வணக்கம் காம நண்பர்களே. முதல் முறை நான் உண்மையான சம்பவத்தை பதிவு செய்கிறேன். நான் உங்களில் ஒருவனாய் பல ஆன்லைன் வெப்சைட் களில் ஆண்டிகள் தேடி கடைசியில் வெறுத்து பொய் இருந்தேன் கடைசியில் வந்தால் ராம 45 வயது. திருமணம் ஆகி கணவன் இல்லாதவள். இரு செல்ல பிள்ளைகள். படித்தவள். ஒரு கதை படித்து என்னோடு பேச வந்தால்.
முதலில் என் ஹன்கௌட் வந்தவள். உங்கள் கதை அருமை. அடுத்த பாகம் எப்போ என்று ஆரம்பம் ஆனது. நாள் ஆக ஆக நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம். எனக்கு அவளை வாடி. பொடி என்று கூப்பிட வேண்டும் போல் இருந்தது. மறுப்பு ஏதும் தெரிவிக்காமல் சேரி என்றால். நாட்கள் செல்ல செல்ல காமம் பற்றி விவாதிக்க ஆரம்பித்தோம். அவள் தனது வாழ்கையில் நடந்த பல நிகழ்வுகள் என்னிடம் பகிர்ந்தால். நாங்கள் காதலர்கள் போல ஆனோம். 6 மாத ஹன்கௌட் அரட்டைக்கு பிறகு அவள் தனது மொபைல் எண்ணை என்னிடம் பகிர்ந்தால்.
மொபைலில் காதலர்கள் போலவே மணி கணக்கில் பேச ஆரம்பித்தோம். 2 மாதம் கழித்து ஒரு கோவிலில் பார்க்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம். அவள் என்னை வேஷ்டி சட்டையில் வரும் மாறு அழைத்தாள். அவள் பட்டு புடவை உடுத்தி வந்தால். இருவரும் ஒருவரை ஒருவரை நேரில் பார்த்தோம். பின்பு சாமி கும்பிட்டு விட்டு. ஒரு ஓரமாக அமர்ந்தோம். அவள் புடவையில் மிக அழகா இருந்தால். ஆனால் ஒரு குறை நெத்தியில் போட்டு இல்லை. தலையில் பூ இல்லை.
அடுத்து நாங்கள் வண்டலூர் பூங்காவில் சந்தித்தோம். காதலர்களை போல் கையோடு கை கோர்த்து. மறைவுகளில் திருட்டு முத்தம் என்று. முதல் முறை ரமாவை கட்டி அணைத்து முத்தம் இட்டேன்.
அடுத்து ஒரு மாதம் கழித்து இருவரும் உறவு சொல்லலாம் என்று பேசி முடிவு பண்ணினோம். எனக்கு அவர்களை தொல்லை பண்ண தோன வில்லை. நான் உங்கள் விருப்பம் நீங்கள் முழு மனதோடு வாருங்கள். நாம் கண்டிப்பாக பண்லாம் என்று சொல்லி முடித்தேன்.
கடைசில் எனக்கு ஒரு ஆசை. உங்கள் கணவனை ஒரு நாள் நான் இருக்க வேண்டும் என்று ஆசை பாடுகிறேன். நான் எதோ கிடைத்தது ஓட்டை என்று நெனைக்க வில்லை. அவர்கள் நானும் அதுக்கு தான் ஆசை பாடுகிறேன் என்று முடித்தார்கள்.
ஒரு நாள் அவளின் இரு பிள்ளைகளும் வெளியூர் செல்ல. அந்த நாளை எங்கள் முதல் இரவாக கொண்டாடலாம் என்று முடிவு செய்தோம். காலை 3 மணிக்கு அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்றேன். என்னை புது பெண்ணை போல வர வேற்றார்கள். நான் அவசர படாமல் நாம் சிறுது நேரம் தூங்கலாம். காலை பார்த்து
கொள்ளலாம்
என்று ஒரே bedil படுத்தோம். காலை 5 மணிக்கு எழுந்து எனக்கு ஒரு கப் டீ கொடுத்தல். இருவரும் ஒரே கப்பில் டீ குடித்து முடித்து. அவர்களை இறுக்கி அணைத்து நெத்தியில் முத்தம் மிட்டேன்.
இருவரும் குளிக்க முடிவு எடுத்து நான் ஜெட்டி யுடன் ரெடி அனனேன். அவள் பாவாடை நெஞ்சில் கட்டி கொண்டு வந்தால். இருவரும் முதல் முறை ஒருவரை ஒருவர் அரை ஆடையில் பார்க்கிறோம். பாத்ரூம் சென்றதும் நான் அவளின் மேல் தண்ணீர் ஊற்ற. அவள் என் மேல் ஊத்தி. இருவரும் விளையட. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அணைத்து. முத்த மழை பொழிய. இருவரும் பிறந்த கோலம் ஆனோம். முதல் முறை ஒரு பெண்ணை ஆடை இல்லாமல் பார்த்ததும். என் குஞ்சு எழுந்து நடனம் அட. அவள் என் குஞ்சை அவள் கட்டு பாட்டில் கொண்டுவந்தாள்.
இருவரும் குளித்து முடித்து நான் வேஷ்டில் அவள் புடவையில். இருவரும் அவர்கள் புருஷன் படம் முன்பு நின்று. அவள் நெத்தியில் முத்தம் கொடுத்து. குங்குமம் வைத்து விட்டேன். தலயில் பூ வைத்து. வாங்கி வந்த அல்வாவை கொடுதேன். அவள் அழுது என்னை இருக்கமா கட்டி புடித்து முத்தம் தந்தாள். நானும் அவளை கட்டி அணைத்து முத்த மழை அவன் கணவன் படம் முன்பே கொடுதேன். அவள் வேணாம் வா. என்று என்னை அழைத்து கொண்டு படுக்கை அரை சென்றோம்.
நான் அவளுக்கு சிறந்த சுகம் தர வேணும் என்று முடிவு செய்தேன். அவள் கண்களை முதலில் கட்டி அவளை ஒரு இருக்கையில் அமர செய்தேன். அவளை பின்னனால் அணைத்து அவள் முதுகில் முத்தம் பொழிய. அவள் நிலை தடு மாறினால். செய்வது அறியாமல். நான் அவள் சேலையை ஊருவி. முதுகு இடுப்பு என்று தடவி. முத்தம் கொடுத்து சுடு ஏற்றினேன். பின்பு என் உடைகளை களைந்து. என் கூஞ்சியை அவள் கையில் விளையாட செய்து சுகம்
கண்டேன்
. பின்பு அவள் கண்ணை திறக்க.
இருவரும் மாரி மாறி முத்த மழையில் திளைத்தோம். இருவரும் மாறி மாறி விளையாண்டு. நான் அவள் சேலையை உருவி ஜாகெட். மற்றும் பாவாடை உடன் bedil படுக்க போட்டு. அவள் மீது ஏறி விளையாண்டேன். அவளும் என் மீது ஏறி விளையாண்டால். நான் அவள் ஜாக்கட்டை கலட்ட. பிரா என்னை மேலும் தூண்டியது அவள் பிராவை கலட்ட எனக்கு உதவி செய்தால். அவள் மேல் கலட்டி. அவள் முளை கம்பை சுவைதேன். அவள் முலையில் நான் வாங்கி வந்த சாக்லேட்டை தடவி பூனை போல நிவிநேன். அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தால். நான் அவளை மெதுவா நக்கினேன்.
அவள் தொப்புள்லில் முத்தம் கொடுத்து. நான் வாங்கி வந்த தேனை ஊற்றி. நாக்கால் மெல்ல மெல்ல நக்கி நக்கி எடுக்க. அவள் சிலிர்க்க ஆரம்பித்தால். பாவாடையோடு அவள் பிறப்பு உறுப்பை தடவ என்னால் அடக்க முடியாமல். அவள் பாவாடையை ஊருவி அவள் புண்டை மேட்டில் முத்தம் தந்தேன். அவள் புண்டையில் காடு போல மயிர் இருந்தது. நான் அவற்றை சுத்தம் செய்ய விரும்பி. அவளை சாப்பாடு மேஜை படுக்க போட்டு. ட்ரிம்மர் உதவியோடு புண்டையை மெதுவாக சுத்தம் செய்தேன்.
சுத்தம் செய்ததும் பாத்ரூம் சென்று கையால் சோப்பு போட்டு கழுவி. அவள் பிறந்த மேனி உடன் சமையலறை சென்று. எனக்கு தோசை சுட ஆரம்பிக்க. நான் அவள் பின்புறம் வழியே கட்டி அணைத்து முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். தோசை ரெடி ஆனதும் இருவரும் மாறி மாறி ஊட்டி விட்டு. அடுத்த கட்டம் ரெடி ஆனோம்.
நான் அவளை தூக்கி கொண்டு பொய் அவள் வீட்டு சோபாவில் படுக்க போட்டு. அவள் கூதியை விரித்து. அதில் நான் கொண்டு வந்த டைர்ய்மிழ்க சாக்லட்டை தடவி மசாஜ் செய்தேன். அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தால். மெதுவாக தேனை ஆதில் ஊற்றி. தடவ முதல் முறை அவள் கூதியில் ஒரு ஆடவன் முத்தம் இட
தூடிதுபோனால்
. நான் விடாமல் நாக்கால் நக்கி நக்கி அவளை துடி துடிக்க செய்தேன்.
உடம்பு முழுவதும் என் நக்கல் நக்க. அவள் செய்வது அரியது காத்த ஆரம்பித்தால். நான் விடாமல் நக்கி. இருவரும் 69 செய்ய. நான் ஆவல் வாயில் என் பூளை விட்டு அடிக்க ஆரம்பிதேன். அவள் கூதியை கண்ணும் கருத்துமாய் நக்க. அவள் என்னை அழுத்த. அர தழுவி மதிய உணவு இடைவேளை. அவள் தனது நைட்டியை மாட்டி கொண்டு பிரியாணி சாமைத்தால். இருவரும் ஒரே தட்டில் உணவு உண்டோம். பின்பு சிறிது நேரம் தூங்கி எழுந்தோம்.
இரவில் தான் ஒப்பது என்று ஒப்பந்தம். அதுவரை தடவுவது. நக்குவது ரோமன்ஸ் மட்டுமே. திரும்பவும் வித விதமான தடவல்கள். ஒருவரை ஒருவர் திண்டுவது. விளையாடுவது என்று. ஒவ்வொரு நிமிடமும் சுகம் கண்டோம். இரவு மணி எட்டு ஆனது. அவள் புது மன பெண் போல். புத்தாடை உடுத்தி கையில் பால் சொம்போடு வந்தால். நான் பாலை வாங்கியதும் என் காலில் விழுந்தால். நான் அவளை வரி அணைத்து வேண்டாம் என்றேன். அவள் இன்று நீ என் கணவன் என்றால்.
அவளுக்கு வாழ்வில் மறக்க முடியாத காம அனுபவம் தர வேண்டும் போல் இருந்தது. இருவரும் கட்டில் மேல் உகந்து ஆயத்தம் ஆனோம். அவள் சில பழங்களை ஒரு கடி கடித்து என்னிடம் கொடுத்தால். நான் அவள் கடித்த அதே பக்கம் கடித்தேன். அவளை கட்டிலில் படுக்க போட்டு.
அவள் கால் விரல் ஒவ்வொன்றாக முதலில் நக்க ஆரம்பிதேன். கீழ் இருந்து மேலாக முத்தம். நக்குவது என்று அவள் புடைவையை தூக்கி கொன்றே சென்றேன். அவள் மாமா எனக்கு ஆடை வேண்டாம் வா செல்லமே என்று. இருவரும் மன கோலம் களைந்து. அமம்னம் ஆனோம். காலையில் இருந்து கூதியில் பூல் செல்லாமல் ஆட்டம் கட்ட. அவள் இனிமே என்னால் முடியாது என்று.
என்னை படுக்க போட்டு மேல ஏறினாள். நான் அவளுக்கு வழி விட்டேன். அவள் என் மீது ஏறி அவள் கூதியில் என் பூளை திணித்தால். அவள் கூதியில் பத்து வருடம் பூல் செல்லாமல் மிக கடினமாக இருந்தது. எனக்கு முதல் முறை. வலி தாங்காமல் காத்த ஆரம்பிதேன். அவள் முலையை என் வாயில் திணித்து மெதுவாக என்னை அதவச படுத்தி என்னை காம சுகம் அடைய செய்தால். இடைவிடாமல் ஒக்க என் பூலில் தண்ணி வந்தது.
அவள் என் மார்பின் மீது தளை வைத்து. நன்றி சொல்லி
முத்தம்
தந்தாள். இரவு முழுவதும் நாங்கள் அணைத்து விதமான செக்ஸ் வித்தைகளிலும் திளைத்து போனோம்.
சிறிது நாட்களில் தன் மகனுக்கு தன மீது சிறிய சந்தேகம். நான் அழைக்கிறேன் என்று சொல்லி போனால். இன்று வரை அவள் போன் அழைப்புக்க காத்து இருக்குறேன்.
காமம் என்பது மனதோடு. உடம்போடு. உணர்வோடு கலந்து அனுபவிக்க வேண்டும். என்னோடு உங்கள் காம ஆசைகளை பேச வாருங்கள் (shasmart124@gmail. com) . 35 வயதுக்கு மேற்பட்டவர்கள் (LADIES ONLY) உங்கள் காம வேட்கைகளை என்னோடு பதிவு செய்ய வாருங்கள்.
தமிழ் பிழைக்கு வருந்துகிறேன். மனிக்கவும். *காமம் காமம் காமம்*.
என்றும் உங்கள் காம நண்பன் சர்வேஷ். shasmart124@gmail. com. என்னோடு பேசி பிடித்தால் நாம் மொபைலில் பேசலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு