(முன் பாகத்தை படிக்காதவங்க படிச்சிட்டு வந்துருங்க)
கடைசியா பாம்பு விச(ந்)த்தை துப்ப போற நேரத்துல கதவை யாரோ தட்ட……….
எனக்கு தூக்கிவாறிப் போட்டது. வேகமா லேப்டாப்ப மூடிவெச்சுட்டு பேன்ட எடுத்து மாட்டிட்டே, யாருனு கேட்டேன். நான்தான்டா சுகந்தினு சொன்னா. நான், இதொ வர்றேன் ஆன்டினு சொல்லிட்டு போய் கதவை திறந்தேன். கதவை திறக்க ஏன்டா இவ்ளோ நேரம்னு கேட்டா, headphone போட்டுட்டு படம் பாத்துட்டு இருந்ததால கேக்கல ஆன்டினு சொன்னேன்.
என்னை மேலயும் கீழயும் ஒரு மாதிரி பாத்துட்டு ஏன்டா உடம்பெல்லாம் இப்படி வேர்த்து இருக்குதுனு கேட்டா, கைவேலை செஞ்சதால தான் வேர்த்துச்சினு எப்படி சொல்றதுனு
நெனச்சிட்டு
ஃபேன் போடல ஆன்டி அதனால தான் இப்படி வேர்த்துருக்குதுன்னு சொன்னேன்.
அவ என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தா அந்த பார்வையிலேயே தெரிஞ்சிருச்சி அவ நான் சொன்னதை நம்பலைனு. நான் தான் கதவை சாத்தியிருந்தேனே அதனால நான் செஞ்ச வேலையை பார்த்திருக்க வாய்ப்பில்லையேனு நினைச்சிகிட்டு, ஆன்டி நீங்களே என்னை பார்க்க வந்துருக்கிங்க கூப்பிட்டிருந்தா நானே வந்துருப்பேன் இல்லனு சொன்னேன்.
என்னை முறைச்சிட்டு நான் உன்னை ரொம்ப நேரமா கூப்பிட்டேன் எந்த பதிலும் இல்லாததால தான் உன் ரூமுக்கே வந்தேன்னு சொன்னா.நான், சாரி ஆன்டி எதாவது உதவி பன்னனுமானு கேட்டேன். ஆமான்டா, இப்போ என்கூடவா சொல்றேன்னு சொல்லிட்டு படியில இறங்குனா நானும் பின்னாடியே போனேன்.
அவ வீட்டுல இருக்க கம்ப்யூட்டர்ல இன்டெர்னெட் கனெக்ஸன்ல ஏதோ பிரச்சனைனு என்னை பார்க்க சொன்னா, நானும் போயி பார்த்துட்டு இருந்தேன் அப்போ அவளும் பக்கத்துல வந்து நின்னுகிட்டா. கம்ப்யூட்டர்ல எல்லாம் சரியாதான் இருந்தது அப்போ ஒயர்ல தான் ஏதோ பிரச்சினைனு நெனச்சென் பின்னால பார்க்கும்போதுதான் தெரிஞ்சுச்சி இன்டெர்னெட் ஒயர் கழன்டு கிடந்தது அதை எடுக்க கீழ குனிஞ்சேன் எட்டல .
சுகந்தி, என்னடா ஆச்சினு கேட்டா. நான், இன்டெர்னெட் ஒயர் கழன்டு கீழ கிடக்குது அதை எடுக்க முடியலைனு சொன்னேன். இருடா நான் உதவி பன்றேன்னு சொல்லிட்டு பக்கத்துல வந்து குனிஞ்சு ஒயர எடுக்க முயற்சி பன்னுனா நானும் கீழ குனிஞ்சு பார்த்தேன்.
என் நெஞ்சு பட படனு அடிச்சிகிட்டு இருந்துச்சி காரணம் அவ குனிஞ்சதால அவ நைட்டி சந்துல அவ ரெண்டு முலையும் அந்த பிளவும் தெரிஞ்சு ஏற்கனவே கடைசி நேரத்துல கஞ்சிய கக்காம காத்துட்டு இருந்த என் சுன்னியை மறுபடியும் நேரா நிக்க வச்சி பேன்ட்ல உரசி வலி எடுத்துட்டு இருந்துச்சி.
ஒயர எடுத்தவ அதை என் கையில குடுத்துட்டு, நான் எந்திரிக்க உதவி பன்னுடானு சொல்லிட்டு என் தொடைல ஒர் கைய வச்சி அழுத்திட்டு
எந்திரிக்க
முயற்சி பன்னுனா. தொடையில இருந்த கை அவ எந்திரிக்கும் போது நழுவி என் சுன்னிய புடிச்சிருச்சி நான் வலியால ஆஆ…..னு கத்திட்டேன் உடனே அவ கைய எடுத்துட்டு என்னடா ஆச்சுனு கேட்டா. நான், காலில எரும்பு கடிச்சிருச்சினு சொன்னேன். அவ, அதுக்கு இப்படியா கத்துறது நான்கூட என்னவோ ஏதோனு பயந்துட்டேன்னு சொல்லி என்னை மெதுவ கிள்ளினாள்.
நான் ஒரு கையால பேன்ட் மேல உப்பிட்டு இருந்த சுன்னிய மறைச்சுட்டு இன்னொரு கையால கம்ப்யூட்டர refresh பன்னுனேன். மெதுவா தான் load ஆச்சு. சுகந்தி, என்னடா இன்னும் சரியாகலையானு கேட்டா. நான், இன்டெர்னெட் வேகம் குறைவா இருக்கதால load ஆக லேட் ஆகுதுனு சொன்னேன்.
சரி இருடா டீ எடுத்துட்டு வர்றேன்னு சொல்லிட்டு போனா அதுக்குள்ள load ஆயிருச்சி. அதை பர்த்த உடனேயே என் உடம்பெல்லாம் வேர்க்க ஆரம்பிச்சிருச்சி காரணம் , அது ஒரு பிட்டுபடம் தான், அந்த படத்துல “நின்னுட்டு இருக்க ஒருத்தன் சுன்னிய முட்டிபோட்டு ஒருத்தி எச்சில் சொட்ட சொட்ட ரசிச்சு ருசிச்சு
ஊம்பிட்டிருந்தா
, ஏற்கனவே கம்ப்யூட்டர்ல headphone போட்டிருந்ததால சவுன்ட கேக்கல headphone மாட்டாம அந்த படத்தை மட்டும் பார்த்துட்டு இருந்தேன்
இதுக்கு மேலயும் உள்ள இருக்க முடியாதுனு என் சுன்னி அடம் பிடிக்க உடனே ஜிப்ப திறந்து வெளிய எடுத்து விட்டேன். சுகந்தி கையில டீயோட வந்து என் பக்கத்துல நிக்கிறது கூட தெரியாம படத்தைப் பார்த்துட்டு இருந்தேன். படத்துட effectஆல் சுன்னி முழுசா அதுவே புழுத்திகிச்சி.
முன்தோல் விலகிமொட்டு விரிஞ்சி, உரிச்ச வாழைப்பழம் மாதிறி இருந்த என் சுன்னியை சுகந்தி வச்ச கண் வாங்காம பார்த்துட்டு இருந்தத நான் கவனிக்கலை. மெதுவா என் பின்னால இருந்து ஏதோ ஒன்னு என் இடுப்ப உரசிட்டு என் சுன்னி மேல ஊறிட்டு இருந்துச்சு என்னானு கீழ பார்த்தேன் “பரக்னு” என் சுன்னிய இருக்கி பிடிச்சிட்டா சுகந்தி.
கொஞ்ச நேரம் நான் உறைஞ்சி போயிட்டேன் அவ கை என் சுன்னிய கசக்கிட்டு இருந்துச்சி. அந்த பொசிசன் அவளுட கைவேலைக்கு வசதியா இருக்காதுனு நான் சேர்ல இருந்து எந்திரிச்சிட்டேன் அவ எனக்கு முன்னாடி நின்னுகிட்டே என் சுன்னிய கசக்கிட்டு இருந்தா அவ என்ன விட கொஞ்சம் உயரம் அதனால நின்னுகிட்டே கசக்க கொஞ்சம் கஸ்டமா இருந்துருக்கும் போல உடனே மண்டிபோட்டுட்டு உருவிவிட ஆரம்பிச்சா.
படத்துல பார்த்தது நமக்கு நடக்குறப்போ என்ன பன்றதுனே தெரியல என் ஒரு கை என்னை அறியாமலேயே நைட்டியோடு அவளுட ஒரு முலையை புடிச்சது. அவ முலையை புடிச்சி ஒவ்வொரு முறை கசக்கும் போதும் என் சுன்னியை கசக்கும் அவளோட கை இருக்கம் அதிகரிச்சிட்டே இருந்துச்சி.
ஒவ்வொரு இருக்கத்திற்கும் எனக்குள் மின்சாரம் தாறுமாறா பாய்ஞ்சிட்டு இருந்தது அதனால அவ நைட்டிகுல்ல கைய விட்டேன் உள்ளே ஜாக்கெட்டும் இல்லை ப்ராவும் இல்லை ரொம்பவும் வசதியா போச்சுனு நானும் தாறுமாறா அவ முலைய கசக்கிட்டிருந்தேன் இந்த தடவ ஒரு முலை இல்லை இரண்டு முலை. அவளுட கைவேலை ஒரு முறை இலேசாகவும் அடுத்த முறை இருக்கமாகவும் இருந்து விதவிதமா சுகம் பரப்பியது.
என் முலைகசக்கலை அவளும் அவளின் சுன்னி விளையாட்டை நானும் கண்ணை மூடிக்கிட்டு ரசிச்சுகிட்டு இரண்டு பேரும் காமக்கடலில மிதந்துட்டு இருந்தோம், அப்போ ஒரு ஹாரன் சவுன்ட், விளையாடப் போன என் கூட்டாளியெல்லாம் வந்துட்டானுங்க. வெடுக்குனு அவ கையில இருந்த என் சுன்னிய புடுங்கி என் பேன்ட்டுக்குள்ள அடைச்சிட்டு ஜிப்பை பூட்டுனேன், அவளும் அவசர அவசரமா அவ நைட்டியை சரி பன்னிகிட்டு உடனே
கிட்ச்சனுகுள்ள
போயிட்டா.
எல்லாரும் ரூமுக்கு போயிட்டானுங்க சுனில் மட்டும், ஆன்டி ‘ராம் இருக்கானானு’ கேட்டுட்டு சுகந்தி வீட்டுக்கு வந்தான் நான் எதுவும் தெரியாதது போல, இப்பதான்டா இங்க வந்தேன் ஆன்டி வீட்டு பல்ப் எரியலைனு சொன்னாங்க சரி என்னாச்சினு பார்த்துட்டு போகலாம்னு வந்தேன்னு சொன்னேன்.
சரி , இன்னைக்கு நைட்டு ஒரு கல்யாணத்துல கேட்டரிங்க் சர்வீஸ்கு வரசொல்லிருக்காங்க நீ ஆன்டிட்ட சொல்லிட்டு வாடா’னு சொல்லிட்டு அவன் போயிட்டான் நானும் ஆன்டி போயிட்டு வர்றேன்னு சொன்னேன் அவ கிட்சன்ல இருந்துட்டே சரி போயிட்டு வாடா’னு சொன்னா.
எனக்கோ சரியான ஏமாற்றம், வாய்ப்பு கிடைச்சும் அவ வாயில விட முடியலையே’னு (இதைத்தான் கைக்கு எட்டுனது வாய்க்கு எட்டாம போயிருச்சுனு சொல்லுவாங்க போல). மறுபடியும் சுனில் என்னை கூப்பிடவே, இருடா வந்துட்டேன்னு சொல்லிட்டு அவ வீட்டிலிருந்து வேகமா வெளியேறினேன்.
ரூம்ல இருந்து கிளம்பி எல்லாரும் பைக்ல கல்யாண மண்டபத்துக்கு போனோம் அப்போ மணி 6.00 நைட் சாப்பாட்டுக்கு வேண்டியதையெல்லாம் எடுத்து வச்சிட்டு 7.00 மணிக்கு சர்வ் பன்ன ஆரம்பிச்சோம், அது முடியுறதுக்கு 11.00 மணி ஆயிடுச்சி.
வேலையில முழுசா கவனம் போகால அப்பப்போ மதியம் நடந்ததெல்லாம் நியாபகத்துல வந்து வந்து போயிட்டு இருந்தது. அடுத்தநாள் காலையிலேயும் ஒரு சர்வீஸ் இருந்ததால மண்டபத்துலயே தங்க முடிவு செஞ்சோம். அதுக்கு பின்னால சாபிட்டுட்டு எல்லாரும் தூங்க போயிட்டாங்க.
நானும் தூங்க முயற்சி பன்னுனேன் அவ என் சுன்னியை உருவி விட்டது என் மனசுல படம் போல ஓடிக்கிட்டு இருக்கவே எனக்கு தூக்கம் வரல, அப்ப தான் ஒரு முடிவுக்கு வந்தேன் இன்னைக்கு கையடிச்சி கஞ்சிய வெளியேத்தியே ஆகனும் இல்லேனா தூக்கம் வராதுனு. பக்கத்துல பார்த்தேன்.
எல்லாரும் தூங்கிட்டானுங்க நான் எந்திரிச்சி பாத்ரூம் போனேன் அந்த நேரத்துல அங்க இருந்த எல்லாருமே தூங்கிட்டிருந்தாங்க. பாத்ரூம், மண்டபத்துல இருந்து கொஞ்சம் ஒதுக்குப்புறமா இருந்துச்சி. அங்க இருந்த லைட் எல்லாம் ஆப் பன்னிருந்ததால என் ஃபோன்ல ஃப்ளாஸ் போட்டுட்டு போயி அங்க இருந்த ஒரு பாத்ரூம்ல மட்டும் லைட் போட்டுட்டு கதவை சாத்திட்டு பேன்டையும் ஜட்டியையும் முட்டி வரைக்கும் கீழ இறக்கிட்டு சாமான கையில புடிச்சி முன்தோலை புளுத்தி விட்டுட்டு கையில எச்சில் தொட்டு மொட்டுல தடவி வழவழப்பாக்கிட்டு மெதுவா மேலயும் கீழயும் உருவிவிட்டுட்டு இருந்தேன்.
மெதுவா சுகம் பரவிட்டு இருந்துச்சி அந்த அமைதியான நேரத்துல பக்கத்துல ரொம்ப மெதுவா ஏதோ முனகல் சத்தம் போல கேட்டுச்சி நான் உருவி விடுறத நிறுத்திட்டு அது என்ன சத்தம்’னு உண்ணிப்பா கவனிச்சேன். கொஞ்சம் நேரத்துல ‘சலக் சலக்கு’னு’ சத்தம் கேட்டுச்சு என் ஆர்வம் அதிகமாகவே என் பேன்டையும் ஜட்டியையும் மேல ஏத்திட்டு பாத்ரூம் லைட்ட ஆப் பன்னிட்டு சத்தமில்லாமல் கதவை திறந்துட்டு வெளிய வந்தேன்.
சத்தம் நான் இருந்ததுக்கு இடதுபுறத்தில இருந்துதான் வந்தது அந்த வரிசையில மொத்தம் 8 பாத்ரூம் இருந்துச்சி நான் முதல் பாத்ரூம்லதான் இருந்தேன். மெதுவா சத்தம் வந்த பக்கத்துக்கு பூனை மாதிரி போனேன். கண்டுபுடிச்சிட்டேன்!!!, சத்தம் வந்தது கடைசி பாத்ரூம்ல இருந்துதான். அதுக்கு பக்கத்து பாத்ரூமுக்கு போய் கதவை சாத்துனா சத்தம் வரும்னு அதை லேசா திறந்து வச்சிட்டு கதவை தாழ்ப்பாள் போடாம அங்க என்ன நடக்குதுனு கவனிச்சேன்.
தொடர்ச்சியா “ம்ம்ம்…… ஆஅ….. சலக் சலக்……”னு சத்தம் வந்துட்டே இருந்துச்சு அது என்னானு எனக்கு புரியுறதுக்கு முன்னாலயே என் சுன்னிக்கு புரிஞ்சிருச்சி போல உள்ளுக்குள்ளயே உப்ப ஆரம்பிச்சிருச்சி. பக்கத்து பாத்ரூம்ல நடக்குறத பாக்க முடியலேனாலும் அங்கிருந்து வந்த முக்கலும் முனகலும் என் மூட ஏத்தி விட்டுருச்சி. என் சுன்னிய நானும் வெளிய எடுத்து 2 தடவை குலுக்கிவிட்டேன்.
அதுக்குள்ள சத்தம் நின்னு போச்சு உடனே பக்கத்து பாத்ரூம் கதவை திறந்துட்டு ஒருத்தன் வெளிய போறது தெரிஞ்சுச்சி நான் சத்தம் போடாம கொஞ்ச நேரம் குலுக்கறத நிறுத்திட்டு அப்படியே இருந்தேன் இப்போ ஒரு பொம்பளை போறது தெரிஞ்சுச்சி அங்க ஒரே இருட்டா இருந்ததால அவங்க 2 பேரும் நான் இருந்த பாத்ரூம் கதவு திறந்து இருந்தும் என்னை பார்க்கல. 2 பேரும் போயிட்டத பார்த்ததுக்கப்புறம் அந்த காமவெறியிலையே என் சுன்னியை உருவி விட்டேன்.
நல்ல மும்மூரமா உருவிவிட்டுட்டு இருந்தேன் அப்போ நான் இருந்த பாத்ரூம் கதவு காத்துக்கு லேசா திறந்தமாறி இருந்துச்சு இப்போதைக்கு இங்க யாரும் வரமாட்டாங்க அப்டிங்கற தைரியத்துல நானும் அதை கண்டுக்கல. கண்ணை மூடிட்டு ரசிச்சி ரசிச்சி கையடிச்சிட்டு இருந்தேன், ஏதோ ஒன்னு நான் இருந்த பாத்ரூமுக்குள்ள புகுந்து என்னை செவுத்தோட சேத்து நெருக்குச்சி.
அது என்னவா இருக்கும்னு சுதாரிக்குறதுக்கு முன்னால பாத்ரூம் கதவை சாத்திட்டு என் சுன்னிய வெறி புடிச்ச மாதிரி கசக்குச்சி, ஆமாம் ஒரு பொம்பளைதான் அதுவும் என் பக்கத்து பாத்ரூம்ல இவ்வளவு நேரம் ஓல் வாங்கிட்டு இருந்தாலே அவளேதான். இருட்டுல ஒன்னும் தெரிலனாலும் கைய வச்சு தடவுனதுல அவ முலையும் பின்னழகும் சரியான சைஸ் தான்.
அவ பக்கத்து பாத்ரூம்ல இருந்து போன போதே என்னை கவனிச்சிருக்கா நடந்ததை நான் பார்த்துருப்பேன்னு நினைச்சிகிட்டு , அப்போ எதுவும் தெரியாதது போல போயிட்டு, நான் என்ன பன்றேன்னு பாக்குறதுக்காக பக்கத்துல எங்கயோ காத்துகிட்டு இருந்துருக்கா. 2 பேரும் போயிட்டாங்கனு நினைச்சி நான் கதவ சாத்தாம கையடிக்க ஆரம்பிச்சேன். இது எல்லாத்தையும் கொஞ்ச நேரம் கவனிச்சிட்டு இருந்துட்டு நான் கையடிக்கிறத பார்த்த கொஞ்ச நேரத்துலையே களத்துல இறங்கிட்டா.
4 முறை முன்னாலயும் பின்னாலயும் சுன்னிய உருவிவிட்டவ என்ன நெனச்சாலோ தெரியல அவசர அவசரமா கீழ குனிஞ்சு சுன்னியை வாய்க்குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தா. இதுக்காகத்தானே காத்திட்டு இருந்தேன், சுகந்தி கிட்ட மிஸ் ஆனது இப்போ எவளோ ஒருத்தியாள கிடைக்குதுனு நினைச்சு நான் ரொம்ப சந்தோசப்பட்டேன்.அவ முந்தானைய சரிய விட்டுருந்தா அவ முலை 40” இருக்கும் அவ ஜாக்கெட் மேலையே என் ஒரு கையால ஒரு முலைய பிசைஞ்சு விட்டேன்.
அவ முழு வேகத்துல என் சுன்னியை சப்பி எடுத்துட்டு இருந்தா, என் சுன்னி வெடிக்க போறத என்னால் உணர முடிஞ்சதால அந்த மூடுக்கு தகுந்த மாதிரி அவ ரெண்டு முலையையும் நல்லா கசக்கி எடுத்துட்டு இருந்தேன் அதோட விளைவு அவ வாய் வேலையிலயும் தெரிஞ்சது லாலிபாப்பை சப்புற மாதிரி உதட்டை நல்லா குவிச்சு வச்சிட்டு தலையை “முன்னால பின்னால மேல கீழ” அப்டி’னு வளைச்சு வளைச்சு ஊம்பி விட்டுட்டு இருந்தா.
என் சுன்னி வெடிச்சு அவ வாயிலயே கஞ்சிய விட்டேன் ஏற்கனவே 2 தடவ உச்சத்தை நெருங்கிட்டு முழுசா முடிக்காததால இந்த முறை அவ வாய் முழுசயும் என் கஞ்சி நிரப்பிடுச்சி, அவ அத துப்பிட்டு மறுபடியும் என் சுன்னிய வாயில வச்சு உறிஞ்சா எனக்கு ரொம்ப கிரக்கமா இருந்துச்சி நான் லைட்ட போடவானு அவ கிட்ட கேட்டேன் அவ, வேணாம் யாராவது பார்த்தா பிரச்சனை ஆயிடும்னு சொன்னா.
ஆனா, உன் முலையையும் புண்டையயும் வெளிச்சத்துல பார்க்கனும்னு ரொம்ப ஆசையா இருக்குனு சொல்லிட்டே என் ஃபோன்ல ஃப்ளாஸ் போட்டேன் அவ முதல்ல அதை ஆப் பன்னுனு சொன்னா நான் இந்த வெளிச்சம் வெளிய தெரியாதுனு சொல்லி அவளை சமாதானப்படுதிட்டே கீழ உக்கார்ந்து இருந்த அவ ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன் எல்லாத்துக்கும் தயாரா ஏற்கனவே அவ ப்ரா போடாம வந்துருந்ததால நேரம் மிச்சம். அவ முலையை கையில புடிச்சேன் அந்த மங்கலான வெளிச்சத்துல “அவ மாநிறமுலையும் அந்த கருப்புவட்டமும் துருத்திக்கிட்டு இருந்த காம்பும் பார்த்தாலே வாயில போட்டுச் சப்பத்தோணும்” .
எனக்கு சுகம் குடுத்த அவளுக்கு அதை திரும்ப குடுக்குறதுக்கு அவ தோள புடிச்சி தூக்கி அவ முலை என் மார்போடு நல்லா உரசுற மாதிரி இருக்கமா கட்டிபுடிச்சேன் அவளும் என்னை இருக்கமா கட்டிபுடிச்சிட்டு வேகமா மூச்சு விட்டுட்டு இருந்தா. அவ மூச்சு என்னை சூடேத்துனதால அவ கழுத்துல ஒரு முத்தம் குடுத்துட்டு அவ உதட்டை என் உதட்டோட சேர்த்து உறிஞ்சிகிட்டே ஒரு கையால முலையயும் இன்னொரு கையால அவ அடி வயித்தையும் தடவிட்டு அவ பாவாடையை அவுக்க முயற்சி பன்னிட்டு இருந்தேன். அவ பாவாடைய அவுக்க விடாம என் கைய புடிச்சி அவ பாவாடை மேலயே அவ புண்டையில தேய்க்க வச்சா.
நான் ஒரு கையால மேலோட்டம அவ புண்டையை தடவி விட்டுட்டும் அப்பப்போ மெதுவ பிசைஞ்சு விட்டுட்டும் இருந்தேன். அவ புண்டைய இப்பவே பார்த்தாகனும்னு அவ பாவாடை நாடாவை அவுக்க கைய வச்சேன் அவ என் கைய விலக்கிட்டு பாவாடைய அப்படியே மேல தூக்குனா. இதுக்காகவே காத்துட்டு இருந்தது போல டக்குனு அவ புண்டைய பார்க்க கீழ உக்கார்ந்தேன் புதர் மாதிரி முடி வளர்ந்துருந்துச்சி அந்த முடிய கோதிவிட்டுட்டே மெதுவா அவ புழையில 2 விரலால மேலயும் கீழயும் தேய்ச்சு விட்டேன்.
அவ சினுங்கிகிட்டே என் கைய அவ புண்டையோட சேர்த்து அழுத்துனா.அவ கைய எடுத்து விட்டுட்டு அவ புண்டை முடிய விலக்கி என் உதட்டை வச்சி அவ புண்டைய மேலயும் கீழயும் தேய்ச்சு விட்டுட்டே அவ புண்டை உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தேன், அவ புண்டையில இருந்து ரசம் வழிய
ஆரம்பிச்சிச்சு
அதை நக்கிக்கிட்டே அவ ஓட்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.ஒவ்வொரு முறை நாக்கை உள்ளே விடும்போதும் அவ முனகலும் உணர்ச்சியும் கூடிக்கிட்டே இருந்துச்சி 5 நிமிசம் இப்படியே நாக்கு போட்டேன் அவளுக்கும் தண்ணி வந்துருச்சி.
நான் எந்திரிச்சி அவ 2 முலையையும் கசக்கிட்டே வாய்க்குள்ள விட்டு சப்பி அவளை காமக்கடலில் தள்ளினேன். இவ்ளோ வேலை நடந்துகிட்டு இருந்ததால கஞ்சியை கக்கிட்டு சூம்பி போயிருந்த என் சுன்னி மறுபடியும் கொஞ்ச கொஞ்சமா நிக்க ஆரம்பிச்சிச்சு அவ அடி வயித்துல இடிச்சிட்டு இருந்துச்சி ஏற்கனவே கஞ்சி விட்டதால சுன்னி முன்னை இருந்த அளவுக்கு விரைக்கல.
அடி வயித்துல இடிச்சிட்டு இருந்த சுன்னிய கையில உருவி விட்டு கொஞ்சம் பெருசாக்குனா அப்புறம் மறுபடியும் குனிஞ்சு ஊம்பி விட்டா. அவ வாய்விளையாட்டுனால பழைய மாதிரியே சுன்னி விரைச்சது. ஊம்புனதை நிறுத்திட்டு எந்திரிச்சவ ஒரு கையால பாவாடைய மேல தூக்கி புடிச்சிட்டு இன்னொரு கையால என் சுன்னிய இழுத்து அவ புண்டையில சொருகி என்னை செவுத்தோட சேர்த்து ஓக்க ஆரம்பிச்சா.
என் கழுத்த சுத்தி கைய போட்டுட்டு ஒவ்வொரு முறை என் சுன்னிய அவ புண்டையில உள்ளேயும் வெளியேயும் போயிட்டு வரும்போதும் என் மார்போட அவ முலைய உரசி உரசி கிளர்ச்சியை அதிகமாக்கிட்டிருந்தா. கொஞ்ச நேரம் இப்படியே பன்னுனோம் அப்றம் அதை நிறுத்திட்டு அவளை குனிய வச்சி அவ குண்டிய உரசிட்டு என் சுன்னியை அவ புண்டையில சொருகுனேன்.
அப்படியே அவ முதுகு மேல படுத்துகிட்டே அவ இருபுறமும் கை போட்டு 2முலையையும் கசக்கிட்டே மெதுவா ஓல் போட்டேன். இப்படியே கொஞ்சம் நேரம் பன்னுனோம் அவ, இந்த பொசிசன் போதும் வேற பொசிசன் பண்ணலாம்னு சொல்லிட்டு என்னை செவுத்தோட சேர்த்து நிக்க வச்சிட்டு நீட்டிட்டு இருந்த சுன்னிய அவ புண்டைல சொருகி இடிக்க ஆரம்பிச்சா அவ புண்டை என் சுன்னிய சுளுக்கெடுத்துட்டு இருந்துச்சி, அவ அடிவயிறும் என் அடிவயிறும் மோதி “சக்…. சக்…. சக்… னு” சத்தத்தை ஏற்படுத்திட்டு இருந்துச்சி.
அவளுடைய வேகத்தை கூட்ட அவ குண்டிய இருபுறமா வளைச்சி புடிச்சி இழுத்து இழுத்து அடிச்சேன், அந்த வேகத்துனாலையும் சுன்னியுட உரசலாலையும் அவளுக்கு தண்ணிவந்துருச்சி இருந்தாலும் எனக்கு தண்ணிவர்ற வரைக்கும் ஈடு குடுத்து அடிச்சா கொஞ்ச நேரத்துலயே என் சுன்னியும் கஞ்சிய விட்டுருச்சி.நாங்க இரண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் கட்டிபுடிச்சிட்டு அப்படியே இருந்தோம் என் சுன்னியை அவ புண்டை விடவில்லை இருக்க கஞ்சியெல்லாத்தையும் எடுத்துட்டு தான் விடும்’னு தோனுச்சி, எங்களுக்கு வேகமா மூச்சு வாங்குச்சி.
அப்பறம் சுன்னி சுருங்குன பின்னாடி டிரெஸ்ஸ சரி பன்னிட்டு முதல்ல அவ போனா அதுக்கப்புறம் 5 நிமிசம் கழிச்சி நான் போனேன்.இதெல்லாம் முடிஞ்சு நான் படுக்க போறப்போ ராத்திரி 12.30 ஆயிடுச்சி, அதே நினைப்போட நான் தூங்கிட்டேன். அடுத்த நாள் காலையிலே வேலைய முடிச்சிட்டு கிளம்பிட்டு இருந்தோம்.என் மனசுல “அவ யாரு? மறுபடியும் அவள பார்க்க முடியுமா? அப்டினு நிறைய கேள்விகள்.
அப்போ அவளை மறுபடியும் பார்த்தேன், அப்பதான் தெரிஞ்சது அவ சமையல் வேலைக்கு வந்துருக்கவ’னு. அவகிட்ட பேசப் போனேன், அவளும் அதுக்காகவே காத்துட்டு இருந்தா போல, அவகிட்ட பாத்ரூம்ல நடந்ததை பத்தி பேசுனேன் அவ அதைபத்தி இங்க பேச வேணாம்னு சொன்னா சரி உன் நம்பர் குடு’னு கேட்டேன் அவ அடுத்த முறை பார்க்கும் போது தர்றேன்னு சொல்லிட்டு போயிட்டா.
நானும் கிளம்பி வந்துட்டேன்.வர்ற வழியில நடந்ததையெல்லாம் நெனைச்சிட்டே வந்தேன் என் மனசுக்குள்ள ஒரேயொரு உறுத்தல் “எனக்கு முன்னால அவ யார் கிட்ட ஓல் வாங்கிட்டிருந்தா”அப்டிங்கறதுதான். அவன் யாருனு அடுத்த முறை போனப்போ தெரிஞ்சது.
(அவன் யாரு ? அடுத்த முறை அவள பார்த்தேனா, அவளை ஓத்தேனா ? சுகந்தி ஆன்டி கதை என்ன ஆச்சினு அடுத்த பாகத்துல பார்க்கலாம்.)
நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு