ஹாய் பிரண்ட்ஸ் அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் மாரி. இது என்னோட இரண்டாவது கதை இது எங்க ஊரு கோவில் திருவிழாவின் போது நடந்த கதை இதில் என் மனைவியும் என் தூரத்து உறவினர் பெண்ணுடன் நடந்த கதை இது.
எங்கள் ஊரில் அப்போது திருவிழா கோலமாக இருந்தது. அப்போது நானும் என் மனைவியும் அந்த திருவிழாவில் ரொம்ப சந்தோசமாக இருந்தோம். எங்கள் வீட்டிற்கு அனைத்து சொந்தங்களும் வந்திருந்தனர் நாங்கள் அனைவரும் சேர்ந்து திருவிழாவை கொண்டாடி விட்டு இரவு பாதி ஆட்கள் ஊருக்கு சென்றுவிட்டனர். ஒரு சிலர் எங்கள் வீட்டில் தங்கி விட்டனர்.
அப்போதுதான் அந்த பெண்ணை நான் பார்த்தேன் அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள் பார்ப்பவர்களை கவரும் வகையில் உடை அணிந்திருந்தாள். எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது அனைவரும் இரவு 10 மணியளவில் தூங்கச் சென்றனர். அப்போது நானும் என் மனைவியும் தூங்க சென்றோம் அப்பொழுது அந்தப் பெண் படுக்க இடமில்லாமல் எங்கள் அறையில் வந்து படுத்தாள்.
எனக்கும் என் மனைவிக்கும் மிகவும் வருத்தமாக இருந்தது. இன்று இரவு ஒரு குத்தாட்டம் போட வேண்டும் என்று நினைத்தோம் ஆனால் இப்போது அது நடக்காது என்று
முடிவாகிவிட்டது
. நாங்கள் அனைவரும் தூங்க சென்றோம் அப்போது எங்கள் ரூமில் ஒரு நைட்லேம்ப் எரிந்து கொண்டு இருந்தது. அந்த பெண் இந்த லைட் வேண்டாம் அணைத்து விடுங்கள் என்று சொன்னார்.
அப்போது எனக்கும் என் மனைவிக்கும் மிகுந்த சந்தோசம் ஏனென்றால் அந்த விளக்கை அணைத்து விட்டால். எங்கள் ரூம் மிகவும் இருட்டாக மாறிவிடும் அருகில் யார் இருக்கிறார்கள் என்று கூட தெரியாது எனக்கும் என் மனைவிக்கும் மிகுந்த சந்தோசம் ஒரு குத்தாட்டம் இருக்கிறது என்று நாங்கள் இருவரும் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டோம். அந்த பெண் என்னை பார்த்தாள் நாங்கள் ஒன்றும் நடக்காதது போல் தூங்க சென்றோம் .
நான் என் மனைவியை ஒரு 12 மணி அளவில் அவளை தட்டி எழுப்பினேன் அவளிடம் எந்த வித சத்தமும் இல்லாமல் நான் நெருங்கிச் சென்று அவள் சேலையை முட்டி வரை தூக்கி விட்டேன். அப்போது நான் என் மனைவியின் தொடையை வருடி கொடுத்தேன்.
அப்போது அவள் மெதுவாக சத்தம் போட்டாள். நான் அவள் அருகில் சென்று சேலையை நன்றாக மேலே ஏற்றிவிட்டேன் அவள் உள்ளே போட்டி அணிந்திருந்தாள். அதை நான் மெதுவாக இறக்கி விட்டேன். அப்போது எனக்கு அந்த மதனமேடையில் கை விரல் பட்டது நான் மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன் அவள் சினிங்கினாள். மெதுவாக உள்ளே நுழைத்து நுழைத்து எடுத்தேன் அது இடம் மிகவும் சூடாக இருந்தது.
நான் அதில் நான் அதில் மெதுவாக வாய் வைத்து நக்கினேன் அதில் பிசுபிசுப்பான திரவம் இருந்தது அது மிகவும் சுவையாக இருந்தது. அப்படியே அருகில் இருந்த பெண் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன் அப்பொழுது அவன் நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள். மிகவும் இருட்டாக இருந்தது நாங்கள் என்ன செய்கிறோம். என்று அந்த பெண்ணுக்கு தெரியாது எனவே நாங்கள் இருவரும் நன்றாக உல்லாசமாக இருந்தோம் என்
மனைவியை
பையை பிடித்து நன்றாக இருக்கி பிசைந்தேன்.
அது நன்றாக கல்லு போன்று இருந்தது நான் அதை சப்பி சப்பி பால் குடித்தேன் மிகவும் சுவையாக இருந்தது. பிறகு என் மனைவி என் கோலை பிடித்து உருவினாள் அது 90 டிகிரியில் செங்குத்தாக இருந்தது. அதை சிறிது நேரம் மேலே கீழே அசைத்தாள் எனக்கு மிகவும் மூட் அதிகமானது அதை அப்படியே எடுத்து அவள் ப********* வைத்து அழுத்தினேன். அது மிகவும் மெதுவாக உள்ளே சென்று வந்தது ஒரு பதினைந்து நிமிடம் எங்களின் விளையாட்டு தொடர்ந்தது.
என் மதன நீரை அவள் ப*********தெளித்துவிட்டு நான் திரும்பி படுத்தேன். அப்போது என் மனைவி மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தாள் சிறிது நேரத்தில் என் மனைவி நன்றாக உறங்கி விட்டாள். என் காலை யாரோ சுரண்டுவது போல் இருந்தது அப்போது யார் என்று பார்த்தால் அந்தப் பெண் எழுந்து அமர்ந்திருந்தாள். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது அப்போது நான் என்னவென்று கேட்டேன் அவள் என் அருகில் வந்து நீங்கள் செய்ததை நான் பார்த்தேன்.
எனக்கும் இதுபோல் நீங்கள் செய்ய வேண்டும் என்று
சொன்னாள்
. அப்போது எனக்கு மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது ஆனால் மனதிற்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது. நான் என் மனைவியிடம் இருந்து எழுந்து அந்தப் பெண்ணிடம் சென்றேன். அப்போது அந்தப் பெண் அருகில் அமர்ந்தாள் அப்போது அந்தப் பெண் சுடிதார் அணிந்து இருந்தேன் நான் அவள் காலை தொட்டேன்.
அவள் எந்தவித ஆடையில்லாமல் இருந்தாள் எனக்கு மிகவும் ஆச்சரியமாக இருந்தது. நான் அவளருகில் மெதுவாக சென்று இறுக்கி அணைத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது. என் வலது கையை வலது முலையிலும் இடது கையை இடது முலையில் வைத்து நன்றாக அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் மெதுவாக முனகி கொண்டு இருந்தாள் அப்போது நான் அவளை இறுக்கி கட்டி அணைத்தேன்.
அவளால் சுகத்தை தாங்க முடியாமல் என் ஆண் உறுப்பை பிடித்தாள் அதை மெதுவாக மேலே கீழே இறங்கினால். அது எனக்கு என் சுன்னியை மிகவும் டெம்பராக மாறியது அவள் மதன மேட்டை தொட்டேன் அவள் உணர்ச்சியில் துள்ளினாள். நான் என் மனைவியிடம் செய்தது போல் இரண்டு கைகளை அவள் மதன ஓட்டையில் உள்ளே செலுத்தினேன்.
அவள் வலியில் துடித்தாள் சிறிது நேரம் உள்ளே வெளியே செய்து பிறகு நான் என் கஜக்கோலை எடுத்து அவள் மதன மேட்டில் வைத்து அழுத்தினேன். அது மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. உள்ளே செல்ல மிகவும் கடினமாக இருந்தது மெதுவாக அவள் இடுப்பை அசைத்துக் கொடுத்தார். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சென்றது மெதுவாக செய்து கொண்டிருந்தேன் அவள் என்னிடம் வந்து கொஞ்சம் வேகமாக செய்யுங்கள் என்று சொன்னார். நான் என் வேகத்தை சிறிது சிறிதாக அதிகப்படுத்தி ஒரு குதிரை ஓட்ட ஆரம்பித்தேன் அவள் வலியில் கத்த முடியாமலும் தவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் எனக்கு மதன நீர் வருவது போல் இருந்தது அப்போது அந்த பெண்ணிடம் நான் என்ன செய்வது என்று கேட்டேன். அதை என் வாயில் விடுமாறும் சொன்னாள் நான் வேண்டாம் என்று சொன்னேன். இல்லை எனக்கு வாயில் விடுங்கள் என்று கூறினாள். நான் ஓகே என்று சொல்லி அவள் வாயில் என்
சுன்னியை
வைத்தேன் அதிலிருந்து மதன நீர் பீச்சி அடித்தது அவள் வாயை நிறைத்தேன்.
அதை அவள் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்தாள் எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது அவள் என்னிடம் சொன்னாள். இதுபோன்ற சுகத்தை நான் அனுபவித்தது இல்லை என்றால் அதைக் கேட்டதும் எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது. சிறிது நேரம் நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தோம் பிறகு நான் எழுந்து என் மனைவி அருகில் சென்று படுத்துவிட்டேன். அன்று இரவில் ஒரே கல்லில் இரண்டு மாங்காய் என்பது போல் இருந்தது.
இந்தக் கதையைப் படித்த அனைவருக்கும் நன்றி இந்த கதையில் ஏதாவது தவறு இருந்தால் என்னை மன்னிக்கவும்.
ஆன்ட்டிகள் என்னிடம் sex சாட் செய்ய வேண்டுமென்றால் இந்த ஐடியில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

********நன்றி********

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு