வணக்கம்,
நான் ராம்(23) இது என் இரண்டாவது அனுபவம். இது நடந்தது நான் கல்லூரி 2ம் ஆண்டு படித்துக்கொண்டிருந்தபோது. முதல் அனுபவத்திற்கு பிறகு நிறைய அனுபவங்கள் கிடைத்தன அவைகள் அனைத்தைப் பற்றியும் இனி வரும் கதைகளில் சொல்கிறேன். சொல்லப்போனால் முதல் அனுபவம் கிடைத்த மூன்றே மாதம் கழித்து இந்த சுகம் கிடைத்தது. ஒரே வருடத்தில் இத்தனை அனுபவங்கள் கிடைக்கும் என்று நான் நினைத்து கூடப் பார்த்திருக்கவில்லை.
சரி வாங்க சுகானுபவத்திற்குள் போவோம்.
நான் கோவையிலுள்ள ஓர் தனியார் பொறியியல் கல்லூரியில் 2ம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருந்தேன், எஞ்சினியரிங் கல்லூரி என்பதால் வேறு எந்த விதமான பொழுதுபோக்குகளும் கிடையாது, காலை, மாலை எப்போதும் வெறும் படிப்பு படிப்பு படிப்பு! மட்டும் தான். அதனால் எப்போது கிளாஸ் கட் அடிக்க வாய்ப்பு கிடைத்தாலும் அதை பயன்படுத்திக் கொள்வோம்.
அப்போதெல்லாம் கேட்டரிங் சர்வீஸ்களுக்கு காலேஜ்
பசங்களைத்தான்
எதிர்பார்ப்பாங்க. நாங்களும் காசுக்காகவும் ஹாஸ்டல் சாப்பாட்டிலிருந்து தப்பிக்கவும் கேட்டரிங் சர்வீஸ்களுக்கு செல்வதுண்டு. அப்போது கல்யாண சீசன் என்பதால் நிறைய முகூர்த்தங்கள் அடுத்தடுத்து இருந்தது. அப்போது எங்களுக்கு exam study லீவு என்பதால் நாங்களும் கேட்டரிங் சர்வீஸுக்கு செல்ல தயாரானோம்.
அடுத்த நாள் கல்யாணம் என்றால் receptionக்காக முந்தைய நாளே மண்டபத்திற்கு சென்றுவிடுவோம் அதை முடித்து விட்டு மண்டபத்திலேயே இரவு தங்கிவிடுவது வழக்கம். கல்யாணம் பக்கத்து ஊர்களிலேயே என்றால், முடிந்தால் இரவு ஹாஸ்டலுக்கு சென்று விடுவோம்.
அந்த சமயம் குரும்பபாளையத்திள் ஒரு கல்யாணம் அதற்காக முந்தைய நாள் மாலையே மண்டபத்திற்கு சென்று விட்டோம். மாலையில் reception நடந்தது அதற்கான ஏற்பாடுகள் அனைத்தையும் செய்துவிட்டு கேட்டரிங் சர்வீஸ் செய்ய ஆரம்பித்தோம். பெரிய வீட்டு கல்யாணம் என்பதால் நிறைய பேர் வந்தார்கள் அதனால் சர்வீஸ் முடிய இரவு 10. 30 ஆகிவிட்டது.
அங்கேயே சாப்பிட்டுவிட்டு சிலர்
மண்டபத்திலேயே
தங்கிவிடலாம் என்றார்கள். என் நண்பர்கள் சிலர் குரும்பபாளையத்திலேயே வீடு வாடகைக்கு எடுத்தி தங்கி இருந்ததால் இரவு தங்க என்னையும் அங்கு அழைத்தனர். நானும் அவர்களோடு பைக்கில் அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அந்த வீட்டில் மொத்தம் 4ரூம் (3 சின்ன ரூம், 1 பெரிய ரூம்).
என்னோடு வந்திருந்த மற்ற நண்பர்கள் 3 பெரிய ரூமையும் ஆக்கிரமித்து கொண்டார்கள். நானும் என் மற்ற 3 நண்பர்களும் அந்த சிறிய ரூமில் படுத்துக்கொண்டோம். இரவு மண்டபத்தில் தங்க வேண்டிவரும் என என்னி என்னுடனேயே ஒரு பெட்சீட்டையும் எடுத்துவந்திருந்தேன். பேன்டுடன் தூங்க சிரமமாக இருந்ததால் அதை கழற்றி வைத்துவிட்டு ஜட்டியுடன் படுத்திருந்தேன்.
என்னருகில் படுத்திருந்தவர்கள் நீண்ட நேரம் வரை போனை நோன்டிக்கொண்டிருந்தார்கள் எனக்கு தூக்கம் வரவே பெட்சீட்டை இழுத்து போர்த்திக்கொண்டு தூங்கத் தோடங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் லைட்டை என் நண்பன் அனைத்தான். அனைவரும் தூங்கத்தொடங்கினர். இரவு செல்லச் செல்ல குளிரின் தாக்கம் அதிகமானது, எப்படியோ என் பெட்சீட் என்னை அதிலிருந்து காப்பாற்றியது.
என் பக்கத்தில் படுத்திருந்த என் நண்பன் சுனில் குளிரடிப்பது போல் தோன்றவே என் பெட்சீட்டுக்குள் கையை விட்டான், நானும் அவனுக்கு குளிரக்கூடாது என்பதற்காக என் பெட்சீட்டை அவனுக்கும் போர்த்திவிட்டேன். நேரம் சென்றது அவன் கை என் அடிவயிற்றில் கிடந்தது அவன் ஒரு கால் என் தொடைமேல் கிடந்தது, குளிருக்கு இதமாக இருந்ததால் அதை நான் ஒன்றும் செய்யவில்லை.
நல்ல ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருந்தேன், அப்போது அடிவயிற்றில் இருந்த அவன் கை என் ஜட்டியின் மேல் நிரவிக்கொண்டிருந்தது. அவன் கைச்செயலின் எதிர்வினையால் என் சுன்னி மெதுவாக வீங்கிக் கொண்டிருந்தது. ஒரு 10 நிமிடம் அப்படியே பட்டும் படாமல் தடவிக்கொண்டிருந்தான், அவன் சுன்னியும்
தடித்துக்கொண்டிருந்ததை
என் தொடையில் உணரமுடிந்தது.
சுகம் பரவி சுன்னியிலிருந்து சிறு சிறு துளியாய் ஈரம் கசிந்து கொண்டிருந்தது. அடுத்த கட்ட வேலைக்கு தயாரானவனாய் என் சுன்னியை என் ஜட்டிக்குள் கை விடாமல் trunk ஜட்டியில் சுன்னியை வெளியே எடுக்கும் ஓட்டை வழியாக வெளியே எடுக்க முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தான். அந்த ஓட்டையில் மூன்று விரல்களை மட்டுமே நுழைக்க கூடிய அளவிற்கு சிறிய துளைதான் இருந்தது, அதில் அவன் விரல்களை விட்டு எப்படியோ என் சுன்னியை பிடித்து விட்டான், பிடித்தவன் மொட்டைப்பிடித்து அப்படியே இழுக்கவே விரல்களுக்கு இடையே சிக்கிய சுன்னி அந்த ஓட்டை வழியே வெளியே வரும் போது மொட்டுவிரித்தது. அந்த உராய்வுகள் எரிச்சலோடு கூடிய சுகத்தினை பரப்பியது.
சுன்னியை வெளியில் இழுத்தவன் சுன்னி மொட்டை ஒரு வழி செய்துகொண்டிருந்தான், அவன் விரல் நுனிகளால் வளையம் போல் செய்து அதிலுள்ள நகங்களால் என் தண்டையும் மொட்டையும் மேலும் கீழும் கீறிக்கொண்டிருந்தான். அது ஒரு புது வித சுகத்தை தந்தது, அதோடு நிறுத்தாமல் புழுத்திக்கொண்டிருந்த மொட்டின் தோலை நுனிக்கு குவித்து அதற்குள் எச்சிலால் நனைத்த அவன் இரு விரல்களையும் செருகி முந்தோலால் விரல்களை மூடி சுன்னி மொட்டை தேய்த்து எடுத்து என்னை சுகத்தில் ஆழ்த்திக் கொண்டிருந்தான்.
நீண்ட நேரம் இதுபோல் செய்யவே என் சுன்னி துடித்துக்கொண்டு இப்போதே கக்கிவிடுவேன் என அவனுக்கு சொல்லிகொண்டிருந்து. அதைப் புரிந்தவனாய் என் தண்டையும் மொட்டையும் விட்டுவிட்டு என் கொட்டையை ஜட்டியின் மீதே மிதமாக கசக்கி கஞ்சி வருவதை தடுத்து நிறுத்தினான்.
பின்பு சிறிது நேரம் வரை அவன் ஒன்றுமே செய்யவில்லை, உச்சகட்டத்தை நெருங்கிவிட்டு கடைசி நேரத்தில் நிறுத்திவிட்டதால் எனக்கோ பெருத்த ஏமாற்றம். என் தொடைமீதிருந்த அவன் காலையும் என் சுன்னியை கசக்கிய அவன் கையையும் எடுத்து விட்டான். சிறிது நேரம் வரை பார்க்கலாம் இல்லையென்றால் நானே கையடித்து கஞ்சியை வெளியேற்றலாம் என்றிருந்தேன்.
நேரம் சென்றுக்கொண்டே இருந்தது அவன் மறுபடியும் செயலில் இறங்குவது போல் தெரியவில்லை. சரி நம் கையே நமக்குதவி என என் கையை எடுத்து என் சுன்னியின் மீது வைத்தேன் ஆனால் ஒன்றும் செய்யவில்லை இதெல்லாம் தூக்கத்தில் எதேச்சயாக நடப்பதுபோல் நடந்துக் கொண்டிருந்தது. அப்போது என் கையை எதோ விலக்கி விடுவது போல் இருந்தது அது வழவழப்பான வாழைத்தண்டைப் போல் இருந்தது.
ஆம் அது தண்டுதான் ஆனால் வாழைத்தண்டல்ல அவன் சுன்னித்தண்டு, இவ்ளோ நேரம் அவன் தண்டில்தான் வேலை செய்துகொண்டிருந்திருக்கிறான். நான் நடக்கப்போவதை எதிர்பார்த்துக் காத்துக்கொண்டிருந்தேன். அவன் தண்டு என் தண்டோடு உரசி விளையாடிக்கொண்டிருந்தது. அப்போது புதிதாக ஏதோ ஒன்று இரண்டு தண்டுகளையும் உரசியவாறு இருந்தது, அது அவன் கை தான், அவன் கையால் இரண்டு
சுன்னிகளையும்
பிடித்து விட்டுக்கொண்டிருந்தான். இரண்டு தண்டுகளும் நன்றாக மொட்டு புழுத்தியிருக்க வேண்டும் என நினைக்கிறேன், இரு மொட்டுகள் உரசும்போதும் வழவழப்பு இல்லாததால் ஒட்டிக்கொண்டன.
உடனே அவன் கை இரு தண்டுகளையும் விடுவித்தது, சிறு வினாழியில் நல்ல வழவழப்போடு மறுபடியும் தண்டுகளைப் பற்றியது, அவன் எச்சில் தான் அதற்கு காரணம். அது வரை பொறுமையாக செயல்பட்டவன் இரு சுன்னியின் உரசலினால் தூண்டப்பட்டவனாய் வேக வேகமாக இரு சுன்னிகளையும் இருக்கமாக மேலும் கீழும் உருவி விட்டான்.
ஜிவ்வென்று சுகம் பரவிக்கொண்டிருந்தது, ஏற்கனவே உச்சத்தை நெருங்கி பாதியில் நிறுத்தியதால் என் சுன்னி வெடிக்க தயாராகி நரம்புகள் முறுக்கேறின, அவனுக்கும் அதே நேரத்தில் நெருங்கியிருக்கும் என நினைக்கிறேன் இரு சுன்னிகளையும் மிகவும் இருக்கமாக பிடித்து மிக வேகமாக உருவினான். அவன் வேகத்தில் என் சுன்னி முதலில் வெடித்தது சிறிது நேரத்திலேயே அவன் சுன்னியும் வெடித்தது, அவன் வேகம் சிறிது சிறிதாக குறைந்து நின்று போனது. அந்த கிறுகிறுப்பிலேயே இருவரும் தூங்கிப்போனோம். விடியற்காலை நேரம், 4. 00 மணி இருக்கும் ஜட்டிக்கு வெளியே இருந்த என் சுன்னியை ஜட்டிக்குள் தள்ளிவிட்டு ஜட்டியின் மேல் மெதுவாக தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தான் என் நண்பன்.
விடிந்தபின் எதுவுமே நடக்காதது போல் சகஜமாக அவரவர் வேலைகளை பார்க்கத் தொடங்கினோம். அதற்கு பிறகு அவனும் இதைப் பற்றி என்னிடம் பேசியதில்லை நானும் அவனிடம் இதைப் பற்றி பேசியதில்லை. இருந்தாலும் வேறு எப்போது அவன் ரூமில் தங்க நேரிட்டாலும் அவன் என்னருகே தான் படுத்தான் எனக்கு சுகானுபவத்தையும் கொடுத்தான் நானும் அதற்கு எந்த சுணக்கமும் காட்டியதில்லை. இதேபோல் அதற்கு பிறகு நிறைய முறை நடந்தது.
இத்தனை நடந்தாலும் நாங்கள் எப்போதும் போல் தான் பழகிக்கொண்டோம். அதைப்பற்றி எங்களுக்குள் இருந்த எழுதப்படாத உடன்பாடு அதற்கு அடுத்த நிலைக்கு என்னை இழுத்துச் சென்று பலான சுகங்களை நான் அனுபவிக்க காரணமாயிருந்தது அதைப் பற்றி இன்னொரு கதையில் பார்ப்போம்.
நன்றி!
(குறை இருந்தால் கமென்ட் செய்யவும் பிடித்திருந்தால் லைக் & ஸேர் செய்யவும்).

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு