நான் கடைசியாக இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு உறவு கொண்டிருந்தேன், நான் ஹீரோவாகப் பயன்படுத்திக் கொண்டேன், அது என் பாலியல் ரீதியாக நிறைவேறியது, நான் அலுவலகத்திற்குப் போகும் வேலை எனக்கு இருந்தது, ஆனால் இப்போது நான் வீட்டில் தங்குவேன், லேப்டாப்பில் என் வேலையைச் செய்வேன், வேலைக்கு கவனம் செலுத்த வேண்டும், நான் ஒரு வேலைக்காரியைக் கொடுப்பதற்கு சில சம்பளத்தை வைத்திருந்தேன், நான் ஒரு வேலைக்காரியாக இருந்தேன், அவள் திருமணம் செய்து கொண்டாள், ஒரு குழந்தை மற்றும் ஒரு குடிகார கணவன் இருந்தாள், அவள் ஒரு புடவையை அணிந்திருந்தாள்.
அவள் பளபளப்பான, மெல்லியதாக, எனக்கு ஆரம்பத்தில் ஆர்வம் இல்லை, ஆனால் நான் பேசுவதற்கு யாரும் இல்லாததால், அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன், ஒரு சில மாதங்களுக்குள் நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் வசதியாக இருந்தோம், அதனால் அவளுடைய நிதி நிலைமைகள் மற்றும் அவளுடைய நாள் எப்படி இருந்தது இப்போது அவளுக்கு உணர்ச்சிகள் உண்டாக்கினாள், அவளுக்கு அவளது விருப்பம் தெரிந்தது, ஆனால் நான் அவளிடம் சொல்லவில்லை, ஏனென்றால் நான் அவளை இழக்க விரும்பவில்லை, ஒரு நாள் அவள் மறைந்துவிட்டால்
நான் அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றிருந்தேன் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் அவள் என்னிடம் சொன்னாள், ஏழாவது நாளில் ஏழு நாட்களில் நான் எந்த ஒரு அறிகுறிகளும் செல்லவில்லை, அவளுடைய வீட்டிற்கு ஒரு விஜயம் கொடுக்க முடிவு செய்தேன். ஒரு மோசமான நிலைமை, நான் அவளுக்கு சில பணத்தை எடுத்துக் கொண்டேன், ஒரு மாலை 7:30 மணியளவில் சந்திப்பதற்கு சிறந்த நேரம் இல்லை என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் ஒரு காரை எடுத்துக் கொண்டேன். சேரிப் பகுதி, இரவில் இருள் பரவியது, மழை பெய்தது மழைக்காலமாக இருந்தது, நான் சுற்றி சிலரைக் கேட்டேன், வீட்டைக் கண்டுபிடித்தேன், கதவைத் தட்டினேன், கதவைத் திறக்காமல், ‘யாருடையது? அவள் கதவை திறந்து, என்னை வரவேற்றாள், அவளுடைய வீடு சிறியதாயிருந்தது.
ஒரு அறையும் சமையலையும், குளியலறையையும், கூரையும் சிவப்புக் கட்டைகள் மற்றும் பிளாஸ்டிக் அட்டைகளும் இருந்தன, நான் ஒரு படுக்கையில் குழந்தையை தூக்கிக் கொண்டிருந்தேன், அவள் என்னை பார்க்க அதிர்ச்சியடைந்தாள் , என்ன நடந்தது என்று நான் கேட்டேன், ஏன் அவள் வரவில்லை, அவள் மன்னிப்பு சஹாப் (ஐயா) “ஆனால் நான் வர முடியாது” என்றார். தொப்பி நடந்தது என்ன? “என்று அவர் மறுத்துவிட்டார், ஆனால் நிறைய முறை கேட்டவுடன் அவள் இறுதியாக திறந்து, அவளுடைய நிலை பற்றி விளக்கினாள். அவள் குடிபோதையில் இருந்த கணவன், அதிக கடன் வாங்கினாள்.
அவளுடைய உறவினர் ஒருவர் இன்னொரு நகரத்திற்கு போன் செய்தார், அவளுடைய கணவனுக்காக சில வேலைகளைச் செய்தார், வாடகைக்கு ஒரு சிறிய தட்டையானார், இதைக் கேட்டு என் இதயம் உடைந்து விட்டது, அவள் என்னைப் பல பேரை போலவே விட்டுவிடுவாள், அவள் கணவன் எங்கே என்று கேட்டேன், அவள் தன் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து குடித்துவிட்டு அடுத்த நாள் காலை வரை திரும்பி வரமாட்டாள், நான் தினமும் செய்தேன், நான் வாங்கிய சில பணத்தை நான் கொடுத்துவிட்டு கிளம்பினேன், சஹாப் நீங்கள் இங்கே எந்த ஆட்டோ ரிக்ஷா பெற முடியாது, அதை சுற்றி 8:30 மற்றும் அதன் மழை பெருமளவில், நீங்கள் கார் பெறவில்லை என்றால் நீங்கள் இன்றிரவு இங்கே தங்க முடியும் “நான் வருத்தம் மழை விட்டு.
நான் ஆட்டோ காரியத்தை அணுகினேன், ஒரு ரிக்ஷோவை பார்த்தேன், திடீரென்று என் மனதில் தோன்றியது, நான் அவளுடன் தங்கினால், அவள் அதைப் பற்றி விவாதிக்கமாட்டாள், அல்லது அவளோடு அவருடன் இருக்க வேண்டும் என்று விரும்பினேன், நான் திரும்பி ஓடி கதவைத் தட்டினேன் “நான் இன்றிரவு உங்களோடு தங்குவதற்கு கார் எதுவும் இல்லை” என்று அவள் சொன்னாள், “என்னை மீண்டும் வரவேற்றாள்,” நான் ஒரு துண்டு கொண்டு வரச் சொன்னேன்.
என் கணவரின் கழுவுதல் துணிகளில் சிலவற்றை எடுத்துக்கொள்வோம் ” நான் ஒரு இரவு சாப்பிடுவேன், 15 நிமிடங்கள் கழித்து நாங்கள் இருவரும் இரவு உணவை உட்கொண்டிருந்தோம், இரவு உணவளிக்கும் போது, ​​அவளுடைய குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது, “நீ சாகப் சாஹப், நான் குழந்தைக்கு தாய்ப்பால் கொடுப்பேன்” அவள் கர்ப்பமாக இருந்தாள், அவள் சமையலறையில் சென்று சில நிமிடங்கள் கழித்து மீண்டும் வந்தாள், குழந்தை விழித்துக்கொண்டது, ஆனால் அவள் தூங்கினாள், நான் சாப்பிட்டுக்கொண்டிருந்தேன், அதனால் நான் சமையலறையில் தட்டில் வைத்திருந்தேன்.
அவள் இரவு உணவைப் பெற்றபோது நாங்கள் பேசினோம் அது, நான் முட்டாள்தனமாக பேசினேன், நான் ஒரு மிதவை திருமணம் செய்து கொள்ளும் மோசமான அதிர்ஷ்டம் பற்றி, அவள் என்னை மிஸ் செய்கிறாள் பற்றி பேசுகிறாள், அவள் சாப்பிட்டு முடித்து சமையலறையில் சென்றேன், அவள் கைகள் மற்றும் தட்டுகளை கழுவ வேண்டும், எனக்கு தெரியாது ஆனால் நான் அதை சொந்தமாக என் கடைசி வாய்ப்பு என்று உணர்ந்தேன், நான் சமையலறையில் சென்றார், அவள் கைகளை கழுவி, மற்றும் அது ஒரு உலர்ந்த அவள் என்னிடம் நடித்தாள், “என்ன நடந்தது?” என்று கேட்டேன். நான் அவள் கைகளை பிடித்து, என்னை நோக்கி இழுத்து, அதிர்ச்சியடைந்தேன், நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் நடித்தோம்.
பிறகு அவள் (தயங்காதே) தயங்கத் தொடங்கினாள். அவள் ஒரு சாதாரண குரல் மற்றும் முறையில் “சஹாப் என்னை விட்டு விடு” என்று சொன்னாள். ஒரு கணம் அவளை முத்தமிடாமல், அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தேன், அவள் என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள், , மழைக்காலம் வானிலை வியத்தகு முறையில் நடந்தது, நாளை இல்லை என முத்தமிட்டேன், சமையலறையில் இருந்து அவளை மண்டபத்தில் அழைத்து வந்தேன், நான் அவளை சுவருக்கு எதிராக தள்ளி, பல்லுவை நீக்கி, அவளுடைய கழுத்தில் முத்தமிட்டேன், அவள் கழுத்து முத்தமிட்டாள், நான் அவளது புண்டை மீது தூக்கினேன், அவளது ரவிக்கைக்குத் திறந்தேன், அவளது புண்டைப் பறிப்பதை ஆரம்பித்தேன்.
அவளது ஒரு பாபுவிலிருந்து பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது இரண்டாவது குமிழியைக் கசக்கி, அவளது கண்கள் பால் கசிந்து கொண்டிருந்தன, அவள் மகிழ்ச்சியுடன் மயங்கி, நான் ஒரு பாம்பைப் பருகினேன், மற்றொன்றுக்குச் சென்றேன், அதைப் பறித்துக் கொண்டேன், நான் சில பால்களையே உறிஞ்சி, வாயில் உமிழ்ந்து, ஒரு அழகான உணர்வுடன் என்னை கட்டி அணைத்தேன், பிறகு என் உடைகள் அகற்றப்பட்டு, முற்றிலும் நிர்வாணமாகி, அவளுடைய ஓய்வு துணிகளை எடுத்துக்கொண்டு, அவள் என் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தாள் அவளது முலைகளை கசக்கினேன். அவளது முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளது முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். சில நிமிடங்களுக்குள் அவளது முலைகளை என் வாய்க்குள் எடுத்தேன். அவளது முலைகளை கசக்கினேன். அவள் என் சுன்னியை ஊம்பினாள். அவள் என் சுன்னியை ஊம்பினாள். அவள் என் சுன்னியை ஊம்பினாள். அவள் என் சுன்னியை ஊம்பினாள். நான் அவளை காதலிக்கிறேன், மேலும் நான் அவளை மேல் இருந்தது, நான் அவரது கண்ட் என் ஆண்குறி தள்ள தொடங்கியது, நான் கிட்டத்தட்ட அதை செருக நான் moaning, மற்றும் அவள் அனைத்து மகிழ்ச்சியுடன் moaning, நான் தொடங்கியது மற்றும் இயக்கங்கள் மற்றும் அவளது கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அவளது கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். நான் அவளது புண்டையை நக்கினேன்.
நான் அவளது ஆத்மாவைப் போலவே என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவளது கூந்தல் முழுவதையும் என் கையை நீட்டினேன். ஒருவருக்கொருவர், எழுந்து நின்று என்னை நிறுத்தி, அவளை நோக்கி என்னை இழுத்து, என் கன்னத்தில் என் ஆண்குறி செருகிய என்னை மீது ஏறி மற்றும் என் காலில் அவளை கால்கள் பூட்டி, நான் சுவர் எதிராக அவளை தள்ளி அவளை மோதி தொடங்கியது, அவள் moaning,நான் ஒரு முட்டாள் ஆண்குறி, அவர் என்னை hugged மற்றும் என் காதுகளில் whispered, “என் கணவர் என் கழுதை fucking நேசிக்கிறார், நீங்கள் அவரை விட நன்றாக என்னை நிரூபிக்க” நான் எந்த நேரம் வீணாகி, அவள் படுக்கையில் வளைந்து, நான் என் ஆண்குறி நுழைக்க தொடங்கியது அவள் என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
நான் அவளது புண்டையை நக்கினேன். அவளது கையை என் சுன்னியால் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது முதுகைத் தொட்டேன். அவள் முதுகில் முத்தமிட்டாள். நான் சிறுநீர் கழித்த பிறகு மீண்டும் வந்து விடுகிறேன் “என்று நான் சொன்னேன், நான் அதை குடிக்க விரும்பினேன், அவள் ஆச்சரியமாகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் தோன்றினாள், சுவரில் நான் நிற்க, நான் என் முழங்கால்களில் இருந்தேன். நான் அதை குடிக்க ஆரம்பித்தேன், என் கன்னத்தில் இருந்து எனது சிறுநீரகத்திலிருந்து என் சிறுநீரைக் குடித்துவிட்டு, தரையில், அவள் சொன்னபின், “இப்போது நான் உன் குடிக்க வேண்டும்” என்று சொன்னேன்.
நான் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன், நான் சுவருக்கு எதிராக நின்று சிறுநீர் கழித்தேன், அவள் குடித்தாள் அது ஒரு துளி வீணாகி விடும், நான் அவளை முத்தமிட்டேன், நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் காதலித்தோம், அவள் தரையை சுத்தம் செய்து குளிக்க சென்றோம், நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் மழை கொடுத்தோம் வெளியே வந்து, நிர்வாணமாக தூங்கினேன்.
நான் காலை எழுந்தபோது காலை 8 மணியளவில், அவள் என்னை எழுப்பினாள், அவள் புடவையை அணிந்திருந்தாள், நாங்கள் முத்தமிட்டேன், அவள் சஹப் “உன்னுடைய நேரத்தை நான் விட்டுவிடு” என்று சொன்னேன், கடைசியாக நான் அவளைப் பார்ப்பேன், நான் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், நான் அவளது கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அவளது கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அவளது உடம்பில் விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவளது உடலை அவள் கொடுத்தாள். அவள் இப்போது மயங்கி கிடப்பதில்லை, கணவனால் வந்தால் அவள் கஷ்டத்தில் இருந்தாள். என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். உடனே என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். உடனே என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். உடனே அவளது கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். நான் நாளை வெளியே போகிறேன் என்று சொன்னேன், “பை” என்றேன் நான் இறுதி நேரத்தில் முத்தமிட்டேன், நான் அவளை வீட்டைவிட்டு வெளியேறினேன்,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு