என் பெயர் நிவேதா (வயது 29), என் கணவர் பெயர் அரவிந்த (வயது 30), எங்களுக்கு திருமணமாகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகின்றன. நாங்கள் இருவரும் IT கம்பெனியில் பணிபுரிகிறோம். எங்களுடைய செக்ஸ் வாழ்க்கை நன்றாகத்தான் சென்று கொண்டிருந்தது. ஒரு மூன்று மாதங்களுக்கு முன்னே என் கணவருக்கு நைட் ஷிப்ட் மாற்றப்பட்டது, இதனால் எங்களுக்குள் இருந்த தாம்பத்தியம் குறைய தொடங்கியது. காரணம் நான் காலை வேலைக்கு சென்று இரவு வீடு திரும்புவேன், என் கணவரோ இரவு வேலைக்கு சென்று காலை வீடு திரும்புவார்.
பெரும்பாலும் வார இறுதி நாட்களில் தான் இருவரும் வெளியே செல்வது, மனம் விட்டு பேசுவது, தாம்பத்தியத்தில் ஈடுபடுவது, போன்ற விஷயங்கள் செய்து வந்தோம். இது ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு சலிப்பை ஏற்படுத்தியது, இதை பலமுறை என் கணவரிடம் கூறினேன். சீக்கிரம் வேறு வேலைக்கு செல்லுமாறு கூறினேன்.
தினந்தோறும் பல முறை ஓல் வாங்கி பழக்கப்பட்ட என் புண்டைக்கு வாரம் ஒரு முறை மட்டும் ஓள் வாங்குவது பத்தவில்லை, இருப்பினும் பல்லை கடித்துக்கொண்டு காலத்தை கடத்தினேன்.
நாங்கள் சென்னையில் சொந்த வீடு வாங்கி அதில் வசிக்கிறோம், உங்களுக்கே தெரியும் சென்னைக்கு மிக அருகாமையில் என்று சொல்லி விளம்பரம் செய்வார்கள், ஆனால் ஊருக்கு ஒதுக்குப்புறமாக ஆள் நடமாட்டம் பெரிதும் இல்லாத இடத்தில் தான் வீடு, நாங்கள் வாங்கிய வீடும் அப்படித்தான் சுற்றுவட்டாரத்தில் இன்னும் பெரிதாக யாரும் குடி வரவில்லை.
பெரும்பாலும் இரவு ஒன்பது மணிக்கெல்லாம் ஆள் நடமாட்டம் குறைந்துவிடும். என் கணவர் வேலைக்கு சென்றவுடன் வீட்டின் அனைத்துக் கதவுகளையும் அடைத்துவிட்டு கொஞ்சம் பயத்துடன் உறங்க செல்வேன். நாளை எங்களுக்கு திருமண நாள் அதை கொண்டாடும் விதத்தில் வேலைக்கு செல்லாமல் விடுமுறை கூறிவிட்டேன் என் கணவர் அன்று வேலைக்கு செல்ல வேண்டாம் என்று கூறினேன், ஆனால் அவர் கேட்கவில்லை காலை சீக்கிரம் வந்து விடுகிறேன் என்று கூறி விட்டு வேலைக்கு சென்று விட்டார்.
அன்று இரவு எனக்கு சரியாக தூக்கம் வரவில்லை என்னுடைய மொபைலை எடுத்து நோண்டிக்கொண்டிருந்தேன், நேரம் இரவு பத்தரை மணி இருக்கும். அப்போது என்னுடைய குடும்ப நண்பர் ஒரு பார்வேர்ட் மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தார். அதை படித்தவுடன் என்னுடைய இதயம் பதைபதைத்தது. காரணம் சென்னையில் சிறிது காலமாக இரவில் தனியாக இருக்கும் பெண்களை குறிவைத்து நடக்கும் கொள்ளை, கற்பழிப்பு குற்றங்கள்தான், அப்படி யாரும் சந்தேகப்படும்படி நடமாடினாள் அதை உடனே கீழே இருக்கும் காவல்துறையின் சிறப்பு தொலைபேசி எண்ணிற்கு தெரிவிக்கவும் என்று போடப்பட்டிருந்தது.
அதைப் படிக்கும்போதே எனக்கு குபீரென்று வேர்க்கத் தொடங்கியது உடனே சென்று கதவு ஜன்னல்கள் அனைத்தும் மூடி இருக்கிறதா என்று உறுதி செய்து கொண்டு வந்தேன். கிச்சனில் இருக்கும் ஜன்னல் மட்டும் சாத்தாமல் இருந்தது, காற்றில் அசைந்து கொண்டிருந்தது அதை சாத்தலாம் என்று கிட்டே செல்லும்பொழுது ஒரு உருவம் பிரிட்ஜ் பின் ஒளிந்திருப்பதை கவனித்தேன். அது ஒரு முகமூடி அணிந்த ஒரு ஆண் என்பதை உணர்ந்தேன். உடனே சத்தம் போடாமல் என் அறைக்கு வந்து, அதில் இருக்கும் ரகசிய ஸ்டோர் ரூமில் ஒளிந்து கொண்டேன்.
அந்தத் திருடன் நடந்து வரும் சத்தம் எனக்கு கேட்டது நான் மூச்சை அடைத்துக் கொண்டு சத்தம் போடாமல் ஒளிந்து கொண்டிருந்தேன், என்னுடைய இதயத்துடிப்பு எனக்கே கேட்டது. அந்த உருவம் என் அரையில் வந்து தேடிவிட்டு மீண்டும் வெளியே சென்றது. அப்போதுதான் எனக்கு வந்த
மெசேஜ்
ஞாபகம் வந்தது. உடனே அதிலிருந்த எண்ணிற்கு கால் செய்தேன் எதிர்முனையில் இருந்து பயப்பட வேண்டாம், நாங்கள் உடனே வருகிறோம் என்ற பதில் வந்தது. நான் ஒளிந்திருக்கும் இடத்தை அவர்களிடம் கூறினேன் அவர்கள் என்னை அங்கேயே பாதுகாப்பாக இருக்கும்படி கூறினார்.
ஒவ்வொரு நிமிடமும் நகர்வது ஒரு யுகம் போல எனக்கு தோன்றியது. அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் அதே எண்ணில் இருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது, தாங்கள் வந்துவிட்டோம் பயப்பட வேண்டாம் என்று. இப்போதுதான் எனக்கு உயிரே வந்தது. அவர்களிடம் அவன் ஜன்னல் வழியாக வந்ததை கூறினேன், அவர்களும் அதே வழியாக வந்து அவனை சுற்றி வளைப்பதாக கூறினர்.
இப்போது எனக்கு இரண்டு மூன்று பேர் வரும் சத்தம் கேட்டது, அவர்கள் நேராக வந்து ஸ்டோர் ரூம் கதவை திறந்தனர். நான் அங்கு வேர்க்க விருவிருக்க அமர்ந்திருந்தேன் என் கண்ணெதிரே நான்கு காவலர்கள் அவர்கள் பிடியில் அந்த கருப்பு முகமூடி அணிந்திருந்த திருடனும் நின்றுகொண்டிருந்தான் நான் இப்போது தைரியமாக வெளியே வந்தேன்.
நான் வெளியே வந்தவுடன் அங்கிருந்த காவலர்களுக்கு கைகூப்பி நன்றி கூறினேன் பதிலுக்கு அந்த நான்கு பேரும் படத்தில் வரும் வில்லனைப் போல வாய்விட்டு சிரித்தனர் உடனே அந்த முகமூடி அணிந்திருந்த திருடனும் அதேபோல் சிரிக்கத் தொடங்கினான். எனக்கு அங்கு என்ன நடக்கிறது என்று ஒன்றும் புரியவில்லை, அப்போதுதான் தெரிந்தது அவர்கள் அனைவரும் ஒரே கூட்டம் என்று. அவர்கள் உண்மையான காவலர்கள் இல்லை. என் தலையில் இடி விழுந்தது, அப்போது கூட்டத்தில் இருந்த ஒரு காவலாளி நேரம் 11:15 ஆகிவிட்டது, சீக்கிரம் என மற்றவர்களுக்கு ஆணையிட்டான்.
உடனே அந்த முகமூடி திருடனை விட்டுவிட்டு நான்கு பேரும் என்னை குண்டு கட்டாக தூக்கி கட்டிலில் வீசினர். அதில் ஒருவன் ஒரு பிளாஸ்திரியை எடுத்து என் வாயில்
ஒட்டினான்
. என்னால் சத்தம் போட முடியாமல் முனகிக்கொண்டு இருந்தேன். கண்ணிமைக்கும் நேரத்தில் நான் அணிந்திருந்த நைட்டி நால்வரும் ஆளுக்கொரு திசையில் இழுத்து கிழித்தெறிந்தனர், இரவு வேலை என்பதால் நான் உள்ளே எதுவும் அணியவில்லை.
அந்த ஐந்து பேரின் முன்னே பிறந்தமேனியாக கிடந்தேன், அப்போது என்னால் முடிந்தவரை திமிறினேன். என் காலருகே இருந்த ஒருவனை உதைத்தேன், இன்னொருவனை கையில் பிடித்து தள்ளிவிட்டேன். உடனே அவர்கள் அனைவரும் எனது கை கால்களை பிடித்துக்கொண்டனர், இதற்குமேல் என்னால் ஒரு துளி கூட நகர முடியவில்லை.
அப்போது ஒருவன் கூறினான் எங்களுடன் ஒரு 30நிமிடம் ஒத்துழைத்தாள் அப்படியே விட்டுவிட்டு சென்று விடுவோம், இல்லையென்றால் கொன்று விடுவோம் என்று மிரட்டினான். வசமாக மாட்டிக் கொண்டோம் என தெரிந்து விட்டது, தப்பிக்க வழியே இல்லை, குறைந்தது உயிரையாவது காப்பாற்றிக் கொள்ளலாம் என முடிவெடுத்து அவர்களிடம் பணிந்து சென்றேன்.
என் கண்களிலிருந்து தாரை தாரையாக கண்ணீர் வடிந்து தலையணையை நனைத்தது. என் கண் முன்னே அந்த நான்கு காவலர்களும் தங்களுடைய உடையை கலைந்தனர், அதேசமயம் அந்த முகமூடி திருடனும் என்னருகே வர முயற்சி செய்தான். அப்போது அவர்கள் தாங்கள் முடித்துவிட்டு உனக்கும் வாய்ப்பு தருகிறோம் என்று அவனிடம் கூறி ஓரமாக அமர வைத்தனர். இப்போது என் கண் முன்னே 4 பேர் அம்மணமாக நின்று கொண்டிருந்தனர். என் இரு முலைகளையும், ஆளுக்கொரு பக்கம் சுவைக்க தொடங்கினர்.
மற்றொருவன் என்னுடைய கூதியில் தன்னுடைய நாக்கை வைத்து, தன்னுடைய திறமை காட்டி கொண்டு இருந்தான். கடைசியாக இருந்தவன் என் வாயிலிருக்கும் பிளாஸ்திரியை உரித்து தன்னுடைய பூலை எடுத்து என் வாயில் திணித்தான். என் தலையை தன் பக்கம் இழுத்து நன்றாக ஊம்ப வைத்தான். ஒரே சமயத்தில், ஆடு புல்வெளியை மேய்வது போல, நான்கு பேரும் வெவ்வேறு திசையில் இருந்து என்னை மேய்ந்து கொண்டிருந்தனர். இந்த தாக்குதலை என்னால் தாங்க முடியாமல் துள்ளினேன்.
என் கூதியை நக்கி கொண்டு இருந்தவன், அதில் கைதேர்ந்தவனாக இருந்தான். என் கூதியை அடுத்தகட்ட ஓலுக்கு தயார் படுத்தினான். அதுமட்டுமில்லாமல், இன்னும் கீழே சென்று எனது சூத்து ஓட்டையையும் நன்கு நக்கி எடுத்தான். என் வாயில் சுன்னியை திணித்து ஊம்ப வைத்தவன் சுன்னி
இப்போது
கடப்பாரையை போல் தயாராக இருந்தது. அவன் என்னருகே கட்டிலில் மல்லாக்க படுத்து வானத்தை நோக்கி நின்று கொண்டிருந்த தன்னுடைய சுன்னியில் என்னை தூக்கி சொருகினான்.
நான் அவன் மீது அப்படியே படுத்தேன் கீழ் இருந்து சுன்னியை தூக்கி தூக்கி அடித்தான், அதேசமயம் என் சூத்தை நக்கி கொண்டு இருந்தவன் மெதுவாக ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு புரட்சி செய்தான். இது ஒருவிதமான புது உணர்ச்சியை எனக்கு தந்தது. அந்த உணர்ச்சியில் மிதந்துகொண்டிருந்தேன், திடீரென்று தன்னுடைய சுன்னியை விரலுக்கு பதிலாக எனது சூத்து ஓட்டையில் சொருகினான்.
இது எனக்கு முதல் முறை என்பதால் அவனின் சுன்னி அவ்வளவு எளிதாக உள்ளே செல்லவில்லை. மீண்டும் வெளியே எடுத்து இன்னும் ஆதிக்கம் செலுத்தி உள்ளே திணித்தான். நான் வலி தாங்காமல் எனக்கு கீழ் படுத்திருந்தவனை கடித்தேன். இப்போது ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுன்னிகள் என்னை பதம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தன, வலிகள் சுகமாக மாறியது என் வாயிலிருந்து சுகத்தில் முனகல்கள் வெளிப்பட்டன அது அந்த இருவரையும் இன்னும் உற்சாகப்படுத்தியது.
அவர்கள் ஓப்பதின் வேகத்தை அதிக படுத்தினர், புண்டைக்கும் சூத்துக்கும் இடைவேளை குறைவு என்பதால் அவர்கள் இருவரின் சுன்னியும் ஒன்றோடு ஒன்று உரசி கொண்டன, எனக்கு வெறியேற்றினர். இதனால் என்னுடைய சத்தம் அந்த அறை முழுக்க நிரம்பியிருந்தது.
மீண்டும் என்னுடைய வாயை சத்தம் வராமல் இருக்க அடைத்தனர், ஆனால் இம்முறை பிளாஸ்திரியை கொண்டு அல்ல, மிச்சமிருந்த இருவரின் இரண்டு சுண்ணிகளும் ஒன்றாக எனது வாயை கிழித்துக் கொண்டு உள்ளே சென்றது. என்னுடைய மூன்று ஓட்டைகளிலும் நான்கு சுண்ணிகள் விளையாடிக்கொண்டிருந்தன. இதற்கு மேல் தாங்க முடியாமல் நான் மயக்க நிலைக்கு சென்றேன்.
இதற்கிடையே அந்த நால்வரும் தங்களின் இடத்தை பலமுறை மாற்றிக்கொண்டனர். நான்கு சுண்ணிகளும் என்னுடைய மூன்று ஓட்டைகளில் நுழைந்து வந்தது. கடைசியாக அந்த நான்கு பேரும் ஒன்றாக சேர்ந்து குலுக்கி, அவர்களின் கஞ்சி மழையில் என்னை குளிப்பாட்டினார். இதற்கிடையே நான் இரண்டு முறை உச்சமடைந்தேன், இதற்குமேல் எனக்கு சக்தியில்லை என்று முடிவு எடுத்த, அசந்து கட்டிலில் விழுந்தேன்.
கடைசியாக வந்தான் அந்த முகமூடி கொள்ளையன், அவன் தன் கையில் இருந்த பையில் இருந்து ஒரு நெக்லசை எடுத்து எனக்கு அணிவித்தான். அவன் ஏற்கனவே ரொம்ப நேரம் காத்து விட்டதால் இனிமேலும் பொறுமை இல்லாமல், அவனும் தன்னுடைய உடைகளை கலைந்து, தன்னுடைய சுன்னியை நேராக எனது புண்டையில் பதித்தான். அவன் இதுவரை அவனுடைய முகமுடியை மட்டும் கழட்டவில்லை. அப்போது எங்கள் வீட்டு கடிகாரத்தில் சரியாக 12 மணி என டிங்டாங் என மணி அடித்தது, அப்போது தன்னுடைய முகமூடியை கழட்டி ஹேப்பி வெட்டிங் அனிவர்சரி என்று வாழ்த்து சொன்னார் எனது கணவர்.
நான் அதிர்ச்சியில் உறைந்தேன், மற்ற நால்வரும் வேறு யாருமில்லை
அவர்களுடைய
அலுவலகத்தில் பணி புரியும் நண்பர்கள். எனக்கு வந்த அந்த பார்வேர்ட் மெசேஜ் கூட இவர்களின் ஏற்பாடுதான். எனக்கு காமத்தின் மீது இருந்த ஆசையை போதும் போதும் என்று சொல்லும் அளவிற்கு நிறைவேற்றினார் எனது கணவர். இப்படிப்பட்ட கல்யாண பரிசு யாருக்கும் கிடைக்க வாய்ப்பில்லை என்ற கர்வத்தில் கடைசியாக எனது கணவரின் சுன்னியையும் உள்ளே விட்டு மூன்றாவது முறை உச்சமடைந்து கட்டிலில் கிடந்தேன்.
அப்போது எனது கணவர் தான் வாங்கி வந்து இருந்த க்ரீம் கேக்கை எனது மேனி எங்கும், தலை முதல் கால் வரை தடவி, ஐந்து பேரும் நாக்கால் நக்கி சுவைத்தனர். அனைவரும் ஒன்றாக குளித்துவிட்டு அவரவர் வீட்டுக்கு சென்றனர். நானும் என் கணவரும் ஒன்றாக கட்டி அணைத்து படுக்கையில் உறங்கச் சென்றோம். என்னுடைய கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் கமெண்ட் செய்யுங்கள் (hotchat15@yahoo. com) நன்றி வணக்கம்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு