இன்பம் மிகுந்த இந்த காம பொழுதில்.. சுகம் தேடும் boys& girls ku great welcome by kick Raja.. இந்த கதை தகாத உறவை பற்றியது only for entertainment.. சரி ஆரம்பிக்கலாமா..
இந்த கதையின் நாயகன் நான் முருங்கை, அசுவகந்தி அதிகம் சாப்டு கரும்பு போன்று பருத்த சுன்னி கொண்டதால் அதிக காம ஆசை கொண்டு என் தங்கச்சி சுகந்தி  ah என்னோட வலை ல விழ வச்சு…
வெள்ளை மேக நீர் நனைக்கிறது மாரி..
வெள்ளை கஞ்சியால் அவளை நனைத்தேன்..
அன்று நான் clg முடிச்சு வீட்டுக்கு வரும்போது சுகந்தி tv பார்த்துட்டு இருந்தா.. அவ வீட்ல இருக்கும் போது low neck நயிட்டி தான் போட்டுருப்பா..
அவளோட முலை சிறியதா குட்டி குதிரை மாரி கும்முனு இருக்கும்.. என்ன வந்து ஓட்டு டா னு அந்த மாம்பழம் என்ன பாத்து சொல்லிட்டே இருக்கும்..
திடீரென டிவி பார்த்துட்டு இருந்தவ remote ah கீழ போட்டுட்டா அதை அவ குனிந்து எடுக்கும் போது அவளோட முலை ah first time முழுசா பாத்துட்டேன்.. அவளோட முலை காம்பு ஐஸ் கிரீம் ல வச்ச strawpery மாரி ரோஸ் கலர் ல சூப்பர் ah தெரிஞ்சுது…. சும்மாவே என்னோட கரும்பு வளர்ந்து நிக்கும்.. இத பாத்தா சும்மாவா விடும்… என்ன control பண்ண முடியாம சுகந்தி மாம்பழத்தை nighty oda சேர்த்து  கசக்கி pulinchen. அவ கத்திட்டா…Kichen ல இருந்து அம்மா வந்தாங்க சுகந்தி என் கை ah தட்டி விட்டு ரூம் கு ஓடிட்டா.. டேய் ராஜா ஏன்டா கத்துனா அவ..
me:அவ எனக்கு காட்டவே மாட்டுக்கா (tv ah சொன்னேன் )அதான் அடிச்சேன்.
எங்க அம்மாவும் வழக்கம் போல சண்டை தான் னு கண்டுக்கல… சுகந்தியும் ரூம் விட்டு வெளிய வரல..
காலைல அம்மா கிட்ட சொல்லுவாளோ னு பயம் இருந்தாலும்.. first டைம் அவளோட மாம்பழத்தை கசக்குனது செம்ம kick ah இருந்துச்சு.. நைட் தூக்கமே வரல.. (உண்மையான sex அனுபவம் உள்ள யாருக்கும் தூக்கமே வராது. அரிச்சுகிட்டே இருக்கும் )
வாட்சப் ஓபன் பண்ணேன்…my தங்கச்சி சுகந்தி online la இருந்தா.
(நா fix பண்டென் இன்னைக்கு தங்கச்சி மேல தாவீரனும் னு )
me:hi
no rply
me:என்னடி rply பண்ண மாட்டுக்க
சுகந்தி : எது dii ah
me: dii சொல்ல கூடாதா அப்போ செல்லம், டார்லிங், டியர், பேபி னு சொல்லவா..
சுகந்தி :கொன்றுவேன்.. நீ இப்படி msg அனுப்பிட்டு இருந்தா mrng அம்மா கிட்ட சொல்லிருவேன்..
(கொஞ்சம் பயமா இருந்துச்சு.. ஆனா வாழை பழம் வேணும்னா தோலை உறிச்சி தான் ஆகணும்.. சுகம் வேணும்னா சுகந்தி ah மடக்கி தான் ஆகணும்)
me: oiii sry diii… எனக்கு ஒரு சின்ன sexual problem dii அதான் உன்னோட மாம்பழத்தை pilinchu சாறு எடுத்தேன்…
சுகந்தி :என்னோடது உனக்கு மாம்பழமா அதுல நீ சாறு லாம் எடுக்குறியா… டேய் நா உன்னோட தங்கச்சி டா எதுக்கு என்ன  இப்படி பண்ற.. சரி உன்னோட problem தான் என்ன?
me: உனக்கு monthly 3 days periods problem வரும் ல.. அது மாரி எனக்கு weekly 3 times
சுகந்தி :என்ன?  உனக்கும் periods lam வருதா?
me: oii இப்டியே qus கேட்டா நாளைக்கு உன் மாம்பழத்தை கடிச்சு வச்சிருவேன்.. சொல்றத மட்டும் கேளு.
சுகந்தி :டேய் அண்ணா காய்கறி vetra மாரி vetiruven..சொல்லி தொல
me:weekly 3 days என்னோட சுன்னி 18-20 cm பெருசாகி பம்பு செட் துறந்த மாரி கஞ்சி ah விடும்..
சுகந்தி : கஞ்சி ah? அப்டினா?
me: oii baby… கஞ்சி உனக்குல போனா உனக்கு பேபி வரும். உனக்கு test பண்ணி காட்டவா..
சுகந்தி : செருப்பு பிஞ்சுரும்..
me: லூசு இப்டி weekly 3 time கை அடிக்கிறது ஆண்மை போயிடும் di அதுக்கு நீ தான் help பண்ணனும்
சுகந்தி : நான் எப்படி help பண்ண முடியும்
me:உன்னோட மதன நீர் குடிச்சா கொஞ்சம் control ஆகும்
சுகந்தி : மதன நீர் ah.. டேய் loosu புரியாத மாறியே ஏன்டா பேசுற..
me:oii செல்லம் மதன நீர் உன் புண்டை ல இருந்து வரும்.
சுகந்தி :டேய் நாயே uyriin ah சொல்ற
me: இல்ல di இது வேற மாரி இருக்கும். பஞ்சு மிட்டாய் மாரி வாய் ல வச்சதும் ஒட்டிக்கும்.. அண்ணா பாவம் dii என்னோட life உன்கிட்ட தான் di இருக்கு.
எனக்கு உன்ன விட்டா யாரு dii இருக்கா.. Help பண்ணு di
(girlfrd kuda kaatrathuku ரொம்ப scene போடுவா.. ஆனா அக்கா தங்கச்சி லாம் கேக்குற விதத்துல கேட்டா காட்ட மட்டும் இல்ல கர்பழிக்கவே செய்வாங்க..
அக்கா தங்கச்சி உள்ளவனுக்கு தான் தெரியும் காமம் அன்போடு சேர்ந்தது என்று )
சுகந்தி :சரி இப்போ நான் என்ன பண்ணனும்..
me:நீ உன் ரூம் door ah open panni வை நான் வரேன்
சுகந்தி : டேய் எனக்கு ரொம்ப பயம் ah இருக்கு..
me: நான் இருக்கேன் di கம்பு மாரி.. பயப்படாத.. நா வரேன்
சுகந்தி : hmm வா..
(சுகந்தி ரூம் கு போய்ட்டு lock பண்றேன் )
ஓரு மாரி பயத்துல இருந்தா..
சுகந்தி nighty ah தூக்கி ஜட்டி அவுக்க போனா..
என்னடி பண்ற…
சுகந்தி : நீ தான சொன்ன மதன நீர் வரும் அத குடிக்கணும் னு. ஒரு பாட்டில் கொடு நா பாத்ரூம் போய்ட்டு பிடிச்சு தாரேன்..
me: என்னது… Oii அது உடனே லாம் வராது அதுக்கு நிறைய விஷயம் பண்ணனும்
சுகந்தி : என்ன பண்ணனும்?
me: கிஸ் பண்ணனும் :கட்டி பிடிக்கணும் :உன் புண்டைக்குள்ள விரல் ah விடணும் இன்னும் நிறைய இருக்கு
சுகந்தி : டேய் வேணாம் டா  பயமா இருக்கு
me: நீ ஏதும் பண்ணாம கண்ண மட்டும் மூடிக்கோ நா பாத்துக்கிறேன்.
hmm
அவள அப்டியே தூக்கி கட்டில படுக்க வச்சு அவ மேல படுத்தேன்.
அவளோட உதட்ட ஒரு 5 min சுவைச்சிட்டு அப்டியே அவ கழுத்துல முத்தம் கொடுத்துட்டு.. அவ nighty ல முன்னாடி jip இருந்துச்சு அத அப்டியே வாயால கடிச்சு இழுத்து உள்ள ஜிம்மிஸ் போட்டுருந்தா.. அத அப்டியே வாய் வச்சு கடிச்சு கிழிக்க பாத்தேன் அப்போ என் பல்லு அவ நெஞ்சுல பட்டுட்டு
சுகந்தி ; aah அம்மா டேய் வலிக்குதுடா என்னடா பண்ற
me: sry di chlm…எனக்கு உன் டிரஸ் ah வாய் வச்சே அவுக்கணும் னு ஆசை அப்போ தான் மதன நீருக்கு பவர் இருக்கும்.
சுகந்தி : loosu அப்போ first nighty ah கழட்டிட்டு ஜிம்மிஸ் remove பண்ணு pakii
ok..நெஞ்ச கடிச்சவன் நேரா அவளோட நயிட்டி bottom ah வாய் வச்சு பிடிச்சு மேல தூக்கினேன்.. கீழிருந்து மேல தூக்கும் போது அவளோட தொடை ah நக்கிட்டே போச்சு என்னோட வாய்..
(அதுக்கு அப்றம் தான உங்களுக்கே தெரியும் ah தொடைக்கு மேல எத கடிச்சிருப்பேன் nu)
தூக்கிட்டே போகும் போது அவளோட yellow color ஜட்டி ல என்னோட கீழ் உதடு பட்டுச்சு.. 1000 W current அடிச்சிச்சு சும்மா அல்வா மாரி soft..அப்டியே அந்த புண்டைய ஜட்டிஓட வச்சு கடிச்சேன் சுகந்தி வலில குறுகி கை வச்சி ஜட்டி ah மரச்சா…
என்னடி பண்ற..
சுகந்தி : போதும் டா ஒரு மாரி இருக்கு..
(rightuu பழம் நழுவி வாய் ல விழ போது )
me:சரி sorry கடிச்சதுக்கு.. நா nighty ah kalatatum ah
சுகந்தி : hmm
(frds mood ரொம்ப வந்துட்டு நா sister ah முடிச்சிட்டு வந்து part2 ல solren)
frds one small request..Sex ஒன்னும் தப்பான விஷயம் இல்லை.. ஒரு பொண்ண பிடிச்சா convince பண்ணி sex பண்ணுங்க.. But ஒரு பொண்ணு permission இல்லாம அவள sex பண்றது.. கொல்றது லாம் வேணாம்..
உங்களுக்கு அப்டி convince பண்ண தெறியலான எனக்கு msg பண்ணுங்க.. முடிஞ்ச help பண்றேன்.. sex தாகம் உள்ள girls கு sex chat இன்பம் வேண்டுமானாலும்

நன்றி
காமத்திற்குரியா kick Raja..
see u in next part

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு