நான் என் பெற்றோரின் ஒரே மகன். என் அப்பா மும்பையில் ஒரு கட்டுமான நிறுவனத்தில் மேலாளராக இருக்கிறார். ஒரு புகழ்பெற்ற கல்லூரியில் எம்பிஏ முடித்திருக்கிறேன். நான் 24 மற்றும் தாயார் 47. நானும் என் அம்மாவும் நண்பர்கள் போல. அவள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள், ஆனால் அவள் மிகவும் கவர்ச்சியான உடலுறவு கொண்டிருக்கிறாள். கடந்த ஏப்ரல் மாதத்தில் எங்கள் உறவில் ஒரு திருமணம் நடைபெற்றது. தந்தை தனது வேலையில் பிஸியாக இருந்தார், அதனால் நானும் அம்மாவும் தில்லியில் திருமணத்திற்குச் சென்றோம். திருமணத்திற்கு இரண்டு நாட்களுக்கு டெல்லி வந்தோம். ஒரு நீண்ட காலத்திற்குப் பிறகு எங்கள் பல உறவினர்களுடன் நாங்கள் சந்தித்தோம், அந்த வீடு உறவினர்களுடன் நிரம்பியிருந்தது.
எங்கள் உறவினரின் வீட்டிலேயே முதல் இரவு நாங்கள் எந்த
பிரச்சனையும்
இல்லாமல் தூங்கினோம். ஆனால் இரண்டாவது நாள் மேலும் உறவினர்கள் வந்து இரவு முழுவதும் வீடு முழுவதும் நிரம்பியதால் நான் மற்றும் அம்மா ஒரு படுக்கை மீது தூங்குவேன் என்று முடிவு செய்யப்பட்டது. இரவு உணவிற்கு பிறகு தூங்க சென்றோம். அது ஒற்றை படுக்கை மற்றும் சில உறவினர்கள் கூட வெவ்வேறு படுக்கைகளில் அறையில் தூங்கி கொண்டிருந்தனர். எங்கள் படுக்கை குளிர்ச்சியின் முன் இருந்தது, அதனால் இரவில் நான் குளிர்ந்த உணவை உணர்ந்தேன். அம்மா ஒரு போர்வை இருந்தது. நான் அம்மாவிடம் சொன்னேன், நான் கூட போர்வைக்கு வர வேண்டும் என்று. அவள் என்னை வரவேற்றாள், நாங்கள் இருவரும் போர்வைக்குள் தூங்கினோம்.
நான் மற்றும் அம்மா பெரும்பாலும் தனியாக வாழ்ந்து ஆனால் நாம் அதே படுக்கை மற்றும் போர்வை தூங்கி போது முதல் முறையாக இருந்தது. சில நேரம் கழித்து என் கையை அம்மாவின் வயிற்றில் சென்றேன். அவள் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தாள், அவளுக்கு பதில் இல்லை. நான் அம்மாவின் வயிற்றில் என் கையை அனுபவித்தேன். என் ஆண்குறி முழு விறைப்பு கிடைத்தது மற்றும் நான் என்னை கட்டுப்பாட்டை தளர்த்தியது. நான் அம்மாவின் கைகளில் என் கையை வைத்து அழுத்தித் தொடங்கினேன். அவள் முதலில் நடந்து கொள்ளவில்லை, ஆனால் நான் வலிமையுடன் அழுத்தித் தொடங்கினபோது அவளது தொட்டிலிருந்து என் கையை விலக்கினேன். நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன், மீண்டும் என் கை என் கைகளை வைத்தேன். அவள் மறுபடியும் என் கைகளை என் வாயில் எடுத்தாள். மூன்றாவது முறையாக நான் என் கையை அவள் ரவிக்கைக்குள் செருகினேன். இந்த நேரத்தில் அவள் படுக்கையில் இருந்து எழுந்திருக்க வேண்டும் ஆனால் கட்டாயமாக அவளை தூக்கினேன்.
அறையில் பல உறவினர்கள் இருந்தனர். அவள் எதையாவது உருவாக்க விரும்பவில்லை, அதனால் அவள் தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள், நீங்கள்
என்ன
செய்கிறீர்கள், நான் என்ன செய்கிறேன், நான் உன் அம்மா. ஆனால் நான் எதையும் கேட்க தயாராக இல்லை. நான் அவளது இரண்டு விரல்களிலும் முலைக்காம்புகளிலும் அழுத்தியது. நாங்கள் பல உறவினர்களால் சூழப்பட்டதால் அவள் இப்போது மிகவும் உறுதியாக இருப்பார் என்று எனக்குத் தெரியும். இது எனக்கு மிகவும் தைரியம் கொடுத்தது, நான் இப்போது அவளது சாரிகளை தூக்கிவைத்து, அவளது சேரிக்குள் என் கையை வைத்தேன்.
என் கையை நேரடியாக அவளது யோனிக்குச் சென்றபோது, ​​அந்தக் காலத்திலிருந்தே அவள் எந்தப் பெண்ணுக்கும் கிடையாது. நான் அதை மிகவும் புதர் என்று உணர்ந்தேன். நான் அவளை யோனி மற்றும் பொது முடிகள் தேய்த்தல் தொடங்கியது மற்றும் அவர் தொடர்ந்து எதிர்க்கும் ஆனால் எந்த சத்தம் இல்லை. அவரது யோனி தேய்த்தல் பிறகு நான் என் கால்களால் தனது கால்களை பிரித்தேன் மற்றும் அவளது யோனி என் விரலை சேர்க்கப்பட்டது. அவள் உன்னுமால் அம்மாவை ஒரு அக்காவைப் பார்த்துக் கொண்டாள். அம்மாவின் யோனி நன்றாக உறிஞ்சப்பட்டு இப்போது ஈரமாக இருந்தது.
விரைவில் நான் அவரது வலது கையை எடுத்து என் 8â € ™ நீண்ட மற்றும் 4 அடர்ந்த ஆண்குறி வைத்து அந்த நேரத்தில் முழுமையாக கட்டப்பட்டு மற்றும் jerking இது. அவர் என் ஆண்குறி தனது கையை எடுத்து முயற்சி ஆனால் நான் அவரது கையில் என் கையை வைத்து தொடர்ந்து அவரது விரலை
fucking
இருந்தது. அம்மாவின் கால்களுக்கு நடுவில் அவள் புடவையை முழுமையாக கீழே வைப்பேன். அந்த அறையில் பல உறவினர்கள் தூங்கிக்கொண்டிருந்ததை கவனித்துக்கொள்வதன்மூலம் என் நாக்கை அவள் யோனிக்குள் போட்டுவிட்டேன். நான் அவளை யோனி நக்கி தனது முலைக்காம்பு மற்றும் பூட்ஸ் அழுத்தி தொடங்கியது
ஒரு நல்ல fingering மற்றும் நக்கி அமர்வு பிறகு, நான் போர்வை வெளியே வந்து அறையில் பார்த்து மீண்டும் அம்மாவின் கை என் ஆண்குறி கொடுத்தது. இந்த நேரத்தில் அவர் சில எதிர்ப்பைக் காட்டியபிறகு அவள் கைகளில் என் ஆண்குறி வைத்திருக்கிறாள். நான் அறையில் கவனமாக பார்த்தேன்.
எல்லோரும் தூங்கிக்கொண்டிருந்தார்கள், யாரும் விழித்திருக்கவில்லை. என் நினைவில்லாமல், நான் என் தோள் மீது அம்மா கால்கள் வைத்தேன் மற்றும் அவரது கன்னி உதடுகள் என் ஆண்குறி வைத்து. அவள் மறுபடியும் எதிர்க்க முயன்றாள், ஆனால் அவள் யோனி மீது ஒரு முழு வலிமையைக் கொடுத்தேன், அவளை என் ஆண்குறியை செருகினேன்.
அம்மா மெதுவாக ஆஆ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஐயோ அம்மா ஆஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஓஓ ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று அழுதார் மற்றும் அவரது கண்கள் மூடப்பட்டது. அவள் எதிர்ப்பைக் காட்டிக் கொண்டிருந்தாள், ஆனால் அவளுடைய யோனி நன்றாக உராய்ந்தது. நான் ஒரு கடினமான பக்கவாதம் கொடுத்தேன் என் முழு ஆண்குறி என் தாயின் யோனி இருந்தது.
நான் உறவினர்களை கவனித்து கொள்ளாமல் என் முழு வலிமையையும், சகிப்புத்தன்மையையும் பெற்றேன். ஆரம்பத்தில் அம்மா ஒத்துழைக்கவில்லை ஆனால் சில கடினமான
பக்கவாதம்
ஏற்பட்டபின், அவள் இறுக்கமாக என்னை கட்டிப்பிடித்தாள். நான் 4-5 நிமிடங்கள் முழு வேகத்துடன் பம்ப் செய்தேன். இப்போது அவள் என்னை மிகவும் இறுக்கமாக கட்டி அணைத்துக்கொண்டு மெதுவாக மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல அணைத்தேன்.
அவள் இப்போது என் பக்கவாதம் பெற அவள் வெட்டுக்கள் தூக்கி. என் பம்ப் வேகத்துடன் அவளது கயிறை தூக்கும் வேகமும் அதிகரித்துக்கொண்டே இருந்தது. அவள் ஹ்ஹெஹஹ்ஹ்ஹில் ஓய்ந்தாள். நான் என் வேகத்தை அதிகரித்து என் தடித்த மற்றும் சூடான விந்து தனது புணர்புழையை பூர்த்தி. நான் அவளுடைய புணர்புறத்தில் விறைப்புடன் இருந்தபோது அவள் என்னை மிகவும் முத்தமிட்டாள். எந்த உறவினர்களாலும் அறியப்படாதது எங்களுக்கு மிகவும் நன்றாக இருந்தது. அந்த நாளிலிருந்து நான் தினமும் கிட்டத்தட்ட அம்மாவைத் . அம்மா இப்போது என்னுடன் அனுபவித்து வருகிறாள். நாம் எல்லா நிலைகளையும் அனுபவித்திருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு