நான் ஒரு நாள் ஈசிஆரில் என்னுடைய இரு சக்கர வாகனத்தில் சென்று கொண்டிருந்தேன். அப்போது ஒரு உயர் ரக கார் நின்று கொண்டிருந்தது. அப்போது அந்தக் காரின் டிரைவர் என்னுடைய வண்டியை நிறுத்துமாறு கூறினார் நான் நிறுத்தினேன். என்னுடைய முதலாளியம்மாவை அவர்கள் வீட்டில் விடுமாறு என்று கேட்டுக்கொண்டார் நான் யாரென்று பார்த்தேன்.
அதில் ஒரு அழகான ஒரு நாற்பது வயது தக்க ஒரு பெண் அமர்ந்து கொண்டிருந்தார் நான் என்னவென்று கேட்டேன். கார் ரிப்பேர் என்று கூறினார் சரி நான் அவர் வீட்டில் இறக்க விட சம்மதித்தான் அவள் அழகாக புடவை கட்டிக்கொண்டு இருந்தார்.
எனக்கு அவரைக் கண்டவுடன் எனக்கு என்னுடைய தம்பி துடிக்க ஆரம்பித்தான். அவருடைய வயதுக்கேற்ற போல் உங்களுடைய உடல் அமைப்பு அழகாக இருந்தது. அவளுடைய மூளை அளவு சுமார் 40 இருக்கும் அவளுடைய இடை அழகு சுமார் 28 அவளுடைய பின்னழகு 40 இதை கண்டவுடன் நான் அவளை
ஓக்கவேண்டும்
என்று வெறியோடு இருந்தேன். அவள் என் அருகில் வந்து உன் வண்டியில் நான் எடுக்கவா என்று கேட்டாள். நான் உடனே ஏறிக் கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னேன்.
உடனே அவளை ஏறி கொண்டு ஒரு ம***** என் முதுகில் அழுத்திக்கொண்டு அமர்ந்தாள் நான் எங்கே செல்லவேண்டும் கேட்டேன். என் வீட்டுக்கு எப்படி என்று சொன்னால் அவள் வீட்டுக்கு சென்று அவளை இறக்கி விட்டேன். இவ்வளவு தூரம் வந்துட்டு வீட்டுக்குள்ள வராம போறேன்னு வீட்டுக்கு வாங்க என்று அழைத்தால் நான் அவள் பின்னாடி சென்றேன்.
அவள் பின்னழகு என்னை மேலும் மேலும் சூடேற்றியது என்னை அவர் வீட்டில் சோபாவில் அமர சொல்லி என்ன சாப்பிடுறீங்க கேட்டாள். நான் பால் வேண்டும் என்று கூறினேன் உங்களுக்கு ஆசை அதிகம் பால் தான் குடிக்க வேண்டும் என்றால். வந்து குடிக்க வேண்டியது தானே என்று கூறினாள் நான் எப்படி பால் குடிக்க முடியும் நீங்கள் கொடுத்தால்.
தான் குடிக்க முடியும் என்று சொன்னேன் சிறிது நேரம் காத்திருக்க சொல்லி அவள் படுக்கைக்கு சென்று அவளுடைய புடவை மாற்றி விட்டு ஒரு மெல்லிய நைட்டியை அணிந்து கொண்டு வந்தால். அந்த நைட்டியை அவளுடைய அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றும் என் கண்ணில் ஏன் அப்படி பார்க்குற என்று கேட்டாள். இந்த வயதில் நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள் என்று கூறினேன் அவள் வெட்கப்பட்டாள் நான் கேட்டேன்.
உங்கள் அழகில் நான் மயங்கி கிடக்கிறேன் என்று கூறினேன் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். பின்பு என் அருகில் அமர்ந்து என் கையை பிடித்து என்னோடு வருகிறாயா என்று கேட்டார் அதற்காக காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன் என்று கூறினேன்.
உடனே என்னை அவருடைய படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்றார். கதவை அடைத்து விட்டு என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து பத்து நிமிடம் முத்தமிட்டாள். நான் அவளை இருக்க அணைத்துக் கொண்டு வெறி கொண்டு முத்தமிட்டு அவளுடைய முளையை என் கையில் அடங்க வில்லை அப்படி இருந்தும் நான் வெறியோடு பிசைந்து எடுத்தேன் ஆ ஆ ஆ என்று கத்தி அந்த அறையே அவள் சத்தத்தில் மிதந்தது.
அவள் ஒவ்வொரு அசைவிலும் நான் ரசித்து கொண்டிருந்தேன். என் நுனி நாக்கால் அவருடைய பாதத்தில் இருந்து நக்கி கொண்டு அவள் அருகில் சென்று அவள் கூதியில் என் நாக்கால் தடவிக் கொடுத்தேன். அதை ரசித்து ரசித்து என் தலையை இரு கையால் பிடித்துக்கொண்டு அவள் கூதியில்அழுத்திப் பிடித்தால்.
என் மூச்சு முட்டியது எனக்கு வெறி
அதிகமாக
அதிகமாக நான் அவளுடைய சுகத்தை ரசித்து அந்த கூதியில் என்னுடைய நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அதிலிருந்து அவருடைய கஞ்சி என் நாக்கில் பட்டது நான் வெறி கொண்டு நக்கிகொண்டிருந்தேன். என்னால் தாங்க முடியவில்லை என் கூதியில் உன்னுடைய உன் தம்பி விட்டு குத்து என்று கதறினாள்.
நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் அவளுடைய கூதியில் நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டிருந்தேன். அவளுடைய இரு முளைகலை என் கையால் கசக்கி கொண்டிருந்தேன் அவள் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஆஆஅ ஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆ ஹ்ம்ம்ம் ஓஓஓ ஓஓஒ என்று கத்தினாள். அந்த அறை முழுவதும் அவருடைய சத்தத்தினால்.
எனக்கு மீண்டும் எனக்கு காம வெறியன் தலைக்கேறியது அவள் என்னுடைய தம்பியை பிடித்து அவள் வாயில் வைத்துக்கொண்டு நன்றாக சப்பி என் கஞ்சி குடித்து அவள் வெறி தீர்த்துக்கொண்டார். அதன்பின் எனக்கு ஜூஸ் கொடுத்தால். அந்த ஜூஸை குடித்துவிட்டு மீண்டும் என்னருகில் அவள் வந்து என் தம்பியை கையால் பிடித்து தடவிக் கொடுத்து அதை வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் சப்புவதற்கு என்று பிறந்தவள் போல் இருந்தது நான் அவளிடம் வேண்டாம் என்னால் முடியவில்லை என்று கூறினேன். அவள் விடாமல் என் தம்பியை வாயில் வைத்து சப்பி என்னுடைய கஞ்சியை அவள் தொண்டை குழி என் கஞ்சை ஊற்றினேன். அதை அவள் குடித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அதை அவள் ரசித்து என்னை அவள் படுக்கையில் படுக்க வைத்து என் மீது படுத்து என் வாயில் அவளுடைய முளையை சப்ப கொடுத்தாள் நான் சப்பிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என் தம்பியை எடுத்து அவர் கூதியில் அழுத்திக்கொண்டாள் எனக்கு வலி அதிகமாக இருந்தது ஏனென்றால் இரண்டு முறை கஞ்சி கொட்டி என் தம்பி மீண்டும் அவள் கூதியில் சென்றவுடன் வலித்தது. அவள் மேலும் வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தாள் அவள் வெறியை அதிகமாகக் காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளுடைய முடியைப் பிடித்து நன்றாக கசக்கி அவள் கூதியில் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன் அவள்
கதறினாள்
. நான் விடவில்லை அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் கூதியில் என் தம்பி விட்டு நன்றாக ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஐயோ அம்மா என்னை விட்டுவிடு என்னால் தாங்க முடியவில்லை ஐயோ ஐயோ ஐயோ என்று கதறிக் கொண்டிருந்தாள். வலியால் கத்திக்கொண்டே என் கூதி கிழிந்துவிடும் என்று கத்தினாள் நான்வி டாமல் அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். பின்பு என் தம்பி அவள் கூதியில் கஞ்சி கொட்டினான். இருவரும் வேர்வை நினைந்து கட்டி அணைத்து முத்தங்கள் கொடுத்து அப்படியே படுத்து கொண்டிருந்தோம்.
இருவரும் நன்றாக தூங்கி விட்டோம் இரவு 7 மணி அந்த அறையை திறந்து ஒரு பெண்
வந்தாள்
அந்தப் பெண் யார் என்றால். மிக அழகிய உடல் அமைப்பு அவள் முகமும் வசீகரம் எங்கள் இருவரையும் பார்த்து விட்டு என்ன நடக்குது. இங்கே என்று அவள்தான் அம்மாவிடம் கேட்டாள்.
அவள் அம்மாவோ இவன மாதிரி ஒரு ஆம்பிளையோட உன்கூதி காமி அப்பொழுது தெரியும் நான் எவ்வளவு சந்தோஷமாக இருக்கிறேன். சொல்லி விட்டு போய் விட்டால் அந்த நடிகையின் அருகில் வந்து என்ன நடந்தது அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு