வணக்கம் நண்பர்களே, இது ஒரு இன்செஸ்ட், ஓரினசேர்க்கை, க்ரூப் செக்ஸ் என்று அனைத்தையும் கொண்ட ஒரு கதை, படித்துவிட்டு உங்களின் கமெண்ட்களை பதிவிடுங்கள். இவை அனைத்தும் கற்பனையே யாருடைய வாழ்க்கையுடன் ஒன்றி இருந்தால் நிர்வாகம் பொறுப்பு அல்ல.
என் பெயர் கார்த்திக், வயது 19 நான் பார்ப்பதற்கு வெள்ளை வெளேர் என்று ஒரு வட இந்தியனை போல எப்போதுமே கிளீன் ஷாவ் செய்து கொண்டு தான் இருப்பேன். சின்ன வயதில் கொழுக் மொழுக் என்று இருந்தாலும் டயட் எல்லாம் இருந்து, ஜிம் எல்லாம் போய் திட்டம் போட்ட படி காலேஜ் வருவதற்குள் உடம்பை கட்டு கோப்பாய் வைத்து இருந்தேன். எனக்கு ஒரு அக்கா பெயர் சந்தியா என்னை விட ஒரு வயது பெரியவள் ஹைராபாத்தில் MBBS படிக்கிறாள் டாக்டர் கோர்ட்டில் பார்க்கும் பொது பார்க்க அர்ஜுன் ரெட்டி படத்தில் ஹீரோயின் ஷாலினி பாண்டே மாதிரியே இருப்பாள்.
10வது வரை நன்றாக படித்து மார்க் எடுத்தாலும் 11, 12வது வேற ஸ்கூல் மாற அங்கே போய் பிட்டு படம் பார்ப்பது, சிகரெட் என எல்லா கெட்ட பழக்கமும் ஏற்பட்டு மார்க் குறைய திருச்சியில் உள்ள ஒரு காலேஜில் சீட் கிடைக்க அங்கே மெக்கானிக்கல் இன்ஜினீரிங் சீட் கிடைக்க அங்கே சேர்ந்தேன். படங்கள் எல்லாம் பார்த்து இருக்கிறேனே தவிர யாரையும் நேரில் பண்ணியது இல்லை. முதல் நாள் வகுப்புகள் முடிந்து ஹாஸ்டல் சென்ற போது எனக்கு முன்பே எனது ரூம்மேட் வந்து இருந்தான்.
“ஹாய் என் பெரு கார்த்தி” என்னை அறிமுக படுத்தி கொண்டேன்.
“என் பேரு சிவா”
“நான் மெக்கானிக்கல் பிரான்ச், நீ என்ன பிரான்ச்”
“நான் கம்ப்யூட்டர் சயின்ஸ்”
பேசிக்கொண்டே அவன் போட்டு இருந்த ஷர்டை கழட்டி ஹாங்கரில் மாட்டினான். அவன் என்னை போல கலர் இல்லை என்றாலும் அவனின் உடம்பு முறுக்கேறி பார்க்க நடிகர் ஆர்யா போல இருந்தான்.
கொஞ்சம் நேரம் பேசியதில் அவனின் ஊர் பக்கத்தில் இருக்கும் தஞ்சாவூர் என்றும் அவனின் அம்மா அப்போ இருவருமே அங்கே உள்ளே காலேஜில் வேலை பார்க்கிறார்கள் அவனுக்கு +2 படிக்கும் ஒரு தங்கை இருக்கிறாள் என்பதும் தெரிந்து கொண்டேன். அது மட்டும் இல்லாமல் அவன் ரொம்ப பெரிய பணக்காரன் என்பது அவன் பேச்சு, நடை உடையில் தெரிந்தது. ஐ போன், மேக் புக் என வைத்து இருந்தான்.
ஹாஸ்டல் முழுக்க ராகிங் நடைபெறுவதால் பதுங்கி சாப்பிட்டு விட்டு வந்து இருவரும் கதவை சாத்திக்கொண்டு தூங்கிவிட்டோம். மணி 11 மணி ஆகி இருக்கும் போது கதவை யாரோ தட்டி கொண்டே இருக்க திறந்த உடன் இரண்டாம் ஆண்டு சீனியர்கள் நாலு பேரு தரதரவென்று உள்ளே நுழைந்தனர்.
“டேய் என்ன நீங்க மட்டும் என்ன தப்பிச்சிடலாம்னு நினைச்சியா” எங்கள் இருவரை பார்த்து கேட்க ஒன்றுமே பேசாமல் நின்று கொண்டு இருந்தோம்.
“இவனுங்களை எல்லாம் பூஜைக்கு ரெடி பண்ணி கூட்டி வா, நான் போய் மிச்ச எல்லாரையும் கூட்டி வரேன்” அவன் சொல்லிவிட்டு போனான்.
“டேய் டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டுங்க” எங்கள் இருவரை பார்த்தும் உத்தரவு போட்டான்.
“சிவா ஒன்றுமே பேசாமல் கழட்டி ஜட்டியுடன் நின்றான், நான் தயங்கி நிற்க பளார் என்று அரை விட்டான்”
வேறு வழியில்லாமல் கழட்ட எங்கள் இருவரையும் ஜட்டியுடன் ஹாஸ்டல் மொட்டை மாடிக்கு கூட்டி போனான், அங்கே எங்களை போல 7 பேர் வெறும் ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தனர்.
“சரி பூஜையை ஸ்டார்ட் பண்ணலாம், எல்லாரும் ஜட்டியை கழட்டுங்க என்றான்”
அங்கே நின்று கொண்டு இருந்த குண்டன் ஒருவன் அழுக அவனுக்கு நான்கு அரை விழுக மிச்சம் உள்ள அனைவரும் ஜட்டியை கழட்டி இருந்தோம்.
“சரி யாரு யாரு பிட்டு படம் பார்த்து கை
அடிப்பீங்க
”
நான், சிவா உள்ளிட்ட 7 பேரு கையை தூக்கினோம்.
“நீங்க 10 பேரு மட்டும் தான் சாயங்காலம் அப்புறம் டின்னெர் டைம்ல கேன்டீன்ல எல்லாம் யார் கிட்டயும் தப்பிச்சி இருக்கீங்க. இது அதுக்கான தண்டனை கிடையாது நாங்க சொல்லுறது எல்லாம் பண்ணின டெய்லி ஒவ்வொருத்தனா சுத்தமா ராக்கிஇங் இல்லாமலே தப்பிக்கலாம் இல்லைனா மிச்ச பசங்க மாதிரி முதல் வருஷம் முழுக்க சல்யூட் அடிக்கணும். எவனாச்சும் இதை வெளியே சொன்னா முதல் செமெஸ்டர் கூட தாண்ட மாடீங்க”
அனைவரும் ஒன்றுமே பேசாமல் அடுத்து என்ன நடக்க போகிறது என்பதை நினைத்து பயந்து சுண்ணியை கையிலே பிடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
“இன்றைய ஸ்பெஷல் ரேஷ்மா” என்று அவன் தன்னுடைய லேப்டாப்பில் ரேஷ்மாவின் பிட்டு படங்களை போட விட்டு 10 பேருக்கும் நடுவே வைத்தான்.
“எல்லாரும் கைஅடிங்க, எவன் முதலில் கஞ்சி விடுறீங்களோ அவன் நாங்க அடுத்து சொல்ல போறதை செஞ்சா இன்னையோட ராக்கிங்ல இருந்து தப்பிக்கலாம்”
அனைவரும் வேகமாக கையடிக்க தொடங்கினாம், 10 பேரிலே என்னுடைய சுன்னி தான் 7இன்ச் நீளத்தில் மிக பெரிதாக இருந்தது. சிவாவுடையது என்னை விட கொஞ்சம் சின்னது என்றாலும் உருட்டு கட்டை போல பயங்கர மொத்தம். நான் தூங்கும் முன்பு தான் கைஅடித்ததால் எனக்கு முன்பே வர வாய்ப்பே இல்லை, மூலையில் நின்று கொண்டு இருந்த குண்டன் 1 நிமிடத்திற்கு முன்பே கஞ்சியை வரைவைத்தான், அடுத்தது பிட்டு படமே பார்க்கமாட்டேன் என்ற இன்னொருத்தன்.
“இன்னைக்கு வின்னர் குண்டன், டேய் குண்டா நான் சொல்லுற மாதிரி செஞ்சா இன்னைலேந்து உனக்கு ராகிங் இல்லை”
“என்ன பண்ணனும்”
பளார் என்று அரை விழுந்தது “சார்னு” கூப்பிடனும்.
“என்ன பண்ணனும் சார்”
“உன்னோட ஜட்டியை தலையிலே எடுத்து மாட்டிகிட்டு அங்கே தெரியுது பார் காலேஜ் ப்லோக் அதை போய் தொட்டு விட்டு வா. நாங்க எல்லாருமே இங்கே இருந்து பார்த்துகிட்டு தான் இருப்போம் பூலு ஆட்டிக்கிட்டே தான் இருக்கணும் கை வச்சி மறைச்சா திரும்பி போகணும்”
இருட்டு தான் என்றாலும் லேடீஸ் ஹாஸ்டலை தாண்டி போக வேண்டும் எவளாவது ஜன்னலை திறந்து வைத்து இருந்தால் அப்பட்டமாக தெரியும்.
குண்டன் மறுக்க அடுத்து கஞ்சி வரவைத்த எலக்ட்ரானிக்ஸ் பையன் ஒத்துக்கொண்டே ஓடினான். நிலா வெளிச்சத்தில் அவன் ஓடி போவது தெளிவாக தெரிந்தது அப்போது காலேஜ் அருகே சென்றபோது செக்யூரிட்டி விசில் அடிக்க அவன் தெறித்து ஓடிவரும்போது தடுக்கி கீழே விழ அனைவருமே கொல்லென்று அம்மணமாய் நிற்பதை கூட மறந்து சிரித்து கொண்டு இருந்தோம். அவன் ஒரு வழியாக திரும்பி ஹாஸ்டல் வர அன்றில் இருந்து அவனுக்கு ராகிங் நிறுத்தப்பட்டது.
அடுத்த நாள் மிச்சம் உள்ள ஒன்பது பேரும் நிறுத்தி ஒரு ஹிந்தி படம் ஓட்டினான், வழக்கம் போல குண்டன் மறுக்க வேறொருவன் ஓடினான் இந்த முறை சீனியர் அவனின் நண்பிகளுக்கு போன் பண்ணி சொல்ல அவன் லேடீஸ் ஹாஸ்டல் பக்கம் வரும் போது ஹாஸ்டலில் உள்ளே அனைத்து ரூமிலும் விளக்கு எறியப்பட அவன் பதறி கொண்டு ஓடிவந்தான். தினம் இப்படியே தொடர்ந்தது ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு மாதிரி படம் ஓடும் கடைசி மூன்று பேரு நான் சிவா மற்றும் அந்த குண்டன் தான்.
அன்று இரவு ஒரு ஆங்கில படம் ஓடியது அதில ஒருவன் அவனின் தங்கையை அவன் நண்பனுக்கு கூட்டி கொடுக்க அவன் வெறித்தனமாய் ஒத்துகொண்டு இருப்பதாய் பார்த்து அவன் அண்ணன் கை அடித்து கொண்டு இருக்கிறான் அதை பார்த்த சிவா ஆச்சர்யமாக அன்று குண்டனுக்கு முன்பாகவே முதலில் வெளியத்தினான், அடுத்த நாள் இரவில் நானும் வெளியேற்ற ஒரு வழியாக ராக்கிங்கில் இருந்து தப்பித்தோம்.
அவன் தவறாமல் வாராவாரம் ஊருக்கு போய் விடுவான், என்றாவது ஊருக்கு போகாத சில விடுமுறை நாட்களில் ஒன்றாக உக்கார்ந்து சரக்கடித்து ஜாலியாக கதை பேசுவோம் என்று இரண்டு மாதங்கள் வேகமாக கடந்து இருந்தன, நானும் சிவாவும் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆகி இருந்தோம்.
ஒரு நாள் இரவு அவன் பாத்ரூம் சென்று இருந்த போது போன்
அடிக்க
போனை எடுத்து பார்த்தேன் திரையில் ப்ரியா என்று மின்னியது அவன் தங்கையின் பெயர் பிரியா என்பது தெரியும். அது ஒரு பாஸ்டைம் வீடியோ கால் அவனின் தங்கை எப்படி இருக்கிறாள் என்பதை பார்க்கும் ஆர்வத்தில் அட்டண்ட் செய்தேன்.
“ஹலோ” என்று முதலில் குரல் மட்டும் வர கொஞ்ச நேரத்தில் வீடியோ வர அவளின் அழகில் சொக்கி போனேன். நீல நிறத்தில் கைஇல்லாத டிஷர்ட் போட்டு ரொம்ப அழகாக இருந்தாள்.
“ஹலோ கார்த்திக் அண்ணா எப்படி இருக்கீங்க”
“நல்லா இருக்கேன் மா, என்னை எப்படி தெரியம்”
“கார்த்தி கார்த்தின்னு நிறைய சொல்லி இருக்கான் அண்ணா உங்களை பத்தி” கையில் பிடித்து கொண்டு இருந்த போனை செல்பி எடுப்பது போல மேல எக்கி பிடிக்க அவளின் எலுமிச்சை பழம் இரண்டும் கொஞ்சமாக தெரிய எனது தண்டு விடைத்தது.
“ஓஹ் அப்படியா” என்றேன்.
“ஒரு நாள் தஞ்சாவூர் வாங்க அண்ணா” என்றாள்.
“ஹ்ம்ம் சரிம்மா” அதற்குள்ளாக வெளியே வந்த சிவா போனை வாங்கி கொண்டு சென்றுவிட்டான்.
அந்த நாளில் இருந்த சிவா பாத்ரூம் போகும் போது எல்லாம் அவனுக்கே தெரியாமல் அவன் போனை எடுத்து அவனின் தங்கையின் போட்டோவை தேடி பார்த்தேன் அதிலே ஒரு போட்டோவில் பட்டு தாவணி கட்டி இருந்தாள் வெள்ளை இடுப்பு தெரிய என் தண்டு என்னை பாடாய் படுத்தியது.
அவன் வருவதற்குள் போனை வைத்துவிட்டு எனது பெட்டில் சென்று விட்டேன், பின்னர் நான் பாத்ரூம் சென்று கண்களை மூட தாவணி போட்ட பிரியா கண்முன்னே வந்தாள். தாவணியை கழட்டி ஜாக்கெட்டை வீசி அவளது எலுமிச்சை பழங்களை பிழிவது போல கற்பனை செய்து கொண்டே எனது சுன்னி மேல கைவைக்க என்றுமே இல்லாத அளவுக்கு விந்தை கக்கினான் எனது சுண்ணித்தம்பி.
அன்றில் இருந்து சிவா பாத்ரோம் சென்றதும் அவன் போனை எடுத்து ப்ரியாவை கள்ள தனமாக சைட் அடிப்பது பிறகு அதை நினைத்து கை அடிப்பது என்று மேலும் இரண்டு மாதம் கடந்து இருந்தன.
திங்கள்கிழமை இரவு அவன் பாத்ரோம் சென்ற போது நானும் வழக்கம் போல அவனின் போனை எடுத்து நோண்டினேன். ஊருக்கு போய்விட்டு வரும் போது எல்லாம் புது புது போட்டோக்கள் ஏதுவாச்சும் முன்பை விட படு செக்சியாக இருக்கும், அந்த ஆர்வத்தில் நோண்டி கொண்டு இருந்தேன்.
இந்த முறை அவளின் கான்வென்ட் ஸ்கூல் யூனிபாரமில் நான்கைந்து போட்டோக்கள் எடுத்து இருந்தான். தொடை வரை இருக்க ஸ்கர்ட் போட்டு இருந்தாள் சைடில் எடுத்த ஒரு போட்டோவில் அவளின் முலைகள் அழகாக தெரிந்தது நான் நினைத்தது போல அவை எலுமிச்சம் நிறத்தில் இல்லை அதை விட பெரிதாக ஆரஞ்சி பழம் அளவுக்கு இருந்தது. அதை மீண்டும் மீண்டும் பார்த்து சுண்ணியை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
“என்னடா பண்ணுற” கேட்டுக்கொண்டே பின்னாடி நின்றான் சிவா.
அவளின் முலையழகை ரசித்துக்கொண்டே சிவாவை மறந்து அவனிடம் கையும் களவுமாக சிக்கினேன்.
“அது வந்து…. ” என்று இழுத்தேன்.
“நீ என்னோட போன்ல இருக்க ப்ரியா போட்டோவை எல்லாம் பார்க்குறது எனக்கு முன்னாடியே தெரியும்”
“. ” ஒன்றுமே பேசாமல் முழித்தேன்.
“டெய்லி குளிச்சிட்டு வரப்போ பார்த்தா போட்டோ ஆப் ஓபன் ஆகி இருக்கும் அது இல்லாம பிரியா போட்டோ தான் முதலில் இருக்கும், எனக்கு அப்போவே நீ
தான்னு
தெரியும்”
“சாரிடா” தலையை குனிந்து கொண்டேன்.
“எப்படிடா இருக்கா என்னோட குட்டி தங்கச்சி, எவளோ மார்க் தருவ அவளுக்கு“ என் அருகே வந்து விரைத்த என் சுண்ணியை பார்த்து கொண்டே கேட்டான்.
“. ”
“சும்மா சொல்லுடா, நான் ஒன்னும் தப்பா நினைக்க மாட்டேன்”
“செமையா இருக்காடா, 100 மார்க் எல்லாம் பத்தாது அவளுக்கு”
“அவளை ஓக்க ஆசையா இருக்கா”
“ஹ்ம்ம்”
“இதுவரைக்கும் அவளை ஒரு பூலு கூட ஒத்தது இல்லை, நீ எப்படிடா அவளை ஒப்ப”
“பார்த்து ரசிச்சி பொறுமையா ஒக்குறேண்டா” என் சுன்னி பேயாட்டம் போட்டது.
“நீ வேலைக்கு ஆக மாட்ட, அன்னைக்கு ராகிங் பண்ணுறப்போ படம் பார்த்தோமே அதிலே ஒருத்தன் ஓத்தானே வெறித்தனமா அந்த மாதிரி என் கண் முன்னாடி வச்சி ஓக்கணும்”
எனக்கு ஏன் சிவா அன்று முன்னாடியே தண்ணியை கழட்டினான் என்பது இப்போது புரிந்தது.
“உன்னோட தங்கச்சிய கதற கதற உன் முன்னாடியே வச்சி ஒக்குறேன்டா சிவா, அந்த படம் மாதிரியே” எனக்கு சுன்னி முழுதாக விறைத்து ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
“அந்த படம் மாதிரியே வா”
“ஆமாடா”
“நானும் உன்கிட்ட எப்படி கேக்குறதுன்னு தான் இருந்தேன் கார்த்தி”
“புரியலடா, என்ன கேட்கானும்”
“அன்னைக்கு அவனுங்க போட்டது ஒரு பிட் தாண்டா அந்த படம் முழுசா நீ
பார்த்தது
இல்லையா”
“இல்லை”
அவன் லாப்டபில் படத்தை போட்டான், படத்தின் படி அவனின் குட்டி தங்கையை அவன் நண்பனிடம் அனுப்பி ஓக்க செய்து விட்டு அவன் ஒத்த பின் நண்பனின் குண்டியில் விட்டு ஹோமோசெக்ஸ் முறையில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அதை பார்த்தா நான் அதிர்ச்சியில் உறைந்தேன்.
“என்னடா சாக் ஆகிட்ட, நீ என்னோட தங்கச்சிய பண்ணு. அப்புறம் நான் உன்னை பண்ணுறேன்”
நான் என்ன சொல்லுவது என்று தெரியாமல் முழித்து கொண்டு இருந்தேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு