காமம் அழகு, அதை ரசியுங்கள்.
எல்லாரும் எப்பிடி இருக்கீங்க. ரொம்ப நாளைக்கு அப்பறோம் இப்போ தான் இந்த பக்கம் வரேன்.
திடீர்னு ஒரு மாதிரி இருஞ்சு, வேல வேல னே போயிடுது, யாராச்சும் பக்கத்துல இருந்தா நல்லா இருக்கும் னு அப்போ அப்போ தோணும், ஆனா தூக்கம் அத தள்ளி விட்டுட்டு போய்டும்.

பொய் சொல்ல கூடாது, என்னதான் பொண்ணுங்க கிட்ட பெருசா  பேசல நாளும், அவுங்க கிட்ட ஒரு ரசிக்க கூடிய விஷயம் இருக்கு. என்னதான் அவுங்கள பாத்து நம்ம சந்தோஷம் ஆனாலும். ஒரு ஏக்கம் இயக்கும் ல, யாரா இருந்தாலும். உடல் உறவுனு இல்ல, ஆனா ஒரு நல்ல பேச்சு, அரவணைப்பு, சிறிது தொடுதல், அழகா இருக்கும் ல, ஆனா எல்லாத்துக்கும் ஏதோ நம்மளே முற்றுப்புள்ளி வச்சிக்கிறோம்.
இங்க எல்லாரும், எல்லாரும் னு இல்ல, முக்காவாசி பேரு, மத்தவங்க என்ன சொல்லிடுவாங்களோ னு இருந்துகுட்டு இருக்காங்க. ஆனா நமக்கு புடிச்ச மாறி இருக்குறதுல என்ன தப்பு னு தெர்ல. இருவருக்கும் புடித்து, இருவரும் பபுடித்தவாரு இருந்து, அதை ஒரு நல்லா நினைவாக வைத்திருந்தால் எவ்வளவு அழாக இருக்கும், எல்லாமே இறுதியில் நினைவாக தான் போக போகிறது.
அனைவர்க்கும் அணைத்து உன்னார்ச்சிகளில் ஆசை இருக்கும், ஆனால் யாராவது, அந்த எண்ணத்தில் பேசினால், நாம் தவறாக நினைப்போம், சேரி தான், அது எவ்வாறு யார் அவ்வாறு பேசினாலும் ஏறுக்கோல்வது என்று நினைப்பீர்கள். அனைத்தும் உணர்ச்சி தானே,
ஒரு பெண் உடல், எவ்வளவ்வு அழாகய் இருக்கும் என்பது, அதை ரசிப்பவனுக்கே தெரியும், பார்க்கும் பார்வை தவறு, பார்ப்பவன் தவறு என்று கூறிவிடுவோம்.
அந்த ரசனையை ஏற்கும் பெண்ணிற்கு தெரியும்.
முதுவாய் கை கோர்த்து பேசும் பேச்சு அழாகய் இருக்கும். கண் கண்ணும் பார்த்து பேசிக்கொல்வது அழகாய் இருக்கும்,
மெதுவாக வயிற்றை கைகலாம் அரவணைத்து முதுவாக வருதுவது எவ்வளவு அழகு. அதே அவள் சேலையில் இயக்கும் போழுது, மெதுவாய் அவளது வயிற்றை கைகளால் தொடும் போது, அவள் கூச்சத்தில் சிணுங்கியும் ஒரு சத்தம் குடுப்பது எவ்வளவு அழகு.
முதுவாய் அவளது காலில் இருந்து சேலையை உயர்த்தி அவளது கால்களை ரசிப்பது அழகு. கைகளை உயர்த்தி, முத்தம் தருவது அழகு. திடீர் எண்டது முத்தம் குடுக்க வேண்டும் என்று காண்ணாங்களை பிடித்து, ஒரு நிமிடம் கண்களை பார்ப்பது அழகு.
நிற்க வைத்து, பின் புறம் அவளது ஜாக்கெட் வழியாக அவளது முதுகை பார்ப்பது அழகு. மெதுவாய் கை வைத்து வருதுவது அழகு.
அவளை தோரத்தில் நிற்க வைத்து, மேல் இருந்து கீழ் வரை பார்த்து ரசிப்பது அழகு.
காமம் அழகு தானே. உடலை சரிப்பது தான காமம். உடல் இரண்டும் பிடித்தவாரு சர்ந்து இருப்பது தான காமம், அதில் என்ன தவறு.
ஆண் உறுப்பும் பெண் உறுப்பும் செர்வது மட்டும் அல்ல காமம். உடல் ரசிக்க தான்.
மெதுவாய் அவளது உடலில் இருக்கும் ஆடை நீக்கி. ஆவளை நிற்க வைத்து பார்த்து ரசிக்க ஆசை. கட்டி அணைக்க ஆசை.
என் மீது அமர்ந்து, கைகளால் அணைக்க ஆசை. சில வார்த்தைகள் பேச ஆசை.
மடியில் குழந்தை போல் படுத்து பால் குடிக்க ஆசை, அச்சமயம், அவளது கைகள் என் முடியை கோத ஆசை.
வயிற்றில் முத்தமிட ஆசை. கைகளை ஒவ்வொன்றாய் பார்த்து ரசிக்க ஆசை.
கூந்தளை முகர்த்து பார்க்க ஆசை.
உணர்வுகள் வரும் சமயத்தில், கட்டி அணைக்க ஆசை.
குழந்தை போல் தூக்கிக்கொண்டு முத்தமிட ஆசை.
அவளது தொடைகள் பிடித்து விளியாட ஆசை. அவளது பெண் உறுப்பில் முலேதுவாக விரல் வைத்து வருட ஆசை. அதை அவள் ரசிப்பதை நான் ரசிக்க ஆசை.
சிறிது நேரம் அவளது காபினை விரல்வைத்து வருட ஆசை, மெசவை அந்த உடலை ஒவ்வொரு இடமாரி ரசிக்க ஆசை.
மச்சம் தேட ஆசை, கிச்சலக்க மூட்ட ஆசை.
வெட்கத்தில் வந்து என்ன அணைக்க ஆசை.
பாசமாக அமர்ந்து, கைகள் கோர்த்து பேச ஆசை. மெதுவாய் விரல் வைத்து உறுப்பில் வருட, அவளை உச்சம் அடைய வைத்து பார்க்க ஆசை. ரசித்தபின் அவள் தரும் முத்தங்களை பெற ஆசை.
ஆண் உறுப்பை நுழைப்பது அல்ல காமம், என்னை பொறுத்தவரை, அதுதான் காமம் என்றால். சுய இன்பம் செய்யுங்கள், பிறகு உணர்ச்சியே இருக்காது, அது ஒரு உச்சம் அவ்வளவுதான். சுய இன்பம் செய்யும் போழுது கிடைக்கும்.
ஆனால் இது அது கிடையாது. இருவரும் ஒரு பாசத்தை பகிரும் விதம் அழகு.
உடலை ரசிக்க வேண்டும். கண்கள் பார்த்து பேசும், கைகள் பேசும், தானாக வருடல்கள் தொடரும். அழாகன தருணம் நிகழும். நியாபகங்கள் மனதில் நிலைக்கும்.
இவரேல்லாம் ஆசை உள்ளன, என்னை பொறுத்த வரை இடுவே காமம். விந்தை விட்டால் அது உச்சம் தரும் ஆனால், ரசனை தராது. ரசிப்பை தராது.
வாய்ப்பு கிடைத்தால், ரசித்து பாருங்கள்.
எனக்கு அந்த ஆகிஷ்டம் இன்னும் கிடைக்க வில்லை, ரசிக்க. தவறாய் நினைத்து விவார்களோ என்றே இருந்து விடுகிறேன்.
பாப்போம், என்ன நாடார்க்க உல்லது என்று.
கொரியது அனைத்தும் எனது அசைதான். யாரையும் ஒரு நொடியில், யூகித்து விடாதீர்கள். சிலருக்கு கிடைத்தது, சிலருக்கு கிடைப்பது இல்லை, அது கிடைக்காதவர்களுக்கே புரியும்.

ஆசையாய் இருங்கள். பாசம் தாருங்கள்.
ரசியுங்கள் தவறில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு