வணக்கம் தோழிகளே.
நான் உங்கள் லெஸ்பியன் விஸ்வ மோகினி.
லெஸ்பியன் உறவு பற்றி உங்களின் சந்தேகம், பயம், பிரச்சனை, உங்கள் ஊரில் லெஸ்பியன் பெண்களை தொடர்பு கொள்ளவது எப்படி? லெஸ்பியன் எப்படி அடையாளம் கண்டு கொள்ளவது?
லெஸ்பியன் கிளப் இனைவது எப்படி? என்று இது போன்ற உங்கள் கேள்விக்கு பதில் சொல்கிறேன் தொடர்பு இக்கு.
Vishvamhokini@gmail. com என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பி வைக்க வேண்டும். எனது முதல் கதை ஆதரவு தெரிவித்து அனைவருக்கு நன்றிகள்.
நான் கூறிய அனைத்து கதை என் சொந்த அனுபவங்கள் அவர்கள் நலன் கருதி
பெயர்கள்
மற்றும் இடங்களை பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டது.
கதை சுவாரஸ்த்திக சிலவற்றை சேர்க்க பட்டுள்ளது.
இது 90% உண்மையான கதை.
நான் திருச்சி பள்ளி மற்றும் கல்லூரி படிப்பை முடித்தேன் குடும்ப நிலமையை கருதி வேலை தேடி சென்னைக்கு செல்ல முடிவு எடுத்தேன் ரயில் டிக்கெட் முன்பதிவு செய்தேன்.
எனக்கு s5 பெட்டியில் 24 சிட் ஒதுக்கீடு செய்யப்பட்டுள்ளது நானும் எனது உடைமைகளை எடுத்து சென்று ரயில் பெட்டி உள்ள எனது இருக்கையில் அமர்ந்துதேன்.
என் எதிரில் ஒரு என்னை விட 2 வயது முதிர்ந்த பெண் அமர்ந்தால் அவள் தான் எனது வில்லி அப்பொழுது தெரியாது.
அவள் பெயர் நீவிஸ் நல்ல அழகான நவநாகரீக பெண் முலாம் பழத்தை ஒத்த முலைகள் அதற்கு எடுப்பான இடுப்பு மற்றும் பின்புறம் அவள் சினிமா நடிகை போன்று அழகிலும் மேக்கப் சற்றும் குறைந்தவள் அல்ல.
ஐடி துறையில் வேலை பார்ப்பதால் சம்பளம் அதிகம் அதானல் அவளுக்கு திமிர் அதிகம் இப்பொழுது கதை வருவேம்.
அவளின் தோழிக்காக எனது இடத்தை கேட்டால் நான் முடியாது கூறவே அங்கு ஆரம்பித்து எங்கள் சண்டை பிறகு அவள் சென்று விட்டாள்.
நானும் சென்னை வந்த ஒரு தனியார் துணிக்கடையில் விற்பனை பிரிவு அதிகாரி வேலைக்கு சேர்ந்த விட்டேன் எனக்கு கடன் அதிகம் இருந்தால். நான் அதிக நேரம் வேலை செய்தேன் ஒரு மாதம் சென்றது நான் வேலைக்கு செல்ல எதுவாக எனது ரூமை மாற்ற முடிவு செய்தேன். எனக்கு ஏற்ற ரூம் கிடைத்தது விட்டது என்னுடன் சேர்த்து 3 பேர் அந்த ரூம்மில் ரூம்மில் உள்ள அனைவரும் திருச்சி மாவட்ட சேர்ந்தவர்கள்.
ரூம் சென்ற பின்பு நான்
அதிர்ச்சி
அடைந்தேன் எனது ரூம்மெட் நீவிஸ் அவளின் தோழியும் அவர்கள் என்னையும் பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தார்கள்.
நீவிஸ் மற்றும் தோழி என்னுடன் பேச விரும்பவில்லை ஒரு சில நாட்களில் இப்படி சென்றது நீவிஸ் தோழி மட்டும் என்னுடன் பேச ஆரம்பித்தால் பிறகு நாங்கள் நல்ல ரூம்மெட் அனோம் நான் சமைத்து உணவு அவளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும் அவளுக்கும் சேர்ந்த சமையல் செய்யவேன் அவளும் எனக்க டிப்பன் வாங்கி கொண்டு வருவாள்
ஆனால் நீவிஸ்சும் எனக்கு சண்டை அதிகமான தவிர குறைய வில்லை.
அவள் எப்பொழுதும் என்னை மட்டம் தட்டி பேசுவாள் நான் கோப பட மாட்டேன். ஒரு நாள் கோப பட்டு அவளை அடித்து விட்டேன்.
அதில் இருந்த என்னை பார்த்து இழிவாக பேசுமாட்டாள் நாட்கள் வேகமாக நகர்ந்து ஒரு 6 மாத கழித்து ஒரு சம்பவம் நடந்தது அதுதான் என்னையும் நீவிஸ் நல்ல நண்பர் மாற்றியது எனது லெஸ்பியன்செக்ஸ் ஆசை 3 வருடம் கழித்து மீண்டும் துன்டியது என்னை அவளின் மனைவி மாற்றியது.
நான் வேலைபார்க்கும் கடையில் இருந்த போது காலை 11 மணிக்கு எனக்கு ஒரு போன் கால் வந்து அது
அது அப்போலா மருத்துவ மணை இருந்து வந்தது எனக்கு ஒரு பயந்து போய் அங்கு சென்று பார்த்தேன் அங்கு நீவிஸ் ஐசியு இருந்தால் பயப்பட வேண்டாம் என்று கூறி விட்டு மருத்துவர் சென்றார் அப்பொழுது நீவிஸ் தோழி இடம் விசாரணை நடத்தபோது.
அவள் சென்ற கார் விபத்தில் சிக்கிதும் அவள் ஒரு அக்கா தவிர வேறு யாரும் இல்லை என்று தெரியகொண்டேன் அவளின் மீது அக்கறை தோன்றியது.
அவள் தோழி பகலிலும் இரவிலும் நானும் மாற்றி மாற்றி பார்த்து கொண்டோம். இருவாரம் கழித்து அவள் கண்விளித்தால்.
பிறகு நான் அவளுக்கு ஆடைகளை மாற்றம் செய்தேன். அப்படியே அவள்
அழகான
முலைகள் பார்த்து விட்டு அவளுக்கு உணவை உட்டிவிட்டேன் முதலில் சாப்பிட மறுத்தால். நான் கூறினேன் சண்டை ரூமில் போட்டு கொள்ளலாம் இப்போது சாப்பிட என கூறியதும் அவள் சாப்பிடாள். பிறகு மறுநாள் ஊசி போட்டும் அவளுக்கு உடம்பு வியர்க்க ஆரம்பித்து விட்டது.
அவளின் ஆடைகளை கலட்டச சொன்னால் நான் அதை கலடினேன் அவள் உள்ளாடை மட்டும் அணிந்து கொண்டு படுத்திருந்த இருந்தால். அவளின் உள்ளாடை பாத்ததும் என் மனதில் சிறு சிறு சலசலப்பு ஏற்பட்டது அதை பெரியதாக எடுத்து கொள்ள வில்லை நான் உறங்க சென்று விட்டேன். பிறகு 11 மணிக்கு நான் எழுந்து நின்று தண்ணீர் குடிக்க சென்று விட்டு திரும்பும் அவளை பார்த்தல் கிட்டத்தட்ட நிர்வாண நிலையில் அவளின் உள்ளாடை விளக்கப்பட்டு கிடந்தது.
அதை பார்த்து உடனே முதல் லெஸ்பியன்செக்ஸ் நினைக்கு வந்து அந்த ஏசி ரூம்மில் எனக்கு வியர்க்க ஆரம்பித்து என் உடல் முழுவதும் சூடு பரவிய போல உணர்ந்தேன். என் கண்கள் அவளின் பெரிய முலையில் பார்த்து கொண்ட தோன்றியது அவளின் வெண்ணிலா ஐஸ் கிரீம் போன்ற புன்டை பார்த்து கொண்ட தோன்றியது. நான் அவளின் பெரிய முலையில் கை வைத்தால் என் பிசைந்தேன்.
அவள் ஆஆஆஆ என்ற கத்த நான் பயந்து போய் உடனே கை எடுத்து விட்டேன் பயந்த என் படுக்கை செல்ல முயன்ற போது போகதே என்று ஒலி கேட்டது. நான் திரும்பி பார்த்த போது நீவிஸ் என் கையை பிடித்து இழுத்தால் நான் அவளை பார்த்தல். பின்பு எனக்கு வெட்கம இருந்து என்னடி வெக்கமா என கேட்டால் நான் சீ என்றேன். அவள் என்னை இழுத்து அவளின் தேன் போன்ற உதடுகள் நான் கடித்து அவளின் வாய்யேடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்ட அவளை அவளை அறையில் கட்டில் படுக்க வைத்த நான் சுடிதார் அணிந்து கொண்டு படுத்திருந்த இருந்தால் அதையும் கட்டினேன்.
பிறகு இருவரும் நிர்வாண நிலையில்
கட்டிலில்
படுத்து அவளின் பெரிய இரு முலையில் நன்கு சப்பாத்தி மாவு போல அவளின் பெரிய முலயைபிசைந்தேன். பிறகு அவளின் முலை சப்பிணேன். அவளோ எனது முலையில் மெதுவாக சப்பிணால் பிறகு வேகமாகவும் அதன் பிறகு நல்லா பிசைந்தால். அவளே அஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓஓஓஓ கத்திகொணட இருந்தால் பின்னர் நான் அவளின் பெரிய உப்பிய யோனி நக்க ஆரம்பித்து தால்.
பிறகு வேகமாகவும் ஆழமாகவும் அவளின் புண்டையை சப்பியதல அவ்ளோ புழுவாக துடித்தார் நான் வேகமாக ஆழமாகவும் நக்கியாதால். அவளோ 25 நிமிடம் கழித்து உச்சம் அடைந்தால். நான் அவளின் யோனி இருந்து அருவி போல் வெளியேறியது மன்மத நிர் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்த விட்டேன். எழுந்து நின்று அவளை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு நான் மல்லாந்து படுத்துக் கொண்டேன்.
பின்னர் அவள எனது உப்பிய யோனி நக்க ஆரம்பித்து தால் பிறகு வேகமாகவும் ஆழமாகவும் என் புண்டையை சப்பிணால். என் உடல் முழுவதும் மின்சாரம் பாய்ந்து உணர்வு ஏற்பட்டது நான் சொர்க்கம் இருப்பதாக உணர்ந்தேன். அந்த அறை முழுவதும் ஆஆஆஆ ஊஊஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ற சத்தம் ஒலித்தது கொண்டு இருந்து அவள் வேகமாக சப்பிணால். இதனால் நான் 30 நிமிடம் கழித்து நான் உச்சம் அடைந்தேன் எனது யோனி இருந்து அருவி போல் வெளியேறியது மன்மத நிர் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்த விட்டாள்.
பிறகு நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து வாயேடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்ட நிர்வாண நிலையில் உறங்கி விட்டேன். காலை 3மணி எழுந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு படுத்து தூங்கினேன். பிறகு காலை என்னை எழுப்பி புருஷனுக்கு டீ போட்டு வா என்றால். எனக்கு என்னவென்று புரியவில்லை மிண்டும் அவள் பொண்டாட்டி டீ போட்டு வா என்ன சொன்ன பிறகுதான் எனக்கு நினைவுக்கு வந்தது நான் அவளின் மனைவி என்று.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு