வணக்கம் நண்பர்களே எனது பெயர் சக்திவேல் இது என் வாழ்நாளில் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம் ஆகும் இக்கதையில் நான் ஒரு நாற்பது ஏழு வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு பெண்மணியை அவரின் அனுமதியின்றி கதற கதற அவர்கள் வீட்டில் வைத்து ஓத்தேன்த்தேன் அவள் வேறு யாரும் இல்லை என்னுடன் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு வரை படித்த என் நண்பனின் அம்மா.
அவள் பெயர் ராஜேஸ்வரி வயது 47 அவளது சைஸ் 40 c – 38 – 40 பார்ப்பதற்கு நன்றாக மாநிறமாக இருப்பாள். அவளின் உடலை பார்த்தாலே ஓக்க தோன்றும் வசீகர அமைப்பு இவ்வளவு சிறப்பு அம்சங்களைக் கொண்ட எனது நண்பனின் அம்மா அவர் கணவரை தவிர வேறு யாரையும் மனதளவில் கூட நினைத்தது கிடையாது அப்படிப்பட்ட ஒரு குடும்ப பெண்ணை எவ்வாறு கதற கதற ஓத்தேன்த்தேன் என்பதை கூறுகிறேன்
என்னைப் பற்றி நான் கூறத்தேவையில்லை உங்களுக்கே தெரியும் நான் எப்படி பட்ட தேவிடியா மவன் என்று நான் இதற்கு முன்னர் என் அம்மா ஆன்ட்டி என பலரை மேட்டர் போட்டுள்ளேன். இப்பொழுது அந்த வரிசையில் எனது நண்பனின் அம்மாவும் அடங்குவாள்.
குடும்ப பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்றாலே எனது பூலை என்னால் கட்டுப்படுத்த இயலாது அவ்வாறு கட்டுப்படுத்த இயலாத நிலையில் யாரையாவது ஒத்து எனது பூலை சமாதானம் செய்து கொண்வேன்
அவர்களுள் என் அம்மாவும் அடங்குவாள்.
இப்படியாப்பட்ட தேவிடியா மவன் நான் என்னை பற்றி என் நண்பனன் ஹரிகுமாருக்கு எதுவும் தெரியாது
நான்எப்படியாப் பட்ட ஒரு ” ஆண்டி வெறியன்” என்று வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
நானும் எனது நண்பனும் திருச்சியில் உள்ள ஒரு பிரபல தனியார் பள்ளியில் படித்து வந்தோம் அரையாண்டு தேர்வு எழுதி முடித்ததும் விடுமுறைக்காக அவரவர் வீட்டிற்கு சென்றோம்.
அப்பொழுது என் நண்பன் ” நண்பா வா என் வீட்டுக்கு வந்துட்டு போ” என்று என்னை அவன் வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றான். நானும் அவளுடன் அவன் வீட்டிற்கு சென்றேன் அப்பொழுது அவன் அம்மா இவன் யார் என்று கேட்க என் நண்பனும் இவன் என் நண்பன் வீட்டிற்கு செல்லும் வழியில் தான் என் வீடு உள்ளது வா என்று நான் தான் இவனை வா வீட்டிற்குஅழைத்து வந்தேன் என்று அவனின் அம்மாவிடம் ( கதையின் கதாநாயகி) கூறினான். அப்போது வாங்க தம்பி என்று என்னை சோபாவில் அமரவைத்து குடிப்பதற்காக ஜூஸ் கொண்டு வருவதாக கூறி சமையல் அறைக்கு விரைந்தாள்.
பிறகு ஜூஸ் கொண்டு வந்து எனக்கும் என் நண்பனுக்கும் கொடுத்தால் அப்பொழுது அவள் சேலை எதிர்பாராதவிதமாக நழுவி கீழே விழுந்தது. அதை என் நண்பன் பார்க்கவில்லை நான் அந்த முலைகளையே வெறித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது ஹரிமகுமாரின் அம்மா அதைப் பார்த்துவிட்டு உடனே சேலையை விருட்டென்று இழுத்து மூடிக்கொண்டு உள்ளே சென்றுவிட்டாள்.
நானும் என் நண்பனும் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அப்பொழுது நண்பன் நான் டிரஸ் மாத்திகிட்டு வரேன் டா என்று சொல்லி அவனது அறைக்கு சென்றான். அப்போது நானும் அருகில் மேஜையில் இருந்த செய்தித்தாளை எடுத்து படித்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது கீழே வந்த நண்பன் என்னுடன் உட்கார்ந்து மறுபடியும் கதை பேச ஆரம்பித்தான்.
நான் அப்பொழுது அவன் வார்த்தைகளை ஏதும் கேட்காமல் அவனது அம்மாவையே காமப்பார்வை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் நான் இவ்வாறு அவளை காமப்பார்வையில் பார்க்கிறேன் என்று என் நண்பனின் அம்மாவிற்கும் தெரியும் எனவே என்னை பார்த்து முறைத்து விட்டு சென்றாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து என் நண்பன் நண்பா நீ வீட்டிற்கு செல் உன் வீட்டிற்கு செல்ல நேரம் ஆகும் என்று கூறினான் அப்பொழுது அவளது அம்மாவும் வந்து ” தம்பி நீங்க வேற வீட்டுக்கு போங்க ரொம்ப நேரமா இங்கேயே இருக்கீங்க ” என்று என்னை வீட்டை விட்டு துரத்துவதிலேயே குறியாக இருந்தாள்.
பிறகு நானும் அந்த முலைகள் மற்றும் அவளது சூட்டை நினைத்துக்கொண்டே ஒரு வழியாக என் வீட்டை அடைந்தேன் வீட்டுக்கு சென்றவுடன் எனது ஆடைகளை கழட்டி எறிந்து விட்டு பாத்ரூம் சென்று எனது நண்பனின் அம்மாவை நினைத்து கை அடித்தேன் சுகம் இன்னும் அதிகம் வேண்டும் என்று தோன்றிய உடனே என் அம்மா அறைக்குச் சென்று அவளிடம் எதும் கேட்காமலேயே அவளை ஓத்தேன்.
ஓக்கும் போது ராஜலெட்சுமி ராஜலெட்சுமி என்று என் நண்பன் அம்மாவின் பெயரை கூறி ஓத்தேன். அப்போது என் அம்மா யார் ராஜேஸ்வரி என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் ராஜேஸ்வரி என்பது எனது நண்பனின் அம்மா பெயர் அவ வீட்டிற்கு இன்னைக்கு போய்ட்டு வந்தேன் அவள் எனக்கு ஜூஸ் கொடுக்கும்போது அவளின் முலைகளை பார்த்து விட்டேன் அவளை மறக்க முடியல அதான் அவ பேரைச் சொல்லி உன்ன ஓத்தேன் டி என் செல்ல தேவடியா என்று லிப் டு லிப் கிஸ் அடித்தேன்.
அப்போது என் அம்மா ” அவளை பாக்கலனா என்ன இப்ப வந்து ஓத்துருக்க மாட்ட இல்ல உன் பூலு வந்து என் புண்டையில ஓக்கனும் னு உன் அப்பாவ கூட இரண்டு மாசமா ஓக்க விடல உன் அம்மா புண்டை மேல இவ்வளவு தான் உனக்கு பாசமா ” என்று வருத்தத்துடன் கூறினாள்.
அதுக்கு ” ஏண்டிஎன் செல்லத் தேவடியா என் பூலு எப்பவும் உனக்குத்தான் உனக்கு மட்டுந்தான் உனக்கு இல்லாத தா ” என்று என் அம்மாவை விடுமுறை முழுவதும் என் அப்பாவுடன் இரவு பகல் என்று பாராமல் போட்டு ஓத்துத் தள்ளினோம். மூவரும் ஓத்து காமத்தின் மீது இருந்த ஆர்வத்திற்கு தீனி போட்டுக் கொண்டோம்.
விடுமுறை முடிந்த பிறகு நானும் என் நண்பனும் பள்ளியில் கூடினோம் பிறகு பன்னிரண்டாம் வகுப்பு பொதுத் தேர்வுக்காக ஆயத்தமாகி படிக்கத் தொடங்கினோம் பொதுத் தேர்வு வந்தது. நாங்கள் அனைவரும் பரீட்சை எழுதி முடித்துவிட்டு அவரவர் வீட்டிற்கு சென்றோம்.
ஓரிரு நாட்கள் கழித்து நான் என் நண்பனை தொடர்பு கொண்டு ” வாடா என் வீட்டுக்கு வா என் வீட்ல வந்து தங்குடா ” என்று அழைத்தேன்.
அதற்கு என் நணபனோ ” இல்லை நண்பா எனக்கு அப்பா இல்லை அண்ணா ஒருத்தன் தான் இருக்கான் அவனோ இன்னைக்கு தான் மதுரைக்கு வேலைக்கு போயிருக்கான் வர ஒரு மாசம் ஆகும் நானும் உன் வீட்டுக்கு வந்துட்டா அம்மா மட்டும் தனியா இருப்பாங்க அதனால நீ என் வீட்டுக்கு வா” என்று அழைத்தான்.
நானும் அவளை ஓக்க இதுதான் நேரம் எப்படியாவது அவளை ஓத்துவிட வேண்டும் என்று எண்ணி ஒரு முடிவுடன் பொருட்களை எல்லாம் பேக் செய்து கொண்டு அம்மா விடம் என் பொண்டாட்டியை ஓத்து விட்டு வருகிறேன் என்று கூறினேன்.
அதற்கு என் அம்மா அந்த தேவடியா புண்டை ராஜலெட்சுமி இன்னும் பத்து மாசத்துல புள்ள பெத்து எனக்கு குடுக்கனும் அந்த மாதிரி ஓக்கனும் புரியுதா அப்புறம் அவள் உன்ன ஓக்க மாட்டேன் னு சொன்னா அவள் அங்கேயே கதற கதற ஓத்தேன்ச்சி ஆண்டு அனுபவிச்சுட்டு வா என்றாள்.
சந்தோசத்துடன் என் நண்பன் வீட்டிற்கு சென்றேன் அப்பொழுது அவளின் அம்மாவோ முகத்தை சுளித்துக் கொண்டு ஏதோ வேண்டாத விருந்தாளியை வரவேற்பது போல் என்னை உள்ளே வா என்றாள் நானும் உள்ளே சென்றேன். வீட்டின் உள்ளே சென்று குளித்துவிட்டு வந்தேன் எனது துணியை மாற்றிக்கொண்டு ஹாலில் உட்கார்ந்து நானும் உன் நண்பனும் டிவி பாக்க ஆரம்பித்தோம்.
அப்போது ராம்குமார் ராஜலெட்சுமி யுடம் இவன் இன்னும் பத்து நாள் இங்கு தான் இருப்பான் என்றான். ஆனால் அந்த தேவடியாவோ முகம் சுழித்துக் கொண்டு இன்னும் பத்து நாள் என்று வாய்பிளந்தாள்.
அப்போது எனக்கு வந்த கோபத்திற்கு அவளே அங்கே வைத்து ஏன்டி தேவடியா என்ன பாத்து முகம் சுழிக்குற என்று அங்கே என் நண்பன் கண் முன்னே கதற கதற ஓக்க வேண்டும் என்ற அளவிற்கு கோபம் வந்தது!!! இருந்தாலும் என்னும் பத்து நாளுக்குள்ள என் பொண்டாட்டி ஆகப் போறவ என் பொண்டாட்டி தான திட்டுரா திட்டட்டும் என்று மனதை அமைதி படுத்திக் கொண்டேன்.
இரண்டு நாட்கள் எதுவும் செய்யாமல் அப்படியே சென்றது என் நண்பனின் வீட்டில் ஏதோ ஒன்று புதிதாக நடப்பதை கவனித்தேன்.
ஆம் என் நண்பனின் அம்மா ( என் பொண்டாட்டி ) தினமும் காலையில் வேலையை முடித்துவிட்டு தூங்குவதற்காக தூக்க மாத்திரை உட்கொள்ளும் பழக்கம் அவளுக்கு உண்டு இதுதான் தருணம் என்று அவளை ஓத்து விடலாம் என்று மனதில் பல்வேறு மனக் கணக்குகளை போட்டேன்.
அப்பொழுது நண்பன் மாடில இருந்து கீழே இறங்கி வந்து நண்பா என் நண்பன் ஒருவன் இறந்துவிட்டான் எனவும் அவனின் இறுதி சடங்கிற்கு செல்ல வேண்டும் எனவும் என்னிடம் கூறி விட்டு கிளம்ப ஆரம்பித்தான். அப்போது அவள் அம்மா ( என் பொண்டாட்டி ) இதைக் கேட்டு இல்ல சக்தியவும் அந்த இடத்துக்கு கூட்டிக்கிட்டு போ என்றுக கூறினாள்.
அஅதற்கு ஹரரிகுமாரோ! இல்லம்மா அவனுக்கு இத பத்தி எதுவும் தெரியாது அதனால அவன் வீட்ட இருக்கட்டும் அவன்கிட்ட கேளு எதா இருந்தாலும் இவன் செஞ்சி தருவான் என்று கூறினான். உன் விருப்பம் என்று என் நண்பரிடம் கூறினேன்.
அப்பொழுது நான் நினைத்தேன் இன்னைக்கு இவளா வந்தா சுகத்தை ரெண்டு பேரும் சேந்து அனுபவிக்கலாம். இல்லன்னா எப்படியாவது கை கால கட்டிப்போட்டாவது கதற கதற ஓத்தேன்க்க வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணினேன்.
எப்போது என் நண்பன் வீட்டை விட்டு செல்வான் என கண்கொத்தி பாம்பாக பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன் என் நண்பன் வீட்டை விட்டு கிளம்பினான். பிறகு நான் என் பொண்டாட்டியை நோட்டம் விட ஆரம்பித்தேன் அவள் அனைத்து வேலைகளையும் முடித்துவிட்டு தூக்க மாத்திரை உட்கொண்டு தூங்குவதற்காக சென்றாள்.
நானும் ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து அங்கே சென்றேன் அப்பொழுது அவள் அம்மா நன்றாக உறங்கிக் கொண்டு இருந்தாள் நான் அருகில் சென்று அம்மா அம்மா என்று கூப்பிட்டேன். அவள் எழுந்திருக்கவில்லை நான் தூங்கி விட்டேன் என்று நினைத்தேன் பிறகு அவர்களை கையால் திருப்பி மல்லாக்க படுக்க போட்டேன்.
அப்பொழுது எந்த ஒரு அசைவும் அவளிடம் தெரியவில்லை அடுத்து என் வேலைகளை ஒவ்வொன்றாக தொடங்கினேன். முதலில் என் ஆடைகளை களைந்து அம்மணமானேன் பிறகு என் நண்பனின் அம்மாவின் சேலையை உருவினேன். பாவாடையை உருவும் நேரத்தில் ஜாக்கெட்டையும் அவிழ்த்தேன் அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்க்கும்போது அவள் திடீரென முழித்து கொண்டாள்.
நான் இவள் தூக்க மாத்திரை உட்கொணடு தானே ??? உறங்கினால் இவள் எப்படி விழித்தால் என்று யோசித்தேன். அப்பொழுது அவள்கன்னத்தில் பளாரென்று ஒரு அறை அறைந்து நான் உன்னோட அம்மா மாதிரி இதெல்லாம் தப்பு ரூமை விட்டு வெளியே போ என்று என்னை அம்மணமாக பார்த்த பின்பு கூறினாள்.
நான் அதற்கு ஏண்டி தேவிடியா இப்ப என் கூட படுத்தா உனக்கு நல்லது என்று அவளை பெட்டில் வலுக்கட்டாயமாக தள்ளினேன். அவள் முடியாது முடியாது என்று கூற நான் அவளை இறுக கட்டிப்பிடித்து அவள் வாயில் முத்தமிட்டேன் தடவினேன் பிசைந்தேன் அனைத்தும் செய்தேன். ஆனால் அவள் எதற்கும் சம்மதிக்கவில்லை மாறாக கத்துனாள்.
எனவே அருகில் இருந்த கயிற்றை எடுத்து அவள் கைகளை கட்டிலின் முனைகளில் கட்டினேன் அவள் முலையை பிடித்து கசக்கினேன் அவள் கத்த ஆரம்பித்து விட்டாள் எனவே அருகிலிருந்த என்னுடைய ஜட்டியை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து நன்கு திணித்தேன் அதனால் அவளால் கத்தக்கூட முடியவில்லை பிறகு நான் என் வேலைய ஆரம்பித்தேன.
பிறகு ஜட்டியை கீழே இறக்கினேன் அதை கழட்ட முடியாது என்பதால் அதை என் கைகளால் கிழித்தேன் சிறிது நேரத்தில் அவள் அழ ஆரம்பித்து விட்டாள். அத நான் கண்டு கொள்ள வில்லை என் பூலை எடுத்து அவளின் முளை பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன் முளை சுகம் என்றால் அதுதான் சுகம்.
அவள் எனக்கு இணங்க மறுத்ததால் அவள் கன்னத்தில் பளாரென்று ஒரு அறை அறைந்து ” இந்த சுகம் கிடைக்க என் அம்மா வீட்ட ஏங்கிட்டு இருக்கா ஆனா எனக்கு அவ வேணும் னு உன்ன ஓக்க வந்துருக்கன் ” ஆனா நீ முரண்டு பிடிக்குற கவலை படாத நான் இருக்க்என்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கோ முறப்படி first night கொண்டாடலாம் என்னடி சொல்லுற பொண்டாட்டி என்று லிப் டு லிப் கிஸ் அடித்தேன் அவள் இல்லை வேண்டாம் என்று தலையாட்டினாள்.
உனக்கு புருவன் இல்ல செத்துட்டான் புண்டைய காட்டு டி என்றேன் அவள் முடியாது என்று தலை ஆட்ட நான் சும்மா காட்டுடி தேவுடியா முண்ட என்று அவள் முளை மீது பளார் என்று ஒரு அறை அறைந்தேன்.
என் பூலை அவள் புண்டையின் பிளவில் வைத்து அழுத்தினேன் அவள் கால்களை நன்கு இருக்கிக் கொள்ள முயன்றாள் நான் கால்களை நன்கு விரித்து அவள் புண்டையின் உள்ளே சொருகினேன். சுகம் என்றால் சுகம் சொல்ல இயலா அளவு சுகம். இவ்வாறு ஒரு ஐந்து நிமிடம் ஓத்திருப்பேன். பறப்பதைப் போன்று தோன்றியது
வீட்டிற்குள் யாரோ வரும் சத்தம் கேட்டது பின்னாலிருந்து நண்பன் ” ஏய்!! என்னடா என் அம்மாவை பன்ற அவ என் அம்மா ” என்று என்னை அறைந்து உதைத்தான் அதை நான் சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை.
பிறகு அவள் அம்மாவின் நிலையை பார்த்து சிரித்து விட்டு ” இந்த தேவிடியா முண்டைக்கு இதெல்லாம் பத்தாது கடப்பாரைய உள்ள விட்டு குடையனும் இவள ஊரில் உள்ள அத்தன பேரையும் உட்டு ஓக்க வைக்கனும் நீ என்னன்னா சும்மா தடவிகிட்டு மட்டும் இருக்க ” என்றான்.
இதைக் கேட்டு அதிர்ந்த நான் ஏன்டா இப்படி சொல்ற என்றேன். அவள நான் தொட்டேன் அதுக்கு எனக்கு சூடு போட்ட்டா என்று அழுது கொண்டே கூறினான். நான் உடனே கோபத்தில் அவள் புண்டையில் என் கையால் ஓங்கி அறைந்தேன் அவள் புழுவைப் போல துடித்தாள். அப்போது ஹரி இவள கதற கதற வெறித்தனமா ஓக்கனும் அவ கதறனும் அதான் ரசிச்சுக்கிட்டே பாத்து கை அடிக்கனும் என்றான்.
அதுக்கு இவ புண்டைய நார் நாராய்க் கிழிச்சு எடுக்கிறேன் என்று கூறினேன் அதற்கு என் நண்பனும் இந்த புண்டையினை அடிச்சு கிளிடா அதனை பார்த்து ரசிக்கணும் என்று அவன் ஆடைகளை கழட்டி கொண்டு சேரில் உட்கார்ந்து கையடிக்க தொடங்கினான்.
நானும் கதவு அனைத்தையும் சாத்திவிட்டு வந்து அவள் வாயில் வைத்திருந்த என் ஜட்டியை எடுத்து கீழே போட்டேன். அவ காப்பாத்துங்க காப்பாத்துங்க என்று கத்தினாள். அதற்கு என் நண்பனும் தேவிடியா முண்ட ஆரம்பத்தில எனக்கு புண்டைய காட்டி இருந்தா. இந்த நிலைமை வந்திருக்காது இல்ல என்று என் நண்பன் எழுந்து வந்து தன் பூளை ராஜேஸ்வரி வாயில் வைத்து அழுத்தி ஒரு அறை அறைந்து கதறி கதறி சாவுடி என்றுசென்றான். பிறகு
ராஜேஸ்வரியின்
கண்களில் இருந்து கண்ணீர் தாரை தாரையாய்க் கொட்டியது.
அதை பார்த்ததும் எனக்கு என்னவோ என்றாகிவிட்டது இவ்வாறு அறைந்து விட்டான் என்று பிறகு என் நண்பரிடம் நான் இந்த தேவிடியா புண்டை தான இந்த புண்டைய் காட்ட மாட்டேன் னு சென்னா என்றேன். அவனும் ஆம் என்றான் அவனும் உட்கார்ந்து கொண்டு அவன் பூளை பிடித்து ஆட்ட தொடங்கினான் நானும் என் நண்பனுக்கு சூடு வைத்து விட்டாள். என்ற கோவத்தில் அவளை வெறிகொண்டு ஓக்கத் தொடங்கினேன் 47 வயது புண்டை தானே மிகவும் லூசாக தான் இருந்தது.
எனவே நான் அவள் புண்டையில இன்னும் நிறையிடம் இருக்கு வாடா உன்ன கதற விட்டவள நீ கதற வுடு வா ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து கதற விடுவோம் என்று கூறினேன்.
நான் அவள் அழுவதைப் பார்த்து நான் ரசிக்க வேண்டும் என்ற என் நண்பனும் கோபத்தில் கூறினான். நானும் நீ கூறுவதும் சரிதான் நண்பா நான் கதற விடுவதை பார்த்து ரசி என்றேன்.
என் பையில் இருந்த ஒரு டில்டோவை எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன் அவள் வலியில் தாங்க முடியல வலிக்குது விடுடா தேவடியா பயலே என்று கத்தினாள் நான் அதை காதில் வாங்கிக் கொள்ள வில்லை இப்போது என் ராஜேஸ்வரி புண்டையில் இரண்டு பூல்கள்.
இப்பொழுது என்னுடைய இடுப்பை அசைத்து என் இரண்டு பூலாலும் ஓக்க தொடங்கினேன் அவளது புண்டையில் இருந்து ரத்தம் சடசடவென வழிந்தது நான் அதை எதையும் பொருட்படுத்தவில்லை அவளோ அம்மா ஐயோ வலிக்குது டா என்ன ஒன்னும் பன்னாதடா என்றும்.
எனக்கு நீ இன்னொரு பையன் மாதிரி கெஞ்சிக் கேட்டுக்குறேன் என்ன எவ்வளவு வேணுனா ஓத்துக்கோ அத மட்டும் எனபுண்டையில இருந்து எடு என்று மிகவும் கதறினாள் நான் அவள் கூறுவதை எதையும் என் காதில் வாங்கவில்லை என் நண்பனின் பழிவாங்கிய புண்டையில் வெறிகொண்டு ஓக்கத் தொடங்கினேன் இவ்வாறு 2 மணி நேரம் ஓத்தேன்.
அவனோ அத பார்த்து இன்னும் ரெண்டு பூலு இருந்தா கூட அவ
புண்டையில
விடு தாங்குவா தேவடியா என்று அவன் கஞ்சை அவள் வாயில் ஊத்தினான் அவள் அதை குடிக்க மறுத்து துப்பினாள். அதைக் கண்டதும் அவன் பூலை முழுவதும் வாயில் விட்டு விட்டான் அவள்இடம் இருந்து எந்த ஒரு அசைவும் இல்லை பிறகு வாயில் இருந்து பூலை பார்த்தாள் அவள் பேச்சு ஏதும் இன்றி எங்களை பார்த்து சிவந்த கண்களுடன்அழுதாள்.
ராமோ ரொம்ப நேரம் ஒத்த செத்துடுவா அவ பூலுக்காக எஙகனும் எங்கிட்ட இன்னும் நெறய பூலு ஓக்க வேணும் வேணும் என்று அடம் பிடிக்கனும் அதுக்கு உனக்கு என் தோணுதோ பண்ணு என்றான்.
அருகில் இருந்த ஒரு செங்கல. லை எடுத்து அவள் புண்டையில் தேய்த்தேன் மத்தளம் வாசித்தேன் அருகே ஒருகட்டை இருந்த்து அது என் பூலை விட ஐந்து மடங்கு தடிமன் அதிகமாக இருந்த்து அதை அவள் புண்டையில நுழைக்க எடுத்து வந்தேன் அவள் அதைப் பார்த்துவிட்டு வேண்டாம் நான் செத்துடுவன் ” உனக்கு என்ன நான் தேவடியா மாதிரி யார காட்டி ஓக்க சொன்னாலும் ஓக்கனும் அதுதானே அத நான் செய்றேன் ” என்றாள்.
உடனே சம்மதித்து விட்டாள் என என் நண்பன் எண்ணி கை கட்டை அவிழ்த்து விட்டான் அவள் உடனே கட்டை அவிழ்த்து தப்பிக்க முயன்றால் நான் அவளை பிடித்து கட்டிலில் தள்ளி அவளைக் கட்டினேன். இவள அடங்க மாட்டாள் இன்னும் ஒழுக்கனும் என்றேன் இப்படியே அவளை ஒரு இரண்டு நாட்கள் கையை கட்டிப் போட்டு ஓத்தேன் பிறகு சற்று கோபத்தில் இருந்த என் நண்பனோ சமையல் அறையில் இருந்த மிளகாய் துளை எடுத்து அவள் புண்டையில் தூவினான் என்னை என் பூலில் காண்டம் மாட்டி புண்டையில் ஒழுக்கச் சொன்னான் நான் என் பூலில் காண்டம் மாட்டி புண்டையில் திணித்தேன் அவள்எரிச்சலில் கதறினாள்.
பிறகு ராஜேஸ்வரியே நீ என்ன சென்னாலும் செய்யுறேன் கழுவி விடு என்றாள் நான் முடியாது என்றும் நான் அதை என் வாயால் எடுக்கிறேன் என என் வாயை அந்த புண்டையில் வைத்து அந்த மிளகாய்
தூளினை
நக்கினேன். சும்மா சொல்லக் படுகின்றன.
ராஜேஸ்வரி புண்டையில் பட்ட மிளகாய் தான் கூட இனிக்குது டடா என்று அவள் முளையை அழுத்தினேன். அவள் அதற்கு மறுப்பு சொல்லாமல் அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள்பிறகு என் நண்பனை பார்த்து மகனே வாடா உன் பூளை ஊம்பிவிடுறேன் என்றாள் இத நீ எப்பயோ செஞ்சி இருந்தா. இந்த பிரச்சனை இல்லை என்றான் அவள் என்ன மன்னிச்சிணு என்றாள்.
பிறகு கட்டை அவிழ்த்து விட்டான். அவளோ உங்களுக்கு என்ன செய்ய தோன்றுகிறதோ அதை செய்யுங்கள் என்று அவள் பெட்டில் படுத்தாள். நான் என் கையில் இருந்த தாலியை அவளுக்க கட்டினேன் என்னைக் கட்டிப் பிடித்து முத்தமிட்டாள் பிறகு என் நண்பனையும் வாடா வந்து ராஜேஸ்வரி தேவிடியாவா கதற கதற ஓத்தேன்ங்க என்று கூறி பெட்டில் விழுந்தாள்.
அப்போது என் நண்பன் நான் வாங்கிவந்த டில்டோவைக் காட்டி இப்பொழுது அவள் புண்டையில் 3 பூல் என்று கூறி ஆனந்தத்தில் சிரித்தான. அவளோ வேண்டாம் வேண்டாம் என்று கூறினாள் இருவரும் என் மனைவியை கட்டிப் பிடித்தோம்.
நான் பின்னால் இருந்தவாறு அவள் புண்டையில் என் பூளை சொருகினேன் என் நண்பனும் மேல் இருந்தவாறு அவன் பூலை சொருகினான் இப்படி ஒரு மணி நேரம் ஓத்துத்தோம் ஹரி என்னிடம் சூத்தில் ஓக்கச் சொன்னான் அவளுக்கு இது புதுசு போல அவள் கத்தத் தொடங்கினாள்.
ஹரியும் அவன் பூலையும் எடுத்து சூத்தில் விட அவள் அழுதாள். இப்படியே இரண்டு மணிநேரம் ஓத்தோம் என் நண்பனுக்கு வருகிறது என்று அவன் கஞ்சை புண்டையில் விடச் சென்றான் நான் தடுத்து இவள் வாயிலாக எனக்கு குழந்தை வேண்டும் அதனால் நீ வாயில் விடு என்றேன் அவனும் வாயில் விட்டான் என் மனைவியோ அதை ஒரு செட்டு விடாமல் குடித்தாள் நான் அவள் புண்டையில் ஆழமாக ஒரு குத்து குத்தி எனது கஞ்சியை விட்டேன்.
பிறகு என் ராஜேஸ்வரி வேற யாரும் இல்லையா என் கேட்க என் நண்பன் உடனே போன் செய்து இரு பசங்களை வர வழைத்து ஓக்க வைத்தான் உடன் நாங்களும் இணைந்து ஓத்தோம் வலிய என்னால தாங்கிக்க முடியாது என்று கத்தினாள்.
அவளை அப்படியே பெட்டில் போட்டு 3 மணிநேரம் சுழுக்கு எடுத்தோம் அவள்
வலியில்
துடித்தாள். ராமோ இந்த தேவிடியா புண்டைய இப்படியே விடக்கூடாது என்றான் இதெல்லாம் பத்தாது அந்த புண்டைக்கு என் கூட படுக்க மாட்டேன்னு சொன்னால்ல இன்னும் நிறைய பேர் பலவிதமா போட்டு ஓக்க வைக்க வேண்டும் என்று கூறினான் நானும் உன் இஷ்டப் படியே செய் என்றேன்.
அவனும் அவன் நண்பர்கள் பலபேருக்கு கூட்டிக்கொடுத்து ஓக்க வைத்தான். அவனை பார்க்க வருபவர்கள் என அனைவரும் ஒத்து தள்ளினர். அவளும் சுகத்துக்காக அடிமையாகி ஒரு நாளைக்கு ஐந்து பூல் வீதம் ஓக்குறாள் இன்னும் பூல் வேண்டும் இன்னும் பூல் வேண்டும் என்று துடிக்கிறாள்.
பூல் வேட்டை தொடரும்.
உங்களுக்கு இக்கதை பிடித்திருக்கும் என நம்புகிறேன். தங்களின் கருத்துக்கள் இந்த மின்னஞ்சலுக்கு இனிதே வரவேற்கப் படுகின்றன.
Sakthivelpeigari@gmail. com.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு