இன்று.
நேற்று நடந்த சம்பவம் ராஜியின் மனத்தில் திரும்பத்திரும்ப வந்துகொண்டே இருந்தது. இவ்வளவு அன்பு வைத்திருந்த தன் தாய்க்கு அடுத்தபடி இருக்கும் என்னிடம் இப்படி நடந்து கொண்டானே என்று வருத்தப்பட்டுக்கொண்டிருந்தாள். அச்சமயம் திடீரென்று கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. திரும்பி பார்த்தாள் ராஜி. ஆம் அருண் தான். அவனை பார்க்க விரும்பாத ராஜி சமயலறைக்கு சென்று உணவு தயாரிக்க ஆயத்தமானால். அருண் அமைதியாக தன் அறைக்கு சென்று
காதவைத்தாலிட்டான்
.
இரண்டு நாள் முன்பு:
வழக்கமாக பேசும் இடத்தில் குமாரும் அருணும் பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள். இருவரும் நல்ல நண்பர்கள். பேச்சு செக்ஸ் பக்கம் போனது.
குமார்: ஒரு பொண்ணுகூட இல்லாம எப்படிடா இருக்க. ரொம்ப கஷ்டம்.
அருண்: டே அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல. எனக்கும் ஆசை இருக்கு ஆனா பொண்ணுக்கக்கூட பேசி கரெக்ட் பண்றதெல்லாம் நம்மலாள முடியாதுடா.
குமார்: இதெல்லாம் இப்ப சகஜம்டா. இந்த காலத்து
பொண்ணுக
ரொம்ப ஷார்ப் அண்ட் ஸ்பீட் தெரியுமா.
அருண்: எனக்கு பொண்ணுக கூடெல்லாம் பேச தெரியாதுடா.
குமார்: அப்போ ஆன்டிகளோட ஓகே வா.
அருண்: டே ஏண்டா.
குமார்: அருண் நா சொல்றத கேளு உனக்கு ஆன்டிக தான் கரெக்ட். நீ கரெக்ட் பண்ணி மேட்டர் பண்ற வழிய பாரு.
அருண்: டே அதெல்லாம் முடியாது வெளிய தெரிஞ்சா கேவலம் ஆகிரும்.
குமார்: டே அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது. உனக்கு தெரியுமா நா இது வரைக்கும் மூணு ஆன்டிகல முடிச்சிருக்கேன்.
அருண்: எப்படிடா.
குமார்: டே இப்ப இதெல்லாம் சாதாரணம்டா. நீ ஓகே னு சொல்லு நம்பர் தரேன்.
அருண்: அதெல்லாம் வேண்டாம் சாமி.
குமார்: அப்போ உனக்கு தெரிஞ்ச ஆண்டியை மடக்கு.
அருண்: எனக்கு யாரடா தெரியும். என்னால முடியாது.
குமார்: இன்னொண்ணும் சொல்றேன் உன்னால கல்யாணம் பண்ண ஆண்டியெல்லாம் கரெக்ட் பண்ண திறமை இல்ல. யாராச்சும் விடோவ ட்ரை பண்ணு.
ஒரு நிமிடம் இருவரும் அமைதியாய் இருந்தனர்.
குமார் ஆரம்பித்தான்.
குமார்: டே நீ தப்பா நினைக்கலனா நா ஒன்னு சொல்லட்டா.
அருண்: சொல்லுடா.
குமார்: அருண் நீ உன் சித்தியை கரெக்ட் பண்ணுடா.
அருண் அதிர்ச்சியாகவில்லை ஏனென்றால் அவனும் அதைத்தான் நினைத்திருந்தான்.
அருண்: டே நானும் அத பத்தி தாண்டா யோசிச்சுட்டு இருக்கேன்.
குமார்: சூப்பர் டா. உனக்கு தெரியுமா ந போட்ட ஆண்டில என்னோட பெரியம்மாவும் ஒருத்தி. பெரியப்பா துபாய்ல இருக்காரு வருஷம் ஒருதடவை வருவாரு. சுகர் வேற. பெரியம்மாவுக்கு அரிப்பு ஜாஸ்தின்னு நா அவளை செய்யும்போது தாண்டா தெரிஞ்சது. கல்யாணம் ஆகாத பொண்ணுக கூட அவ்ளோவா அரிப்பு இருக்காது. ஆனா கல்யாணம் ஆகியும் நல்லா ஓத்துட்டு இருந்த பொம்பளைங்களுக்கு ஓக்க ஆள் கிடைக்கலனா அவ்ளோதான்.
அருண்: ஆனா எங்க சித்தி அப்படி இல்ல ரொம்ப நல்லவங்க.
குமார்: டே இது எல்லாத்துக்கும் காமன் தான். அவங்களுக்கும் அரிப்பு இருக்கும் தினவு எடுக்கும். நியாபக படுத்தி பாரு ஏத்தாச்சு டைம் உன் கண்ணுல தென்பட்டிருக்கும்.
அருண்: அப்படியெல்லாம் இல்லடா. ஆனா ஒருதடவை அவங்க ரொம்ப முனகனாங்க நா ஒடம்பு சரி இல்லாம இருக்கும்னு நெனச்சிருந்தே.
குமார்: அருண் நீ கண்டிப்பா ட்ரை பண்ணுடா ஒர்க் ஆகும். நா சொல்றத கேளு.
அருண்: யோசிக்கிறேன்டா. ஆனா பயமா இருக்கு.
குமார்: நீ ட்ரை பண்ணுடா.
பேசிக்கொண்டிருக்கும் போதே அருண் எழுந்து பஸ்கு லேட் ஆச்சுன்னு எழுந்து போனான்.
அருண் பேருந்தின் ஜன்னல் ஓரத்தில் உட்கார்ந்திருந்தான். அவன் எண்ண ஓட்டமெல்லாம் குமார் சொன்ன விஷயங்களிலேயே இருந்தது. அவன் சொன்னதை முயன்று பார்க்கலாமா வேண்டாமா என்று பலவாறு யோசித்தான்.
ஒரு வேலை மாட்டிக்கொண்டால் தான் இத்தனை நாள் குடும்ப மானமே போய்விடும். அம்மாவிற்கு தெரிந்தால் தற்கொலை தவிர வேறு வழியில்லை. தீவிர யோசனைக்குப்பிறகு ஒருமுறை முயன்று பார்க்கலாம் என்று முடிவு செய்தான். குமார் சொன்னதிலும் உண்மை இருக்கிறது. நல்லதே நடக்கும் என்று முடிவானான். தான் இறங்கும் ஸ்டாப் வந்ததும் இறங்கி வீட்டுக்கு நடக்கலானான். வீடு போகும் வரையிலும் இதே யோசனைதான்.
பல்வேறு யோசனையை செய்து அருண் சாப்பிடாமல் கூட படுத்து தூங்கினான். விடிந்ததும் தான் தெரிந்தது.
நேற்று.
ராஜி சித்தி வரும் சத்தம் கேட்டது.
ராஜி: என்னாச்சு அருண் உனக்கு. வந்ததும்
சாப்பிட
வருவினு பாத்தேன். வந்ததும் அப்படியே தூங்கிட்ட. சரி நல்லா தூங்கிறயேன்னு நா எழுப்பல. உடம்பு சரி இல்லையா.
எனக்கேட்டவாறு அருணின் அருகில் உட்கார்ந்து நெத்தியில் கைவைத்து பார்த்தால்.
ராஜி: காய்ச்சலும் இல்ல. சரி எழுந்து ரெடி ஆகு காலேஜ்க்கு டைம் ஆகுது போ. என்று சொல்லி ராஜி வெளியேறினாள்.
அருணுக்கு அவள் கை பட்டதும் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது. இன்றுதான் முதல் தடவை இப்படி விரைக்கிறது. அவன் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டிருந்தான். விரைப்புடனே எழுந்து நடந்தான். சுன்னி முழு விரைப்பில் இருந்தது. திடீரென்று சித்தி உள்ளே நுழைந்த போது விரைத்த சுன்னிதான் அவள் கண்களில் பட்டது. பார்த்தவள் ஏதும் பார்க்காதது போல் டிபன் டேபிள் ல வச்சிருக்கேன். எடுத்துக்க அருண், தண்ணி வருது நா போய் புடிசிட்டு இருக்கேன் என்று அவசரமாய் கிளம்பினாள் ராஜி. அருணுக்கு தூக்கி வாரிப்போட்டது.
அய்யோ என்ன காரியம் பண்ணேன். அவள் கண்டிப்பா பாத்திருப்பா. என்ன நினைச்சிருப்பாளோ. அம்மாகிட்ட சொல்லிடுவாளோ. அருண் பயத்திலேயே சென்று ரெடி ஆனான்.
கிளம்பும்போது சித்தியை தேடினான். அவள் அங்கு இல்லை. பிறகு அருணும் காத்திருக்காமல் சென்று விட்டான்.
காலேஜ்க்கு போனதும் அவனது கண்கள் குமாரைத்தேடியது. இன்று நடந்தவற்றையெல்லாம் சொல்ல வேண்டும். என்று பார்த்தான். எங்கேயும் அவனை காணோம். சுரேஷிடம் கேட்டான். குமார் எங்கே?
குமார் சிம்போசியம் போயிருகாண்டா உன்கிட்ட சொல்லலையா என்றான் சுரேஷ்.
அப்பொழுதுதான் நியாபாகத்துக்கு வந்துது. குமார் ஏற்கனவே சொல்லி இருக்கிறான்.
அய்யோ இப்ப என்ன செய்றதுனே தெரியலையே. என்று புலம்பியவாறு அருண் காலேஜ் விட்டு வெளி வந்தான். டீக்கடையில் உட்கார்ந்து டீ ஒன்று குடிக்க ஆரம்பித்தான்.
பலத்த யோசனையில் இருந்தவன் கடைசியில் ஒரு முடிவுக்கு வந்தான்,ஒரு முறை சித்தியை ட்ரை பண்ணலாமென்று. என்ன ஆனாலும் சரி. சித்திக்கு பிடிக்கவில்லை என்றால் இத்தோடு முடித்து காலில் விழுந்து சரி செய்து விடலாம். தற்கொலை செய்வேன் என்று கூறி தப்பித்து விடலாம் என்று நினைத்து நடக்கலானான். காலேஜ்க்கு லீவ் சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்கு பஸ் ஏறினான்.
வீட்டில்(அருண் வருவதற்கு முன்).
ராஜி தண்ணி பிடித்து வைத்து வீட்டு வேலைகளெல்லாம் முடித்து விட்டு ஆசுவாசமாக உட்கார்ந்தாள். அப்பொழுதுதான் அவள் காலையில் விரைத்த சுண்ணியுடன் அருணைப் பார்த்தது நியாபாகத்துக்கு வந்தது. ஏன் அப்படி வந்தான் அருண். ஒரு வேல என்னைப்பார்த்துதானா. ச்சீ நானும் ஒரு பொம்பலயா சித்தியை பார்த்து எவனாவது தப்பா நினைப்பானா. அப்படியெல்லாம் இருக்காது என்று தன்னைதானே கோபித்துக்கொண்டாள். அவனும் வயசுப்பையந்தான அவனுக்கும் இப்படி நடக்கறதெல்லாம் சாதரணம்தானே.
ஆனால் அருணுடைய விரைத்த சுன்னியே அவளுக்கு திரும்பத்திரும்ப கண் முன்
வந்தது
. ஏழு வருடமாயிற்று தன் கணவன் தன்னை விட்டு பிரிந்து. தன்னை மலடி என்று காரணம் காட்டி எவளோ ஒருத்தியை கூட்டி சென்று விட்டான். அதிலிருந்து வாழ்க்கை வெறுத்து ஆசைகளற்ற பெண்ணாகவே ராஜி வாழ்ந்து கொண்டிருந்தாள். செக்ஸ் பற்றி நினைத்து எவளோ வருடம் ஆகிச்சு என்று பெரு மூச்சு விட்டு சோபாவில் படர்ந்தாள்.
அவளும் பெண்தான், அந்த காட்சி கண்முன் விட்டு அகலவில்லை லேசாக அவள் உடம்பு சூடாகியது. அவளது கை லேசாக தன் மார்பகத்தை வருடியது. தன் சேலை முட்டி வரை ஏறி இருந்தது. தன்கை தன்னை அறியாமல் அவளது மன்மத பீடத்தை நோக்கி முன்னேறியது. மெதுவாக நீவிக்கொண்டே இருந்தாள். பின் அப்படியே கண்ணயர்ந்தாள்.
இதையெல்லாம் ஒரு கண் வாசலில் நின்று ஆச்சரியத்துடனும் குதூக்கலத்துடனும் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தது.
(முதல் முயற்சி. கதையை மெதுவாகவும் விளக்கமாகவும் விவரிக்க முயற்சிக்கிறேன், தங்கள் ஆதரவு தேவை. அடுத்தடுத்த பகுதிகளில் கதை இன்னும் சூடு பிடிக்கும், சூடேற்றும்.)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு