ஹாய் நண்பர்களே உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி. இந்த கதை என்னோட சொந்தகார குடும்பத்தை எப்படி நன் ஓத்தேன் என்பதுதான். இந்த கதை ஒரு கற்பனை. பிடிக்கத்தவர்கள் படிக்கவேண்டாம். இந்த கதைல நன் மொத்தம் (3) மூணு பேர் ஒப்பேன்.
இவர்கள் எங்களுக்கு தூரத்து சொந்தம். இதற்கு முன்னால் நான் அவங்களை பார்த்தடித்து கூட இல்ல. அப்போ எனக்கு வயது 21. நன் பி. ஈ கடைசி வருடம் படித்து கொண்டு இருந்தேன். 7து
செமஸ்டர்
தன அவர்கோளோட குடும்பம் எனக்கு அறிமுகம் ஆனார்கள். எனக்கு அப்போ ஒரு புத்தகம் தேவைப்பட்டது அதற்கு என் அம்மா இந்த புத்தகம் நமோலோட சொந்த கார போனு டம் உள்ளது என்று சொன்னார்கள். நன் அவர்கள் வீடிற்கு சென்றேன். அவர்களோட அப்பா துபாய்ல வேலை செய்கிறார்.
அங்க பொண்ண அப்பறம் அவர்கள் அம்மா சுசீலா வயது 45. அவர்களோட முதல் பொண்ணு வேணி வயது 21 அவர்கோளோட கடைசி பொண்ணு வீனா வயது 14. அப்போதுதான் அவர்களை நன் முதல் தடவை பார்த்தேன். அப்போ எனக்கு எந்த விதமான அவர்கள் மீது ஆசை இல்ல. நன் புத்தகம் வாங்கி கொண்டு வந்துவிட்டேன். எக்ஸாம் முடிந்த பிறகு அவள் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தால்.
நங்கள் அடிக்கடி பேச ஆரம்பித்தோம் அனல் அவள் எனக்கு அக்கா முறை என்று சொன்னார்கள். கடைசி செமஸ்டர் முண்டித்து ரிசல்ட் வந்தது அதில் நாங்க பாஸ் அகினோம். நங்கள் இருவரும் ஒன்றாக வேலை தேட ஆரம்பித்தோம். அப்பொழுதுதான் எங்களுக்கு காம பேச்சு நங்கள் பேச ஆரம்பித்தோம். அது
எப்படி
என்றல் ஒரு நாள் நங்கள் நெட்ஸ்ன்ட்டர் போனோம். அப்போ அங்கேயே ஒரு ஜோடி ஒருவரை ஒருவர் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தனர் அத பார்த்து எங்களுக்குள் ஒரு உணர்வு ஏற்பட்டது. அது மட்டும் இல்லாமல் எனக்கு கொடுத்த கம்ப்யூட்டரில் ஏற்கனெவே வேற யாரோ பிட்டு படம் ஓபன் பண்ணிவிட்டு அதை கிளோஸ் பண்ணாம போனார்.
நன் அதை கிளோஸ் பண்ணேன். அவள் நீ இதற்கு முன்னாடி பார்த்திருக்கியா கெட நன் எதுவும் பேசாம இருந்தேன். அவள் பரவலா ஓபன் பானு நீயும் நானும் அதை பார்க்கலாம் என்று சொன்னாள் நானும் அவளும் அடிக்கடி நெட் சென்டர் பொய் பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். எங்களுக்கும் வேலை கிடைத்தது. அனல் அவளுக்குகல்யாணம் அகப்பொது சொல்லி அவளை அவள் அம்மா வேலைக்கு அனுப்பவில்லை. அதன் பிறகு நான் அவளை சந்திக்கவில்லை. மூனு வருடம் கழித்து நான் அவளை பார்த்தேன். அவள் அவள் வீட்டிற்கு என்னை அழைத்து சென்றாள். அவளுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை பிறந்து இருந்தது அவன் கணவர் வெளி நாடு போயிருப்பதாகள் சொன்னாள்.
பின்னர் இருவரும் பேசிகொண்டுஇருந்தோம். இப்போ அவள்
பார்ப்பதற்கு
மிகவும் அழகாக தெரிந்தாள் அவளோட மோளையெல்லாம் நல்ல பெரிதாக இருந்தது. அவள் என்னை பார்த்து சீகிரம் கல்யாணம் பண்ணிக்கோ அப்படி சொன்னால். அவள் என்னடியாம் இப்போகூட பிட்டு படம் பாக்கறியா னு கெட எனக்கு என சொல்வது என்று புரிவில்லை. அவள் இன்னிக்கு நீயும் நானும் பார்க்கலாமா என்று கேட்டால். நானும் சரி என்று சொன்னேன்.
எங்களுக்கு அந்த படம் பார்க்கும்போது அவள் என்னையே பார்த்தாள் நான் என்ன ஆச்சுன்னு டீ கேட்டான் அந்த படத்துல வர மேரி பணலாமான்னு கெட. நானும் சேரி டே பண்ணலாம்னு சொன்னேன். நன் அவள் சோபால படுக்கவைத்தேன்அவள் நயிட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால். அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன். அவள் உடல் அழகு பார்த்த உடன் எனக்கு என் சுண்ணி தூக்கிக்கொண்டது.
அவள் உடலை சுவைக்க தொடங்கினேன். அவள் உடல் முழுவதும் வேர்வைக இருந்தது அந்த வேர்வை முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன். அவள் அதற்கு என் கணவர் கூட என் வேர்வைக இருக்கான்னு என்ன திட்டுவான் அணல் நீ என்னுடன் ல் முழுவதும் சுவகிரியா எனக்கு பிடித்துஇருக்கு என்று சொல்லி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். அவள் கழுத்து உதட்டுக்கு அவளோட மொழிகள் அனைத்தும் முத்தம் கொடுத்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவளோட முலை இருக்கும் பாளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இருக்கு மொழிகளும் நன்றாக சப்பி எடுத்தேன். பின்னர் அவள் எழுந்து என்னோட சுன்னிய சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு ஒரே மூட் ஆகி அவள் தலைய பிடித்து கொண்டு அவள் வாயில் ஓத்தேன். முதல் தடவை என்பதால் எனக்கு விந்து சீக்கிரம் வந்தது. பின்னர் அவளை படுக்கவைத்து அவோளோட முடி நிறைந்த அவளோட கூதி பருப்பை கசக்கி எடுத்தேன். என் நாக்கினால் அவளோட கூதிய சப்பி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் அஹஹாஹ் அஹ ஹஹ ஹஹஹ் ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஹ்ஸ் அஹஹ ஹஹ ஹஹஹ சப்பு சப்பு கத ஆரம்பிச்ச நான் சப்ப சப்ப அவளுக்கு மதன நீர் கொட்டியது பின்னர் அவள் டேங் என்னால முடியல என்னை செய்கிறான் வந்து ஒல்லுடான்னு சொன்ன நானும் அவளை ஒக்க தொடங்கினேன்.
அவோளோட கூதி நன்றாக சூடாக இருந்தது. 15 நிமிடம் அவளை
ஓத்தேன்
அவளுக்கும் எனக்கும் விந்து வந்துவிட்டது பின்னர் இருவரும் 69 பொசிஷன்ல எங்கள் உறுப்புகளை மாரி மாரி சுவைத்து கொண்டு இருந்தோம் அன்று முழுவதும் நங்கள் உடல் உறவு கொண்டோம்.
பின்னர் அவள் எனக்கு போன் பண்ணி ஒரு நாள் அவள் அம்மா வீட்டிற்கு வந்து உள்ளேன் நீ அங்க வ நம்போ பண்ணலாம்னு சொல்லி எனக்கு சொன்ன அங்கேயே அவள் அம்மா தங்கை யாரும் இல்ல. நானும் அவளும் என் காமத்தை உடல் உறவு கொண்டு இருந்தோம் இருவரும் உடல் உறவு முடித்தவுடன் நன் வெளியே சென்றேன் அங்கேயே பார்த்தால் அவள் அம்மா என்னை பார்த்து விட்டால்.
உள்ள அவள் நன்றாக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். என்னை பார்த்து எத்தனை நாள் நடுக்குதுனு என்ன கெட நன் எல்லா உண்மையும் அவளிடம் சொன்னேன். அவள் கணவர் வெளி நாடு போய் உள்ளதால் அவளால் தாங்கமுடிவைல என்று சொன்னால் அதன் இப்படி செய்கிறோம் என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள் என் கணவர் கூட இல்ல அவரும் தன் வெளி நாட்டுல இருக்காரு அப்போ எனக்கு நீ பண்ணுடான்னு சொல்லி அவள் என்னோட பூலை சப்ப தொண்டாகினால் பின்னர் அவளை படுக்கவைத்து அவளோட முலை சப்பி எடுத்தான்.
பின்னர் என்போல எடுத்து அவோளோட காஞ்சி போன கூதிலே என் பூளை சொருகி ஓக்க தொடங்கினேன் நங்கள் நன்றா ஒத்து கொண்டு இருந்தோம் சுமார் 10 நிமிடம் கழித்து எனக்கும் அவளுக்கும் விந்து வந்தது. அடிக்கடி போய் நானும் அவளை ஒக்க தொடங்கினேன். அப்போ அவள் அம்மாவை ஓப்பதை அவோளோட கடைசி பூணும் பார்த்துவிட்டால். அவைளையும் நன் ஓத்து தள்ளினேன். இப்படியே மூவரும் நன் ஒத்து கொண்டுஇருக்கேன். பிரிஎண்ட்ஸ் பிடிச்சிருந்தா எனக்கு கமெண்ட்ஸ் பண்ணுங்க. யாருன்னு ஆன்ட்டிஸ் கிரல்ஸ் செகிரெட் உடல் உறவு வேண்டும்ன்னு மெயில் பண்ணுங்கsundarajanvlr@gmail. com.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு