அதிகாரம் 2: தொட்டு விளையாட்டு
அடுத்த நாள் என்னை குருவும் ஜோகனும் கல்லூரிக்கு நேரமாக வர சொன்னார்கள். நானும் சென்றேன். வகுப்பிற்கு உள்ளேபோனதும் யாருமே இல்லை. திடீரென்று, ஒரு கை என் குண்டியை தட்டியது. யாரென்று பார்த்தால், குரு. “என்னடி ஜெர்சி, சொன்னமாரியே நேரமாக வந்துட்ட. சூப்பர் டி. ஏன் டா, என் குண்டியடிச்சுதான் கூப்பிடுவியா?. பாக்க நல்ல எடுப்பா இருந்துச்சு, அதான் அடிச்ச. டேய், என்கிட்டஅடிவாங்க போற. டேய் ஜோகன் பாரு டா இவன் என்ன பண்ரான்னு”. அதற்கு ஜோகன், “டேய் சும்மா சும்மா
அவ குண்டியடிக்காதடா. பாவோம்ல” என்று சொல்லி என் குண்டியை தடவிவிட்டான். “ரொம்ப வலிக்குதாடி. ஆமாண்டா, குண்டிய பதம்பாக்குறண்டா டெய்லியும். சரி, ஏன் என்ன நேரமா வர சொன்னிங்க”, என்று குருவை கேட்டேன். அதற்கு குரு, “நாம ஒரு கேம் விளையாடலாம் அதுக்குதா நேரமா வர சொன்ன”. “என்ன கேம்மு”, என்று கேட்டேன். “தொட்டு விளையாடுறது”, என்றான். “எப்படி விளையாடுறது?,    என்று கேட்டேன்.
“ஹே, பயப்படாத டி!, இது ஓடி பிடிச்சு விளையாடுறது மாறித்தான், ஆனா அதுல ஒரு ட்விஸ்ட் இருக்கு. என்ன ட்விஸ்டு?. பர்ஸ்டு சார்ட் பூர்ட் த்ரீ போடுவோம். யாரு அவுட் ஆகுறாங்களோ, அவங்க ஓடணும். ஓடிப்போறவங்கள  மத்தவங்க பிடிக்கணும் பிடிச்சு அவங்கள இந்த நடு பெஞ்சுல 5 மினிட்ஸ் ஒக்காரவைக்கணும். அப்படி ஒக்கார்ரவச்சிட்டா அவங்க வின்னர்.” என்றான் குரு.
“அட இவ்ளோதான் கேமா”, என்றேன். அப்பொழுதுதான் இன்னும் இரண்டு பேர் வகுப்பிற்கு வந்தார்கள். ஒருவன் பரத், இன்னொருவன் கருண். இதில் இந்த கருண் பையன் என் மார்பை நேற்று வெறிக்க வெறிக்க பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். வந்து ஹாய் சொன்னார்கள். நானும் ஹாய் சொன்னேன். குரு என்னிடம், “ஹே, நேத்து இவங்க என்கிட்டே நம்ம காங்குல சேர ஆச பட்டாங்க. அதான், அவங்களையும் கூப்பிட்ட. யாருமே, அவங்கள சேத்திக்கல. அதுனால, நாமலாவது சேத்திபோம்.”
எனக்கு அவர்களை பார்க்க பாவமாய் இருந்தது. என்னதான் அவர்கள் என் மார்பையும், என் முலையையும் வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தாலும், என் முலையை சப்பியே ஆகவேண்டும் என்று நினைத்தாலும், எனக்கு அவர்கள் மேல் ஒரு இரக்கம் ஏற்பட்டது.
“டேய் பரத், கருண் இங்க வாங்கடா”, என்று சொல்லி கட்டி அனைத்தேன். அவர்களும் என்னை கட்டி அணைத்தார்கள், முன் ஒருவர் பின் ஒருவராக. சிறு மணித்துளிகள் கழித்து, என் முன்னாடியும் பின்னாடியும் எதோ ஒன்று குத்துவதுபோல இருந்தது. நான் அவர்கள் ப்போன் என்று நினைத்து விட்டுவிட்டேன்.
கருண் திடிரென்று உணர்ச்சிவசப்பட்டு என் மார்பிலே அவன் தலையை வைத்தான். அதற்க்கு நான், “என்னாச்சுடா?, என்கிட்டலா யாருமே பேசமாட்டாங்க, ஆனா நீ என்ன கட்டிப்பிடிச்சு உன் பாசத்த காட்டுறே. ரொம்ப தேங்க்ஸ் டி. டேய், பீல் பண்ணாதடா உனக்கு எப்போவெனலும் என்ன கூப்டு நா வர.” நான் சொன்ன அர்த்தமோ வேறு, அவன் புரிந்து கொண்ட அர்த்தம் வேறு.
அவன் முகத்தை என் இரு மார்புக்கும் நடுவே வைத்து, தேய்க்க ஆரம்பித்தான். நான் அவன் மிகவும்  வருந்துகிறான் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அந்த புண்டாமவன், என் மார்பை ருசி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். அவன் தேய்க்க தேய்க்க என் முலை பெரிதாயிற்று.
“டேய், கருண் போதும்டா. கேம் விளையாடலாம்.” என்றான் குரு. “சரி டா, குரு”, என்றான் கருண்.
“ரூல்ஸ் படி, ஓடுறவங்கள ஒக்காரவைக்க என்னவென பண்ணலாம். மறுபடியும் சொல்றே, என்னவென பண்ணலாம்.” அங்குதான் நான் யோசித்தீர்க்கவேண்டும். அந்த ஒரு ரூல்தான் எல்லாரும் என்னை ஓல் போடவைத்தது.
என்னுடைய முலை நன்றாய்  முளைத்துவிட்டது. நல்ல வேலை இன்று நான் ப்ரா அணிந்திருந்தேன். “சரி ஆரம்பிக்கலாம் வாங்க” என்றான் குரு. கேமை ஆரம்பித்தோம். “சர்ட் ப்ரூட் த்ரீ”, என்றோம். “பர்ஸ்டு அவுட்டு, பரத். எல்லாரும் தள்ளிபோய்க்கோங்க, மூணு சொன்னதும் அவன பிடிக்கப்போனும். ” என்றான் குரு.
“ஒன்னு ரெண்டு மூணு, டேய் பரத் ஓடுறான் அவங்க பிடிங்க.” குரு, ஜோகன் மற்றும் கருண் அவன பிடித்தார்கள். அவனை ஓக்கஆரவைத்தார்கள். “ஹே ஜெர்சி, வந்து அவன் மேல ஒக்காரு”, என்றான் குரு. நானும் யோசிக்காமல், பரத் மீது ஏறி உட்கார்ந்துவிட்டேன். “நல்லா ஒக்காருடி, அசையாத. டேய், ஏறி ஒக்காந்துட்டேன்டா. இரு டி, நாங்களும் உன்மேல சாஞ்சிறோம், சரிடா சீக்கிரம், பரத் நெளியிறா.” அப்பொழுது எனக்கு தெரியவில்லை, அவன் நெளியவில்லை அவன் பாம்புதான் என் புண்டைகுள் போக முயன்றது.
மூன்று பெரும் பின்னாடி சாய்ந்தார்கள். “டி, நல்ல டயிட்ட ஒக்காரு அவன்மேல. நாங்க உன் பின்னாடி பிடிச்சிருக்கோம்.” குரு கருணிடம், டேய் ஜெர்சி பொச்ச நல்ல பிடிடா, இல்லனா பரத் எந்திருச்சிறுவான்.” நானும் ஒன்றும் யோசிக்காமல், “என் குண்டியை புடிச்சு தள்ளுடா”, என்றேன். என் குண்டியை பிடிச்சு பிசைய ஆரம்பித்தான், கருண்.
குருவோ, என் இடுப்பையும் வயிறையும் தடவிக்கொண்டிருந்தான். வயிற்றை தடவியவன், திடிரென்று என் மார்பை தடவ ஆரம்பித்தான். நானோ, பரத்தை பிடிப்பதில் நோக்கமாய் இருந்ததால், என் முலை பிடித்து இழுப்பது தெரியாமல் போயிற்று.
ஐந்து நிமிடம் முடிந்த பிறகு அவன் எல்லாரையும் உதறி தள்ளி எழுந்தான். நாங்கள் எல்லாரும் கீழே விழுந்துவிட்டோம். குருவோ, “டேய், எப்படி நாங்க எல்லாரும் அமுக்கியும் நீ எந்திரச்ச, வேற மாறி டா நீ!, சரி ஜெர்சி அடுத்து நீதான் அவுட்டு. டேய் குரு, நா ஏன்டா அவுட்டு. எல்லாரும் தானே பிடிச்சோம்.” அதற்கு குரு, “ஆனா நீதானே அவனை பர்ஸ்டு பிடிச்ச. எல்லாரும் பிளான் பண்ணி என்ன அவுட் பண்ணிட்டீங்கல்ல, சரி நானே அவுட் ஆயிக்குறேன்.” கருண் பின்னாடி வந்து என் இடுப்பில் கை போடு, “ஜெர்சி, நா வென அவுட் ஆயிக்கிட்டா. ஹே, அதுலாம் வேணாம் டா. நாதான் அவுட்டு. பாத்துக்கலாம்.”
எல்லாரும், என்னை பிடிக்க வந்தார்கள். நான் வகுப்பிற்குள் ஓடினேன். அந்த காமவெறி பிடித்த கருண் பையன், என் பின்னாடி வந்து என் மார்பை பிடித்தான். “டேய் கருண் விடுடா”,  என்றேன். “சாரி டி, என்னால விட முடியாது”, என்றான். நான் அவன் கொட்டையை நசுக்கினேன். “டி, ஏன் டி என்னோட பால்ல நசுக்குன, அப்போடத்தாண்ட என்ன நீ விடுவ”, என்று சிரித்துக்கொண்டு ஓட ஆரம்பித்தேன். அதற்குள் பரத், பாண்ட்டை  பிடித்தான். நான் தப்பிக்கும் நோக்கத்தில், பாண்ட்டை கழட்டி விட்டேன். அப்பொழுது எனக்கு தெரியாது நான் எவ்வளவு பெரிய முட்டாள்தனத்தை பண்ணினேன் என்று.
அன்றைக்கு போட்டுட்டு வந்ததோ குர்தி டாப், அது என் ஜட்டியை சரியாக மறைக்கவில்லை. நான்கு ஆண்களுக்கு முன்பாக இப்படி நின்றால் நான் என்ன ஆவேன். நான் யோசிப்பதற்கு முன்பே, ஜோகன் என்னை கீழே தள்ளிவிட்டான். குருவோ, “டேய் அவமேல படுங்கடா. ஹே, ஜெர்சி கிவ் அப் கொடுக்குறியா?” என்றான் குரு. அதற்க்கு கருண், “டேய், அவ வீரமான பொண்ணு, அதுலாம் கொடுக்கமாட்டா”, என்றான்.
நானும் “டேய், உங்கள நா ஜெயிச்சு காட்டுறேண்டா.” “ஜெர்சி, ஓடுறவங்கள அந்த பெஞ்சுல ஒக்காரம பாத்துக்க என்னவேனாலும் பண்ணலாம், ஞாபகம் இருக்கா?”, என்றான் குரு.
“டேய், என்னவேணாலு பண்ணுங்க, நா உங்ககிட்ட தோக்கப்போறது இல்ல. டேய், அவளே சொல்லிட்டா அவ ஜட்டிய அவுர்ரா. டேய், வேணாம் டா.”, என்றேன். என்னை திருப்பி போட்டார்கள். “டேய், இவை குஞ்ச ஷேவ் பண்ணிருக்காடா”, என்றான் கருண். அதற்கு குரு, “ஹே ஜெர்சி, சொன்னமாரியே, ஷேவ் பண்ணிட்ட”, என்றான்.
என் வாய் மீது பரத் கை வைத்திருந்ததால், என்னால் எதுவும் பேசமுடியவில்லை. நா எனது கண்ணால் பரத்திற்கு சைகை காட்டினேன். அவன் என்கிட்டே வந்தான். “டேய் பரத், நா தப்பிக்க ஹெல்ப் பண்ணுடா, ப்ளீஸ் டா. அப்போ என் குஞ்சு நக்கு, நா உனக்கு ஹெல்ப் பண்றே”, என்றான்.
இவர்களிடமிருந்து தப்பிப்பதற்காக நான் ஒற்றுக்கொண்டேன். ” சரி டா, நா சப்புறேன்”, என்றேன். உடனே அவன் குஞ்சை வெளியே எடுத்தான். அதே நேரத்தில், மற்றவர்கள் என் புண்டையை பரிசோதித்து கொண்டிருந்தார்கள்.
எப்படி நேரம் பார்த்தார்கள் என்று எனக்கு தெரியவில்லை, ஒரே நேரத்தில் கருண் என் புண்டையிலும் , பரத் என் வாயிலும் அவர்களின் பூலை  விட்டார்கள். நான் அதிர்ந்து போனேன். என் புண்டைக்குள் போன முதல் பூல்  கருண் பூல். முன்னும் பின்னுமாக சென்று என்னை சாத்து  சாத்தென்று சாத்தினான்.
குருவோ, என் குர்தியை மேல இழுத்து என் முலையை ருசிக்க ஆரம்பித்தான். அவன் ஒரு முலை வெறிபிடித்தவன். ஜோகனோ நல்ல பையன், என்னை எதுவும் செய்யவில்லை. ஓரமாக நின்று கையடித்து கொண்டிருந்தான். இந்த விஷயங்கள் எல்லாம் இப்போதுதான் எனக்கு புரிகிறது. அன்று, இவர்கள் என்னை ஜெயிக்கவிடாமல் பண்ண இதையெல்லாம் செய்கிறார்கள் என்று எண்ணி கொண்டிருந்தேன்.
குரு திடிரென்று, “டேய் கருண், இப்போ என்னோட டைம். நீ நவுரு. ஹே குண்டி(ஜெர்சி), உன்ன நா ஓக்கப்போறே”, என்றான். அவன் பார்வையில் காம அனல் பறந்தது. போட்டு, என்னை பந்தாடினான். பந்தாடும் நேரத்தில், பரத் அவன் கஞ்சியை என் வாயில் விட்டான். மிகவும் தண்ணீர் தாகம் எடுத்ததால், நான் அதை குடித்தேன்.
“டேய்,  இன்னும் எவ்ளோ நேரம் டா தாக்குபிடிக்கணும்”, என்றேன். “இன்னும் ரெண்டு நிமிஷம், பர்ஸ்டு பெல் அடிக்குறவரைக்கும்”, என்றான் குரு. ஜோகன், என் பக்கத்தில் வந்து “பரத்தோட பூல மட்டும் சப்புற, என்னோடத சப்பமாட்டியா?”, என்று கேட்டான். அவன் பாவமான மூஞ்சியை பார்த்து, சரி என்றேன்.
அவன் குஞ்சை என் வாயில் விட்டான். பரத் எனது முலையை அவனின் ஆள்காட்டிவிரலால் விளையாடினான். சிறுது நேரம் கழித்து, “டி, முடில டி நான் கஞ்சிய விட போறே”, என்று சொல்லி அவன் கஞ்சியை என் மார்பின் மீது விட்டான். கருண்ணும் விட்டான். ஜோகண்ணும் வாயில் விட்டான்.
“டி, சும்மா சொல்லக்கூடாது, நீ நல்லாவே தாக்குபிடிச்சே, நீ ஜெயிச்சிட டி”, என்றான் குரு. “நான்தான் சொன்னேன்ல நா ஜெயிச்சிருவேன்னு, போங்கடா பொடி பயலுகளா”, என்றேன்.
“சரி டி, டிரஸ் போடு, டைம் ஆச்சு” என்றான் குரு. “டேய் டையர்டா இருக்கு டா, கொஞ்ச நேரம் படுத்துக்குறேன்.”, என்றேன். அதற்கு கருண், “டேய், ஆமாடா கொஞ்ச நேரம் அவ படுத்துக்கட்டும்”, என்று சொல்லி என் முலையை பிடித்து இழுத்தான். “டேய், அதுக்கெல்லாம் டைம் இல்ல, பர்ஸ்டு அவமேல இருக்குற கஞ்சிய தொடைங்க. டேய், ஜோகன் அவ ஜட்டிய அவளுக்கு போட்டுவிடு.” “தேங்க்ஸ் டா பரத், என் மேல இருக்குற கஞ்சிய தொடச்சு விட்டதுக்கு”, என்றேன். “ஹே, தேங்க்ஸ்லாம் நமக்குள்ள எதுக்கு?”, என்றான் பரத்.
ஜோகனோ, “டேய் அவ ஜட்டிய காணோம் டா. டேய் என்னடா சொல்றிங்க?, என் ஜட்டிய காணோமா, இப்போ என்னடா பண்றது”, என்றேன். அதற்கு குரு, “ஹே நீ ஒன்னு தென்ஸேன் ஆகாத, இப்போதைக்கு பாண்ட்டு போடு, அப்பறோம் தேடிக்கலாம்”, என்றான்.
நானும் தலையை ஆட்டினேன், பின்னர்தான் எனக்கு தெரியவந்தது, இந்த கண்டாரோளி கருண் பையன் தான், பின்னர் கையடிக்க எடுத்து வைத்திருந்தான்.
“டேய், நாளைக்கும் இதே கேம் விளையாடுறோமா” என்று கேட்டேன். “நாளைக்கு வேற கேம் விளையாடலாம்”, என்றான் குரு. “ஆனா, சொன்னமாரியே ஜெயிச்சிடல” என்றான் குரு. அவர்கள் என் புண்டையை பதம்பார்த்தது கூட அறியாமல் நான் வெற்றிபெற்றதை குறித்து மகிழ்ந்துகொண்டிருந்தேன்.
அந்த முழு நாளும் நான் ஜட்டி போடவில்லை. இடைவேளை நேரம் வரும்போது, இந்த நாள்வரும் என் குண்டியை கிள்ளுவது, என் புண்டையை கிள்ளுவதுமாக இருந்தார்கள். நான் விளையாட்டாக செய்கிறார்கள் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் அந்த காமுகர்கள், என்னை வைத்து நிறைய திட்டம் வைத்திருந்தார்கள். அதை இனி வரும் அதிகாரத்தில் பாப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு