நாங்கள் பழக ஆரம்பித்து 2 மாதங்கள். வீட்டில் யாருமில்லாத சமயம் பார்த்து அவனை வரச்சொல்லி இருந்தேன். முதலில் தயங்கியவன், என் சிணுக்கத்திற்கு அடிமையாகி சரி என்றான். அவன் வரும் வரை வாசலையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
தூரத்தில் ஹார்ன் சத்தம் கேட்டவுடன் அவன் தான் என்ற சந்தோஷம். மழை லேசாக தூறிக்கொண்டிருந்தது. “அப்பாடா. ஒரு வழியா வந்துட்ட போல” என்றேன். “எக்ஸாம் இன்னைக்கி தாண்டி முடிஞ்சது. முடிஞ்சதும் உன்கிட்ட தன வந்திருக்கேன். தல வலி. காஃபி குடேன்.”
“சரி உக்காரு, இதோ வர்றேன் என்றேன்”. “இல்ல நானும் கிட்சேன்க்கு வர்றேன்” என்றவன் என் பின்னாலே வந்தான்.
நான் காஃபி ஊற்றுவதை கண்வெட்டாமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். “வீட்ல மட்டும் தான் ஷார்ட்ஸ் போடுவியா” என்றான். “நீ பார்க்க மட்டும் தான் இதெல்லாம். ஊருக்கு ஏன் காட்டணும்” என்றேன். அவன் கண்களால் என்னை அடி முதல் நுனி வரை பார்த்த பார்வை என்னை ஏதோ எல்லாம் செய்தது. “அப்படி பார்க்காத” “ம்ம்ஹூம்” “இந்தா காஃபி” அதை குடித்துக்கொண்டே என்னை அவன் கண்களால் களவாடினான். வெப்பம் தாங்க இயலாமல், “ஹேய் என் சின்ன வயசு பிக்ஸ் காட்டுறேன் வா” என்று அவனை ஹாலுக்கு கூடி சென்றேன்.
ஸ்டூல் ஒன்றை இழுத்து சுபபோர்டு மேல் இருந்த பெட்டிக்குள் கையை விட என் ஸ்கின்னி மேலே உயர்ந்தது. அதை சரி செய்ய முயல்வதற்குள் அவன் கைகள் என் இடைமேல் கவிதை கிறுக்கத்ததொடங்கி விட்டன. பெட்டிக்குள் இருந்து கையை எடுத்து அப்படியே அவன் பக்கம் திரும்பினேன். அவன் நிமிர்ந்து என்னை பார்த்தான். அவன் கைகள் என் கால்களை வளைத்து அணைக்க.
அவன் முகமோ என் வயிற்றில் புதைந்தது. ஸ்கின்னியே மேலே உயர்த்தி மடித்து விட்டான். மீண்டும் ஒரு பார்வை. அதில் மோகம் தெரிய நான் கிறங்கினேன். அவன் மூக்கினால் ன் தொப்புளில் கவிதைகள் கிறுக்கினான். என் சிணுங்கல் பாடலாய் ஒழிக்க அவன் என் வயிற்றில் அவன் நாவால் கோலங்கள் இட்டான். இன்ப வெள்ளத்தில் திளைத்தது நான் மட்டும் அல்ல.
தேன் சிந்திய என் பூவும் தான். நான் கண்களை மூடி அவன் குரும்பை ரசித்துக் கொண்டிருந்த போது என்னை சட்டென தூக்கியவன், தன் தாடியால் என் தொப்புள், மார்பு, கழுத்து என்று வருடிய வண்ணம் என்னை கீழிறக்கினான். கழுத்தில் நாவால் கிறுக்கல் ஓவியம் வரைந்து கொண்டே என் முதுகை வருடினான். என் கைகள் அவன் தலையை கலைத்துகொண்டிருக்க என் வலது மார்பை லேசா கவ்வினான்.
அவன் படுத்திய பாட்டில் எனது ஸ்கின்னி கைகுட்டையாக துவண்டு என் நெஞ்சை மறைத்துக்கொண்டிருந்தது. இனி எதற்கு இது என்று அதை கழற்றி எறிந்தேன். வெட்கம் மீண்டும் எட்டிப்பார்க்க, கைகளால் ப்ராவை மறைத்தேன். அவன் தீண்டலில் சுகம் பெற்ற என் மார்புகளோ கட்டுக்கடங்காமல் அவன் தொடுகையை நாடின. இது புரிந்தாற்போல் அவன் என் கைகளை விலக்கினான்.
அனால் என் மார்புகளை தொடவில்லை. கைகளில் முத்தமிட்டான். கழுத்தில். கழுத்துக்கு கீழே. மீண்டும் கன்னத்தில். என் உதடுகளில். காதுகளில். மீண்டும் கழுத்தில் என என்னை சீண்டினான். நான் அவன் கைகளை எடுத்து. என் மார்பில் வைத்துக்கொண்டேன். அவன் தீண்டலில் மீண்டும் திளைத்தேன். அவனை அணைத்து அவன் காதுகளையும் கழுத்தையும் கடிக்க அவன் ஆண்மை எட்டிப்பார்த்தது. வேகத்தில் நான் விலகி. திரும்ப. என் இடையை பற்றி பின்னோக்கி இழுத்தான்.
தொப்புளில் விரலை விட்டு என்னை சுகத்தின் உச்சத்திற்கு கொண்டு சென்றான். நான் அவன் தோள்களில் சரிய என்னை தூக்கி சோஃபாவில் கிடத்தினான். சாடிக்குள் இருந்த மயில் இறகொன்றை கையில் எடுத்து. முத்தப்பார்வை பார்த்தான். நன் லேசாக எழும்ப. விரல் அசைவில் என்னை மீண்டும் கிடத்தி என் கால்களில் மயில் இறகால் வருடினான். மெது மெதுவாக தொடைகளில் வருட என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை. அவன் கைகளை பற்றி தீயிலிட்டு புழுபோல் நெளிந்தேன்.
அவன் புன்னகைத்துவிட்டு என் தொப்புளில் வருடிக்கொடுத்தேன். கண்களை சற்றே திறக்கையில் அவன் கால்கள் இரண்டால் என்னை சிறை செய்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டான். ஒரு விரலால் என் உதடு தொடங்கி. மார்புக்கு நடுவே. மீண்டும் தொப்புளுக்குள்ளே என தீண்டலாலே என்னை இன்புறச் செய்தான். என் ப்ராவை கழற்ற முயன்ற போது தடுத்தவனை கீழே தள்ளி, நான் அவன் மேல் ஏறிக்கொண்டேன். முத்த மழையில் அவனை நனைக்க. அவன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஅ ஆஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஹ்ம்ம்ம் ஆஆஅ ஆஆஅ என்று முனகல்கள் என்னை மேலும் தூண்ட.
அவன் ஷர்ட் ஐ கழற்றி அவன் முலைகளை நாவால் வட்டமிட்டேன். அவன் மேலும் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஅ ஓஓஒ ஓஓஓ ஆஆஆ ஊஊஉ என்று முனக அவன் ஜிப்பை கழற்றி அவனை இன்பவெள்ளத்தில் நனைத்தேன். மீண்டும் அவனை முத்தமிட்டு விட்டு ஸ்கின்னியை போட்டுக்கொண்டேன். அவன் சோஃபாவில் உட்க்காந்தவாறே என்னை பின்னோக்கி இழுத்தான். கைகளை ஸ்கின்னிக்குள் விட்டு, பிராவை கழற்றி எறிந்தான்.
நான் திரும்ப முயற்சித்த போது என்னை மடியில் இருத்தியவன். என் முதுகை முத்தமிட்டான். உடம்பில் எதனை இடங்களில் இன்பம் வைத்துள்ளான் எம்மை படைத்தவன் என்று சொக்குகையில். அவன் இரு கைகளும் மேதுவாக மேல்நோக்கி. என் முலைகளை வந்தடைய. இதற்குத்தானே நான் காத்துக்கொண்டிருந்தேன் என்று மகிழ்வுற்றேன். அவன் கைகள் விதையை காட்ட நான் அவன் மடியில் நெளிய. சுவர்க்கம்.
எழுந்து நின்று அவனை முத்தமிட. ஹேய். பாம் பூசி விட்டேன். என்றான். தலைவலி இருந்தாலும் எவ்ளோ குசும்பு பண்ணிருக்க. இரு வர்றேன் என்று சிரித்துக்கொண்டே பொய் பாமோடு வந்தேன். அவன் நெற்றியை மசாஜ் செய்துகொண்டே இருக்க அவனும் கண்களை மூடிக்கொண்டு இருந்தான். மெல்ல மெல்ல அவன் தலை அவனை அறியாமலே என் வயிற்றுக்கு கிட்டேயே வர. ஸ்ஸ்ஸ் ச்சச்ச்ச்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆ ஊஊஉ ம் ம் ம் என்று முனங்க சதம் கேட்க்க மீண்டும் எனக்குள்ளே கரண்ட் பாய்ந்தது.
எவ்வளவு செய்தாலும் போதவில்லையே என்று தோன. எனது தொப்புளை மெதுவாக அவன் மூக்கில் உரசினேன். ஹா. தீப்பொறி. அவன் கண்களை திறக்கவில்லை. மீண்டும் லேசாக. இந்தமுறை. அவன் மீசை தொப்புளை வருட. மீண்டும் அவன் உதடுகளை நாடி என் தொப்புள் செல்ல. அவன் இரு கைகளாலும் என்னை பிடித்தான். நான் சோஃபாவில் ஒருகாலை வைக்க. அவன் நாவால் என் வயிற்றில் ஆயிரம் கவிதைகள் எழுதினான். களைப்பா இன்பத்திளைப்பா என்றறியாமல் என் மார்போடு அவனை அணைக்க.
அவன் மீசை என்னை தாக்க. மீண்டும் சூடேறி ஸ்கின்னியை தூக்கி எறிந்தேன். அவன் தலையை பிடித்து. அவன் உதட்டுக்கு அருகே மெதுவாக நான் முலையை கொண்டுசெல்ல. அவன் உதடுகள் என் மார்புகளோடு தனி உரையாடல் நிகழ்த்துவதை கண்மூடி அவன் தழுவலில் ரசித்து திளைத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு