நான் படிச்ச காலேஜ் கிட்டயே பிளாட் எடுத்து ஒரு நாளு பசங்க தங்கினோம். அப்ப காலேஜ்ல சமைக்க பியூன் வேல பாக்க ஒருத்திய அப்பாண்ட் பண்ணாங்க. அவ பேர் சரோஜா கல்யாணமாகாத நாட்டுக்கட்ட. கருப்பானாலும் லட்ச்சணமா இருப்பா.
எடுப்பான குத்தீட்டீ முலைகளும், அமுங்கிய வயிறும். அதுல ஒரு ஆழமான தொப்புளும், நல்லா தூக்கீட்டு நிக்கும் புட்டமும் பாக்கிறவன வசீகரிக்கும் முகமும் ஒருங்கே வாய்க்கப்பெற்றவள். அவள எப்ப பாத்தாலும் எப்படா இவள புரட்டிப்போட்டு ஓக்கலாம்னுதான் நான்
யோசிப்பேன்
. அவள எங்களுக்கு சமயல் செய்ய சொல்லி கேட்க்க ஓத்துக்கிட்டா. நான் அவள அக்கானுதான் கூப்டுவேன்.
நல்லா பழகிட்டோம். ஒருநாள் பசங்க வெளிய போக நான் மட்டும் போகல. அவ என்கிட்ட போன் கேட்டா நானும் கொடுத்தேன். அவ பேச ஆரம்பிச்சா நானும் கூட தான் நின்னேன். அவ யாரோ ஒரு பையன்ட்ட பேசுனா. சேர்ல உக்காந்து ரோம்ப நேரமா லவ் பத்தி பேசுனா.
அவ பேசும்போதே நான் முட்டிபோட்டு அவ மடில தல வச்சிகிட்டேன். அவளும் செல்லமா என் தல கோரி விட நானும் மெல்ல அவ இடுப்புல கை வைச்சேன் அவ உடனே என் கைமேல கை வச்சா ஆணா போண்ல பேசிட்டிருந்ததால ஒண்ணும் சொல்லல.
நான் அவ இடுப்ப மெல்ல தடவ அவளும் மெல்ல நெளிஞ்சா அவள் வாயில் இருந்து லேசாக ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் சஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஹ்ம்ம்ம் ஆஆஅ ஆஅ எ ஆ என்று சத்தம் வந்தது. நான் அவ ஒண்ணும் சொல்லாததால ரொம்ப சந்தோஷப் பட்டேன் அவள எப்டியும்
ஓத்துடலாம்னு
. அவ கைய வச்சு என் கைய தடுத்தாலும் அதுல ஓரு அழுத்தம் இல்ல அதனால இன்னும் நல்லா தடவ.
அவ எந்திரிக்க ட்ரை பண்ணா ஆனா நான் விடல அதனால பேசாம இருந்தா. நான் மெல்ல தலய திருப்பி அவ சேலய லேசா விலக்கி இடுப்புல கிஸ் அடிச்சேன். அவ என் முகத்த விலக்க முயற்சி பண்ணா ஆனா முடில. அவளால போன்ல பேசுரதயும் நிறுத்த முடில ஆன் அதான என் ப்ளஸ் பாய்ண்ட்.
நான் மெல்ல அவ சேலய நல்லா நீக்கி தொப்புள்ல கிஸ் அடிக்க அவ கை அவள அறியாம என் முடிய கொத்தா புடிச்சிது. நான் புரிஞ்சிக்கிட்டு அடுத்ததா மொலய தடவினேன். தொப்புல உற்ஞ்சிட்டே மெல்ல இரண்டு முலயயும் மெல்ல பிசய ஆரம்பிச்சேன்.
அவை நல்லா கல்லு மாதிரி ஜாக்கெட் குள்ளயே திரண்டுடுச்சி. அவ பேசும்போதே ஈன சுகத்துல உளற ஆரம்பிச்சா. நான் அவ முந்தானைய எடூக்க முயற்சி பண்ண அவ எடுக்க விடல சோ அத நா மெல்ல உருவி சைட்ல போட்டேன். என் ஆசை முலைகள் ரெண்டும் வெறும் ஜாக்கட்டோட என் கண் முன்னால பாக்கவும் அது ரெண்டயும் மாறி மாறி ஜாக்கட்டோட கவ்வுனேன்.
அவ என் தலய மாரோட அழுத்திகிட்டா ஆனாலும் போன்ல பேசிட்டுருக்கா. நான் ஜாக்கட்ட கழட்ட முயற்சி பண்ண முதல்ல பயந்தா அப்பறம் விட்டுட்டா. நான் ஜாக்கட்ட கழட்டீ மெல்ல அவ பின்பக்கமா கை போட்டு பிராவயும்கழட்டிட்டேன். அப்பறமா வெறும் முலைகல வாய்குள்ள ஒண்ணு மாத்தி ஒண்ண போட்டு குதப்பினேன். நாக்காலயும் விரலாலயும் மூலைக்காம்புகளையும் மாத்தி மாத்தி நிமிண்டினேன்.
அவ கண்கள் சொருக ஆரம்பிச்சது. ஒரு பத்து நிமிஷம் மேல விளயாடிட்டு திரும்ப தொப்புள்க்கு வந்தேன் அபடியே மெல்ல அவ கால் வழியா புடவய
மேலதூக்குனேன்
. தொடய நல்லா தடவ அவ நல்லா சுடாயிட்டா கல்யாணமாகாத புண்ட ஓலுக்கு நல்லா ஏங்க ஆரம்பிச்சிட்டா. அவல பாத்தே என் சுண்ணி வெடிக்க அளவுக்கு நல்லா விடச்சீ 90 டிகிரில நிக்கி.
நான் மெல்ல தொடய தடவி அது வழியா புண்டய தடவ ஆரம்பிச்சேன். அவ புண்டய நல்லா ஷேவ் பண்ணி கீளீண் பண்ணி வச்சிருந்தா. நான் தடவ தடவ அவ சொர்கத்துல மிதக்கது அவ கண்லயே தெரிஞ்சது போண்ல சும்மா பிணாத்திட்டிருந்தா. என்க்கு அவ புண்டய ருசிக்க தோண அவள சேர் முன்பக்கமா இழுத்தேன். என் இழுப்புக்கு அவ வந்தா. அவ புண்டயில விரல போட்டு குடய ஆரம்பிச்சேன்.
அப்டியே முலயயும் சப்புணேன். ஒரு கையும் வாயும் முலைகளோட விளயாட இன்னொரு கை புண்டைல. அவ நான் பண்ண விளயாட்டுல ஒருதடவ உச்ச மடைய போன கீழ போட்டால் பேச முடியாம. நான் அந்த போன எடுத்து சூட்ச் ஆப்பண்ணி போட்டேன். பிண்ண போதுண்டான்னா நான் விட்ற மூட்லயா இருக்கேன்!!!!!!!
அவ கால விரிச்சி புண்டய நல்லா முன்னாடி கொண்டுவந்து நாக்கு போட ஆரம்பிக்க முதல்ல வேண்டாம்னு சீன் போட்டவ நேரமாக ஆக ” இன்னும்டா “”நல்லாடா ஆஅஆஅ ஆஆஅ ஆஆ ஆஆ ஆஆஅ ” நல்லா நாக்குபோட்றடா ” அப்டித்தான்டா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் எ எ எ எ எ எ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் “னு முனங்க ஆரம்பிச்சிட்டா. அவ இரண்டாவதா உச்சமடஞ்சபிறகு தான் நான் அவ புண்டைய விட்டேன்.
அவ மதன நீர நக்கி குடிச்சேன். அப்டியே அவள கீழ படுக்க போட்டு 69 பொசிசன்ல என் சுண்ணி வாய்லயும் அவ பூ புண்ட என் வாய்லயும் வச்சு கொஞ்ச நேரம் என்ஜிய் பண்ணோம். அப்பறம் அவ தொடய நல்லா விரரிச்சி என் கை ரண்டயும் அண்ட குடூத்து என் கஜக்கோல அவ புண்டக்குள்ள இறக்குனேன் முடில. அவ கைய வைச்சி என் சுண்ணிக்கு அவளே வழி காட்டினா அது நல்லா டைட்டா இருந்தாலும் ரெண்டு தடவ
உச்சமடஞ்சிருந்ததால
சுலபமா உள்ள போனிச்சி. அவ கண்ண மூடி அம்மான்னா அப்பறமா முதல்ல மெல்ல சுண்ணிய இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பிச்சேன்.
அப்டியே அவ முலைகள பிசஞ்சிட்டும் காம்புகள நிரடிட்டும் இருந்தேன். அவ நல்லா ம்ம்ம்ம்னு கண்ணமூடி அனுபவிச்சிட்டிருந்தா ஆனால் அவள் உதடு முனங்க ஆரம்பித்தது, அவள் போடும் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் சத்தம் அதிகமாக கேட்டுகொண்டே இருந்தது. நான் அப்பப்போ அவ உதட்ட கவ்வி குண்டிய பிசஞ்சினு ஒரு பதிணஞ்சி நிமிஷம் நிதானமா ஓத்துட்டு கஞ்சி வரும்போது வெளிய எடுத்துட்டேன் அவ ஏமாத்தத்தோட பாக்க நான் சேர்ல உக்காந்தூ அவள என் மேல் உக்கார வைச்சு ஓத்தேன்.
அப்போ ஓலுக்கு ஓலும் அப்டிய சப்பதுக்கு நல்லா முலையும் கிடச்சிது. என்ஜாய் பண்ணோம். அப்டியே அன்னைக்கு மட்டும் ஒரு பத்து தடவ நல்லா அவள ஓத்தேன். அப்பறம் அவ எங்க கூடவே தங்கிருந்து சமக்க ஆரம்பிச்சா அப்பறமென்ன நேரம் கிடக்கப்பல்லாம் ஓரே ஓல் மயம்தான். எதாவது கமண்ட்ஸ்னா kamansaman@yahoo. com அனுப்பலாம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு