என் அழகு தேவதை விஜி.
என் பெயர் சரண்.
நான் எனது அழகு தேவதை விஜி வைத்து கதை ஒன்றை சமர்பிக்கிறேன். இது என் முதல் கதை. ஏதேனும் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என் காதல் இளவரசி விஜி பள்ளி பருவத்தில் இருந்தே நான் அவளை சைட் அடித்து கொண்டு இருக்கிறேன் என் பெரியப்பா பொண்ணு விஜி அவள் பார்பதற்கு பளிங்கு சிலை போல் இருப்பாள். மெல்லிய இடை. ஆண்மையை தூண்டும் கண்கள். சுண்டி இழுக்கும் செவ்விதழ்கள். கண்களை பறிக்கும் நெஞ்சம் பழம் என அவளை வர்ணித்து கொண்டே போகலாம். அவ பார்பதுக்கு அக்ட்ரெஸ் அமலாபால் மாதிரி இருப்பா.
அப்போம் நான் சென்னைல ஒர்க் பண்ணிடு இருந்தேன் லைப் ல ஒரு இன்ட்ரெஸ் இல்லாம ரொம்ப கேசுல போய்ட்டு இருந்த தடவை அது. அப்போம் எனக்கு ஒரு கால் வந்தது. எனக்கு அப்போம் தெரியாது அந்த கால் தாம் என்னோட லைப் ல ஒரு டர்ன் பாயிண்ட் ஆகப்போகுதுனு. அது நியூ நம்பர் னால என்னால யாருனு புரிஞ்சுக்க முடியல. அப்போம் மாரு முனையில் இருந்து ஹலோ அண்ணா ந விஜி பேசுறேன் எப்படி இருகீங்க, அப்போதான் புரிஞ்சது அது என்னோட பெரியப்பா பொண்ணு விஜி அவளுக்கு காலேஜ் என்னும் ஒரு மாசத்துல முடிஞ்சுரும்னு சொன்ன சென்னைக்குதாம் வருவேன் ஜாப் சர்ச் பண்றது எப்படி எங்க ஸ்டே பண்றது இதெல்லாம் பத்தி பேசிட்டு இருந்தோம். நா அவளை நல்ல இங்கிலிஷ் பேச காத்துகொன்டு வா இல்னன் ரொம்ப கஷ்டம்னு சொன்னேன்.
விஜி :எப்படி பேசுறது அண்ணா. நீங்க ஹெல்ப் பண்ணுங்க.
சரண்:டெய்லி என்கிட்ட இங்கிலீஷிலே பேசு ந ட்ரைனிங் குடுக்குறேன்.
இன்டெர்வியூல
எப்படி இன்ட்ரோ பண்ணுவ உன்ன அதெல்லாம் தெரியுமா.
விஜி :லைட்டா தெரியும் பட் எல்லாம் தெரியாது.
சரண்: ஓகே. எனக்கு இப்போதும் ஒரு நியூ ஜாப் கிடைச்சிருக்கு. நா ரொம்ப ஹாப்பியா இருகேன். உனக்கு ஏதாவது கிபிட் கேளு என்கிட்ட.
விஜி :வேண்டாம் அண்ணா. congrats for நியூ ஜாப்.
சரண்: ஹலோ first டைம் கேட்டகேல நீ கண்டிப்பா கேட்கணும் என்கிட்ட கேளு விஜி.
விஜி :இம்ம்ம் ஒரு டெட்டி beer வாங்கித்தாங்க.
சரண்:வாவ் நைஸ் சாய்ஸ் கண்டிப்பா வாங்கித்தரேன் நீ சென்னை வந்ததும்.
விஜி :ஹ்ம்ம்ம் சரி.
சரண்:சரி இண்ட்ரொட்ஸ் யூர்செல் விஜி இங்கிலிஷ் பேச ஸ்டார்ட் பண்ணலாம்.
விஜி :ஹ்ம்ம்ம் நாளைக்கு பேசலாமா.
சரண்:ஏய் இதான் நம்ம ஊரு பசங்களுக்க்கு இருக்குற கெட்ட பழக்கம். do it டுடே dear.
விஜி :”Dear ” லாம் சொல்றிங்க அது lovers பேசுறது.
சரண்:ஐயோ விஜி இப்படி இருந்த ரொம்ப கஷ்டம் டியர் காமன் வர்ட் for ஆல். I Love you வர்ட் டெல்லிங் அன்பு விருப்பம். இது எல்லாம் இப்போம் ரொம்ப காமனை யூஸ் பண்ற வர்ட். எங்கேய நீ சொல்லு i love சரண்.
விஜி :ஹ்ம்ம்ம் மாட்டேன்.
சரண்:ஹலோ நா அவளவு சொல்லியும் நம்பலை?
விஜி :இல்லனா நா இப்போம் மொட்டை மாடில நிக்கறேன். நா பேசுறது கீழ எல்லாருக்கும் கேட்கும் அதான்.
சரண்:சரி புரியுது. என்ன டிரஸ்? என்ன கலர்?
விஜி :சுடிதாஇர் ப்ளூ கலர்.
சரண்: கடைசியா உன்ன marriage
functionla
பாத்தது. அப்போம் நீ green கலர் சுடி போட்டுருந்த சூப்பரா இருந்த. நீ மட்டும் ரொம்ப அழகா இருந்த.
விஜி :அப்படியா என்னோட சிஸ்டர் இத கேட்ட ரொம்ப பீல் பண்ணுவ.
சரண்: எனக்கு பிடிச்சவங்களை மட்டும்தான் சொல்லுவேன்.
விஜி :ஹ்ம்ம்.
சரண்: அப்புறம் இங்கிலீஷிலே பேசு டியர்.
விஜி :டியர் ரா.
சரண்: ஹ்ம்ம்ம் விஜி டியர்.
விஜி :ஹ்ம்ம்ம்
சரண்:பேசு விஜி என்கிட்ட பயப்படாதே வெட்கப்படாதே அப்போதும் ஈசியா பேசுவ.
விஜி :ஹ்ம்ம்ம் சரி. நாளைக்கு பேசுறேன். அப்பா வராங்க அப்புறம் பேசுறேன் அண்ணா டாடா.
சரண்:ஹ்ம்ம்ம்.
நா இப்போதான் firstime ஒரு பொன்னுட இவளவு நேரம் பேசுனது. இப்போவோம் அவ குரல் என் காதுல ஒலிச்சிடு இருக்க. என் காதல் தேவதை விஜி டியர். நைட் ஒரு 12:00 இறுகும் msg டோன் வந்தது யாருனு பாத்த விஜி.
விஜி : டியர் அண்ணா குட் நைட் ஸ்வீட் ட்ரீம். i Love அண்ணா.
இத பாத்ததும் என் ஹார்ட் பீட் அதிகமாச்சு. எதோ காதுல பறக்குற மாதிரி இருந்துச்சி. நானும்.
சரண் :love you விஜி.
விஜி : ஹ்ம்ம்ம்.
அடுத்த டூ டேஸ் ரொம்ப பிஸியா ஆபீஸ்ல வேல. விஜி கால் பண்ணா .
விஜி :ஹலோ ஒரு நாள் பேசலான எல்லாம் மறந்துரும்ல உங்களுக்கு.
சரண் :sorry எங்க இருக்க இப்போம். கிளம்பிடிய சென்னைக்கு? ஹலோ.
விஜி :ஹ்ம்ம்ம் அண்ணாநகர்ல ஒரு ஹாஸ்டல் ல இருகேன். ரொம்ப டென்ஷனா இருக்கு. எதுக்குன்னு தெரில.
சரண் :கவலைப்படாத புதுசா சென்னை வந்துருகலா அப்படித்தான் இறுகும் ந ஈவினிங் வரேன் உன்ன பாக்க.
விஜி : ஹ்ம்ம்ம்.
விஜிய எனக்கு காலேஜ் படிக்கும்போதே ரொம்ப சைட் அடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன். அவளும் என்கிட்ட ரொம்ப பிரியமா இருப்பா எனக்கு எப்போம் ரெஸ்பான்ஸ் அதிகமா பண்ணுவா. எங்க ரெண்டுபேரோட கண்கள் அதிகமா பேசிக்கும். அவளுக்கு என்மேல எப்போம் ஒரு soft corner இருந்துகிட்டேய் இருக்கும். இப்போம் அவ தனியா சென்னை வந்துருங்க அவளை நான்தான் பாத்துக்கனுன்னு ஹெல்ப் பண்ணனும் என்கிட்ட அவ ரொம்ப கிளாசேச இருகனுன்னு விரும்புறேன். என் அழகு தேவதையை பாக்க போறேன்னு ந என்கிட்ட இருக்குற நல்ல ரெட் கலர் டீ ஷர்ட் அண்ட் ஷு போட்டுட்டு போனேன்.
விஜி என்ன பாத்ததும் சிரிச்ச முகத்தோட அவங்க பிரிஎண்ட்ஸ்கிட்ட இன்றோ பண்ணா. நா அவங்கள ஒரு ஹோட்டல் கூட்டிட்டு போய்ட்டு ஒரு காபி குடிச்சோம் அப்போம் அவ friend ஒருத்தி அண்ணா விஜி ரொம்ப பீல் பண்ற நீங்க கொஞ்சம் சொல்லுங்க பயப்படாதான்னு. நா விஜிய பாத்து என் விஜி என்னாச்சு உன்ன பாத்தா எதோ திருவிழால காணாம போன பொண்ணுமாதிரி முழிக்கற. ஒன்னும் கவலைப்படாத நா இருகேன்ல. நா periyappada பேசுறேன் ஜாப் ஈசியா கிடைக்கும் அப்படி சொன்னதும் விஜி கண்ணுல கண்ணீரி வந்துடு. சரி எனக்கு நேரம் ஆகுது நா போறேன் விஜி. உன்னோட மொபைல் நம்பர் குடு நா பேசுறேன் சொல்லிட்டு அவளை பாத்தா அழுது இருந்தா. சரி இதுக்கு மேல இங்க இருந்தா ரொம்ப அழுத்துருவனு கிளம்பிட்டேன்.
விஜி : ஹலோ என்ன இங்க தனியா விட்டுட்டு ஓடிட்டிங்க.
சரண் :சென்னை புதுசா வந்துருக்கலா அப்படித்தான் இருக்கும், நீ நாளைக்கு டீ-நகர் வா உனக்கு சென்னையை சுத்திக்காட்டுறேன்.
விஜி :நா தனியா எப்படி வருவேன் எனக்கு எந்த பஸ் ஏறனும் தெரியாது.
சரண் :ஹலோ பிரிஎண்ட்ஸ் கேட்டுட்டு வா. உன்ன பாக்கணும் போல இருக்கு. என கலர் ட்ரெஸ் போட்ட்டு வருவா.
விஜி :purple கலர் சுடிதார். எனக்குதாம் பாக்கணும் போல இருக்கு. அப்பாவ பாக்கணும் ரொம்ப தேடுது.
சரண் :ஹ்ம்ம்ம். அதான் நா இருகேன்ல. நா பாத்துக்கறேன் உன்ன.
விஜி :ஹ்ம்ம்ம் goodnight anna.
சரண் :நாளைக்கு பாக்கலாம். goodnight
இதுவரைக்கும் எனக்கு கேர்ள் பிரிஎண்ட்ஸ் கிடையாது. எனக்கு விஜி மாதிரி ஒரு கேர்ள் பிரின்ட் வேணும்னு தோணுச்சு. எப்படின்னு வெறும் பிரிஎண்ட்ஸ் மட்டும் இல்லாம எல்லாம் இருக்கணும் டச் பண்றதுல இருந்து ஒரு நல்ல பிரிஎண்ட்ஸை இருக்கானு தோணுச்சு. டீ-நகர் செம கூட்டம் நா விஜியை தேடித்து இருந்தேன் .
அவ என்ன பாத்ததும் அவ முகத்துல அவ்வளவு மகிழ்ச்சி. அண்ணா நா எவ்வளவு கஷ்டப்பட்டு வந்தேன் தெரியுமா, பிரிஎண்ட்ஸ் யாரும் வரலன்னு சொல்லிட்டாங்க, நா வர வேண்டான்னு நினச்சேன் ஆனா உங்ககிட்ட கிளம்புறேன்னு சொல்லிட்டேன்ல அதன் உங்களுக்காக வந்தேன், எனக்கு ரொம்ப மகிழ்ச்சியை இருந்தது, தேங்க்ஸ் விஜி, இங்க ரொம்ப கூடமா இறுகும் நீ என் கைய பிடிச்சிகோ இல்லனா தொலஞ்சி போய்டுவா கூட்டத்துல.
விஜி: பரவ இல்லனா நா உங்க பின்னாலே வரேன்.
சரண்: ஓகே, விஜி.
அந்த ரங்கநாதன் ஸ்ட்ரீட்க்குல போனதும் விஜிக்கு கூட்டத்தை பாத்து பயம்வந்துடு, என்னோட லைப் ல முதல் தடவை ஒரு பொண்ணு என் கைய தொடுற.
எனக்கு ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்தது, என்ன விஜி பயந்துடிய இப்போ என் கைய பிடிச்சுட்டு,, அவ சிரிச்ச. கூட்டம் அதிகமா இருக்குற இடத்துக்கும் நா போய்ட்டு இருதேன் அவ இப்போம் என்னும் பக்கத்துல நெருங்கி நாடக ஆரம்பிச்ச ஆமா அப்போதும் என் விஜி குட்டி பூப்ஸ் என் சோல்டர்ல பட்டுச்சு எனக்கு வானத்துல பரகுரா மாதிரி இருந்துச்சி.
ஒரு சுடிதார் கடைக்கு போனோம், அவளுக்கு ஒரு கிறீன் கலர் சுடிதார் எடுத்து குடுத்தேன். அவ வேண்டாம்ன்னு சொன்ன பட் அது எது சொல்லனுனு சொன்ன மாதிரி இருந்தது அவளுக்கு ரொம்ப பிடிச்சுது, இது அண்ணா கிபிட், நா இன்னொரு சுடிதார் வாங்குனேன் அது மெரூன் கலர்
விஜி: இன்னொரு சுடிதார் எதுக்குன்னா?
சரண்: இது என்னோட கேர்ள் பிரிஎண்ட்க்கு?
விஜி:யாருன்னு அது?
சரண்: இப்போதைக்கு நீதான். என்ன உன்னோட பாய் பிரிக்கேண்டா ஏத்துக்கிட்ட இத வாங்கிகோ,
விஜி: இம்ம்ம் அண்ணா கிட்ட ஒரு சுடிதார் என்னோட பாய் பிரிஎந்துகிட ஒரு சுடிதார், தேங்க்ஸ்
சரண்: தேங்க்ஸ் விஜி என்ன பாய் பிரிஎந்து ஏத்துக்கிட்டதுக்கு.
விஜி: இம்ம்ம். ஓகேய் டா இதுகுலாம் தேங்க்ஸ் எதுக்கு சரண் பிரிரண்ட்ஸ் குள்ள.
சரண் : ஓகே விஜி டியர்.
விஜி இம்மம்ம்ம் . சரி சரி. போதுமாம்.
சரண் : வா டிரஸ் தைக்கலாம் பட் பாய் பிரிஎந்து டிரஸ் என்னோட ஸ்டைல்லே தைப்பேன் ஓகெய்வா.
விஜி: இம்ம்ம் சரி.
நா என்னோட சுடிதாரை எனக்கு பிடிச்ச மாதிரி லோ நெக் வச்சி டாப்ஸ் ஷர்ட்டை இருக்குற மாதிரி நோர்த் இந்தியன் ஸ்டைலை தைக்க சொன்னேன், விஜிகு அது புதுசா இருந்ததால ட்ரை பண்ணலாம்னு சொன்ன,,
எல்லாம் முடிஞ்சு அவளை ஹோஸ்டேல்கு பஸ் ஏத்திவிட்டுட்டு வந்தேன்.
விஜி: ஹலோ என்ன பண்றிங்க வீட்டுக்கு வந்தாச்சா.
சரண்: எஸ் இன்னிக்கு நா ரொம்ப ஹாப்பியா இருகேன் விஜி.
விஜி: என்ன சார் என்ன காரணம்.?
சரண்: இன்னிக்கு எனக்கு நியூ கேர்ள் friend கிடைச்சுடா அதன்.
விஜி : ஓஒஹ்ஹ. இம்மம்ம் ஹலோ நா உங்க சிஸ்டர்.
சரண்: பட் கேர்ள் friend மாதிரி.
விஜி: இம்மம்ம். சரி.
சரண் : என்னோட லைப் ல முதல் தடவை ஒரு பொண்ணு என் கைய தோட்ட இன்னிக்கு.
விஜி: இம்மம்ம். என்னோட லைப் ல ரெண்டாவது பையன் என் கைய தொட்டான் இன்னிக்கு.
சரண்: ஹலோ யாரு அது first பாய்?
விஜி:என்ன கோவப்படுற மாதிரி இருக்க. கண்டுபிடிங்க பாப்போம்.
சரண்: இம்ம்ம் இல்ல. தெரில நீயேய சொல்லு.
விஜி : இம்மம்ம் எங்க அப்பா, அதுக்கு அப்புறம் நீங்கதான்.
சரண்: அப்படியா. ஹா ஹா.
விஜி : என்ன ரொம்ப ஹாப்பியா.
சரண்: இப்போதும் பொய்ப்பிரியெண்டுனு சொன்னேன் அதுக்குள்ள வில்லனானு நெனச்சேன்.
விஜி: இம்மம்ம்.
சரண்: டிரஸ் போட்டு பாத்தியா எப்படி இருக்க சொல்லு சென்ட் போட்டோஸ் விஜி
விஜி:ஹலோ அந்த மெரூன் சுடிதார் ரொம்ப நேக்ட் லோவா இருக்கு.
சரண்:ஹலோ அதன் இப்போம் பேஷன் விஜி உங்க
ஹாஸ்டெல்ல
இதைவிட மொடேர்ன் போடுவார்களா.
விஜி: இம்மம்ம் ஆமா என்னோட பிரிஎண்ட்ஸ்லாம் நல்ல இருக்குனு சொன்னாங்க பட் எனக்கு first தடவை போடுறது கூச்சமா இருக்கு.
சரண்: first தடவை அப்படித்தான் இறுகும் அப்புறம் பழகிகளாம், நீ போட்டோஸ் சென்ட் பண்ணு விஜி.
விஜி: வேண்டாம் ப்ளீஸ்.
சரண்: ஹலோ வாங்கி கொடுத்த என்கெய் பாகத்துக்கு பெர்மிசன் கிடையாதா?
விஜி:இம்மம்ம்.
சரண்:பாய் friend கிட்ட அனுப்புறாத நெனச்சிகோ. உண்மையாவெய் என்ன பாய் friend accept பண்ணுன அனுப்பலாம்.
விஜி: இம்ம்ம். சரி அனுப்புறேன். லேட்டர்.
சரண்:ஹலோ. ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ்.
அதுக்கு அப்புறம் அவகிட்ட இருந்து மெசேஜ் வரல நானும் போர்ஸ் பண்ணாகுதுனு விட்டுட்டேன். ஒரு பன்னிரண்டு மணிக்கு ஒரு msg tone கேட்டது. நா நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தேன்
விஜி:
விஜி: ஹலோ எப்படி இருக்கு, தூங்கிட்டிங்களா.
விஜி: ஹலோ.
விஜி:ஓகேய் goodnight.
விஜி: ஹலோ.
விஜி: ஹலோ.
விஜி: பாய் பாய் பாய் பாய்.
சரண்:வாவ் சூப்பர் விஜி,. செமயா இருக்க. என்ன அழகு நீ.
சரண்:எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு, தூங்கிட்டியா. ஹலோ விஜி. எழுந்திரு விஜி எழுந்திரு விஜி ப்ளீஸ் உன்கிட்ட பேசணும் ப்ளீஸ் உன்கிட்ட பேசணும் ப்ளீஸ் உன்கிட்ட பேசணும் ப்ளீஸ் உன்கிட்ட பேசணும் ப்ளீஸ் உன்கிட்ட பேசணும். ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ்.
சரண்:தேங்க்ஸ் விஜி my டியர் கேர்ள் friend.
விஜி : இம்மம்ம் இப்போதும் முழிச்சிங்கள. அதுக்குள்ள என்ன தூக்கம்.
சரண்: சாரி விஜி. செமயா இருக்க விஜி. போட்டோஸ்ல இப்படின்னா நேர்ல.
விஜி: இம்மம்ம் அப்படியா. எந்த பிக் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு எதனால பிடிச்சிருக்கு சொல்லுங்க.
சரண் : மூணாவது பிக், செமயா இருக்கு, எதுக்குன்னு சொல்லவா? பட் கேர்ள் பிரிஎந்துகிட பேசுற மாதிரிதான் பேசுவேன் ஓகெய்வா? உனக்கு.
விஜி: இம்மம்ம் சரி. சொல்லுங்க.
சரண் : அந்த பிக் பாத்தா எனக்கு இப்படி பண்ணணுன்னு தோணுது. herio & herion maathiri.
விஜி: சீய்ய். ஹலோ இது ரொம்ப ஓவர். ஹலோ ந உங்க சிஸ்டர் ப்ரோ.
சரண்:ஹலோ நீ பாய் பிரிஎந்து மாதிரி பேசுறதுக்கு ஓகேய் சொன்னதாலதாம் பேசுனேன். இல்லனா பேசல.
விஜி:இம்மம்ம். இம்ம்ம் ஓகேய். ஓகேய். அப்புறம்.
சரண்: இம்ம்ம்.
விஜி:என்ன கோவமா. சொல்லுங்க அப்புறம்.
விஜி: சரி பாய் friendtham. சொல்லுங்க.
சரண்:இம்ம்ம். உன்னோட cleavage சூப்பர். 🙂
விஜி:அப்படினா என்ன.?
சரண்: சர்ச் கூகுளை.
விஜி:சீய்ய். பாத்துட்டேன். பாய் friend ரொம்ப மோசம்.
சரண்: இல்ல ரொம்ப ரொமான்டிக்கா இருகேன்.
விஜி:இம்ம்ம கரெக்ட்தம். இதுகேய இப்படின்னா. என்கிட்ட என்னும் four picture இருக்கு அத அனுப்புனே அவளவுதான் போல.
சரண்: ஹலோ ப்ளீஸ். ப்ளீஸ். ப்ளீஸ். ப்ளீஸ். ப்ளீஸ். ப்ளீஸ். ப்ளீஸ். சென்ட் பன்னு ப்ளீஸ். ப்ளீஸ். ப்ளீஸ். பாய் பிரிஎண்ட்தானே.
விஜி:இம்ம்ம் அப்படியா. வேண்டாமே ப்ளீஸ். ப்ளீஸ். ப்ளீஸ்.
சரண்: இம்மம்ம்.
விஜி: சரி சரி. அப்புறேன்.
சரண்: வாவ் சூப்பரா இருக்க விஜி. லூக்
sexcy
. sexcy toll டாய்.
சரண்: அந்த செயின் இருக்குற இடத்துல இருந்து சரிக்கிட்டு kela போணும்போல இருக்கு. லூக்கிங் awesome.
விஜி: போதும் போதும். முடியல. ரொம்ப overa போகுது.
விஜி:அப்புறம்.
சரண் :விஜி நா ஒன்னு கேட்பேன் சொல்லுவியா.
விஜி:என்ன? சொல்லணும்.
சரண்: உன்னோட ப்ரா சைஸ் என்ன? சொல்லு ப்ளீஸ்.
விஜி: ஹலோ, கொஞ்சம் பிரிய பேசுனா. ரொம்ப பேசுறீங்க. நீங்க என்னோட அண்ணா. ஓகேய்.
சரண்: சாரி விஜி. குட் நைட்.
விஜி:இம்மம்ம்.
விஜி:உடனே கோவம் வந்துரும். நாம லிமிட் தெரிஞ்சு பழகிகளாம். overa போக வேண்டாம் ப்ளீஸ். எனக்கும் உங்கள பிடிக்கும். நாம லிமிட்டை இருக்கலாம் ப்ளீஸ். குட் நைட்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு