ஹை பிரிஎண்ட்ஸ் உங்களோட ஆதரவுக்கு நன்றி. கதைக்கு போவோம். இது என்னுடைய சிறு வயதில் நடந்தது. அவள் பெயர் உஷா. அப்போ நாங்க வாடகை வீட்டில் குடி இருந்தோம். அவர்களும் எங்கள் வீட்டில் எதிர் வீட்டில் தான் வாடகைக்கு குடி இருந்தால். அப்போ எனக்கு வயது 8 இருக்கும். அவளுக்கு 13 வயது இருக்கும். இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது எனக்கு காமம் என்றால் என்ன என்று தெரியாத வயது. அப்போ எங்க வீட்டில் நான் என் அப்பா என் அம்மா மொத்தம் 3 பேர் இருந்தோம். அவர்கள் வீட்டில் அவர்கள் அம்மா அப்பா அந்த அக்கா அவர்கோளோட அன்னான். நாங்க ரெண்டு பாமிலியும் சந்தோசகம இருந்தோம்.
அப்பொழுதான் ஒரு நாள் அந்த அக்கா என்னை கூப்பிட்டாங்க. நானும் அவர்கள் வீடிற்கு சென்றேன், அக்கா என்ன ஆக்க வேண்டும் என்று கேட்டான். அவர்கள் நம்போ விளையாடலாம்ணு கேட்டால். நானும் சரி என்று சொன்னேன். அப்பொழுது அவள் வீட்டில் யாரும் இல்ல. என்ன விளையாடலாம்னு என்று கேட்டான். அக்கா அதற்கு நன் சொல்வதுபோல் நீ செய் அணல் இந்த விளையட்டை நீ யாரிடமும் சொல்ல கூடாது என்று சொன்னால். நீ வேற யாரடிமமும் சொன்னாள் நான் உன்கூட விளையாட வரமாட்டேன் என்று சொன்னால். நானும் சரி என்று விளையாடபோன்னேன்.
அப்போ அந்த அக்கா கட்டிலில் படுத்தாள். அவள் என்னை முத்தம் கொடு என்று சொன்னாள் நானும் போய் முத்தம் கொடுத்தேன். அக்கா பிறகு தன்னோட சட்டை அவுத்தா அதில்
தன்னோட
கைய சப்ப சொன்னா நானும் சப்பினேன். ஓறகு அவள் தனூடே அக்குளை சப்ப சொன்னாள். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவோளோட தொப்புளை சப்ப சொன்னாள் நானும் சப்பினேன் பிறகு அவள் ஸ்கிர்ட் அவுத்து விட்டால் ஜட்டியும் அவுத்து விட்டான். அவளோட புண்டைய சப்ப சொன்னாள் நானும் சப்பினேன் அதில் மூத்திரம் வாசனை அடித்தது. உப்பு கரித்தது நான் அக்காவிடம் என்ன அக்கா உப்பு கருதுக்குனு கேட்டான்.
அதற்கு அபப்டித்தான் இருக்கும் சொல்லி என்ன சப்ப வைத்தாள். அவள்; என்னோட மோகத்தை தன்னோட புண்டையில் முகம் வெச்சி அழுத்திகின. எனக்கு மூச்சு முட்டியது நான் எழுந்துவிட்டேன். அக்கா ஏன்டா என்ன ஆச்சுன்னு கெட எனக்கு வாந்தி வர மாரி இருக்குனு சொன்ன. பிறகு அவள் சூத்தை நக்க சொன்னாள் நானும் கொஞ்ச நேரம் நக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அக்கா என்ன படுக்கவெச்ச என் டிரஸ் அவுத்து விட்டு. எனக்கு முத்தம் கொடுத்த என் முதல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்த. பிறகு என் வாயில் கொஞ்ச நேரம் நக்கன். அப்பறம் என்னோட பூளில் கை வைத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால் எனக்கு அப்போ எதுவும் புரிவதில்லை. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு சப்பிகொண்டு இருந்த. எனக்கு ஒரு மாறியாக இருந்தது. அக்கா என் மீது படுத்துக்கொண்டு எதோ செய்தல் கொஞ்ச நேரத்துல அக்காவுக்கு சூட விந்து வந்தது என் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டாள். என்னிடம் டெய்லி வ நமோ இந்த விளையாட்டு விளையாடலாம்னு சொன்னாள். நன் சேரி என்று சொல்லி என் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன். நேரம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் அந்த அக்கா என்னிடம் இபப்டித்தான் செய்வாள். வருடங்கள் ஓடின. சில வருடுங்கள் பிறகு அந்த அக்கா வேரா வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்க. நானும் அந்த வயதில் கால போக்கில் மறந்துட்டேன்.
எதோ வேலையாக நன் கலெக்டர் ஆபீஸ் போய் இருந்தேன் அப்போ அந்தஇப்போ அந்த அக்கவை மறுபடியும் பார்த்தேன். அவளை என்ன அழைத்து விசாரித்தால் நான் அவளை மறந்துவிட்டேன். அவள் என்னை நியாபகம் வைத்து என்னை விசாரித்தல். அப்போ என்னோட வயது 22 அவள் வயது 28 ரொம்ப வருடங்கள் கழித்து அவளை பார்த்தேன். பார்ப்பதற்கு நல்ல இருந்த வைட் கலர் உடம்பு மொலை பெருசாக இருந்தது. அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தை வேரா இருந்தது.
என்னை வீட்டிற்கு வாடா என்று அழைத்தாள் நானும் அங்க போனேன். வீட்டிற்கு என்னை அழைத்து சென்றாள். அங்கேயே அவர் கணவனை அறிமுகம் செய்து வைத்தாள். பிறகு அவருக்கு வேலைக்கு நேரம் ஆகி விட்டதால் அங்க இருந்து சென்று விட்டாள். அந்த அக்கா என்னடா என்னை மறந்துட்டு இருக்க நீயும் பெரியவனா வளந்துஇருக்க சின்ன பையனா உன்ன பாத்து என்று பேசிக்கொண்டு இருந்தால். அப்போ அக்கா ப்ளூ கலர் சாறி ப்ளூ கலர் ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தால்.
அவோளோட பிற கருப்பு கலர்
போட்டுஇருந்த
. அவளோட இடுப்பு நன்றாக தெரிந்தது. நன் அவோளோட உடம்பை ரசித்து கொண்டு அவளிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு அப்பொழுதுதான் நியாபகம் வந்தது. இவள் நம்பியிடம் சின்ன வயது காம லீலைகள் செய்ததீங் நினைவிற்கு வந்தது. சிறுவயதில் பார்த்த அக்காவை விட இப்போ நன்றாக இருக்கிறாள் இவளை ஓக்கணும்னு என்று எண்ணம் அப்பொழுதுதான் எனக்கு வந்தது. இவளிடம் இத பத்தி கேட்கலாமா வேண்டாமா என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு வேலை நம்போ கேட்ட இவை தப்ப நினச்சா என்ன பண்றது என்று யோசித்தேன். நான் யோசித்துக்கொண்டு இருந்ததை அக்கா என்ன என்ன எதோ பெருசா யோசிக்கற மாறியிருக்குனு கேட்டால். நன் எதுவும் இல்லை என்று சொன்னேன்
அக்கா என்னடா கேர்ள் பிரிஎண்ட்லம் இருக்கண்களுனு கேட்டல். நன் அது ஒன்றும் இல்லையா அக்கானு சொன்னான். சிறு வயதில் நடந்தது யோசிக்கிறான் அக்க அபப்டினு சொன்னான். சின்ன வயசுல நீங்க என்கூட சில விஷயம் பண்ணீங்க அதெல்லாம் நன் நியாபகம் படுத்தினேன் என்று சொன்னான். அக்கா டேங் நீ இன்னும் அத நியாபகம் வெச்சிக்குனு இறுகிய ட னு என்ன கெட நான் ஆமா அக்கானு சொன்னேன். அவ அது சின்ன வயசு நமக்கு புத்தி தெரியாத வயசு ட அதெல்லாம் ஏன்டா இப்போ பேசறானு கெட.
நன் உங்கள இன்னிக்கு பார்த்த பிறகுதான் எனக்கு இந்த விஷயம் நியாபகம் வந்துச்சு சொன்ன. அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நான் அவளிடம் இப்போ அந்த அம்ரி செய்லாமானு கேட்டான் அவள் சின்ன வயசுல என்னோட புண்டை சப்ப பிடிக்கல சொன்ன இப்போ பிடிக்குமான்னு கெடஅப்போ சின்ன வயசு ஆனா இப்போ பெரிய வயசு என்ன சொல்ற நம்போ ஒரு முறை செய்து பகலா கெட.
அவள் சேரி பண்ணலாம்னு சொல்லி அவள் படுக்கை அறைக்கு கொண்டு பொண்ண. அவளை நன் படுக்க வைத்தேன். அவள் முகத்தில் முத்தம் கொடுக்க தொடங்கனியேன். அவளோட வாயில் வேய் வைத்து சப்ப தொடங்கினேன். என்னோட நாக்கும் அவோளோட நாக்கும்
விளையாடதொண்டனாகியது
. என் எச்சிலும் அவ எச்சிலும் மாரி மாரி சப்பிகொண்டு நக்கினோம். பிறகு அவோளோட கழுத்தை சப்பிகொண்டு அவளோட காது மூக்கு அனைத்தையும் சுவைத்தேன்.
நன் அவள் முந்தானை அவுத்து விட்டேன் அவோளோட மொலைய கசக்கினேன். அவள் தொப்புளை நக்கினேன். அவோளோட மொத துணியும் அவுத்து விட்டேன் நான் என்னோட மொத துணிக்கு அவுத்து விட்டேன். அவோளோட அக்குளை சப்பினேன். அவள் மொலைய சப்பினேன். அதில் பால் வந்தது ரெண்டு மொலையும் சப்பி சப்பி குடித்து தெரித்தேன். பிறகு அவளோட கூதியில் போய் வாய் வைத்தேன். அவளோட கூதி பருப்பை ரசிச்சு ருசிச்சு சப்பினேன். அவள் என்னை அவ கூதில என்னோட முகத்தை அழுத்திக்கொண்டாள் நன் அவளுக்கு என்னோட நாக்கில் அவள் கூத்தில் இருந்து தனியா வர வைத்தேன்.
அவள் கூதியஉறிஞ்சு எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் அஹாஹஹா அஹஹ்ஹஹ்ஹா அஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹா அஹ்ஹாஹ்ஹா னால நாக்கு நக்குடா னு சொன்ன. பிறகு அவள் என்னோட பூலை வைத்து சப்ப தொடங்கினாள். அவள் தனூடே தொண்டை வரைக்கும் எனக்கு சப்பி என்னோட விந்தை குடித்தால். பிறகு நான் அவளை படுவைத்து அவளை ஒக்க தொடங்கினேன். அவள் அஹ்ஹ்ஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹ்ஹாஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹா
அஹஹாஹ்ஹ்ஹா
ஹஹஹஹஹஹஹஹஹ டேங் நல்ல குத்து ட ஹஹ்ஹ அஹ்ஹாஹ்ஹாஹ்ஹ் ஹஹஹஹ வேகமா குத்து நிறுத்தாத ட அஹ்ஹாஹ் அஹஹாஹ்ஹ்ஹ. சூப்பரா இருக்கு இன்னும் வேகமா குத்து சொன்ன.
எங்கள் இருவருக்கும் விந்து வந்தது நான் அவள் மேல் அப்படைய படுத்தேன். நான் அவளிடம் உனக்கு குழுந்தை பொறக்கபோது டீ என்னோட மொத்தம் விந்தும் உள்ள போய்ச்சுடீநீ சொன்னான். அவ நன் என்புருஷன் கூட பண்றன் நீ கவலை படாதுனு. சொல்லி எங்கள் ஓழ் ஆட்டம் தொடர்ந்தோம் பிறகு எங்கள் ஓழ் ஆட்டம் இன்று வரை தொடர்கிறது. உங்களோட கமெண்ட்ஸ் என் மெயில் அனுப்புங்க. ஆன்ட்டிஸ் யாருன்னு இருந்த என்கூட செஸ் சட பண்ண எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க sundarajanvlr@gmail. com.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு