வணக்கம், இது ஒரு சுவாரசியமான அனுபவம், ஒரு செக்ஸ் சேட்டிங் இனைய தளம் மூலமாக இந்த நிகழ்வு நடந்தது, முதலில் என்னை பற்றி சொல்கிறேன், என் பெயர் ப்ரியன்க்கா. வயது 22, நான் ரொம்ப கூச்ச சுபாவம் கொண்டவள், ஆனால் எனக்கு செக்ஸ் ஆசை ரொம்ப அதிகம். நான் அதிகமாக ஆண்களுடன் பேசியது இல்லை, ஒரு கட்டத்தில் என் காமத்தை அடக்க முடியாமல் கை வேலை செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது தான் எனக்கு இந்த வாய்ப்பு கிடைத்தது. ஒரு இணையதளம் மூலம் நெறைய காசு சம்பாதிக்கலாம் என்று விளம்பரம் பார்த்தேன். அதில் போட்டிருந்த விஷியங்கள் படித்து பார்த்தேன், இது பெண்களுக்கு மட்டும் தான் என்று இருந்தது. அதில் கூறப்பட்டு இருந்தவை பின்வருமாறு:
போனில் மட்டும் பேசலாம், அல்லது வீடியோ கால் மூலமாக கூட பேசலாம், வீடியோ கால் பேசினால் அதிக பணம் என்று போட்டு இருந்தது.
முகம் தெரியாதவருடன் போன் செக்ஸ் அல்லது கேமரா செக்ஸ்(முகத்தை மறைத்துக்கொண்டு கூட) செய்யவேண்டும்.
வீட்டில் இருந்து தான் வேலை.
எவ்வளவு மணிநேரம் வேலை செய்கிறோமோ அவ்வளவு காசு. (20,000 முதல் 70,000 வரை மாதம்)
நன்றாக தமிழ் மற்றும் ஆங்கிலம் பேசவேண்டும்.
ஹெட்போன் மற்றும் கணினி வைத்திருக்கவேண்டும், நல்ல
இன்டர்நெட்
வசதியும் வைத்திருக்க வேண்டும், நமக்கு என்று தனிமையான இடமும் வேண்டும்.
போனில் அல்லது கேமராவில் பேசினாலும் நன்றாக ஜாலியாக பேசவேண்டும், எதிரே பேசுபவர்களின் மனநிலையை பொறுத்து அவங்க கூட ஜாலியாக பேசவேண்டும்.
அவ்வளவுதான். இதில் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் வருவது போல தோன்றவில்லை, ஆகையால் நான் இதை கொஞ்சம் டிரை செஞ்சி பாக்கலாம் என்று நினைத்தேன், நமக்கு செக்ஸ் பற்றி பேச ஒரு ஆணும் கிடைத்தான், கை நிறைய காசும் கிடைக்கும் என்று நினைத்தேன்.
அவர்களை தொடர்புகொண்டேன். சிறிய வழிமுறைகளை பின்பற்ற சொல்லி சைன் இன் செய்ய வைத்தார்கள். நானும் அந்த வேலையில் சேர்ந்தேன். இதில் ரொம்ப நல்ல விஷயம் என்ன என்றால் நம்மிடம் எதுவும் காசு வாங்கவில்லை. அதில் இருந்தே தெரிந்துகொண்டேன் அவர்கள் நம்மை ஏமாற்ற மாட்டார்கள் என்று. எனக்கு என்று ஒரு ஐடி மற்றும் பாஸ்வோர்ட் கிடைத்தது.
அதை வைத்து லாக்இன் செய்து என் வேலையே ஆரம்பித்தேன். ஆண்கள் என்னை தொடர்புகொள்ள ஆரம்பித்தார்கள், நானும் அவர்களுக்கு ஏற்றவாறு பேச ஆரம்பித்தேன். இப்படியே பல பேர்கூட பேசினேன். அவர்களுடன் காமத்தில் திளைக்க ஆரம்பித்தேன். அவர்கள் என்னை சூடு ஏற்றுவது போல பேசுவார்கள், நானும் அவர்களுக்கு ஈடுகொடுத்து நன்றாக பேசி மூடு ஏற்றுவேன்.
இப்படி இருக்கும்போது தான் எனக்கு ராஜேஷ் அந்த வேலை மூலமாக அறிமுகமானான். நாங்க ரெண்டு பெரும் எப்போதும் போல நன்றாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். முதலில் நண்பர்கள் போல பேசினோம், அவன் எதிலும் அவசரம் காட்டவில்லை, எடுத்த உடனே காமம் பேசாமல் என்னை பற்றி கேட்டான், அவனை பற்றி சொன்னான், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பழகிய பின்னர் நாங்கள் செக்ஸ் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம். அவன் செய்தது எனக்கு ரொம்ப பிடித்தது. அவனை நான் ஒரு போன் காலாக மட்டும் பார்க்கவில்லை, அவனை ஒரு
நண்பன்
போல பார்த்தேன்.
அவனுக்கு நல்ல வசதி, இருந்தாலும் கொஞ்சம் நிம்மதி இல்லாமல் இருக்கவே இந்த இனையதளத்திற்கு வந்திருக்கிறான். அவனுக்கு நான் கேம் மூலமாக என் முகத்தை மறைத்தபடி பேசிக்கொண்டு இருப்பேன். இருவரும் ரொம்ப நெருக்கமானோம். தினமும் இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம். அவனுக்கு என்னை ரொம்ப பிடித்து போக அவன் என்னை சந்திக்க முடிமா என்று கேட்டான்.
எனக்கு பக்கென்று ஆனது. ஐயோ நான் எந்த ஆம்பளைங்க கூடையும் அதிகம் பேச கூட மாட்டேன், என்னை போய் நேரில் பார்க்க கூபிடுறியே என்று சொன்னேன். இப்போ மட்டும் ஆம்பள கிட்ட தான பேசுற என்று கேட்டான். ஆமாம் கொஞ்சம் நாளா தான் பேசுறன், அதுவும் முகம் தெரியாதவங்க என்பதால் தான் என்றேன். அவன் என்னை வருபுருத்தவில்லை.
சரி வீடியோ கால் செய்து பேசலாம் என்றான், எனக்கும் ஆசை வந்தது, எனது மேனியை அவனுக்கு காட்ட ஆசையாக இருந்தது. என் முகத்தை மூடிக்கொண்டு அவனுடன் வீடியோ கால் செய்தேன். முதலில் நான் ஆடைகள் அணிந்து தான் சேட்டிங் செய்தேன். அன்று அரை மணிநேரம் பேசி இருப்போம். பின் ஏதாவது கிளுகிளுப்பா காட்டு என்று என்னிடம் கேட்டான். நான் சரி என்று சொல்லி எனது சுடிதார் டாப்பை கழட்டினேன், என் முளை இரண்டும் எனது பிராவுக்குள் இருந்தன, லேசாக எனது கிளிவேஜ் மட்டும் தெரிந்தது. அவன் அதை பார்த்து ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்க ஆரம்பித்தான். என்ன ராஜேஷ் ஆச்சி என்று கேட்டேன்.
அவனுக்கு ரொம்ப மூடு ஏரிடுத்து என்று சொன்னான். ஹ்ம்ம் உன்னை பாக்காமலே இருந்திருக்கலாம், இப்படி அறைகொரையாக பார்த்து தொலைச்சிட்டேன், எனக்கு என் மனசு என்கிட்டே இல்ல என்றான். நான் சிரித்தேன். எனது பிராவையும் கழட்ட சொன்னான். நான் முடியாது என்று சொன்னேன். எனக்கும் காட்ட ஆசை தான் இருந்தாலும் கொஞ்சம் நேரம் பையன அலைய விடலாம் என்று நினைத்தேன்.
அவன் என்னிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்தான். ப்ளீஸ் டி ப்ளீஸ் என்றான். நான் சரி போன போகட்டும் என்று சொல்லி என் பிரா ஊக்குகளை கழட்டினேன், என் முளை வெளியே வர துடித்தது. இடது கையில் இருந்த பிரா கயிறை விளக்கி எனது ஒரு முலையின் முக்கால் வாசியை காட்ட அவன் ஆஆஆ ஆஆஅ ஆஆ என்று சத்தம் போட்டான். அவன் அங்கு உணர்ச்சியுடன் இருப்பது எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. நான் முழுவதுமாக கழட்டாமல் இருக்க ப்ளீஸ் கழட்டுடி என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தான்.
பின் எனது ஒரு பக்க முலையை முழுசாக காட்டினேன். அவள் உடனே ஐயோ ஏன் டி இப்படி இருக்க, உன் முலைக்கு நான் அடிமை, உன் முளை காம்பு ஏன் இப்படி நீட்டிகிட்டு இருக்கு என்று ஏதேதோ உளற ஆரம்பித்தான். நானும் அவன் சொல்வதை கேட்டு உள்ளுக்குள் சந்தோஷப்பட்டேன்.
பின் அவனுக்கு எனது இரு முலைகளையும் முழுசாக காட்டினேன், எனது பிராவை கழட்டி தூரம் எறிந்தேன். இரு முலைகளையும் கையால் தூக்கி கேமரா அருகே கொண்டு சென்று அவனுக்கு எனது மார்பு கலசங்களை காட்ட அவன் வாய் அடைத்து போய் அதையே ரொம்ப நேரம் பார்த்துகொண்டு இருந்தான்.
ஹேய் என்ன ஆச்சி என்று அவனிடம் கேட்க்க அவன் எதையோ பார்த்து பயந்தவன் போல இருந்தான். இதுவரை நான் பெண்ணின் முலையை பார்த்ததே இல்லை, இது தான் எனக்கு முதல்
அனுபவம்
என்றான். நானும் எந்த ஆணுக்கும் என் உடம்பை காட்டியது இல்லை நீ தான் முதல் ஆள் என்றேன்.
சரி நாம நேரில் சந்திக்கலாமா என்று கேட்டான், நான் வேண்டாம் என்றேன். உன் முகத்தை காட்ட மாட்டியா என்றான், மாட்டேன் என்றேன். அவனும் என்னை வற்புறுத்தவில்லை. ஆனால் எனது முழு உடம்பையும் இப்போது பார்க்க வேண்டும் என்று சொன்னான். எனது புண்டை பிளவை விரித்து காட்ட சொன்னான். சரி என்று சொல்லி எழுந்து நின்று அவன் முன் என் ஆடைகள் அனைத்தையும் கழட்டி எரிந்து நிர்வாணமாக நின்றேன்.
எனது புண்டையை அவனுக்கு விரித்து
காட்டினேன்
. என் மயிர் நினரைத்த புண்டை அவனுக்கு காட்டியதில் அவனுக்கு சுகம் கிடைத்ததோ இல்லையோ எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அன்று நன்றாக காம பேச்சி பேசிவிட்டு சென்றான்.
இப்படியே சிரித்து நாட்கள் செல்ல செல்ல இருவரும் மேலும் நெருக்கமானோம். நேரில் சந்திப்பதை பற்றி அவன் அடிக்கடி கேட்க்க ஆரம்பிக்க எனக்கும் அந்த ஆசை வந்தது. அவனுடன் அனுபவிக்க என் புண்டை அரித்தது. அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை நான் அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன். கதை பிடித்து இருந்தால்  என்ற எனது ஈமெயில் இடிக்கு பதில் அனுப்பவும். வேறு ஏதாவது சந்தேகம் இருந்தாலும் நீங்கள் கட்டாயம் கேட்கலாம். நன்றி, அடுத்த பாகத்தில் சிந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு