நான் ராஜ் . வயது 29  நான் ஒரு கம்ப்யூட்டர் என்ஜினீயர்  தற்பொழுது சென்னை இல் வேலை பார்க்கிறேன். இந்த கதை ஒரு உண்மையில் நடந்தது . ஒரு  நான்கு வருடங்களுக்கு முன் நான் ஹைதெராபாத் இல் வேலை பார்த்து வந்தேன்.
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என்னுடைய  ஈமெயில்  தொடர்பு கொள்ளலாம் .
அப்போது நான் ஒரு சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் ஷிபிட் முறையில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன். பெருன்பாலும் இரவு ஷிபிட் என்பதால் டே ஷிபிட்டீல்  எனக்கு ப்ராஜெக்ட் கிடையாது .
டே ஷிப்ட்டில் வேற ஒரு ப்ராஜெக்ட் ஒர்க் பண்ணுவாங்க ..அங்கே தான் என் கனவு கன்னி இந்த கதையின் நாயகி பிரியா  ஒர்க் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தாள் . ஒரு ஈவென்ட் மொத்த ப்ராஜெக்ட் எம்ப்ளயேயும் வர வேண்டும் என்று ஒரு மெயில் வந்தது மாலை ஐந்து மணி என்று .
நானும் அந்த ஈவெண்ட்க்கு வந்தேன் . என்னுடைய ப்ராஜெக்ட் மேனேஜர் டே ஷிபிட் டீம் யை அறிமுகம் செய்து வைத்தார். நான் அப்போது டீம் லீடர் . அப்போது தான் பிரியா வை அறிமுகம் செய்து வைத்தார் . 5 5  உயரம் , மிக டைட் ஆ  ஒரு ஜீன் மற்றும் குர்தா அணிந்து துப்பட்டா போட்டிருந்தார். அவளும்  நானும் கைகுலுக்கி கொண்டோம்.
இள வயது நயன்தாரா மாதிரியே உடல்  அமைப்பு .. யார் பார்த்தாலும் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று நினைப்பார்கள் . நானும் நினைத்தேன் . பேசாம டே ஷிபிட்க்கு வந்திறலாமா என்று . எல்லாருக்கும் ஆசை இருக்கும் அவளோட அழகான மார்பை பார்த்து ஏங்காத ஆணே இல்லை என்று நான் நினைத்தேன்.
அத்துடன்  அனைவருக்கும் இரவு உணவு வந்தது . நானும் ப்ரியாவும் கொஞ்சம் பிரியாணி எடுத்து கொண்டு ஒரு டேப்ளேலில் உக்கார்ந்து சாப்பிட்டோம்..  ஒரு மணி நேரம் பேசிக்கொண்டே இருந்தோம் .. அப்போது மணி ஒன்போது ஆகி விட்டது .
பிரியா தற்போது ஒரு சிங்கள் பெட் ரூம் வீட்டில் அவளும் , அவளுடைய அம்மாவும் இருக்கிறார்கள். என்  ரூம் இருக்கும் இடத்தில இருந்து மூன்று கிலோமீட்டர் தள்ளி இருக்கிறார்கள் என்று சொன்னால்.
அவளுடைய கம்பெனி வேன் சென்று விட்டதால் என்னை அவள் வீட்டில் ட்ரோப் பண்ண முடியுமா என்று கேட்டாள். நானும் சரி என்று என் பைக்கில் ஏற்றிக்கொண்டு சென்றேன். ஒரு நாப்பது நிமிடம் ஆகும்  அவளுடைய வீட்டுக்கு செல்ல. ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து ஒரு ஸ்பீட் பிரேக் வர நான் கொஞ்சம் சடன் பிரேக் போட அவள் என் மீது விழுந்து என்னை இறுக்கி பிடித்து கொண்டால் . நான் சாரி  இருட்டில் சரியாய் கவனிக்கல என்றேன். அவள் ரெண்டு நிமிஷம் கழிச்சு ஓகே.. கொஞ்சம் மெதுவா போ .. அவசரம் இல்லே..என்றாள்  அனால் அவள் பின்னால் போக்லே . என்ன கட்டி பிடிச்சு தான் உக்காந்துஇருந்த எனக்கு அப்போ தான் அவளுடயமூச்சு காத்து என்ன கழுத்துல பட்டு  என் தம்பி ஸ்டார்ட் ஆகா ஆரம்பிச்சான்.
நானும் இது தான்  சரியான நேரம் என்று மெதுவா வண்டி ஓட்டிட்டு இருந்தேன்.
என் கல்யாணம் பண்ணலே பிரியா னு கேட்டேன். இல்லை பா இன்னும் ஒரு ரெண்டு வருஷம் போன பின்னாடி பண்ணிக்கலாம்னு இருக்கேன் ..
ஒஹ் அப்படியா.. ஏதாவது பாய் பிரண்டு இருக்க ? இல்லை . லவர் இருக்கானு கேட்டேன்..
ரெண்டுமே இல்லே. என் ப்ராஜெக்ட் ல எல்லாரும் தெலுகு காரங்க ..  அதனால இங்கே எனக்கு எந்த பிராண்டும் இல்லே னு சொன்ன. அதுக்குலே அவ அம்மா போன் பண்ண பேசிட்டே வீடு வந்துருச்சு .. அவளோட வீடு கார்னெர் ல இறக்கி விட சொன்ன .. நானும் பைக்  ஆப் பண்ணிட்டு நின்னேன். அவ ரொம்ப தாங்ஸ் குட் நியிட் சொன்ன .. நானும் சொல்லிட்டு நின்னேன் .. அவ வீடு போற வரைக்கும் அவளோட குண்டிய ரசிச்சிக்கிட்டு இருந்தேன் .. அதுக்குளேஅவ அம்மா வந்து கேட் ஓபன் பண்ண . நா  பைக் ஆ  எடுத்துட்டு கிளம்பிட்டேன்.
வீட்டுக்கு வந்து டிரஸ் மாத்திட்டு பெட் ல படுத்தேன். பிரியா வோட முலை என் மேல பட்ட இடமெல்லாம் என் கை பட என் சுன்னி  நட்டமா நிக்க …  போன் ல ஒரு மெசேஜ் .. வீட்டுக்கு போயிட்டிய … பிரியா தான் . ஆமா இப்போ தான் வந்தேன். சரி என்ன பண்ணறே? படுத்து இருக்கேன் . ஓகே . நாளைக்கு பார்க்கலாம் . ஓகே னு வச்சிட்டேன். அதுக்குள்ளே என் சுன்னி ல இருந்து தண்ணி வந்துட்டு இருந்துச்சு .அப்படியே தூங்கிட்டேன் . மறுநாள் ஆபீஸ்  நைட் ஷிபிட் தானே..ஒரு நாலு மணிக்கு ஒரு மெசேஜ் .. ராஜ் எங்கே இருக்கே ? நா வீட்டுலே பிரியா .. ஆபீஸ் கு கிளம்பிட்டிய .. ஆமா ?  நீ எங்கே இருக்கே .. நா இப்போ தான் வீட்டுக்கு வந்தேன் .. ஒஹ்.. ஓகே .எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் வேணும் ? சொல்லு பிரியா ..
என் வீட்டுலே கம்ப்யூட்டர் ஒர்க் ஆகலே. இப்போ ஆபீஸ் போறதுக்கு முன்னாடி வந்து கொஞ்சம் சாராய் செய்ய முடியுமே என்றாள்.  ஹ்ம்ம் ஓகே.. ஐந்து மணிக்கு வீட்டுக்கு வரேன் சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
அவள் வீட்டிற்கு சென்று கதவை தட்டினேன்.
பிரியா தான் கதவை திறந்தாள் என்ன ஒரு அழகு ..டைட் டீ ஷர்ட் அப்பறம் மினி ஸ்கர்ட் . ஒரு நிமிஷம் ஷாக் ஆயி நின்னுட்டேன். என்ன  ஒரு சைஸ் முலை … ஒரு முப்பத்தி எட்டு இருக்குமா/ னு எனக்குளேகேட்டுகிட்டு  இருந்தேன் . அதுக்குள்ளே அவங்க அம்மா வந்தாங்க .. அறிமுகம் செஞ்சு வச்சா ..எங்க ஊரு பத்தி எல்லாம் விசாரிச்சாங்க .. சரி நீங்க பாருங்க நா உங்களுக்கு காபி போட்டுட்டு வரேன் னு கிச்சனுக்கு போயிட்டாங்க.. நானும் ப்ரியாவும் பெட் ரூம் ல இருக்கிற கம்ப்யூட்டர் டேபிள் கு போனோம். ஒரு டபுள் சைஸ் காட்டில் . அதுக்கு பக்கத்துலே ஒரு டேபிள் .. அதுலே தான் கம்ப்யூட்டர் இருந்துச்சு. அந்த ரூம் ல தான் பாத் ரூம்  இருந்துச்சு. எனக்கு ஒரு  சேர் குடுத்த. என் பக்கத்துலே ஒரு ஸ்டூல் போட்டு உக்காந்தா.
நா பிரியாகிட்டே கேட்டேன் . என்ன ஆச்சுன்னு .. நைட் ஒர்க் பண்ணிட்டு இருந்தேன் .. திடீருனு ஆப் ஆயிடுச்சு .. அப்பறம் ஆன் அகலேனு சொன்ன. நா கம்ப்யூட்டர் ல கொஞ்சம் வேலை பார்த்து ஒரு பாத்து நிமிசத்துல ஆன் ஆயிடுச்சு. அதுக்குள்ளே அவங்க அம்மா வந்து கொஞ்சம் இருங்க நா கடைக்கு போயிட்டு பால் வாங்கிட்டு வந்திடறேனு போயிட்ட்டாங்க. போறப்போ முன் பக்க கதவை கொஞ்சமா சாத்திட்டு போனாங்க..
அதுக்குலே கம்ப்யூட்டர் ஆணையிடுச்சு .. பிரியவே பயங்கர சந்தோசம் ஆயிட்டா. ரொம்ப தேங்க்ஸ்  .. இவ்வளவு சீக்கிரம் இது ரெடி பண்ணுவிங்கனு நினைக்கலே ரொம்ப தேங்க்ஸ் ந. ஓகே பிரியா..
சரி என்ன பிரச்சினை னு பார்க்கலாம்னு நா ஹிச்டோரி யா ஓபன் பண்ணினேன். கடைசியா லிங்க் பார்த்த செக்ஸ் வீடியோ பார்த்திருக்கா. நா அந்த லிங்க் ஓபன் பண்ணின ஒரு ஆங்கில படம் அவனோட ஏழு இன்ச் சுன்னிய ஒரு வெள்ளைக்காரி சின்ன பொண்ணு ஊம்பிட்டு இருக்கா.
நா ப்ரியாவை பார்த்தேன். அவ என்ன பார்க்காம கீழே குனிச்சிக்கிட்டா.
என்ன பிரியா , என்ன ஆச்சு நைட். இல்லே நைட் பார்த்துட்டு இருந்தேன் அப்போ அம்மா வந்துட்டாங்க .. அதன்டக்குனு சவ்ட்ச் ஆப் பண்ணிட்டேன் .. இப்போ ஆபீஸ்  ல இருந்து வந்து பார்த்தேன் ஆன் ஆகலே .. அதன் உன்ன கூப்பிட்டேன் .
சரி இது என்ன டைலியும் பார்பியா ?  இல்லே ட .. எப்போவாவது .
அவ கொஞ்சம் டென்ஷன் ஆயிட்டா .. எனக்கு தெரிஞசிஜுடுச்சுனு .
அவளை இப்போவே மேட்டர் பண்ணனும்னு பிளான் பண்ணினேன்.
கொஞ்சம் அவகிட்டே திரும்பி அவளோட முலைய பார்த்துட்டே கேட்டேன். எதுக்கு உங்க அம்மா பால் வாங்க போகணும்னு ?  ஏன்னு கேட்ட.. அதன் இங்கேயே இருக்கே ? ஹ்ம்ம் எங்கே .. உன்கிட்டே தான்
அவ அப்போ தான் நார்மல்கு வந்தா.. ஹ்ம்ம் போட .. அப்போ ஒரு லைட்டா சிறுசா .. ரைட் இப்போ ட்ரை பண்ணலாம் னு  முடிவு பண்ணினேன். சொல்லு பிரியா , எனக்கு என்ன தருவே ? எதுக்கு / ஹ்ம்ம் கம்ப்யூட்டர் சரி பண்ணினத்துக்கு ? என்ன வேணும் ? எனக்கு பால் வேணும் ..இப்போ வந்துருவாங்க ? ஹ்ம்ம் எனக்கு உன்னோட பால் வேணும் னு  கேட்டேன் .. அவ சிரிச்சிட்டே இப்போ இதுலே வராதுன்னு சொன்ன..  ஏன்னு கேட்டேன். அதுல இப்போ வராதுன்னு சொன்ன .. அனா அவ பேச மட்டும் தான் செஞ்ச .. அவ கண்ணு கம்ப்யூட்டர் ல மேட்டர் படத்துலே  தான் இருந்துச்சு ..
சரி இவளை வேற மாதிரி வழிக்கு கொண்டு வரணும்.
சரின்னுட்டு , நா ஓகே பிரியா .. நீ படம் பாரு.. நா கிளம்பறேன்னு சொன்னேன்.
அவளுக்கு ஷாக் .. ஏன்னு கேட்ட. ? ஆமா நா பால் கேட்டேன் ,நீ= தரமாட்டேங்கிறே . அதன் போறேன்னு சொன்னேன்.
உடனே ஐயோ இல்லே டா. இப்போ வராது னு சொன்ன . பிரியா என்னால வர வைக்க முடியும் னு சொன்னேன்.
அவ சிரிச்ச ..அதுக்கு ரொம்ப தடவை ஆகும் னு சொன்ன .. ஓகே அவளும் ரெடியா தான் இருக்கானு முடிவு பண்ணி , அவ பின்னாடி நின்னு அவ கழுத்துல முத்தம் கொடுத்தேன் . டக்குனு எந்திரிச்ட்டா. நா அவ பின்னாடி நின்னதுனால அவளோட ரெண்டு முலையும் என்னோட கைல .. அவளை அப்படியே பின்னாடி நின்னு மெதுவா காதுக்கு கீழே முத்தம் கொடுத்தேன்.. கொஞ்சம் கண்ண மூடின.. அவளோட டீ ஷர்ட் ல கொஞ்சம் மேலே தூக்கினேன் . அவ உடனே என் பக்கம் திரும்பி என்ன கட்டிபிடிச்ட்ட ..
அவளோட  ரெண்டு முலையும் என் நெஞ்சு மேல் , அவ்ளோவு இறுக்கம் . பிரியா னு அவ காதுலே கூப்பிட்டேன். ஏன்டா னு என் காதுலே சொன்ன ..எனக்கு இன்னைக்கு பால் தருவியா.. ஹ்ம்ம் ..இப்படி வளத்தி வச்சிருக்கியே னு சொன்னேன் . அவ என் முகத்தை பார்த்த .. அவ உதடும் என் உதட்டுக்கும் காத்து போக முடியாத அளவுக்கு கேப் . என் உதட்டை கவ்வி பிடிச்ச. அவ மிக உச்சத்தில் இருக்கானு முடிவு பண்ணிட்டு அவளை இறுக்கி கட்டி பிடிச்சேன்.அவளும்  என்ன இறுக்கி கட்டி பிடிச்ச . அவ உடம்ப பூராம்தடிவினேன் . அவளும் தடவின. என் உதட்டை கடிச்சு இழுத்தா.. என்ன ஒரு சுகம்.
மெதுவா என் நாக்கை அவளோட வாய்க்குள் விட்டேன்.. என் நாக்கை உரிய ஆரம்பிச்ச .. நா மெதுவா அவளோட ஸ்கிர்ட் மேல அவ குண்டிய தடவினேன் .ஒரு நிமிஷம் பயங்கர சந்தோசம் . அவ ஜட்டி போடல.
நா அவளோட ஸ்கிர்ட் ஐ தூக்கி அவளோட குண்டிய பிடிச்சேன் .. அவ என்ன பார்த்த .. என்ன பிரியா ஜட்டி போடலிய னு அவ உதட்டுக்கு பக்கத்துலே கேட்டேன்.. அவ சிரிசிக்கிட்டே என் காதுலே , இல்லே டா வீட்டுக்கு வந்தா போட மாட்டேன் னு சொன்ன ..
அப்போ என் ப்ரா மட்டும் போட்டுருக்கே ? அத நைட் தூங்கும் பொது கழட்டி விடுவேன்னு சொன்ன …
எனக்கு போதை ஏறிடுச்சு….. நா அவளோட குண்டி வழியா அவளோட புண்டைய தொட்டேன்…அவ என்ன கட்டி பிடிச்சுட்டு லிப்லாக் பண்ணிட்ட.. அப்போ தான் அவோளோட புண்டைல இருந்து தண்ணி சொட்டிகிட்டு இருந்துச்சு ..
நா மெதுவா புண்டைய அமுக்கினேன் .. முடியே இல்லே.. என்ன பிரியா முடியே இல்லே .. காலைல தான் சாவ் பண்ணினேன்னு சொன்ன …
எனக்காகவே பண்ணினேன்னு கேட்டேன்.. இப்படி எல்லாம்  நடக்கும்னு நீ வீட்டுக்கு வர வரைக்கும் தெரியாதுன்னா …
நா குண்டிய மாவு மாதிரி உருட்டின. என் கை விளையாட்டிலே அவ புண்டைல இருந்து தேன் ஒழுகிட்டு இருந்துச்சு .. நா மெதுவா அவளோட வலது கால தூக்கி அவ உக்காந்திருந்த ஸ்டூல் மேல வச்சேன். எதுக்குன்னு அவளுக்கு புரியலே…நா மெதுவா முன் பக்கமா வலது கைலயல அவ புண்டைய அமுக்கிட்டு விட்டு நாடு விரலே அவளோட ஓட்டைக்குள் விட்டேன்.. அவ என்ன கட்டி பிடிச்சு டாய் லவ் யு  டா னு சொன்ன..
என்ன சொன்னே ? லவ் யு டா ? என் காதுலே சொல்லிட்டே இருந்த .. அப்போ தான் நா என்னோட அடுத்த விரலே அவ ஓட்டைக்குள்ளே விட்டேன். என் விரலே கால்ல இருக்க பார்த்தா. நா அவள் கால இறுக்கமா இருக்க என் வலது கால வச்சு பிடிச்சுட்டு , ரெண்டு விரலையும் புன்டைக்குலே விட்டு , அவளோட பருப்பை பெரு விரலை வச்சு அமுக்கினேன் .. அவ இப்போ என் விரலே புண்டையிலே இருக்கின்ற..முதல் தடவையா அவ புண்டைல இருந்து தேன் அருவி மாதிரி தண்ணி  யா விட்டா.  என் காதுலே டாய் ..விரலை எடுக்காதேன்னு …எடுக்கலே ப்ரியனு சொன்னேன்..அடுத்த விரலைஉள்ளே விடறேனு சொன்னேன் .. அவ சொர்கதுலே இருந்தா.
நா மெதுவா விரலை வெளியே எடுத்தேன், கண்ண திறந்தா?  ஏன் எடுத்தேன்னு கண்ணுலே கேட்டேனா..அந்த விரலே அவ வாயிலே வச்சேன். சப்பி எடுத்த.. செம டேஸ்ட் டா னு சொன்ன..
அவ வாயிலே வாயவச்சு அந்த மதன நீரோடை சுவையை சுவைக்க, அவ என்ன இருக்க கட்டி பிடிச்ச….
நா என்னோட வலது கைய எடுச்சு ஏன் பாண்ட் ஜிப் ஓபன் பண்ணி என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன்.. ஏன்டா இவ்வோழ்வு நேரம் னு என் சுன்னி என்ன திட்டிட்டு இருந்தான் ….ஏற்கனவே ப்ரியாவோட ஸ்கிர்ட் யா மேல தூக்கி இருந்ததாலே , வலது காலும் ஸ்டூல் மேல இருந்ததாலே  என் சுன்னிய அவளோட புண்டை ஓட்டைல வச்சு ஒரே அலுத்து …பிரியா பயந்துட்டா .  டாய் னு கத்தஎன்னோட இடது கைய வச்சு  அவள் இறுக்கமா புடிச்சிட்டேன் ..  ஏற்கனவே புண்டை ல தண்ணி வந்ததாலே புண்டை ரொம்ப ஈஸியா என் சுன்னிய உள்ளே வாங்கிருச்சு ..
பிரியா வோட கண்ணுலே ஒரு பயம்… டாய் வேணாம் டா … அம்மா வந்துருவாங்கனு சொன்ன ..
என் சுன்னி முழுசும் ப்ரியாவோட புண்டைல .. அவ கைய வச்சு பார்த்துட்டு , என்னடா உண் சுன்னி இவ்வோவ்ளவு பெருசா  .. இல்ல பிரியா உண் புண்டையும் ரொம்ப ஆழம் தாணு சொன்னேன். பிரியா புண்டைக்குள் என்னோட சுன்னி முழுசும் உள்ளே போய் அவளோட கர்ப்பப்பை தட்டிட்டு நிக்குது ..என்ன இறுக்கமா கட்டிக்கிட்டு என்னோட நாக்குலே அவ வைய வச்சு, அவ எச்சைய கொட்டிட்டிகிட்டு இருந்தா .. நா அவோளோட புண்டை பருப்பை என்னோட வலது கைலே தடவ தடவ அவ கால் நிக்க முடியலே.. பிரியா, என்ன டா ..இப்போ வரைக்கும் பால் தரவே இல்லையே ? நா மெதுவா அவளோட டீ ஷர்ட் யா மேல தூக்கினேன் ..
அப்போ அவளோட அம்மா போன் பண்ணினாங்க .. ஒரு நிமிஷம் அப்படியே நிக்க , போன் எடுத்து பேசின,.. சரி மா னா. என்ன ஆச்சு னு கேட்டேன் …. அவ என்ன பார்த்து சிரிச்ச … என்னாச்சு …?
என் உதட்டுல அவ வாய் ய வச்சு , நீ பால் குடிக்க ட்ரை பண்ணலாம்னு சொன்னா ?  எனக்கு புரியலே .. அம்மா வர அரை மணி நேரம் ஆகுமாம் … நா சிரிக்க .. அவ என்ன பார்த்து சிரிக்க, அவளை அப்படியே திருப்பி பக்கத்துலே இருந்தா பெட் ல போட்டேன் . என்னோட சுன்னி வெளி வந்துருச்சு . அவ இப்போ பெட் ல மல்லாக்க படுத்து ரெண்டு காலையும் தூக்கி பெட் ஓரத்துல வச்சா .. அவ புண்டைய முழுசா பார்க்க முடியலே. போய் லைட் போட்டேன்.. அவ என்னோட சுன்னிய பார்த்தா … நா அவளோட ஸ்கிர்ட் ய  கழட்டி விட்டேன். அரை நிர்வாணமா .. என்ன அழகு  அவலோட புண்டையும் , வாழை  தண்டு  காலும்.. முடி இல்லாத அவ புண்டையை பார்க்க பார்க்க எனக்கு வெறி அதிகமாயிடுச்சு ….
அப்படியே அவ மேல படுத்தேன்.. முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தேன் .. அவ காதுலே சொன்னே ,  வெளி கதவை சாத்திட்டு வான்னு. நா போய் கதவை சாத்திட்டு வந்தேன் . மறுபடியும் அவ மேல படுத்தேன்.. என்ன இருக்கு கட்டி பிடிச்சு முகம் முழுசும் முத்தம் கொடுத்த … இப்போ கொடுத்த முத்தம் ரொம்ப ரசிச்சு பயம் இல்லாம கொடுத்த …
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என்னுடைய  ஈமெயில்  தொடர்பு கொள்ளலாம் .
நானும் திருப்பி அவளுடைய நெத்தி காது வாயில கொடுத்தேன்… அப்போவே ஒரு கைல என்னோட பாண்ட் ஜட்டியோட சேர்த்து கழட்டினேன் .முத்தம் கழுத்திலே கொடுத்து அப்படியே அவளோட முலைய கடிச்சேன். அவ உச்சதுலே இருந்தா. முதுகு வழியா கைய விட்டு ப்ரா கொக்கி ய கழட்டி டீ ஷர்ட் ரெண்டையும் கழுத்து வழியா கழட்டினேன் .
பிரியா இப்போ முழு நிர்வாணமா என் முன்னே .. யாருக்கும் கிடைக்காத பிரியா, இப்போ என் முன்னே …என்னோட பனியனையும் டீ ஷர்ட் ய கழட்டி எறிஞ்சேன் …
பிரியவே என்னை இழுத்து கட்டிப்பிடித்தாள் .. நா கட்டிலுக்கு வெளியே நின்னு அவ பெட் ல படுத்து காலை ரெண்டையும் விரிச்சு வச்சிருந்தாலே , நா அவ மேல படுகிறப்போ என் சுன்னி நேர அவ புண்டைல ஒரு குத்து குத்தி உள்ளே சொருகிட்டேன் .. அவ என்னைய இறுக்கி கட்டி பிடுச்சு மறுபடியும் லவ் யு டா லவ்  யு டா னு காதை கடிச்ச ….நா மெதுவா அவளை தூக்கி ,  நா பெட் ல படுக்க , என் மேல அவளை படுக்க வச்சேன். அவ புண்டையால என் சுன்னிய வெளியே வராம இறுக்கி பிடிச்சா.
என்னடா இப்படி னுகேட்ட … பெட்ல நா கீழே , என் மேல பிரியா. அவ புண்டைல என்னோட சுன்னி .. புது விதமான இன்பம் .. ரெண்டு பேருக்கும்.. அவளை ரெண்டு பக்கமும் என் கால் ல வச்சி இறுக்கி பிடிச்சேன் ..அவ என்னடா பண்ண போறேன்னு கேட்ட …
அவளோட இடது முலைய நக்கலா மெதுவா நக்க ஆரம்பிச்சேன் ..
கொஞ்சம் கொஞ்சமா நக்க அவ புண்டையால் என் சுன்னிய இருக்க ஆரம்பிச்ச … நா அவளோட  முலை காம்பை சுத்தி இருக்கும் பிரவுன் வளையத்தை சுத்தி நாக்கால நக்க நக்க , அவ அவளோட முலை காம்பை என்னோட வாய்க்குள் வச்சி அழுத்தின… என்ன ஒரு சுகம்…ஐந்து நிமிஷம் ஒரு ஆட்டுக்குட்டி எப்புடி பால் குடிக்குமோ அப்படி குடிச்சேன் .. என் தலையை புடிச்சு இருக்கு என்னோட வாயில அவளோட மொத்த முலையும் திணிச்சா … எனக்கு மூச்சு முட்ட , அவ எனக்கு பால் ஊட்டினா..
அப்படியே அவளோட வலது முலையும் சப்ப சப்ப ,  நா அவ குண்டிக்கு உள்ளே விட்டு என் சுன்னிய கை அடிக்கிற மாதிரி பண்ண பண்ண , அவ கால ரெண்டையும் விரிச்சு எனக்கு கை உள்ளே போக கேப் கொடுத்தா . அவ வாய் இப்போ என்னோட நாக்கை கடிச்சு உரிச்சிகிட்டு இருந்தா .. புண்டையோட பருப்பை தடவ தடவ , அவளுக்கு ரெண்டாவது தடவ உச்சம் .. தண்ணி நிக்க  மூணு நிமிஷம் ஆச்சு…..
என்னை அப்படியே இறுக்கி புடிச்சு சுன்னிய வெளியே விடாம அவ புண்டையால என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்ச .. எனக்கு சொர்கமே உண் புண்டை தான் பிரியா குட்டி னு சொன்னேன் …லவ் யு டா செல்லம்னு சொன்னா ..அவளை அப்படியே மேலே  இழுத்து அவ புண்டைய நாக்கை வச்சு நக்கினேன் ..  கால நல்ல விரிச்சு வச்சு எனக்கு புண்டைய விரிக்க , என் நாக்கு அவ புன்டைக்குலே உள்ளே போய் உள்ளே போய் ஆழம் பாக்க.. நாக்கால அவ புண்டையோட ரெண்டு இதழையும் சேர்த்து வச்சு கடிச்சேன் .. அப்படியே என் முகம் முழுசும் அவ புண்டையாலே தேய்க்க , மூன்றாவது முறை அவ புண்டை மதன நீரை நேராக என் வாயிலே விட்டாள். ஒரு சொட்டு கூட மிச்சம் இல்லாம குடிச்சேன். என்ன  ஒரு ருசி …அவ பருப்புக்கு ஒரு ஆழமா முத்தம் கொடுத்தேன்…பிரியா  புண்டை  மறுபடியும் ரெடி .
ப்ரியாவை இழுத்து கீழே படுக்க வச்சிட்டு நா அவ மேல படுத்தேன் .. இப்போ அவளே என் சுன்னிய எடுத்து  அவ புண்டைல உள்ளே சொருகிட்டா. முழு சுன்னியும் உள்ளே போனதும் என்ன ரெண்டு கால இடுப்புல போட்டு பிண்ணிகிட்டா.
அவளை முதுகோட சேத்து நா இறுக்கி கட்டி பிடிச்சு லிப்லாக் பண்ணினேன் …..அவளும் என்னோட குண்டிய இறுக்கி பிடிச்சா ..
மூணு முறை தண்ணி வந்ததால் அவளோட புண்டை ரொம்ப ஈஸியா என்னோட சுன்னி  உள்ளே போயிருச்சு ..என் காதுலே மறுபடியும் சொன்னா ..டாய் , சொல்லு பிரியா .. இன்னைக்கு உன்னோட நாள் டா .. ஏன் பிரியா ?  இல்லே வேண்டாம் .. சொல்லு பிரியா … இல்லே டா ..இப்போ வரைக்கும் என்ன நீ ஓக்கவே இல்லே.. ஆனா மூணு தடவை நான் தண்ணிய விட்டுட்டேன் . இன்னைக்கு நீ வரலைனா இத்தனை சந்தோசம் கிடைச்சிருக்காது டா . லவ் யு டா .
டாய் , சொல்லு பிரியா ….. ரொம்ப ஆசை பட்டு கேக்குறேன் .. சொல்லு  பிரியா  என்னனு ?  வெட்கமா இருக்கு … கண்ண திறந்து சொல்லு …
அவ ஏன் மூக்கையம் அவ மூக்கையும் மூச்சு வாங்க , ஏன் உதட்டை வச்சு , டாய் லவ்  யு டா .. நானும் தான் பிரியா டார்லிங் .. லவ் யு  டி ..
டாய் , ப்ளீஸ் , சொல்லு .. சீக்கிரமா ?.. சீக்கிரமா என் புண்டைய கிழிடா …. னு பிரியா உதட்டை கடிக்க ஆரம்பிச்சா ….
என் இடுப்பை இழுத்து வேகமா ஒரு குத்து .. அம்மா னு கத்தினா .. அவளை இறுக்கிக்கிட்டு ஒவ்வொவரு குத்தும் அவ புண்டைய ஆழம் வரைக்கும் குத்தினேன் .. சரியாய்  ஏழு நிமிச குத்து அவள் புண்டை வெடிச்சு தண்ணிய கொட்ட , நா விடாம குத்தினேன் … புண்டை தண்ணியோட சுன்னி உள்ளே போய்  வர சத்தம் , அதிகமா கேட்க அவ கண்ண மூடி ரசிச்சிட்டு இருந்தா …
என்னோட கடைசி நிமிஷம் எனக்கு தண்ணி வர  ஆரம்பிக்க , அவளை இறுக்கி கட்டி பிடிச்சு , குதிரை வேகத்துக்கு பாத்து குத்து குத்த என் சுன்னி ல இருந்து தண்ணி அவ கர்ப்பப்பை நிரப்பி வெளிய வர, அவ  கண்ணுல இருந்து தண்ணி வந்துருச்சு ..
என்ன கட்டி பிடிச்சு அவ கொடுத்த முத்தம் அளவே இல்லே .. அவ சொன்னா லவ்  யு  கணக்கே இல்லே. ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் அப்படியே கட்டி பிடுச்சு படுத்திருந்தோம்.. வியர்வையை அவ முத்தம் கொடுத்தே எடுத்தா ..
பின் ரெண்டு பேரும் எந்திருச்சு முகம் கழுவிட்டு டிரஸ் போட்டுட்டு கம்ப்யூட்டர் ஆப் பண்ணினேன்.
என்ன ஆப் பண்ணினே னு கேட்டா ? உங்க அம்மா கிட்டே சொல்லு , இங்கே ரெடி பண்ண முடியாதுனு அவங்க வீட்டுக்கு கொண்டுட்டு போய் சரி பண்ணி கொண்டு வராங்க னு சொல்லிடு ..
அவ என்ன கட்டி பிடிச்சு , பிராடு டா நீ ..அடுத்த ஓளுக்கு இப்போவே ரூட் போட்டுட்டியா னு லிப்லாக் பண்ணினா …..
அடுத்த ஆட்டம் , இத விட பயங்கரமா இருக்கும்… பலோவ் பண்ணுங்க பிரண்ட்ஸ் …..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு