அண்ணன் மெல்ல கைகளை நகர்த்தி, அண்ணியை வளைத்துக் கொண்டான். அண்ணியின் முதுகை தடவிக் கொடுத்து, அண்ணன் அண்ணியின் இதழ்த்தேனை சுவைத்து, புட்டத்தை பிடித்து பலமாக அழுத்தினான். அண்ணி பட்டென்று உதடுகளை விடுவித்தாள். அண்ணன் முகத்தை பார்த்து குறும்பாக பார்த்து சிரித்தாள்.
“ராம் ம்ம்ம். இப்போ என் மேல் திடீர் பாசம். ? பின்னால கை வச்சு பெசயுற. ?” என்றாள்.
” உன்னை இவ்வளவு நாளாக மிஸ் பண்ணிட்டேன். அப்படியே கடித்து திங்கனும் போல் இருக்கு. ”
“சரி. நான் உன்க்கு விருந்து வைக்கிறேன். ”
“ரம்யா. இ…இதுலாம் நிஜமா இல்லை கனவு இல்லையா. ?”
“நிஜம்தான். இப்படி வெறும் முத்தத்தோட இதை விடுறது ரொம்ப ரொம்ப தப்பு. வா. உனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டுகிறேன் மிச்சத்தையும் காட்டுகிறேன். . ” அவள் குறும்பாக சொன்னாள்.
“ரம்யா என்னை உசுப்போத்தி. விடுகிறே. ”
” உசுப்புப்பேத்துகிறனா. ? கல்யாணம் ஆகி இன்னும் என்னை தொடவே ஆரம்பிக்கவே இல்லை. வா. ரெண்டு பெரும் போடுக்குலாம். ”
அண்ணன் தயங்கியபடியே நிற்க,
“வாடா. ரொம்பதான் நடந்துக்கிறே. ஒன்றும் தெரியாத மாதிரி நடிப்பான், ஓங்கி ஒரு அறை கொடு என்று உன் அம்மா சொல்லிட்டாள். ”
அண்ணி வாடா என்று படபடவென்று சொல்ல, அண்ணன் பட்டென்று புட்டத்தை பிடித்திருந்த கையை எடுத்தான். . தலையை குனிந்தவாறு நின்றான். பின்னர் இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டார்கள்.
இருவரும் உதடுகளை முத்தமிட்டுக்கொண்டார்கள். இந்தமுறை கொஞ்சம் ஆவேசமாக, வெறித்தனமாக உறிஞ்சினார்கள். தயக்கம் மெல்ல மெல்ல விலக ஆரம்பித்தது. அண்ணியும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அண்ணனுடன் ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள். அண்ணி தோளை பிடித்து அமுக்கி, மெத்தையில் அமர வைத்தான்.
“உக்கார் ரம்யா. ட்ரெஸ்க்குள்ள என்னென்ன ஒளிச்சு வச்சிருக்கேன்னு காட்டு. நான் பார்க்கிறேன். ”
அவர்கள் என்ன செய்யப் போகிறார்கள் என்று ஆர்வமாக பார்த்தேன். அண்ணி எனக்கு எதிரே நின்று கொண்டிருந்தாள். அண்ணன் அவள் ஆடைகளை களைய ஆரம்பித்தான். மாராப்பை சரிய விட்டு, புடவையை முதலில் அவிழ்த்தான். ஜாக்கெட்டுக்குள் திமிறிக்கொண்டு காட்சியளித்த அண்ணியின் இளமைக்கனிகளை பார்த்ததுமே, எனக்கே ஆண்மை முறுக்கேறி விட்டது. அந்த கனிகள் லேசாக மேலும் கீழும் ஏறி இறங்க, பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்தது. அவளுடைய கழுத்துக்கு கீழே நிலைத்திருந்த அவள் மார்பை பார்வையை பார்த்ததும் பூல் எழுந்தது.
அண்ணனும் அண்ணியின் மார்பை பார்த்து மெய்மறந்து நின்றான்.
“என்னடா. அப்படி பாக்குற. ? ம்ம்ம். ?”
“ரொம்ப செக்ஸியா இருக்கே ரம்யா. ”
ம்ம்ம். இரு. ஜாக்கெட்டையும் கழட்டிர்றேன். . ”
சொன்ன அண்ணன், படபடவென்று ஒவ்வொரு கொக்கியாக கழட்டி, அவள் ஜாக்கெட்டை தனியே எடுத்தான். அவளை கட்டிப்புடித்துக்கொண்டு பின்னால் கைவிட்டு ஊக்குகளை விடுவித்து, முலைகளை மறைத்திருந்த ப்ராவும் தனியாக கழண்டு கொண்டது. அண்ணியின் அழகு முலைகள், பளிச்சென்று தெரிய, தன் நிர்வாணத்தை கையால் மறைத்தாள் . அண்ணி இப்போது இடுப்புக்கு மேலே எந்த துணியும் இல்லாமல் மார்பை கையால் முழுமையாக மறைக்க முடியாமல் நின்றிருந்தாள். லேசாக தன் நெஞ்சை நிமிர்த்தினாள். தன்னுடைய பெரிய மார்புகளை, மறைக்கமுடியாமல் வெக்கத்தில் முகம் சிவக்க, உதட்டை செக்ஸியாக சுளித்தாள்.
“முழுசாக காட்டுடா செல்லம். உன் மார்பு நல்லா சூப்பராக இருக்கு. ”
“ம்ம்ம். வெட்கமாக இருக்கு ரம், நான் காட்ட. மாட்டேன். ”
அண்ணியால் கையால் மறைக்க முடியாமல் வெளியில் பிதுங்கி முலையை முத்தம் தந்தான். அண்ணன் ரசித்துக்கொண்டே. “நல்லா சாப்டா இருக்கும். சூப்பர், லவ் யூ. ”
சொன்னவாறே அண்ணன் இரண்டு கைகளையும் எடுத்து, பக்கத்துக்கு ஒன்றாய் இரண்டு முலைகளை மறைத்திருந்த அண்ணி கை மேல் வைத்துக் கொண்டான். அவள் விரல் சந்தில் அண்ணன் கைவிரல் நுழைந்து மார்பை தீண்டியது.
அண்ணியின் விரல் சந்தில், சைடில் தெரிந்த மார்பை தடவி பிசைந்தான். அண்ணி உணர்ச்சிவசப்பட்டு “ஒரு மாதிரி இருக்கு. ” என்றாள்.
“உன் முலை சாப்டா இருக்கு ரம்யா. அப்படியே ஸ்பான்ச் மாதிரி. எனக்கு இதில் பால் குடிக்கவேண்டும். . ”
சொல்லிவிட்டு அண்ணன் அண்ணியின் முலைகளுக்கு முத்தம் தந்து, நாக்கை நீட்டி நக்கினான். அண்ணி கைகளை அகலமாக விரித்து முலைகளை முடிந்தவரை முலைகளை மறைக்க முயன்றாள். அண்ணன் காமத்தில் வெறிக்கொண்டு கை, வாயால் விரல் சந்தில் தெரிந்த முலைக்கு முத்தம் தந்து சைடில் வளைத்து பிடித்தும், மென்மையாக பிசைந்து அதை ஒரு வழி பண்ணினான். அண்ணிக்கு ஒரு கட்டத்தில் முடியாமல் கைவிரலை சிறிது விலக்கி தன் முனையை கையாள அனுமதித்தாள்.
பாதி முலை அண்ணன் கட்டுப்பாட்டில் வந்தது. நடிகை ஓவியா முலை போல் உருண்டு திரண்டு இருந்தன. சின்ன இடுப்பு, அழகான தொப்புள் அதற்கு மேல் பெரிய முலை மென்மையாக இருந்தாலும், சிறிதும் தொய்வில்லாமல் குத்திட்டு நின்றன. அண்ணியின் மேனியே பால் நிறத்தில் அவ்வளவு வெளுப்பாக இருக்கும். அவளுடைய பாற்குடங்களோ அதைவிட வெளுப்பாக இருந்தன. அவளுடைய முலையழகுக்கு சிகரம் வைத்தாற்போல அவளது முலைக்காம்பு இருந்தது. பழுப்பு நிறத்தில் உருண்டையாய். படு கவர்ச்சியாய் இருந்தது. எனக்கு அண்ணியின் முலைகளை வாயில் வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் போல இருந்தது.
அண்ணியின் முலையை முத்தமிட்டுக்கொண்டே “அப்படியே கொஞ்ச நேரம் வாய்ல வச்சுக்கிட்டுமா. ? எனக்கு இதை என் வாய்க்குள்ள வச்சிக்கணும் போல இருக்கு. ” அண்ணன் போதையாக கேட்க,
“ம்மம்ம. ” என்று முத்ததில் கிடைத்த இன்பத்தில் முனங்கினாள்.
அண்ணியின் ஒருபக்க முலைக்கு முத்தம் தந்து முலைக்காம்பை வாய்க்குள் வைத்துக்கொண்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தான். அடுத்தபக்க முலையை கையில் பிடித்துக் கொண்டு கசக்க ஆரம்பித்தான். அண்ணியின் சின்ன இடுப்பை ஒரு கையால் இழுத்து பிடித்து, அவளது முலைகள் முகத்தை முட்டிக்கொண்டு இருக்குமாறு செய்துகொண்டு விரல்களால் வருடினான். அண்ணியின் ஒரு பக்க காம்பை நாக்கால் நக்கி, சப்பிக்கொண்டே, அடுத்த பக்க காம்பை விரல்களுக்கு இடையில் வைத்து நசுக்கினான். நாவாலும், உதட்டாலும், விரல்களாலும் அண்ணியின் முலைகள் சுவைத்து அவளை புழு போல் இன்பத்தில் துடிக்கவைத்தாள்.
அண்ணி அந்த சுகத்தை அப்படியே தாங்கிக்கொள்ள முடியாமல் துடித்தாள். உடலை அசைத்து நெளிந்தாள். ‘ம்ம்ம்ம். ஹாஆ. ‘ என முனகினாள். ‘ஷ்ஷ்ஷ். ஹ்ஹா. நல்லா இருக்குடா ராம். ‘ என்று வெட்கம் விட்டு உளறினாள். உதடுகளை பற்களால் கடித்துக்கொண்டு, ஓரளவு அந்த சுகத்தை தாங்கிக் கொண்டாள். அவளுடைய முலைகளோடு வைத்து அழுத்தி, நான் சுவைப்பது அவளுக்கு பிடித்திருக்கிறது என்று அண்ணன் நெற்றியில் மென்மையாக முத்தமிட்டு, தன் காதலை உணர்த்தினாள்.
அண்ணன் அவள் கன்னம், முகம், காது என்று முத்தம் தந்தான். காது மூக்கு என்று ஒரு இடம் விடாமல் நக்கி, சுவைத்து அவளை ஒரு வழி பண்ணினான். பின்னர் அவள் உதட்டை கவ்விக்கொண்டு சுவைத்தான். மறுபடியும் இருமார்பையும் ரசித்து தடவி சுவைத்தான்.
மெல்ல அண்ணியின் சின்ன இடுப்பை பிசைந்தான். அவள் தொப்புளை தடவி நோண்டினான்.
தொப்பளை ஏக்கமாக பார்த்தான், ” உன் தொப்புளே இவ்வளவு செக்ஸியாக இருக்கு, கீழே எப்படியிருக்கும். ” என்று இடுப்பில் முகம் பதித்து தொப்புளை நீக்கினான்.
அண்ணி இடுப்பை சுற்றியிருந்த பெட்டிக்கோட்டை மெல்ல தளர்த்தி, கீழே நழுவ விட்டான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு