சுன்னியை மனதுக்கு பிடித்த பெண் பிடித்து கேட்டாள் என்ன சொல்லமுடியும்
“ ரம்யா தங்கம் , உனக்கு சூப்பர் கூதி, என் செல்ல கூதி. உனக்கு சூப்பர் பூப்ஸ். நான் என்ன செய்ய வேண்டும்.
“ உன்ன மடக்கிறது ஈசியாக இருக்கு. சும்மா இரண்டு கேட்ட வார்த்தை பேசினால் போதும். ஜொள்ளு விட்டு நாக்கை தொங்க போட்டு பின்னால் வந்திடுவே. உன் அண்ணனை மடக்குவது எப்படி? “
ரம்யா கை பட்டு என் பூல் துடித்தது.
நான், ” என் கிட்ட பேசிய மாதிரி அண்ணனிடமும் செக்ஸியாக பேசு. இப்பொழுது நீ செக்ஸியாக இருக்கே. தனியாக இருக்கும் சமையத்தில் பெண் ஆணிடத்தில் இப்படி கூதி, சுன்னி என்று கெட்ட வார்த்தை பேசினால் விரும்புவான்.
நீ பெட்ரூம்க்குள் அண்ணன் கூட இருந்ததை நான் ஐன்னல் வழியாக பார்த்தேன். அண்ணன் உன்னிடம் ஜொள்ளு விட்டு ஐல்சா பண்ணியதை. உன்னை ஐட்டியுடன் பார்த்து மயங்கி ஜொள்ளு விட்டுட்டு இருக்கான், இப்ப நீ என்ன சொன்னாலும் கேட்பான் “.
ரம்யா, ” தடியா ஜன்னல் வழியாக ரகசியமாக திருட்டு பூனை மாதிரி பார்த்து ரசித்திருக்கே. உன்னை வச்சுக்கிறேன். பொருக்கி. ராஸ்கல் உன்னை. “ என்று என் முகத்தில் எச்சில் துப்பினாள்.
நான் என் மூக்கு, கன்னம், மேலிருந்த அவள் எச்சிலை என் விரலால் எடுத்து நக்கினேன். கண் மூடி ரசித்து, ” சூப்பராக அமிர்தம் போலிருக்கு, எனக்கு இன்னும் வேணும்”
“ஹ்ஹா. ஹா. எச்ச பொருக்கி நாயிடா நீ. !!” “என வாயைப் பொத்திக் கொண்டு சிரித்தாள். அந்த சிரிப்பில் அவள் முலைகள் மெல்ல அதிர்ந்து குலுங்க. என் நெஞ்சும் குலுங்கியது. !!
நான் ரம்யா இடுப்பை பிடித்து , ” ரம்யா உன் அழகை பார்த்தால், பத்து வயசு பையன் முதல் எழுபது வயசு தத்தா வரை பூலே எழும், உன்னை ஒக்க தயாராக இருக்கும். . எனக்கும் மட்டும் பூல் எழுப்பாதா?. என் வாய்க்குள் துப்பு ”
“ சூப்பராக செக்ஸியாக பேசுகிறே. எனக்கும் மூடு வந்திடுசு. செம ” என்று என் வாயை திறக்க, ரம்யா தண்ணீர் குடித்துவிட்டு என் வாய்க்குள்ளும் அவள் வாயிலில இருந்த தண்ணீரை வாய் குவித்து துப்பினாள்.
“ ரம்யா அண்ணி, உன் வாயிருந்த எச்சில் தண்ணீர் எனக்கு தேன் கலந்து செய்த சர்பத் போலிருக்கிறது. எனக்கு உன்னிடம் எந்த தயக்கமும் இல்லை. நீ என் வாய்க்குள் யூரின் போனாலும் நான் குடிப்பேன். அப்படியே உன் கூதியேடு என் வாயால் கவ்வி குடிப்பேன். பிறகு நாய் போல் அங்கு நக்கி சுத்தம் பண்ணுவேன்.
ரம்யா காதை கையால் முடிக்கொண்டு, ” நீ ரொம்ப கெட்ட பையன், பிட்டு படம் பார்த்து கெட்டுபோய்விட்டாய். உன்னை நான் எப்படி சமாளிக்க போகுறேனோ”.
“ உனக்கு நான் இப்படி செய்யப்போவது பிடிக்க வில்லையா ?
“ பிடிச்சிருக்கு !. நம்ப இரண்டு பேர்களுக்கும் தான் ஜோடி பொருத்தம் சூப்பர். நம் இருவருக்கும் செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம். நாம் விதவிதமாக அனுபவிப்போம். ராமுக்கு கொஞ்சம் கூச்சம் அதிகம், எப்படியாவது அவனையும் மடக்கி முன்று பேர்களும் குடும்பம் நடத்த வேண்டும். அதற்கு நீ உதவ வேண்டும். “
நான் “லவ் யூ தங்கம் “, என்று ரம்யாவை கட்டிப்பிடித்து உதட்டை கவ்வினேன். என் கைகள் பின்பறம், இடுப்பு மார்பு என்று மேய்ந்து தடவி, பிசைந்தேன், அவள் வியர்வை வாசம் எனக்கு பிடித்திருந்தது. அவள் கன்னத்தில் இருந்த வியர்வையை நக்கினேன். துவர்பாக போதை எற்றியது. மெல்ல அவள் சட்டை, பேண்டை கழற்றினேன். ஐட்டி, பிராவில் அம்சமாக அழகாக பெண் ஓவியமாக ஜெலித்தாள். பிரவுடன் மார்பு முலைக்கு முத்தம் தந்தேன். பிராவை விலக்கி அவள் கருந்திராட்சை போன்ற மார்புகாம்பை பார்த்த உடனே உதட்டால் கவ்வி சுவைத்து இல்லாத பாலை குடித்தேன். ஒரு கையால் விரலால் அவள் மற்றேரு மார்பு காம்பை பிடித்து மெதுவாக உருட்டினேன். இன்னோரு கை அவள் பின்புறத்தை ஜட்டியுடன் பிசைந்தேன். கும்முனு சுகமாக இருந்தது. இருவரும் இன்பத்தில் முனங்கினோம். என் விரல் அவள் பின்புறத்தில் குண்டியில் விளையாடி நடுவில் சிறிது விலக்கி ஆசனவாயை தொட்டது.
ரம்யா என் விரல் வித்தைக்கும், வாய் சப்பல்களுக்கும் காம வசப்பட்டு, செக்ஸ் உணர்ச்சியுடன், ” டேய் எங்கடா இந்த வித்தைகளை இவ்வளவு நாளாக வைத்திருந்தாய், என்னை கொல்லுகிறே, சூப்பார். ம்மம்மமா. ”என்று முனங்கினாள்.
என் கைவிரல்கள் அவள் ஆசனவாயிலிருந்து மேலும் கீழ் இறங்கி கூதியை தடவியது. என் தடவுளுக்கு ரம்யா மிகவும் உணர்ச்சிவசப்பட்டு என் மீது, ” டேய்யய்யய் ம்மம்மம்மாமாம”. என்று என் மீது ஏறி கட்டிக்கொண்டாள்.
அப்பொழுது அழைப்பு மணி அடித்து கதவு தட்டபடும் சத்தம் கேட்டது. நான் ஏமாற்றமாக ரம்யாவை விட்டுட்டு, என் ஆடையை திருத்தி சரி செய்துக்கொண்டு, கதவை திறந்தேன்.
கூரியர் பையன் பொருள் கொண்டு வந்திருந்தான். அம்மா என்ன என்று விசாரித்தார்கள். ஆடர் பொருள் வந்துள்ளது என்றேன். அண்ணியை கூப்பிட்டார்கள். அண்ணி நைட்டி அணிந்து வந்தாள்.
அம்மா அடிபட்ட் இடத்தில் வலி அதிகமாக இருக்கு என்றாள். அண்ணி அம்மா பக்கத்தில் உட்கார்ந்து இடுப்பு, காலை மெதுவாக அழுத்திவிட்டாள். எண்ணை போட்டு தேய்த்தாள்.
எங்களுக்குள் நடந்த சில்மிசத்தால் காமம் எனக்கு தலைக்கு எறியிருந்தது. இன்னும் சிறிது நேரத்தில் அண்ணன் வந்திடுவான், அதற்குள் அண்ணியை போட வேண்டும்.
நான் சமையல் அறையிருந்து அண்ணியை அம்மாவாக்கு தெரியாமல் கூப்பிட்டேன்.
அண்ணி கொஞ்சம் இரு, வருகிறேன் என்று சைகையால் தெரிவித்தாள் . நான் சிறிது நேரம் கழித்து மறுபடியும் கூப்பிட்டேன். அண்ணி மறுபடியும் சிறிது நேரம் இரு, வருக்கிறேன் என்றாள். என்னால் பொருக்க முடியவில்லை என்று சொல்லி, அவளை வரச்சொல்லி தோப்புக்கரணம் போட்டேன். அண்ணி நான் படும் கஷ்டத்தை, செயலை பார்த்து தலையில் அடித்துக்கொண்டு, கள்ள சிரிப்பு சிரித்தாள்.
நான் இரு என்று அம்மா படுத்திருந்த கட்டிலுக்கு கீழ் நைஸாக போயி படுத்துக்கொண்டேன். அண்ணி கட்டிலுக்கு பக்கத்தில் படுத்திருந்தால் அவள் நைட்டியை விலக்கி காலை தடவினான். அவள் கால் கொழுசு சத்தம் வந்தால் மெதுவாக கொழுசை கழற்றினேன். பின்னர் கால் பாத்துக்கு முத்தம் தந்தேன்.
அண்ணி அம்மா காலை அழுக்கிவிட்டுக்கொண்டே ஒரு கையால் என கன்னத்தை தடவி, பின் என் காதை செல்லமாக திருகினாள்.
அம்மா முதுக்குக்கு தலையானியை முட்டுக்கொடுத்து சுவர் பக்கமாக திருப்பி படுக்க வைத்தாது, என் காதை பிடித்து மேலே தூக்கினாள். கட்டிலில் அம்மா சுவர்பக்கத்தில் திரும்பி படுத்தால் எங்களை பார்க்க முடியாது. அண்ணி எப்படி என்று சைகையால் கேட்டு, கண்ணடித்து செக்ஸியாக சிரித்தாள்.
நான் சூப்பர் என் விரலில் காட்டிவிட்டு, அண்ணி முகம், காது மார்பு இடுப்பு என்று கண்டப்படி முத்தம் தந்தேன்.
அண்ணி ரசித்துக்கொண்டே எனக்கு ஒத்துழைத்தாள். நான் ஒரு கையால் இடுப்பையும் இன்னொரு கையால் மார்பை மெதுவாக பிசைந்தேன். அண்ணி தன்னையும் அறியாமல் “ம்மம்மமா” என்று முனங்கினாள்.
அண்ணியின் முனங்களை கேட்டு அம்மா என்ன சத்தம் என்றாள். அண்ணி கள்ள சிரிப்பு என்னை பார்த்து சிரித்து, ” ஒன்றுமில்லை அத்தை, கால் பிடித்துள்ளது, அது தான் “அம்மா, பார்த்து. நீ சிறிது ரெஸ்டு எடு “ என்றாள். அம்மாவால் திரும்பி பார்க்க முடியவில்லை.
அண்ணி, ”எனக்கு ஒன்றும் இல்லை, இப்போ சரியாக இருக்கு “என்று என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு