வணக்கம் என் பெயர் சரண் இது எனக்கும் என் தங்கச்சிக்கும் நடந்த உண்மை கதை.
என் தங்கச்சி பெயர் பிரியா இப்போ காலேஜ் பைனல் இயர் படிக்கிற இது. அவ +2 படுச்சப்ப நடந்த கதை அவளை பத்தி சொல்லனும்னா அவ பார்க்க நாஸ்ரிய மாதிரி இருப்பா. கைக்கு அடக்கமான சின்ன முலை சூத்து கொஞ்சம் தூக்கி இருக்கும் அவ நடந்து போறப்ப அவ சூத்து ஆடும் அதுவே தனி அழகுதான்.
அதுக்கு முன்னாடி உங்கள் கருத்துக்களை Saran. try0792@gmail. com. என்ற முகவரில் பதிவிடவும்.
நானும் என் தங்கச்சியும் சின்ன வயசுல இருந்தே எலியும் பூனையுமாதான் இருப்போம் எதுக்கு சண்டை போடுறோம்னே தெரியாது. ஆனா டெய்லி சண்டை நடக்கும் அதுனால எனக்கும் அவளுக்கும் சேட் ஆகாது சின்ன வயசுல சுவேதா அக்கானு ஒரு அக்கா. எனக்கு குஞ்சு விளையாட்டு விளையாடலாம்னு கூப்பிட்டு போய் என் சுன்னிய பிடுச்சு சப்புவாங்க. அப்போ அவங்க சப்புறப்ப ஒரு மாதிரி இருக்கும் அதுகவே அந்த அக்கா கூடயே இருப்பேன் அப்படி அந்த அக்கா கூட பண்ண முடிலனா.
நானும் என் அத்தை பையனும் மாத்தி மாத்தி ஊம்பிபோம் அப்படி பண்றப்ப என் தங்கச்சி பார்த்துட்டா. அதை வீட்டுல போட்டு கொடுத்துட்டா வீட்டுல அப்பா என்னைய செமயா அடுச்சாரு அப்புறம் பிளஸ் டூ படிக்கிறப்ப என் பிரண்டு செக்ஸ் புக்கும் சிடி உம் கொடுத்தான். அதை என் ரூம்ல ஒழுச்சு வச்சு இருந்தேன். அதை எப்படியோ அவ பார்த்து வீட்டுல போட்டு கொடுத்துட்டா அப்பையும் செம அடி. .
அப்புறம் காலேஜ் ஜாய்ன் பண்ணுனேன் அந்த வருஷம் பிறந்தனால்கு பிளஸ் டூ ல நல்ல மார்க் எடுத்தனால எனக்கு அப்பா மொபைல் வாங்கி கொடுத்தாங்க. நோக்கியா 2700 அதுல நெட்க்கார்ட் 3 நாட்கள் அன்லிமிடெட் நெட் பேக் போட்டு காமக்கதை படுச்சுக்கிட்டு டெய்லி கை அடிப்பேன். ஆரம்பத்துல குடும்ப காமக்கதை படிக்கவே பிடிக்காது ஒரு நாள் படுச்சுகிட்டயே கை அடிக்க கதை இல்லனு குடும்ப காமக்கதை அதுலயும் தங்கச்சி பத்திய கதை படுச்சுக்கிட்டு அடிக்கிறாப்ப என்ன சுகம் அப்படி ஒரு சுகம்.
அப்புறம் டெய்லி குடும்ப காமக்கதை படுச்சுகிட்டயே அதுல வர கேரக்டர் என் தங்கச்சியை கற்பனை பண்ணிட்டு அடிப்பேன். அப்படி ஒரு சுகம் அதுலாம் அவங்க தங்கச்சியை நினச்சு கை அடுச்ச அண்ணனுகளுக்குத்தான் தெரியும் அப்புறம் அவளை அடிக்கடி வம்பிழுக்க ஆரம்பிச்சேன். அதாவது வம்பிழுக்குற மாதிரி தடவ ஆரம்புச்சேன். அதுக்கு மேல ஏதும் ட்ரை பண்ணல அப்படி ஏதும் ட்ரை பண்ணுன வீட்டுல போட்டு கொடுத்துருவனு பயம் அம்மாவே என்ன திட்டுவாங்க. அவ பேசமா இருக்க நீதான் டா அவளை வம்பிழுக்குற பேசாம போடான்னு சொல்லுவாங்க.
அப்புறம் அப்படியே போயிட்டு இருந்துச்சு ஆனா டெய்லி அவளை நினச்சு கை அடிக்கிறதா மட்டும் விடவே இல்ல அவளை நினச்சு அஞ்சு தடவை கூட அடுச்சு இருக்கேன். அவ்வளவு வெறில இருதேன் அவ மேல
ஒரு நாள் நல்ல மழை அவ டெய்லி யும் ஸ்கூல் முடுச்சுட்டு டீயுசன் போய்ட்டுதான் வீட்டுக்கு வருவா. அன்னைக்கு மழை பேஞ்சனால அப்போ மழை இல்லைனு டீயூக்ஷன் சீக்கரம் விடவும் இவ நடந்து வரப்ப திரும்ப மழை பெய்ய ஆரம்பிக்கவும் நனைஞ்சுக்கியே வீட்டுக்கு வந்துட்டா.
மறுநாள் காலைல அவ ஸ்கூலுக்கு கிளம்பிகிட்டு இருக்க ஊருல இருந்து எங்க சின்ன தாத்தா தவறிட்டாரு. போன் வரவும் அப்பாவும் அம்மாவும் நாங்க போயிட்டுவரோம் நீங்க ரெண்டு பேரும் இங்கையே இருங்கனு சொல்லவும் சரினு சொன்னோம். அப்பா அவளை போய் ஸ்கூல்ல விட்டுட்டு அப்பா லீவு சொல்லிட்டு வந்துட்டு அப்பாவும் அம்மாவும் கிளம்பி போனாங்க. அம்மா போறப்ப அவளை வம்பிழுத்துக்கிட்டு அடுச்சுக்கிட்டு இருக்காதா டானு சொல்லிட்டு போங்க. நான் எங்க அவளை அடிக்க போறேன் அவளை நின்னாச்சுதான் கை அடிக்க போறேன்னு மனசுக்குள்ள நினைச்சுக்கிட்டு சரி அம்மா எப்போ வருவீங்கன்னு கேட்டேன்.
எப்படியும் காரியம் முடியாவும்தான் வர முடியும் என்னனு கால் பன்றேன்னு சொல்லிட்டு போனாங்க. அப்புறம் அவங்க போகவும் நான் போய் ஒரு ரவுண்டு அடுச்சுட்டு சாப்பிட்டு டிவி பாத்துகிட்டு இருந்தேன். போர் அடிக்கவும் அப்புறம் பிட்டு படம் பார்த்து திரும்ப அடுச்சேன் அப்புறம் சாப்பிட்டு தூங்கி எந்துருச்சு. குளிக்கலாம்னு மெயின் கதவை சாத்திவிட்டு லாக் பண்ணிட்டு குளிக்க வந்துட்டேன்.
நான் குளிச்சு முடுச்சுட்டு உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம வெளிய வரேன் என் தங்கச்சி பெட் லபடுத்து இருக்க என்னைய வேற முழுசா பார்த்துட்டா. உடம்ப மறைக்க ஒட்டு துணி கூட கைல இல்ல நான் எப்பையும் அவ டீயூக்ஷன் போயிட்டு லேட்டா தான் வருவான்னு நான் அம்மணமா வந்தேன். நான் திரும்ப பாத்ரூம் குள்ள போயிட்டு அவ பக்கத்துல இருந்த லுங்கிய தூக்கி போடா சொன்னேன்.
அதுக்கு அவ அதன் நான் முழுசா பார்த்துட்டேன். திரும்ப எதுக்கு உள்ள போய் உக்காருன்னு சொல்லிட்டு லுங்கிய தூக்கி போட எங்க வீட்டுல எப்பையும் ஒரு சாவிய வெளிய சைட்ல வச்சு இருப்போம். அதை எடுத்து கதவ ஓபன் பண்ணி வந்துருக்க அப்புறம் நான் லூங்கியை கட்டிட்டு வெளிய வந்து என்ன டி சீக்கிரமா வந்துட்டா டீயூக்ஷன் இல்லையானு கேட்டேன். இருக்கு உடம்பு சரி இல்லை பிவேர் அதன்உடனே நான் அவ உடம்பை தொட்டு பார்த்தேன் நெருப்பா கொதிச்சுச்சு.
நான் உடனே அம்மாக்கு கால் பண்ணி சொன்னேன் ஹாஸ்பிடல் கூப்பிட்டு போக சொன்னாங்க. சரினு கொஞ்ச நேரம் கழுச்சு ஹாஸ்பிடல் கிளம்பி போனோம் போறப்ப அவ என் முதுகுல சாஞ்சுகிட்டயே வந்த அப்போ. அவ முலை என் முதுகுல பட்டு என் சுன்னிய எந்திரிக்க வச்சுருச்சு ஹாஸ்பிடல் போயிட்டு ஊசி போட்டு திரும்ப வரப்ப. அப்படியே வந்த என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடில வீட்டுக்கு வரவும் வேகமா பாத்ரூம் போய் அடுச்சுட்டு வெளிய வந்தேன்.
அப்புறம் அவளுக்கு போய் இட்லீ வாங்கிட்டு வந்து சாப்பிட சொன்னேன். அவ ஊட்டி விட சொன்ன அப்புறம் நான் அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன் அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் கழுச்சு மாத்திரை கொடுத்துட்டு அவளை அவ ரூம்ல படுக்க வச்சுட்டு ஏதும் வேணும்னா கூப்பிடுன்னு சொல்லிட்டு நான் என் ரூம்ல போய் படுத்தேன். ஆனா அவ இரும்பிகிட்டயே படுத்து இருக்கவும் அப்புறம் அம்மா கால் பண்ணுங்க எப்படி இருக்க சாப்பிட்டாளாணு கேட்டாங்க. சாப்பிட்ட படுத்து இருக்க இரும்பி கிட்டயே படுத்து இருக்கானு சொன்னேன்.
விக்ஸ் இல்லனா தைலம் நெஞ்சுல அரைக்கி தேய்க்க சொல்லுன்னு சொல்லவும் சரி அம்மானு சொல்லிட்டு அவளை போய் எழுப்பி விட்டு தைலம் தேய்க்க சொன்னேன். அவ நீயே தேச்சு விடு என்னால தேய்க்க முடிலனு சொல்லவும் சரினு கழுத்துல மட்டும் நான் தைலத்தை தேச்சு விட்டேன்.
அப்புறம் நீ நெஞ்சுல தேச்சுக்கோ டி நு சொன்னேன். அவ நீயே தேச்சு விடுன்னு அவ போட்டு இருந்த டிஷர்ட் ah மேல தூக்குனா. இப்போ என் காம தேவதை என் முன்னாடி இன்னர்வெர் உட படுத்து இருக்க என் கை வேற நடுங்க ஆரம்பிச்சுருச்சு தம்பி வேற எந்துருச்சுட்டான். அப்படியே பைய தைலத்தை அவ முலைக்கு மேல தடவினேன் அதுக்கு மேல என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடில அப்படியே அவ முலைய பிடுச்சு பிசைய ஆரம்பிச்சேன்.
அவ ஏதும் தடுக்குல என்ன இழுத்து வச்சு லிப்லாக் பண்ண ஆரம்பிச்ச ரெண்டு பேரு நாக்கும் வாய்க்குள்ள பின்னி பின்னச்சுகிட்டு இருந்துச்சு. ஒரு 15 நிமிஷம் அப்புறம் ரெண்டு பேரும் டிரஸ் ah கழட்டிட்டு பெட் ல ரெண்டு பேரும் கட்டி பிடுச்சு கிஸ் அடுச்சு உருண்டு பிரண்டு கிட்டு இருந்தோம். அப்புறம் அவ ரெண்டு முலைய கசக்கி வாயில வச்சு மாத்தி மாத்தி சப்புனேன். அப்புறம் என் சுன்னிய எடுத்து அவ முகத்துக்கு நேர நீட்டுனேன் என் சுன்னிய கைல பிடிச்சு என்ன பார்த்து சிரிச்ச.
அப்புறம் என் சுன்னிய கிஸ் பண்ணுனால் அப்புறம் என் சுன்னிய வாயில வச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சுட்டா. என் சுகம் அந்த காச்சலையும் என் தங்கச்சி செமயா கோட்டைலாம் சப்பி ஊம்புன ஒரு 20 நிமிசத்துல கஞ்சிய வெளிய விட்டேன். அதை ஒரு சொட்டு விடாம குடுச்சா அப்புறம் திரும்ப லிப்லாக் பண்ணிட்டு கீழ வந்தேன். அவ முடி இல்லாத புண்டைய கிஸ் பண்ணி என் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பிச்சேன். நான் நக்க நக்க என் தலையை அவ புண்டைல வச்சு நல்ல அமிக்கிட்ட ஒரு 15 நிஷத்துல என் மூஞ்சில அவ தண்ணிய பிச்சி அடுச்ச அதை ஒரு சொட்டு விடாம குடுச்சேன்.
அப்புறம் என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டை மேல வச்சு தேச்சேன் அவ முடில டா அண்ணா உள்ள விட்டு குத்துன்னு சொன்ன. சரினு உள்ள விட்டேன். அஹ வலிக்கிதுன்னு என்னைய பிடுச்சு தள்ளி விட்டுட்டா அப்புறம் நான் வலிக்காம பன்றேன்னு சொல்லிட்டு சுன்னிய உள்ள விட்டு ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் அப்படியே வச்சு இருந்தேன். அப்படியே அவ முலைய அமுக்கிக்கிட்டயே இருந்தேன்.
அப்போ அவ இன்னைக்கு மட்டும் எப்படி இவ்வளவு தைரியம் வந்துச்சு. உனக்கு எனக்கு எத்தனால் ஆசை தெரியுமா இது மாதிரி நீ என்ன ஓக்க மாடியா என் பிரண்ட்ஸ் லாம் அவங்க அண்ணா தம்பி கூட ஓத்துட்டு வந்து சொல்றப்ப பொறாமையா இருக்கும்னு சொன்ன. அப்போ அப்படியான்னு சொல்லிட்டு நான் என் சுன்னிய வச்சு ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன். அஹ நு கத்துனா அப்படியே லிப்லாக் பண்ணி ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் கழுச்சு வேகமா ஓக்க ஆரம்புச்சேன். ஒரு பத்து நிமிஷம் கழுச்சு ரெண்டு பேரும் உச்சம் அடைஞ்சோம்.
அப்போ வேகமா என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவ முலைல என் கஞ்சிய அடுச்சு விட்டேன். அப்புறம் அவ போய் அதை கிளீன் பண்ண பாத்ரூம் போன நானும் பின்னாடியே போனேன். ரெண்டு பெரும் கிளீன் பண்ணிட்டு வந்து கட்டி பிடுச்சு படுத்து இருந்தோம் கொஞ்சம் நேரம் கழுச்சு இன்னொரு ரவுண்டு முடுச்சுட்டு அப்படியே படுத்து தூங்கிட்டோம். காலையில அவளுக்கு காச்சல் சரி ஆகி இன்னொரு ரவுண்டு முடுச்சுட்டு பிரஷ் ah ஸ்கூலுக்கு போய்ட்டா.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு