இது எங்க வீட்டுல குடி இருந்த பாட்டி தா அனுபவிச்சத எ கிட்ட சொன்னது உ கிட்ட எ சொன்னாங்க தானே கேக்கிறிங்க. அத கடைசில சொல்லுறே அவுங்க பெரு மங்கா இது நாடாகும் போது மங்காகு வயசு 16 அப்பா சின்ன வயசுலயே வேறொரு பொண்ணு கூட ஓடி போய்ட்டாரு. அம்மா கிட்ட ஒரு 15 வாழ்க நல்ல போயிருக்கு அம்மாவும் வேற ஒரு ஆலா கூட்டிகிட்டு ஓடிட்டாங்க.
அதுனால மங்கா அவுங்க மாமா வீட்டுக்கு வந்துட்டா மங்கா மாமா சரியான குடிகாரர் அதுனால மங்கா ஒரு தையல் கடைல வேலைகு போய் இருக்க அந்த டைலர் வெளில பக்க ரொம்ப நல்லவர். ஆனா சரியான ஒழு மன்னன் ஜாக்கெட் தைக்க எந்த பொம்பள வந்தாலும் அளவு எடுக்க ஒரு ரூம்னு ஒன்னு வச்சு கிட்டு அதுக்குள்ள கூட்டிட்டு போய் கதவ சத்ருவர் சில நேரம் உள்ள இருந்து சவுண்ட் பயங்கரமா வரும் என்னனு கேட்டா.
ஜாக்கெட் தைக்க வந்த பொம்பளைங்க புண்டைல டைலர் அவர் சுன்னிய மெஷின் ஓடுற மாதிரி ஒட்டி அந்த பொம்பளைகள விட்டு சந்தோச படுவர் அத அவ புருஷாகிட்டயே வேற ஒரு பொம்பளைய செஞ்சு கத்த விடப்பாருனு பெருமை பேசுவார். அனா அவுங்க டைலர் நல்ல கத்த விடுறதுனு சிரிச்சுகிட்டே
போயிருவாங்க
சில நேரம் அந்த பொம்பளைங்க போயிருவாங்க டைலர் வர மாட்டார்.
என்னனு பொய் பாத்தா டைலர் சுன்னி வானத்த பாத்து நிக்கும் டைலர் மயக்க நிழலை இருப்பார். இதுகள பொம்பளனு சொல்லுறத விட காமபேய்னு சொல்லலாம். எனா அதுக்கு மேல ஒக்கார முடியாது கடைய பூட்டிட்டு வீட்டுக்கு போயிருவாரு. இது நடந்த நேரம் நா வயசுக்கு வந்து ஒரு வரம் தா ஆச்சு எங்க மாமாகு பொண்டாட்டி இல்ல ஒரு பொண்ணு மட்டும் தா. அதுனால நானே தா எங்க மாமாகு சாப்பாடு அக்குறதுல இருந்து எல்லா வேலையும் செய்வே அவரு கட்டட மேஸ்திரி சாய்ங்காலம் 6 மணி ஆச்சுன்னா குடுச்சுட்டு எங்கயாவது விழுந்து கெடப்பாரு. அதுனால நா கடைக்கு வந்துட்டா பாதுகாப்பா இருக்கலாம்னு வேலைக்கு வந்தே எனக்கு ஜட்டி வாங்கனு ஆச எ கிட்ட காசு இல்ல.
என்ன பன்னுறதுனு தெரியல ஒரே யோசனையா இருந்தே அப்போ டைலர் இல்ல டைலர் கிட்ட குடுக்க சொல்லி ஒருத்தர் 200 ரூபாய் குடுத்தார். நானும் வாங்கி டைலர் பெட்டில போடா போறப்போ 100 ரூபாய போட்டுட்டு 100 ரூபாய எடுத்து எங்க ஒளிச்சு வைக்குறதுனு தெரியல யோசுச்சு பத்தே. நா அருணா காட்டவே அதுல முடுஞ்சு வச்சுட்டே கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு டைலர் வந்து 100 ரூபாய எடுத்துக்கிட்டு பொய் வீட்ல குடுனு சொன்னாரு நானும் கிளம்ப போறப்போ பணம் கொடுத்தவர் வந்தார். எனக்கு ஒரே பயம் அவரு டைலர் 200 ரூபா குடுத்தே.
வாங்கிட்டீங்களானு கேட்டார் டைலர் மெல்ல வாங்கிட்டேனு சொல்ல சொல்ல நா கிளம்புனே டைலர் இரு மங்கா போலனு சொல்லும்போது எனக்கு கை கால் நடுங்க அரமிச்சுருச்சு. அடிக்க போற இல்ல ஊற குட்டி பஞ்சாயத்து வைக்க போறனு தெரியல அவரு போய்ட்டாரு.
டைலர் என்ன அளவு
எடுக்குற
ரூம்க்கு கூட்டிட்டு பொய் ஏ எடுத்தனு கேட்டாரு நா எடுக்கவே இல்லனு சாதன்யா சதுசே டைலர் நீ இப்புடி எல்லாம் சொன்னா. கேக்க மாட்ட வா பொய் பஞ்சயாத்து வச்சு உன்னையும் உ மாமா வாயும் ஊற விட்டு வெரட்டுனா தா நீ திருந்துவனு டைலர் சொன்னா. உடனே எனக்கு ஒரே பயம் அப்பவும் நா எடுக்கலனு சொன்னா உடனே டைலர் எ உடம்பு புரா தடவி பாத்தாரு அருணால இருந்த கண்டு புடிக்க முடில. நா இவ்ளோ பொறுமையா கேக்குறே சொல்ல மாட்டிகிறனு சொல்லி ஏ சட்டைய புடுச்சு இழுத்தார்.
நா அப்போ தா வயசுக்கு வந்த புதுசு அது மட்டும் இல்லாம இப்புடி தா டிரஸ் போடணும் உள்ள ஏதாவது போடான்னு சொல்ல யாரும் இல்ல. அதுமட்டும் இல்ல எங்க மாமாக்கு பயந்து யாரும் எங்க வீட்டுக்கு வர மாட்டாங்க. நா வயசுக்கு வந்த அன்னைக்கு கூட நா தா பொய் பக்கத்து விட்டு அக்கா கிட்ட பொய் நா தா என்ன கா ஒரே ரெத்தம் இருக்குனு கெட.
அப்போ அவுங்க சொல்லி தா தெரியும் நா வயசுக்கு வந்தது. அவுங்க தா எனக்கு தண்ணி உத்தி இப்புடி இருக்குனு சொன்னாங்க அனா இத சொல்ல டைலர் ஒரு நிமிஷம் என்னோட புது மொலய பாத்து பக்கத்து மாதிரி வேகமா ஏ பாவாடையும் அவுத்தார். உள்ள எ அருணால காசு இருந்துச்சு. அத பாத்துட்டு டைலர் இது என்ன எ இப்புடி பண்ணுன உள்ள எதாவது போட்டு தொலைய வேண்டியது தானே சனியனே இப்போ நீ வயசுக்கு வந்துட்டானு திட்டிட்டு இருந்தாரு. நா அழுக அரமிச்சுட்டே அத பாத்த டைலர் எ அழகுக்காதே இவ்ளோ கலாமா இல்லாத பழக்கம் எ இப்போ உண்மையா சொல்லு நானே இத தாரேனு சொன்னாரு. அதுகு நா இல்ல எனக்கு ஜட்டி வாங்கணும் அத உங்க கிட்ட சொன்னா திட்டுவீங்க தா எடுத்தே இனி இப்புடி செய்ய மாட்டே இத வெளில சொல்லி என்னயூம் எ மாமாவாயும் ஊற விட்டு வேறதிங்கனு அழுதே.
அதுக்கு எ அழகுற எ கிட்ட கேட்டுஇருக்க வேண்டியது தானேனு சொல்லிகிட்டே இருக்குறப்போ மெதுவா டைலர் சுன்னி எந்துரிக்க அரமிச்சு நா அத பாத்து கிட்டே இருந்தே. அனா டைலர் என்னோட இன்னும் வளராத முலைய பாத்துகிட்டே இருந்தாரு. எனக்கு அவர் சுன்னி மேல ரொம்ப நாளா அசை எ கை அவரு சுன்னிய புடுச்சு இழுத்தே திடீர்னு வெளில இருந்து ஒரு சத்தம்.
டக்குனு எ கைய தட்டி விட்டுட்டு பொய் வெளில பொய் வந்தவங்ககிட்ட நாளைக்கு வாங்கனு சொல்லிட்டு கட்டிய எடுத்து வச்சுட்டு வந்தாரு அதுக்குள்ள நா எ சட்டைய கழட்டிட்டு உறிச்ச கோழி மாதிரி நின்னுகிட்டு இருந்தே. கடைய மூடிட்டு உள்ள வந்து என்ன பாத்து என்னடி இப்புடி நிக்கிறனு கேட்டாரு நா ஏ என்ன பாத்தா பொம்பளமாதிரி தெரியலையானு கேட்டேன். இல்லடி நா உன்ன அப்டி நெனக்கிள நீ எப்டினு கேட்ட உடனே நா அந்த பொம்பளைக கத்தும்போது எனக்கு ஏ காலுக்கு நடுல என்னமோ பண்ணும் ஏ கூட இருக்குற பொண்ணுக கிட்ட கேட்டப்போ அது ஒன்னுமில்லடி அது தா சொர்க்கம் அதுக்கு நீ வயசுக்கு வரணும் அப்போ தா உ புண்டைக்குள்ள சுன்னி போகும்னு சொன்னாளுக.
அதுல இருந்து நா எப்போ வயசுக்கு வருவேனு கத்துக்கிட்டு இருந்தே பக்கத்து விட்டு அக்கா நா வயசுக்கு வந்துட்டேனு சொன்ன. உடனே நா ரொம்ப சந்தோச பட்டே எப்புடியும் உங்கள வளச்சு போடானு முடிவுக்கு வந்தே ஆனா அது இலோ சுலபமா முடியும்னு நினைக்கலனு சொன்ன உடனே டைலர் ஒரு நிமிஷம் தேகசு பொய் நின்னாரு. அப்போ அதுக்குதா பணம் எடுத்தியானு கேட்டார் நா இல்ல எனக்கு ஜட்டி வாங்கதா அத எடுத்தே ஜட்டி எதுக்குனு கேட்டார்.
இல்ல ஜட்டி போட அழகா இருக்குனு பொண்ணுக சொன்னுச்சுக அத எடுத்தேனு சொன்னே. அதுக்கு அவர் சிரிச்சு கிட்டே அடியே அது ஜட்டி இல்ல பிரா போடணும் நா உனக்கு ஜட்டி பிரா ரெண்டும் வாங்குதரேனு சொல்லிகிட்டே என்ன கட்டி புடுச்சாறு அது தா ஒரு அம்பல என்ன மொதோ முறையா என்ன கட்டி புடிக்கிறது என்ன மெல்ல கீழ படுக்க வச்சாரு. என்ன பணப்பொருனு ஒரே பார்ப்பபு நா கவனிக்கவேயில்லை அவரோட 6 இன்ச் பூல எ புண்டைல வச்சு தேச்சார். என்னோட உடம்பு என்னமோ பண்ணுச்சு திடிர்னு எ புண்டைல லேசா வலிக்க அரமிச்சுச்சு மெல்ல வலி அதிகமாச்சு.
நா கத்த அரமிக்கிறப்ப அவரு வாய எ வாய் மேல வச்சு அமுக்கி புடுச்சுக்கிட்டார் எனக்கு வலி உயிரே போச்சு அப்புறம் மெல்ல அவர் சுன்னிய எ புண்டை குள்ள மெல்ல முன்னும் பின்னும் இயக்க அரமிச்சார். எனக்கு சொல்ல முடியாத உணர்வு நா மெல்ல முனக அரமிச்சே நேரம் ஆக ஆக மெல்ல வேகத்தை ஏத்த ஆரமிச்சார். நா என்ன பண்ணுதுனு தெரியல நா அந்த பொம்பளைக மாதிரி கத்த அரமிச்சே அப்போ தா தெரிஞ்சு அந்த பொம்பளைங்க எ அப்புடி கத்து நாங்கனு தெரிஞ்சு. கொஞ்ச நேரம் சுகத்தோட உச்சத்துல இருந்தே அப்போ என்னவோ பண்ணுச்சு என்ன அறியாமலே எதோ வந்துச்சு.
அந்த நேரம் டைலர் அவரோட சுன்னிய வெளில எடுத்து என்ன வானு சைகை கடுநர் நா பக்கத்துல போனே. டக்குனு எ பொடனிய புடிச்சு அவர் சுன்னிய எ வாய்ல வச்சு எ புண்டைல செஞ்ச மாதிரி ரெண்டு மூணு தடவ தா செஞ்சு இருப்பாரு. வாய் புரா பாயசம் மாதிரி எதோ
நெறஞ்சு
போச்சு ஏ முடிய புடுச்சு வெட்டுக்குனு இழுத்தார். நா அம்புட்டு கஞ்சியும் முழுகிட்டே நல்ல டேஸ்டா ஈர்த்துச்சு டைலர் ஒரு பெரு மூச்சு விட்டார் அப்பறம் அவர் சுன்னிய வெளில எடுத்து காட்டுநர் அது புறம் ரெத்தம் எங்க இருந்து ரெத்தம் வருது இப்புடி பண்ணுனா. ரெத்தம் வருமானு அப்பாவியா கேட்டபோ டைலர் சிரிச்சுகிட்டே அது என்னோட ரெத்தம் இல்ல இங்க பாருனு எ புண்டய காட்டுநர் அதுல இருந்து ரெத்தம் வந்துச்சு.
நா பயத்துல இது என்னனு வேகமா எந்துருச்சே அதுக்கு டைலர் இரு ரெத்தம் கொஞ்ச நேரத்துல நின்னுறும் இப்போ நீ என்னோட பொண்டாட்டி தெரியுமானு கேட்டாரு. நா அப்போ கல்யாணம் பன்னிட்டு தா இத பண்ணுவாங்களானு நா அப்பாவியா கேட்ட அப்போ இனிமே என்ன யாரும் கல்யாணம்
பன்னிக்கமாட்டாங்களானு
அழுதுகிட்டே கேட்டே அதெல்லாம் இல்ல எ பொண்டாட்டிய எ மச்சதா மொதோமொதோ ஓத்தா. அதுக்கு என்ன பண்றதுனு கேட்டாரு நா என்னது போயும் போயி தம்பி கூடவானு கேட்ட அதுக்கு அவர் அந்த தாயோளி மாவே இன்னும் விட மாட்டேன்னு ஆடம் புடிக்கிறான்.
என்னது இன்னும் விடாம ஆடம் புடிக்கிறாரா உங்க பொண்டாட்டி எப்டினு கேட்டா அந்த தேவிடியா முண்டதா அவன ருசியா கட்டி புடுச்சு வச்சுக்கிட்டு என்னயும் இப்புடி ஊர்ல இருக்குற எல்லா பொம்பளைகளையும் கதற விட்டுகிட்டு, நானும் இன்னும் திருபுத்தி ஆகம இன்னும் இந்த ஊர்ல இருக்குற எல்லா பொம்பளையும் செஞ்சும் கூட இது வர அடங்கள ஆனா இனக்கு உன்ன செஞ்சப்போ தா அடங்குச்சு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு