அண்ணி இடுப்பை சுற்றியிருந்த பெட்டிக்கோட்டை மெல்ல தளர்த்தி, கீழே நழுவ விட்டான்.
எனது பார்வை படாரென்று அண்ணியின் தொடையிடுக்குக்கு சென்றது. பிங்க் கலர் பூ போட்ட பேண்டிஸ் அணிந்திருந்தாள். அண்ணிக்கு வழுவழுப்பான வாழை தண்டு தொடை பளிச்சென்று சுத்தமாக இருந்தது, வெண்ணெய்க்கட்டி போல வயிறு ஒட்டியிருந்தது. பிங்க் பேண்டிஸ் அண்ணியின் அழகுக்கு கவர்ச்சியை தந்து செக்ஸ் உணர்ச்சியை தூண்டியது. நான் வைத்த கண் மூடாமல் ஜன்னல் வழியாக அண்ணியை ரசித்துக்கொண்டே என் லுங்கிக்குள் கைவிட்டு, பூலை வெளியில் எடுத்து ஆட்டினேன். அண்ணன் பூலும் ஜட்டியை கிழிக்கும அளவுக்கு விறைத்து முட்டிக்கொண்டிருந்தது.
அண்ணன் கீழே உட்கார்ந்து ஈரமாய் மெல்லிய பேண்டிஸில் மங்கலாக தெரிந்த அண்ணியின் அந்தரங்க அழகையே மெய்மறந்து பார்த்துக் கொண்டிருக்க, அவள் அண்ணன் தலையை மெல்ல கோதி விட்டாள்.
அண்ணியின் வழவழப்பான தொடைகளில் அண்ணன் முகத்தை வைத்து தேய்த்தான். பேண்டிஸில் மங்கலாக தெரிந்த அண்ணியின் அந்தரங்க பெண்மை புடைப்பை தடவிக் கொண்டே கொஞ்ச நேரம் கண்ணிமைக்காமல், தடவி தடவி பார்த்த பின்பு மெல்ல முகத்தை அண்ணியின் அடிவயிற்றில் முகம் புதைத்து. இரு கைகளையும் அவளுக்கு பின்னால் விட்டு, அவளை இறுக்கிக் கொண்டான். உதடுகளை குவித்து அண்ணியின் அழகுத் அந்தரங்க இடத்துக்கு ஜட்டியின் மேலேயே ஒரு முத்தம் கொடுத்தான். அண்ணி லேசாக நெளிந்தாள். ‘லேசாக சிலிர்த்தாள்.
அண்ணி அப்போது தனது விரல்களை அண்ணன் தலை மயிருக்குள் கோர்த்து இழுத்தாள். அண்ணன் நிதானமாக, ஒவ்வொரு இன்ச்சாக அண்ணியின் தொடைகளில் அந்தரங்க சொர்க்கத்து தனது உதடுகளை ஒற்றி எடுத்தான்.
அப்பொழுது அண்ணியின் செல்போன் அடித்தது. அண்ணன் விலக்கிக்கொள்ள அண்ணி போனை எடுத்து பேசினாள். நான் ஐனனல் வழியாக அவர்களை பார்ப்பதை விட்டுட்டு உடனே சோபவில் உட்கார்ந்துக்கொண்டான். இரண்டு நிமிடத்தில் அண்ணனும் அண்ணியும் பதட்டமாக கதவை திறந்து வெளியில் வந்தார்கள். நான் விசாரிக்க, அவர்கள் அம்மா சாலை விபத்தில் காயம் அடைந்து பக்கத்து ஆஸ்பத்திரியில் இருக்கிறார்கள் என்றார்கள்.
நாங்கள் உடனே கிளம்பி சென்றோம். அம்மாவுக்கு பெரிய காயமில்லை. கால் தசையில் சிறிது அடி, மாவுகட்டு போட்டு ஒரு வாரம் ஒய்வில் இருக்கவேண்டும் என்றார்கள்.
மாலையில் அம்மாவை வீட்டுக்கு கூட்டி வந்துட்டோம்.
அம்மா இன்னும் 2 வாரம் காலை நகர்த்த கூடாது என்பதால் அம்மா கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு TV பார்த்தார்கள்.
அண்ணன் நண்பனின் கல்யாணத்துக்கு கிளம்பி சென்றான். வர நள்ளிரவு ஆகும் என்றான்.
அண்ணி அம்மாவுக்கு வெண்ணீர் ஒத்தடம் தந்து ஆடை மாற்றிவிட்டாள்.
அண்ணி சமையல் செய்ய உள்ளே சென்றாள். நான் பின்னால் உதவி செய்ய சென்றேன். அண்ணி பேண்ட், T சர்ட்டில் ரசகுல்லா மாதிரி கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
அண்ணி T சர்ட்டில் கும்முனு இருந்தாள். நான் அண்ணியை ரசித்து பார்க்க, அவள் குறும்பாக புன்னகைத்தாள்.
“அழகாக இருக்கே,”
“என்டா ஜொள்ளு விடுகிறே”
“அண்ணன் வந்தபின் என்னை கண்டுக்கமாட்டிங்கிறே. ஒரே ரொமான்ஸ். நல்ல அனுபவித்து இரு”.
“இதில் என்டா தப்பு ?. புருசன் கூட செக்ஸ் அனுபவித்து ரொமான்ஸ் பண்ணுவது தப்பா ?. அவன் திருந்தி வந்து என்னை லவ் பண்ணுகிறேன் என்று என் காலை பிடித்து கொஞ்சுகிறான். உன் அம்மா ஜோதிடர் சொன்னபடி உங்கள் இருவரையும் கல்யாணம் பண்ணி வாழ சொல்லுகிறாள். நீயும் என்னை விரும்பிகிறே. நான் என்ன பண்ணுவது ?”
“அண்ணி, நான் உன் மீது உயிரை வைத்துள்ளேன். உன்னை அண்ணன் கூட சேர்த்து வைக்க தான் நினைத்தேன். ஆனால் இப்பொழுது உன்னை விட்டுக்கொடுக்க மனம் வரவில்லை. நீ எனக்கு மட்டும் வேண்டும். அண்ணனை டைவர்ஸ் பண்ணிட்டு என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கோ”.
“சிவா என்னடா திடீர்னு இப்படி பேசுகிறே. நான் உன் கிட்ட வந்து என் விருப்பத்தை சொல்லும் பொழுது, நீ என்னை ஏற்றுக்கொள்ளாமல், உன் அண்ணன் கூட சேர்ந்து வாழச்சொன்னே. இப்போ, அவன் திருந்தி வந்து என்னை லவ் பண்ணுகிறேன் என்று என் காலை பிடித்து கொஞ்சுகிறான். நான் உங்க அம்மா சொன்னபடி உங்க இரண்டு பேர்களுடன் சேர்ந்து வாழ ரெடி”.
“அது எப்படி முடியும் ரம்யா. உன்னை யாருக்கும் விட்டுக்கொடுக்க என் மனசு இனி ஒத்துக்காது. நீ எனக்கு மட்டும் தான். குறுக்கே யார் வந்தாலும் கொலை பண்ணுவேன்”.
“மயிரு, கொலை பண்ணுவியா்?, நீ இப்படி பேசுறது, எனக்கு சரியான கோபம் தான் வருகிறது!!!. என்டா சுன்னி, உனக்கு என்னடா ஆச்சு ?. கம்முனு கிட. லூசு கூதி உன்னை”என்று கோபம் தீர அடித்தாள்.
நான் அடியை வாங்கிக்கொண்டு தலை குனிந்து நின்றேன். ரம்யா என் பக்கத்தில் வந்து என்னை கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் தந்தாள். நான் கோபத்துடன் முகத்தை திருப்பிக்கொண்டேன்.
அண்ணி என் தலையை பிடித்து இதழ்களால் இன்ச் இன்ச்சாக முத்தமிட்டாள். நாக்கை வெளியே நீட்டி என் கன்னம், மூக்கு, நெற்றி எல்லாம் ஈரம் ஆகி என்னை ஒருவழி பண்ணினாள்.
“சிவா நான் உன்னை எவ்வளவு லவ் பண்ணுகிறேன் தெரியுமா. உன்னை பார்த்தாலே எனக்கு ஒரு மாதிரி செக்ஸி பீலிங்க இருக்கு. உடம்பை என்னோமோ பண்ணுகிறது. உன் மேல் இருக்கிற lust, காதலை பற்றி நான் உனக்கு நான் பல முறை சொல்லிவிட்டேன். நீ என்னை விரும்பினாலும் பிடிக்கதா மாதிரி நடத்துக்கிறாய். இப்ப அண்ணன் கூட இருக்கும் பொழுது உனக்கு பொறாமை வந்து கொலை பண்ணுவேனு சொல்லுகிறே”என்றாள்.
நான்,”அண்ணி நீ எனக்கு மட்டும் தான். அண்ணன் வேண்டாம். உனக்காக உயிரை கூட கொடுப்பேன். ஜ லவ் யூ”என்று கட்டிப்பிடித்து அழுதேன்.
அண்ணி,”முதலே, நீ அண்ணி, அண்ணி என்று என்னை கூப்பிடாதே. நீ ஆம்பிளையா உரிமையாக என்னை ரம்யா என்று எல்லார் முன்பும் கூப்பிடு பார்க்கலாம். நீ எனக்கு மட்டும் தான். நான் உனக்காக என் கூதியை கொடுப்பேன். ஜ லவ் யூ.”
“ரம்யா, ரம்யா, நான் இனி உன்னை ரம்யா என்றே அம்மா, அண்ணன் எல்லாரு முன்னோடியும் கூப்பிடுகிறேன். இப்படி உங்களை பெயர் சொல்லி ரம்யா என்று கூப்பிடுவதற்கு தயக்கமாகவும், வெட்கமாக இருக்கு!”
அண்ணி,”டேய் சுன்னி நான் உன்னை வாடா, போடா, சுன்னி, லூசுகூதி என்று வெட்கத்தை விட்டு ஏன் கூப்பிடுகிறேன் தெரியுமா ?. நான் உன்னை மனசார விரும்புகிறேன். உனக்கும் எனக்கும் எந்தவிதத்திலும் ஒளிவு மறைவு இருக்கக்கூடாது. நீ என்னை அண்ணியாக நினைக்காமல் பொண்டாட்டியாக, காதலியா நினைக்க வேண்டும், என்னை பார்த்தால் உனக்கு செக்ஸ் உணர்ச்சி அவர் வேண்டும் என்பதற்குகாக தான்”.
“ரம்யா, நீ சொல்லுகிறது சரிதான். இந்த சமுதாயம் என்ன பேசும். இதை எப்படி சமாளிப்பது. நீ எப்படி எங்கள் இருவருக்கும் உண்மையாக இருக்க முடியும் ?.
“சிவா, நீங்க இரண்டை பிறவி. உங்க இரண்டு பேர்களை பார்த்தாலும் கிட்டத்தட்ட ஒரே மாதிரியிருக்கிறீங்க. நீ என் மேல் உயிரை வைத்துள்ளே, ராமும் என்னை விரும்புகிறான். அம்மாவுக்கும் சம்மதம் தான். உன்னை பார்த்த முதல் நாளே எனக்கு பிடிச்சுப்போச்சு. உனக்கும் எனக்கும் சரியான பொருத்தம். ஒரே வயது. யார் என்ன பேசினாலும் என்ன ?, சமாளித்துக் கொள்ளலாம். சரியா ?”
“உனக்கு சம்மதமா ?.”
“எனக்கு முழு சம்மதம். இது மட்டும் நடந்தால். நான் கொடுத்துவைத்தவள். ஆசைக்கு ராம், காமத்துக்கு நீ. எனக்கு வயசுக்கு வந்த நாளில் இருந்து செக்ஸ் ஆசை அதிகம். ரகசியமாக செக்ஸ் படம் செல்லில் பார்ப்பேன். இரண்டு ஆம்பிளைகளை கட்டிக்கிட்டு கட்டில் சுகம் அனுபவிக்கப்பொகிறேன். நீங்க இரண்டு பெரும் எனக்குள் அடக்கம். உனக்கும் எனக்கும், ராமுக்கும் எனக்கும் எந்த ரகசியமும் இருக்ககூடாது. இருவருக்கும் சரியாக இன்பம் தருகிறேன். எனக்கு இரண்டு புருசன் வேணும்.”
நான் அவள் பேசுவதை கேட்டு திகைத்து நின்றேன்.”இது எப்படி முடியும்”.
ரம்யா, டேய் சுன்னி, என் கூதிக்கு உங்க இரண்டு பேர்கள் சுன்னியும் வேணும். பொட்டை புள்ளை நானே ரெடி, நீ என்னடா ஊம்பிட்டு இருக்கே ?. புண்டையை உன் வாயில் வச்சு மூடு. இனி நான் உன் அண்ணனை சரிகட்ட வேண்டும். நான் சொன்னபடி நடத்துக்கவேண்டும். நாம் எப்படியோ நாடகம் ஆடி உன் அண்ணனை சம்மதிக்க வைக்க வேண்டும். Okay வா”என்று என் சுன்னியை பேண்ட் மேல் பிடித்தாள்.
சுன்னியை மனதுக்கு பிடித்த பெண் பிடித்து கேட்டாள் என்ன சொல்லமுடியும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு