என் பெயர் சிவா. வயது 23. இது என்னுடைய முதல் காம கதை தவரு ஏதேனும் இருந்தால் மன்னியுங்கள். இது என் 20 வயதில் என் சித்தியுடன் நடந்த உன்மைக்கதை. எனக்கு காமம் பற்றி என் 19ஆவது வயதில் தான் தெரிய வந்தது.
நானும் என் சித்தி அவள் இரு மகள்கள் ஒரே வீட்டில் 10 வருடமாக வாழ்ந்து வருகிறோம். என் சித்தி பெயர் தசரா, அவர் கணவர் 10 வருடத்திற்க்கு முன்பு ஒரு பெண்ணுடன் ஒடிவிட்டார். அத விடுங்க நாம கதைக்கு வருவோம். நான் கல்லுரி படித்து கொண்டிருக்கும்போது எனக்கு காமம் பற்றி தெரியவந்தது.
பத்து வருடத்திற்க்கு முன் அவளும் அவள் மகள்களும் எங்க வீட்டிற்க்கு வந்தனர். என் அம்மா அவர்களை எங்கள் வீட்டில் தங்க சொன்னார். பின் அவர்களும் தங்கி வாழ்ந்து வந்தனர். அவர்கள் வந்து 8 வருடத்தில் என் அம்மா அப்பா இறைவனடி சேர்ந்தார்.
ஒரு நாள் நான் கல்லூரி முடித்து விட்டு நான் வீட்டுக்கு வந்தபோது, என் சித்தி ஹாலில் சொஃபாவில் காலை விரித்து படுத்து கொண்டிருந்தபோது அவள் தொடை நன்கு தெரிந்தது. சிரிது நேரம் ரசித்து கொண்டுறிந்த போது அவள் மகள் பெரியவள் வந்தாள். நான் அங்கிருந்து என் ருமுக்கு சென்றுவிட்டேன்.
பின் இரவு சாப்பிட்டு தூங்க சென்றேன் ஆனால் தூக்கம் வராமல் தவித்தேன். பின் “தமிழ் காமவெறி” websiteல் சில காம கதைகளை படித்து கையடித்துவிட்டு தூங்கினென். மருநாள் எப்பவும்போல கல்லூரி சென்றுவிட்டேன. அதன் பின் சில நாட்கள் அவளை அப்பப்போ ரசித்தேன்.
ஒரு நாள் அவளை ஓக்க நேரம் வந்தது. கல்லூரி விடுமுறையில் வீட்டில் இருந்தேன். எனக்கு வீட்டை விட்டு வேளியே சென்று ஊர் சுத்த பிடிக்காது. அதனால் விடுமுறையில் கூட நான் வீட்டில் தான் இருப்பேன்.
சித்தி: என்னாடா வெளிய எங்கயும் போகல
நான்: இல்ல சித்தி வெளிய சுத்த போர் அடிக்க அதான் வீட்டிலயே இருக்கேன்.
சித்தி: சரிடா! நான் கொஞ்சநேரம் உன் மடில படுக்குறேன்.
எங்க சித்தி, நான், அவள் இரு மகள்கள் நாங்க அப்பப்ப மடில படுத்து தூங்கிட்டே டிவி பாப்போம்.
நான்: சரி சித்தி படு!
சித்தி: டேய் சிவா எப்படா காலேஜ் reopening.
நான்: அடுத்த மாசம் சித்தி.
சித்தி: சரிடா.
அவள் தலை சரியா என் சுண்ணி முனியில் குத்த அது பெரியதானது.
அதை அவ கண்டும் காணாது இருந்தால். சிரிது நேரம் கழித்து அப்படியே தூங்கிட்டாள். நான் கூப்பிட்டேன் எழவில்லை பின் அவ பால் முலை மிது கை வைத்தேன் அது முலாம் பழம் போல் சிறிது பெருசாவும், நல்லா கொழகொழன்னு இருந்துச்சு. அப்பரம் அவ உதட்டை கடிச்சேன். பின் அவளின் மார்பில் இருந்து மெல்ல கையை கீழே எடுத்து சென்று அவள் புண்டையின் மீது வைத்தேன். திடிரென அவள் கவிழ்ந்து படுக்க என் சுண்ணி சரியா அவள் வாயின் கீழ் இருந்தது.
சிறிது நேரம் அப்படியே இருக்க எனக்கு வாயிலும் சுண்ணியிலும் நீர் சுரந்தது.
பின் மெல்ல அவள் தலையை தூக்கி என் ஜிப்பை கழட்டி சுண்ணியை விடுவிக்க, அது அவள் உதட்டில் உரச நீரை (விந்தை) பீய்ச்சி அவள் முகத்தில் அடித்தேன். பின் ஒரு துண்டை எடுத்து அவள் முகத்தில் இருக்கும் நீரை தூடைத்து எடுத்தேன். பின் அவளை சோஃபாவில் போட்டு விட்டு நான் எழுந்து சென்று என் ஜட்டியில் இருக்கும் நீரை கழுவினேன்.
பின் சில மணி நேரம் கழித்து அவள் எழுந்து மணி பாத்தால் மணி 4:30
சித்தி: டேய் சிவா எங்கடா இருக்க.
நான்: ரூம்ல சித்தி.
சித்தி: சரி இருடா பாதாம் பால் கொண்டு வரேன்.
(எப்பவும் ஆவினுக்கு போனா பாதாம் பவுடர் வாங்கி வந்திடுவேன்)
நான்: சரி சித்தி. சித்தி எங்க உங்க மகள்களை காணோம்.
சித்தி: அவளுங்க பாட்டி ஊருக்கு போயிட்டாங்கடா வர இரண்டு வாரம்மாகும்.
{நான்: அப்படிண்ணா நாமக்கு இரண்டு வாரம் கேப் இருக்கு எப்படியாவது சித்திய ஓக்கனும். }
சித்தி பால் குடுத்துட்டு போயிட்டா.
நான் குடிச்சிட்டு டம்லர கொண்டு போய் சமையலறையில் வைக்க அவ சமையல் செஞ்சிட்டு இருந்தா நான் மெல்ல அவ பின்னாடி போய் அவ மேல சாஞ்சிட்டு கேட்டேன்.
நான்: என்ன சமையல் சித்தி.
சித்தி: முருங்கக்காய் பொறியல் சாப்பாடு
நான் : என்ன புதூசா மாலையில் முருங்கக்காய் பொறியல் எப்பவுமே காலையிலதானே செய்வ.
சித்தி: சும்மாதாண்டா தொட்டுக்க எதாவது வேணாமா, தண்ணீயவா(cum) தொட்டுக்கமுடியும்.
நான்: (எவ அப்படி பேச என் சுண்ணி நட்டுக்கிடுச்சி, நான் அத அப்படியே அவ குண்டில உரசினேன்) சித்தி நான் வேண்டுமானால் உதவட்டா.
சித்தி : வேண்டாம்டா நானே பாத்துக்குறேன், நீ போய் டீவி பாரு.
சரி என்று நான்டீவி பாக்க அவ சமைச்சு முடிச்சுட்டா பின் சாப்பிட்டு படுக்க போக
நான்: சித்தி நான் இன்னிக்கு உங்க கூட படுத்துக்கவா?
சித்தி: (சிறிது நேரம் யோசித்து) சரி டா வா.
பின் அவ முண்ணாடி போக நா பிண்ணாடி அவ குண்டிய ரசிச்சுக்கிட்டே ரூமுக்குல்ல பேய் தூங்குனோம். நான் எந்திருச்சி மணி பாக்க 11:44 நான் மெல்ல சித்திய எழுப்ப அவ எழல பின் அவ புண்டைய பாக்க ஆசைவர அவ நைட்டிய தூக்கி போட்டு விட்டு பாக்க மயிர் காடு போல இருக்க நான் மயிரை கோவி அதை முகர்ந்து பாக்க அதன் மணம் மூத்திரம் கலந்த வாசனை என்னை வெறி ஏற்ற அவள் நைட்டியை கழட்ட அவ உள்ளே எதுவும் பொடாமல் இருந்தால். பின் நான் தொப்பில் மற்றும் முலையை கையால் தடவினேன், பிசைந்தைன். அவளிடம் இருந்து ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம என்று முனகல் சப்தம் மட்டும் வர நான் மெல்ல கீழிறங்கி அவள் மயிர் அடர்ந்த காட்டுக்குள்ளே உள்ள நீர் இரைக்கும் குலத்தை கண்டுபிடிக்க அதன் மேல் கை வைக்க ஒரு பேருமூச்சுடன் அவள் எந்தரித்தாள். நான் என்ன செய்ய என்று தெரியாமல் அவள் தொடை அருகை படுத்து உறங்குவது போல நடிக்க அவள் என்னைப்பார்த்து
சித்தி: டேய் நாயே எந்திரிடா?
நான்: சித்தி சாரி சித்தி!
சித்தி: டேய் என்னடா சுண்ணி கோழுப்பா என் புண்டையில கை வச்சி தூங்குர, சுண்ணிய அருத்துடுவேன்.
நான்: சாரி இனிமே உன்கிட்ட இப்படி இருக்க மாட்டேன்.
சித்தி: அப்ப உன் தங்கச்சிகிட்ட இருப்பயா?
நான்: சாரி மா தப்புதா சாரி!
சித்தி: சரி தூங்கு ஆனா நீயும் அம்மணமாதான் தூங்கனும் எல்ல டிரஸையும் கலட்டு. ம்ம். சீக்கிரம். ?
நான்: எல்லாத்தேயும் கலட்டிட்டேன்.
சித்தி: வா வந்து படு!
நான்: எங்க? உங்க பக்கத்தலையா?? கீழவா?
சித்தி: ஏன்? என் கூதி மேல வந்து படுத்துக்கோய! புண்ட நாயே என் பக்கத்துல பட்ரா!
நான் அவ பக்கத்துல படுக்க என் சுண்ணி அவ குண்டி மேல உரச அவ திரும்பி என்ன பாத்து மொரச்சா.
நான்: சாரி சித்தி என்னால என் சுண்ணிய அடக்க முடியல அதுவா தூக்கி நிக்குது.
சித்தி: சரி நா ஒரு யோசனை சொல்லட்டுமா?
நான்: (என்னவாஇருக்கும்) சரி சித்தி சொல்லுங்க!
சித்தி: உன் குஞ்ச என் ரண்டு காலுக்கு நடுவுலயும் வெச்சுக்கோ! அது தானாவே அடங்கிடும்.
நான்: !!! என்ன சித்தி சொல்ரீங்க! அங்க வக்கவா!
சித்தி: ஆமான்டா. (அவ கால தூக்கிட்டு) இதோ இங்க வை அப்பரம் பாரு அடங்குதா இல்லையான்னு?
சரி சித்தி சொல்லிட்டு நான் அவ புண்டையின் அருகில் வைக்க அவள் தூக்கிய காலை என் சுண்ணியின் மேல் போட்டால். பின் குளுரில் அவளும் நானும் நடுங்க, எங்க காலும் உதர அவ காலுக்கு இடையே இருக்கும் என் சுண்ணி மசாஜ் பன்ற மாறி இருக்க எனக்கு தண்ணி பீய்ச்சி அடித்தது.
அது அவ வயிறு, தொடை, புண்டை மேலயும் பாய்ச்சி துடிதுடித்து போனது.
சித்தி: டேய் புண்ட! நாயே இப்ப அடங்கிடுச்சாடா?
நான்: (சிரிது நேரம் கழிச்சு) இல்ல சித்தி பாரு இன்னும் அடங்கல. அது தூங்க சரியான இடம் கிடைக்கும் வரைக்கும் அடங்காது. நீ தான் இடம் தரணும்
என்று சொல்லி அவள கிஸ் பண்ணேன. அவ என்ன தல்லி விட்டுட்டு
சித்தி: ஏன்டா, தேவுடியாப்பையா, ஓக்க துடிக்குர நாயே உனக்கு நா வேணுமா? அதுவும் உன் சித்தி வேணுமா?
நான்: (காம கோபத்தில்) நீ மட்டும் என் சுண்ணி தண்ணில குலிக்கலாம் நான் உன்ன ஓக்க கூடாதாடீ தேவுடியான்னு திட்டிட்டேன்.
சித்தி: டேய் நீ தான்டா தேவுடியாபையன். ஓக்க துடிக்குற புண்ட வெறியன். கையடிக்க தெரியாத சுண்ணி. புண்டைக்கு அலயுர பொருக்கி.
இப்படி ஒருகால் மணிநேரம் விவாதம் (எங்க வீடு எங்க நிலத்துக்கு நடுவுல இருக்குது அதனால இடியே விழுந்தாலும் யாருக்கும் கேட்காது) நடக்க, அவ
சித்தி: அப்ப நீ யோக்கியன்ன என்ன ஓத்துடுடா பாப்போம்?
என்று எல்லா லைட்டையும் போட்டுட்டு ஹாலுக்கு நிர்வானமா ஓடிட்டா! நானும் நிர்வானமாய் பிண்ணாடியே போய் பிடிக்க முயன்றேன். இப்படியே விளையாட அவ தடுக்கி சோஃபாவுல விழ நானும் அப்படியே விழ ரெண்டு பேரும் பெருமூச்சு வாங்கினோம்.
அப்பரம் அவளை அப்படியே கட்டி அணைக்க அவளும் என்ன அணைச்சா! அப்படியே கிஸ் பண்ணிட்டு அவ முலைய கசக்கி பால் குடிச்சேன். அவ என் தலைய கோதிவிட நான் நல்லா பால குடிச்சிட்டு, அப்படியே கீல போய் அவ கூதியில வாய் வச்சு நாக்கு போட்டேன். நான் நாக்கு போட போட அவ ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ஆஸ்ஸாஅஸ ஆ சத்தமா கத்தினா. நானும் என் வெறி ஏற ஏற அவ கூதிய கடிச்சு நக்கினேன்.
சித்தி: டேய் சிவா என்னால தாங்க முடியலடா சிக்கிரமா என் கூதிக்குல்ல உன் குஞ்ச இயக்கு.
நான்: சரிடீ நான் ரொம்ப நாளா உன்ன ஓக்கனும்னு ஆச அது இன்னைக்குதான் நிறைவேற போகுது.
சொல்லிட்டு என் சுண்ணிய அவ கூதியுல உரச அவ ம்ம்மம்ம்அ ம்ம்மஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ சினுங்கினா மருபடியும் மருபடியும் உரச அவ சீக்கிரம்டான்னு கத்த நான் என் முழு பலத்தையும் கொண்டு உள்ளே விட்டேன். எனக்கு பயங்கரமாக வழித்தது ஏன்னா முதல் அனுபவம் அல்லவா! பின் சிறிது நேரம் கழித்து மெல்ல இயங்க ஆரபித்தேன். பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் கதரினால்.
சித்தி: டேய் சுண்ணி இன்னும் நல்லா ஓங்கி அடிடா.
நான்: சரிடீ புண்ட மவலே.
சித்தி: டேய் என்னடா டீ போடுர.
நான்: போதும் டீ நீ இனிமே எனக்கு சித்தி இல்ல என் சுன்னி அரிப்ப அடக்க வந்த ஒரு தேவுடியாகூதி பொண்டாட்டி போல.
சித்தி: இதல்லாம் நமக்குல்ல இருக்கடடும் அந்த ரெண்டு முட்டச்சிகளுக்கும் தெரிய கூடாது, சரியாடா குஞ்சு புருசா.
நான்; சரிடீ கூதி. நல்லா தூக்கி காட்டு.
இப்படியே நாய் ஓக்குரமாதிரி, 69 ஓழ் நின்னுகிட்டு ஒருகால தூக்கிவச்சிட்டு ஓக்குரதுன்னு பல பொசிசனில் ஓத்தோம். பின் மணி பாக்க 4:27 காலையில பாத்துக்கலாம்னு சொல்லிட்டு அப்படியே கட்டிபுடிச்சிட்டு படுத்து தூங்கிட்டோம் பின் காலையில நான் எழ மணி 9:47 ஆயிடுச்சு எழுந்து அம்மனமாவே காலைக்கடன் அனைத்தையும் முடிச்சேன். பின் ஆவளைதேட அவ சமையலறையில் இருந்தா அவள பாத்தா அவளும் துணி எதுவும் போடாம இருந்தா. நான் அப்படியே போய் அவளை பிண்ணிடி கட்டி புடிச்சு என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து கொள்ள அவ கத்தினா பின் அவ சமையல் முடிக்குர வரை அவளை பிண்ணாடி இருந்து அவளை ஓத்துட்டே இருந்தேன்.
பின் அவ சமைச்சுமுடிக்க நானும் அவளும் சேர்ந்தே உச்சமும் அடைந்தோம். பின் இப்படியே வீட்ல எங்க போனாலும் ஒன்னாவே போனோம்.
பாத்ரூம் பேனா அவ மூத்திரம் போனா என் சுண்ணிமேலையும் நா போனா அவ கூதிக்கு உள்ளேயும் போவோம்.
பின் குளிச்சாலும் சோப்ப ரேண்டு பேரும் பூசிட்டு ஒருவர் மீது ஒருவர் உடம்போட தடவி சோப்பு போட்டு குளிப்போம்.
இப்படியேபோக ஒருவாரம் போயிடுச்சு. இன்னும் ஒருவாரம் அவ பசங்க வந்திடுவாங்க அதனால யேசனை பன்னி ஒரு பஸ்ட் நைட் ஏற்பாடு பன்னி ரெண்டு பெரும் மதியம் 1:00மணிக்கு ஆரம்பிச்சு நைட் 11:00 மணிவரை வீட்டுல எல்லா இடத்திலும் ஓத்து கொண்டே வேலையும் பாத்தோம்.
அவ குனிஞ்சு வீட்ட பெருக்குமுபேது அவ புண்டையுல என் சுண்ணிய விட்டு ஓத்தேன்.
அவ பரண் மேல இருக்குர பொருல எடுக்க ஏருனா நான் அவ கூதிய நக்குவேன் அவலால தாங்க முடியாம கதருவா. நான் ஏருனா அவ என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சிடுவா.
டீவி பாத்த என் சுண்ணி மேல ஏறி தேங்காய் உரிக்குர மாதிரி ஓப்பா.
இப்படியே மூணு நாள் போயிடுச்சூ. பின் அடுத்த நாள் நான் அவ சூத்துல ஓக்க கேட்டேன். அவளோ மருத்தா பின்னாடி அவ குனிஞ்சு வேல சேய்யும் போது அவ குண்டு குண்டி மேல வச்சு உள்ளே குத்தினேன் அவளோ கதறி அழுதால் நான் அவளைசமாளிச்சிட்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் அவளோ வலிதாங்காமல் கத்தி பின் வலி சுகமாக மாற அப்டியே பல முறை சேஞ்சு அவ சூத்து ஓட்டய பெருசா ஆக்குர அளவுக்கு ஓத்துட்டேன். அப்பரம் நல்லா எஞ்சாய் பண்ணி ஓத்தோம்.
இத்தனை நாளா வெளியே போனா மட்டும் ஆடையை பேட்டோம் வீட்ல இரண்டு வாரமா அம்மணமாதான் ஓத்து திரிஞ்சோம். அப்பப்ப எனக்கு தூங்கம் வரலைன்னா அவதூங்கும் போதே ஓத்து தண்ணிய அவ புண்டையிலே விட்டேன். இரண்டு பேரும் ஆசைதீரும் வரை ஓத்து கஞ்சியை அவள் புண்டையிம் சூத்திலும் விட்டேன். பின் என் ஆசை தேவுடியா புண்டையோட மகளுக வந்தாங்க.
இப்பகூட தசராலும் அவ இரண்டு பொண்ணும் என் சுண்ணியை பிடித்து இழுத்து ஊம்பியும் ஓத்துனும் இருக்காங்க. அவ இரண்டு பொண்ணுகளை ஓத்த கதைய இன்னொரு நாள் சொல்ரேன். இப்ப அவங்களுக்குள்ள ஒரு சண்ட என் கூட யாரு 2. 0 படத்துக்கு வருவதுன்னு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு