கை அடிப்பதற்காக காம வலைதளத்தை நோக்கி வந்திருக்கும் அனைவருக்கும் மற்றும் புண்டையில் விரல் போடுவதற்காக வந்திருக்கும் அனைவருக்கும் வணக்கம்.
எனக்கு காம ஆசை மிகவும் அதிகம். எந்த பெண் கிடைத்தாலும் வயது வித்யாசம் இல்லாமல் வயதுக்கு வந்த பெண்கள் முதல் 60 வயது பெண்ணை கூட ஒழுக்க வேண்டும் என்று ரொம்ப ஆசை. இந்த கதையை எண்ணுடைய ஆசைகளையும் கொஞ்சம் கற்பனை கலந்தும் எழுதுகின்றேன். இதை படித்து விட்டு உங்களுடைய கருத்துக்களை ramriyan96@gmail. com என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்புமாறு கேட்டு கொள்கிறேன். மேலும் செக்ஸ் சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். வயது வித்தியாசம் இல்லை.
நான் ராம் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகின்றேன்.   எனக்கு செக்ஸ் ஆசை மிகவும் அதிகம் உங்களைப்போல. தினமும் கை அடிக்காமல் என்னால் தூங்க முடியாது. ஒரு நாளைக்கு இரண்டு மூன்று தடவை கை அடிப்பேன். மேலும் எந்த பெண்ணை பார்த்தாலும் ஒழுக்க வேண்டும் என்று தோணும்.
ஆனால் அப்படி எதுவும் நடக்கவே இல்லை.   ஒரு நாள் என்னடா வாழ்க்கை இது ஒரு பெண்ணை கூட ஒழுக்க முடிய வில்லை என்று நினைத்தேன். நான் மட்டும் பெண்ணாக இருந்திருந்தால் இந்நேரம் குறைந்தது 100 ஆண்களின் சுண்ணிய என்னுடைய புண்டையில் விட்டு இருப்பேன் என்று யோசித்தவாரே தூங்கி விட்டேன் மறுநாள் காலையில் எழுந்து பாத்ரூம் சென்றேன் அங்கு நான் என்னை கண்ணாடியில் பார்த்து அதிர்ந்து போனேன் காரணம் நான் ஒரு முழு பெண்ணாக மாறி இருந்தேன்.
என்னுடைய உடல் அமைப்பினை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் கைக்கு அடக்கமான முலை மற்றும் பார்த்தவுடனே சுத்தடிக்க தோன்றும் அழகான சூத்து. நடிகை நக்மா போல இருந்தேன். மேலும் ஒரு பக்கம் அதிர்ச்சியாக இருந்தாலும் இன்னொரு பக்கம் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
நிறைய ஆண்களிடம் ஓழ் வாங்கலாம் என்று. அதை நினைத்து பாத்து கொண்டுருக்கும் போதே சுண்ணி விடைபது போல இருந்தது. உடனே உடைகளை அவிழ்த்து போட்டுவிட்டு கண்ணாடி முன்னாள் நின்றேன் விதைத்தது சுண்ணி அல்ல என்னுடைய புண்டை. உடனே புண்டையை தொட்டு பாத்தேன். அவ்வளவு இதமாக இருந்தது. புண்டை முழுவதும் ஒரே முடியாக இருந்தது உடனே அனைத்தையும் சுத்தம் செய்து புண்டையை பளபளப்பாக ஆக்கினேன் புண்டை அரிப்பை சரி செய்ய உடனே பூமடையை விரித்து பார்த்தேன் அவ்வளவு அழகாக இருந்தது.
யாரவது வந்து நக்கி சுண்ணியை உள்ளே விட்டு ஒழுக்கணும் என்று ஆசையாக இருந்தது. என்னை ஒழுக்க வேண்டும் என்றால் மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும. அதன் பின்பு என்னுடைய விரலை உள்ளே விட்டு நன்றாக ஆட்டினேன். அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது. சிறிது நேரத்தில். புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் வந்தது. பின்பு குளித்து விட்டு சேலை கட்டிக்கொண்டு.
கிளம்பினேன் அனைவரும் என்னை பார்ப்பது போல இருந்தது. பின்பு பேருந்தில் ஏறி சென்றேன் அப்போது ஒருவன் மிகவும் அழகாக இருந்தான். ஆண்மையுடனும் இருந்தான் அவன் என்னையவே பார்த்து கொண்டிருந்தான். அவனிடம் ஓல் வங்கவேண்டும் போல இருந்தது எனவே அவனை என்னுடைய வலையில் விழ வைக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். நான் உக்காந்து இருந்த இருக்கையில் இன்னொரு இடம் இருந்தது அவனை அழைத்து அதில் உக்கார சொன்னேன் அவனும் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தான்.
என்னுடைய புண்டை உடனே அறிப்பேடுக்க ஆரம்பித்து விட்டது. அவனிடம் பேச்சி கொடுக்க தொடங்கினேன். அவன் பெயர் ரியாஸ் என்றான். ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிவதாக சொன்னான். அவன் வீட்டிற்கு செல்வதாக சொன்னான். நான் அவனிடம் பேசிக்கொண்டே சென்றேன். பின்பு அவனிடம் வீட்டை பற்றி விடாரித்தேன். அவன் வீட்டில் அவன் மட்டுமே இருப்பதாக சொன்னான். அவன் இறங்க வேண்டிய இடம் வந்தது. அதன் பின்பு நானும் அங்கேயே இறங்கினேன்.
அவன் உடனே என்னை அவன் வீட்டுக்கு அழைத்தான். நாணும் சென்றேன். அவனுடைய வீடு ஊருக்கு ஒதுக்கு புறமாக இருந்தது. மிகவும் அழகாகவும் இருந்தது.   அவன் உள்ளே சென்று எனக்கு ஜூஸ் கொடுத்தான். அவன் கொடுக்கும் போது ஜூஸ் என்னுடைய முலையின் மீது கொட்டியது. அதன் பின்பு அவன் உடனே ஓரு துணியை எடுத்து துபாய்த்தான் நான் என்னுடைய முலைகளை முழுவதாக அவனுக்கு காட்டி கொண்டு நின்றேன். அதன் பின்பு அவன் துடைக்கும் சாக்கில் என்னுடைய முலையை மெதுவாக அழுத்தி துடைத்தான்.
எனக்கு புண்டை அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பித்து விட்டது உடனே நான் அவன் கையை பிடித்து என்னுடைய முலைமீது வைத்து அழுத்தினேன். அவனுக்கும் சுண்ணி விரைத்த நிலையில் தான் இருந்தது. அவன் உடனே என்னுடைய சம்மதம் கிடைத்த மகிழ்ச்சியில் ரெண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கினான்.
கசக்கி கொண்டே என்னுடைய உதட்டின் மேல் அவனுடைய உதட்டினை வைத்து முத்தம் கொடுத்தான் நானும் நன்றாக அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தேன். . அதன் பின்பு நான் அவனுடைய சுன்னிமேல் கை வைத்தேன் அவனுடைய சுண்ணி சுன்னிமேல் கை வைத்தேன் அவனுடைய சுண்ணி சுமார் 7 இன்ச் இருக்கும். எனக்கு அவனுடைய சுண்ணியை உடனே சப்ப வேண்டும் என்று தோணியது.
உடனே நான் அவனுடைய சுண்ணியை வெளியே எடுத்து சப்ப தொடங்கினேன் சுமார் ஒரு10 நிமிடம் நன்றாக சப்பி ய பின் அவன் என்னுடைய துணிகளை கழட்டி என்னை அம்மணமாக மாற்றினான. நானும் அவனுடைய துணிகளை கலட்டி. இருவரும் அம்மணமாக மாறினோம் அவன் என்னை படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்றான். அங்கு சென்றவுடன் அவன் என்னை படுக்க வைத்து என்னுடைய காலை விரித்து வைத்து என்னடைய புண்டையை நன்றாக விரித்து நக்க ஆரம்பித்தான் எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது. மேலும் நான் அவனுடைய தலையை பிடித்து என்னுடைய புணபாயில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அவனும் நன்றாக நக்கி எடுத்துதானான் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆஆஆஆ. அதன் பின்னர் அவன் என்னுடைய முலையை பிடித்தது அழுத்த ஆரம்பித்தான். ஒரு முலையை பிடித்து அழுத்தி கொண்டு இன்னொரு முலையினை சப்பி எடுத்தானான் என்னுடைய புண்டையில் தண்ணி வர தொடங்கி விட்டது நான் அவனை காட்டி பிடித்து அவனுடைய காதில். புண்டைய கவனி என்று கிரகமாக சொன்னேன். அவனும் உடனே அவனுடைய7 இன்ச் சுண்ணியை புண்டை வாசலில் வைத்து தடவினான் எனக்கு பறப்பது போல இருந்தது அவ்வளவு சுகம் எனக்குள்ளே. பின்பு அவனிடம் உள்ள விடுடா என்று சொன்னேன்.
அவனும் உடனே உள்ளே விட்டு அழுத்தினான். கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது மேலும் எனக்கு கொஞ்சம் வலித்தது இருந்தாலும் சுகத்துக்கு முன்னாள் வலி பெரியதாக தெரியவில்லை. அவன் சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்து விட்டு. ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினான். இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆஆஆஆஆ ஹாஆஆஆஆ. அவனுடைய முழு சுண்ணியும் என்னுடைய புண்டைக்குள் போனது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆஆ. ஹாஆஆஆஆ. ஹாஆஆஆஆ ஹாஆஆஆஆ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆஆ என்று முனங்கினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு