பிரின்ஸ் எனக்கு ஆதரவு கொடுத்ததுக்கு நன்றி இது ஒரு கற்பனை கதை. அப்போ எனக்கு வயது 18 எங்கள் வீட்டில் மொத்தம் 3 பேர் என் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார் வருடத்திற்கு ஒரு முறை தான் வருவார். நானும் என் அம்மாவும் மட்டும் உள்ளோம் நாங்கள் ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பு தங்கி உள்ளோம். மொத்தம் 4 மாடிகள் உள்ளது நாங்கள் நான்காவது (4) மடியில் வாசிக்கிறியோம்.
ஒவ்வொரு மாடியிலும் இரண்டு வீடுகள் உள்ளன. என்னோட அம்மாவின் வயது 42. அப்போது தான் இந்த சம்பவம் நடந்தது. அவங்கோளோட பெயர் ரேணு. பார்க்க ஒல்லியாக இருப்பார்கள் வைட் கலர். என் அம்மா ஒரு சாப்ட்வேர் கொம்பனியில் வேலை செய்கிறாள் தன்னோட உடம்பை நன்றாக பரம்பரிப்பால். பார்ப்பவர்களுக்கு இவளை ஓக்கணும் என்று தன் எண்ணம் வரும் அப்படி ஒரு அழகு. என் அம்மா சாப்ட்வேர் கொம்பனியில் சனி மற்றும் நாயுரு கிழமை கிடையாது.
ஆனால் அந்த ரெண்டு நாட்களும் மீட்டிங் அப்படின்னு சொல்லிட்டு போவ. எனக்கு சந்தேகம் வந்தது என் எப்போ பார்த்தாலும் இப்படி சொல்றன்னு. வரும்போது ஒரே அசதியா இருக்குன்னு சொல்லிட்டு போவ. அதனால் நன் நெட்ல ஹிட்டிடேன் கேமரா ஆர்டர் பண்ணேன். அந்த கேமரா என்னோட அம்மாவின் ஹண்டபங்க செட் பண்ணி வைத்தேன். அன்றும் இதேபோல் என் அம்மா சென்று இரவு வந்தார்கள் நான் அந்த ஹிடடேன் காமெர்ல ஓபன் பண்ணி என்னோட லப்டோபைல் செட் செய்து ஓபன் பண்ணி பாத்தேன். அந்த கமெராவில் என் அம்மாவின் அதிகாரி பேசிக்கொண்டு இருந்தார்.
அதிகாரி – நீ எப்பொழுதும் ஆபீஸ்க்கு கரெக்டான டைமுக்கு வரமாட்டே. ஆனால்இப்போ மட்டும் கரெக்டா வர
அம்மா -என் அம்மா சிரித்துகொண்டேயா நீ என்னை ஓக்கறதுக்கு வேற ஆல் ஏற்பாடுசெய் நான் கரெக்ட் டைமுக்கு வருகிறேன்.
அதிகாரி -உன்ன மாரி ஒரு அழகான பொண்டாட்டி விட்டு உன்புருஷன் என் வெளி நாட்டில் வேலை பராக்ரனோ.
அம்மா – வந்தாலும் ஒரு வாரம் மட்டும் தான் என்னை ஓப்பான்.
அதிகாரி-நீ உன் புருஷன் இல்லாத நேரத்துல நீ நல்ல மஜா பண்ற.
அம்மா -சேரி சொல்லு இன்னிக்கு என்ன யாரு ஓக்க போறாங்க.
அதிகாரி-அவளோ ஆர்வமா உனக்கு சந்தோஷமா இருக்கற நினைக்கறேன் நீ. இன்னிக்கு உன்னை ஒக்கவராது கருப்பு நிறம் கொண்டவன்.
அம்மா-இது வரைக்கும் நன் செஸ் படத்துல மட்டும் தான் பத்துஇருகன் கருப்பு நிறம் பூலு இன்னிக்கு எனக்கு சந்தோஷமா இருக்கு என்ன ஒக்கரவன நினச்சா.
அப்போ அந்த அதிகாரி நண்பன் வந்தான்அவன் அம்மாவை பார்த்தான் அவோனோட பூல் அவனுக்கு நாட்டுக்குச்சு பின் இருவரும் அறிமுகம் செய்தற் அந்தஅதிகாரி.
அதிகாரி நண்பன்-இவை எனக்குப்பிடித்துஇருக்கு இப்படி ஒரு அழகு நன் பார்த்தியுள்ளாய் னிக்கு இவள தும்சம் சேய்மை விடமாட்டான்.
அதிகாரி- இன்அவள் இன்று உன்னுடையது.
அதிகாரி நண்பன்-என் பூல் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. எப்படி இவளை என்னை தாக்குபிடிப்பாள் என்று.
அதிகாரி -கவலை படாதே அவள் உனக்கு ஈடு கொடுப்பாள்.
அதிகாரி நண்பன்-உன்னால் முடியுமா ரேணு.
அம்மா -முடியும் இன்னிக்கு என்னோட உடம்பு உனக்குதான்.
என் அம்மாமவை பெட்ல படுக்கவெச்சான். அவோளோட மொலைய நல்ல கசக்க ஆரம்பிச்சான் என் அம்மாவின் முலை காம்பை கடிக்க ஆரம்பிச்சான் என் அம்மா வலி ல துடிக்க ஆரம்பிச்சா என் அம்மா ஆஹ்ஹஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹாஹ்ஹா துடித்த. அதிகாரி நண்பன் என் அம்மாவை நிறுத்தவனு கேட்டான்.
என் அமாம் வேண்டம் பண்ற சொன்ன என் அம்மா சொன்னதை கேட்டு இன்னும் வேகமாக கடிதான் அவோளோட நிப்பிலே. என் அம்மவை அம்மன ஆக்கினான் என் அம்மாவின் தொடை நல்ல ரசித்தான் சப்பி எடுத்தான். என் அமாம் அஹ்ஹஹ்ஹா அஹ்ஹஹ்ஹாஹ் ஸ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் நல்ல சத்தம் போட்ட என் அம்மாவோட கூதி பருப்பை கசக்கி எடுத்தான் அவோளோட கூத்தில் நல்ல விரலை விட்டு ஆட்டினேன் என் அம்மா சுகத்துல துடித்த. என் அமம்வின் கூத்தில் அவன் வாய் வைத்து கடித்தான்.
என் அம்மா திடத்தால் கடிக்காத சொன்னால் ஆனால் அவன் கேட்கவில்லைஅதற்கு அவன் கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுடி சொன்ன. அவன் தன்னோட14 இன்ச் பூள் எடுத்து என் அமம்வின் வாயில் திணித்தான். என் அமம்வின் வாயில் அவோனோட பூளை அவோளோட தொண்டை வரைக்கும் வைத்து வாயில ஒத்தான் என் அம்மா மூச்சு வாங்கியது என் அம்மாவை வாயில் ஓத்த பிறகு அவோனோட பூலை எடுத்து என் அம்மாவின் கூதியில் தேய்க்க ஆரம்பித்தான்.
என் அம்மா சுகத்துல அஹ்ஹா ஊஊஊஒ வந்து என்ன ஓலுடா காத்தன பின்னர் அம்மாவை ஓக்க தொடஙிகினான். என் அமம்வின் ஒவொரு இட்டிக்கும் அவோளோட மொல அடிகிட்டுனு இஞ்சு அவன் அம்மாவை ஓத்து அவோனோட காஞ்சி மொத்தம் அம்மாவின் கூத்தில் ரொப்பினான். நன் இத பார்த்து கொண்டு காய் ஆய்டுது கொண்டுஇருந்தேன்.
அப்பா அம்மா என்னை பார்த்து என்னை செய்ற எத பாத்து இப்படிலாம் பனிக்குடுத்திருக்கனு கெட நன் அந்த விடீயோவை கமிசன் என் அம்மா அத பார்த்து அதிர்ச்சி. அனா என் அம்மா அழ தொடங்கினாள் நான் என் அழறுனு கேட்டான் என் அம்மா எதற்கு இந்த விடியோலம் எடுத்த கெட நன் உங்கமேல சந்தேகம் அதனாலதான் இப்படி செய்தேன். சொன்னான் நன் யார்கிட்டயும் சொல்லமாட்டேன். இதெல்லாம் சகஜம் அனா இதற்கு பதில் நீங்க என்கூட ஒக்கவாரணம்னு சொன்னான் என் அம்மா என்னை பார்த்து உனக்கு வெக்கமா இல்லையா அம்மாவை ஓக்க வர சொல்றன்னு சொன்ன.
நன் நீங்க சமாதிகளான இதை எல்லோரிடமும் சொல்லுவானு சொன்னனேன் அம்மா செறினுஒதுக்குனா. பின்னர் என் அம்மாவின் பெட்ல படுக்க போட்டேன். அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன் அவோளோட மொலைய கசக்கி எடுத்தான் அவலோட கூதில சப்ப ஆரம்பிச்சான். பின்னர் என் அம்மா என்னோட பூலை வாயில வெச்சு சப்ப ஆரம்பிச்ச எனக்கு மூட் அதிகம் ஆனது அவளை படுக்கப்போட்டு அவளை ஒக்க ஆரம்பிச்சான். கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது இருவரும் இப்படியே ரெண்டு மாசமா ஒத்துகொண்டுஇருந்தோம். நாங்க ஓக்கும்போது ஜன்னல் மூடாமல் ஒத்துகொண்டுஇருந்தோம். இதை சாதகமா பயன்படுத்திக்கொண்டான். என் எதிர் வீட்டு ரெண்டு பசங்க அவங்க என் அம்மாவின் வீட்டிற்கு நுழைந்தார்கள்.
எதிர் வீட்டு பையன் 1 – ஹாய் ஆண்ட்டி நன் உங்கள டிஸ்டர்ப் பணத்துக்கு சாரி என்னோட பிரிஎண்டுக்கு பர்த்டே எங்களுக்கு இங்க யாரும் அறிமுகம் இல்ல அதனால நீங்க வந்து பர்த்டே வாழ்த்து சொல்ல கலந்துக்கிறிங்களா.
அம்மா -பரவலா ப நான் வரேன். ட்ரேஸ்மதிக்குது வரேன்.
எதிர் வீட்டு பையன் 1-பரவலா ஆண்ட்டி இந்த டிரஸ் நல்ல இருக்கு வாங்க.
அம்மாவும் அவன் கூட போற. அவங்க அபார்ட்மெண்ட் உள்ள போன அப்பறம் அவனக்கு விஷ் பண்ண அந்த பையன் இருங்க உங்களுக்கு ஒரு வீடியோ காமிக்காரேன்னு சொன்ன. அந்த விடேலோ என் அம்மாவும் நானும் ஓக்கற வீடியோ அத பாத்து அம்மா அதிர்ச்சி அனா. உடேனே உங்களுக்கு எவளோ பணம் வேணும்ன்னு சொல்லு தரேன்னு சொல்ற அதற்கு அந்த பையன் எங்களுக்கு நீங்கதான் வேணும் சொல்றன்.
அம்மா அதெல்லாம் முடியாது சொன்ன. அதற்கு அந்த ரெண்டு பசங்களும் இன்னிக்கு உங்கள நாங்க ஓக்கணும் இல்லேன்னா இந்த விடீயோவை நெட்ல போடுவோம்னு சொன்னாங்க. அம்மா செறினு சொன்ன அந்த பையன் அவன் நண்பன் கிட்ட நீ முதல அவள ஒலு நன் கடைசியா அவள ஒக்கரான். அந்த பையனும் பரவலா ட நம்போ ரெண்டு பேரும் சேந்து ஒக்கலாம்ன்னு சொல்றன் ரெண்டு பேரும் என் அம்மாவை படுக்க வெச்சாங்க. என் அம்மாவை வையோட வாய் வெச்சி சப்பினேன் ஒருத்தன் இன்னொருத்தன்.
அவோளோட அக்குளை ஸ்மெல் பண்ணி அத சப்பி எடுத்தான் பின்னர் என் அம்மாவின் மொலை பேசிம்தான் இன்னொருத்தன். அம்மாவின் கூதில காய் வெச்சி கைல ஒக்க ஆரம்பிச்சான் அம்மா அஹாஹஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் உஹுஹுஹுஹு அஹஹாஹ்ஹ்ஹ னு மோங்க ஆரம்பிச்ச அப்பறம் ரெண்டு பேரும் அவர்கோளோட பூலை எடுத்து அமம்வின் வையில் சப்ப வைத்தார்கள்.
அம்மாவும் நல்ல தேவுடியா மாரி சப்பி எடுத்த அந்த ரெண்டு பசங்களும் அஹஹாஹ் ஐசிசிசிஐஸ் உஹுஹுஹு சப்பு டி தேவுடியானு சொன்னாங்க. பிறகு ரெண்டு பெரும் அம்மா வைல காஞ்சி ஒதுங்க அம்மாவும் அவர்கோளோட கஞ்சி மொத்தமும் சப்பி எடுத்தல். பிரகள அம்மாவை ஒருத்தன் மதி ஒருத்தன் ஓக்க ஆரம்பிச்சாள் அம்மானுவம் நல்ல ஓல் வாங்க ஆரம்பிச்சா.
அம்மா சுகத்துல நல்ல துள்ளி குதிக்க ஆரம்பிச்ச ரெண்டு மீறும் அம்மாவை மாறி மாறி ஒத்தார்கள். அம்மாவை ஓத்து முடித்து பின்பு அவளுக்கு கூதி அரிப்பு அதிகம் ஆய்டுச்சு அவர்கள் பார்ட்மெண்ட் போய் என்னை மறுபடியும் ஓக்க வாங்கடானு சொன்ன. இப்படைய அமம்வி ரெண்டு மாசம் ஓத்து தள்ளினார்கள் என் அமம்வும் அவர்கோளோட பூல் சுகத்துக்கு அடிமை அனில். உங்களுக்கு ஸ்டோரி பிடிச்சிருந்தா எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க sundarajanvlr@gmail. com.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு