நண்பர்களே. இது எ‌ன் முதல் கதை. ஆனால் எனக்கு நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம். அதனை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன். என் பெயர் கௌதம்.வயது 24. நான் இரண்டு வருடங்கள் ஊட்டியில் பணி புரிந்தேன் . நான் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக திரைப்பட நடிகர் போல் இருப்பேன். கருப்பு சட்டை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அதனால் கேரளா ஸ்டைலில் இருப்பேன். கோவையில் திருப்தி இல்லாத பெண்களின் அந்தரங்க ஆசைகளை எல்லாம் தீர்ந்து வைத்து வருகிறேன். என் கட்டில் வித்தைக்கு பல பெண்கள் அடிமை.கோவை , பொள்ளாச்சி, திருப்பூரில் என் சேவைகள் உள்ளன. கட்டணத்திற்கு உட்பட்டது.என் அந்தரங்க சேவை தேவைப்படும் பெண்கள் எனக்கு mail செய்யலாம்.
.
நான் ஊட்டியில் பணி புரிகிறேன். எனது விடுமுறைக்காக நான் ஊருக்கு செல்ல கிளம்பி வந்தேன். மணி மதியம் 1 . என் இருக்கையின் அருகில் காலி இடம் இருந்தது. ஒரு பெண் தன்  கைக்குழந்தையுடன் வந்து….. நான் இங்கு உட்காரலாமா ..என்று கேட்டாள். நான் சரி என்று சொல்லி அமர சொன்னேன். அவளைப்பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவள் மிகவும் செக்ஸியான நாட்டுக்கட்டை.அளவான அங்கங்கள். புடைத்த பின்புறம். சுடிதார் மிகவும் டைட்டாக அணிந்து இருந்தாள்.அவள் சிறமப்பட்டு அமர்ந்திருக்கிறாள் என்பதை உணர்ந்து நான் “ஐன்னல் ஓரம் அவளை அமருமாறு சொல்லி நான் அவளின் அருகில் அமர்ந்தேன். அது இருவர் மட்டும் அமரும் இருக்கை. நான் சகஜமாக அந்த குழந்தையுடன் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தேன். பேருந்து சிறிது தூரம் சென்றதும் குழந்தை தூங்கி விட்டது.
அவள் என்னை இடிப்பது போல் இருந்தது. பின்பு அது உண்மை தான் என் புரிந்தது. இது தவறு என்று நான் எதுவும் செய்யாமல் பாட்டு கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் இடுப்பு பகுதி என் கைகளில் நன்றாக அழுந்தியது. அவள் அதனை கவனிக்காதது போல் வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டு வந்தாள்.சிறிது நேரத்தில் என் தம்பி எழுந்து கொண்டான். காமத்திற்கு கண் இல்லையே…. அவள் தூங்குவது போல் என் மேல் மெதுவாக சாய்ந்தாள். நான் என் வலது கையை எடுத்து அவள் இடுப்பை மெதுவாக தடவினேன். மிகவும் மிருதுவாக இடை. என் கைகளை அவள் வயிற்றில் அங்கும் இங்கும் அலைய விட்டேன். பஸ்ஸில் அனைவரும் குட்டி தூக்கம் போட்டனர். அது எனக்கு சாதகமாக அமைந்தது.
என் சேட்டைகளை அவள் தூங்குவது போல நடித்து கவனித்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்பதை உணர்ந்து இன்னும் முன்னேறி சென்று அவள் முலைகளின் மேல் வருடினேன். எனக்கு இன்னும் காமம் தலைக்கு ஏற… என்bag னை எடுத்து மறைத்து கொண்டு அவளின் முலையை அமுக்கிப் பிடித்தேன். அதனை சப்ப முடியவில்லையே என்று பெரிய வருத்தம். காமத்தில் என் பிடி இறுகியது. அவள் வலிக்கிறது என்பதை உடலை அசைத்து காண்பிக்க..நான் மிருதுவாக அமுக்கினேன். அவளின் முழு சம்மதத்தினை அறிந்தேன். அவளின் பின்புறம் வழியாக இடது கையினை விட்டு அவள் தொடைகளை ரசித்தேன். வலது கையை அவளின் கூதிமேட்டில் வைத்தேன். அவளின் உடல் சிலிர்த்தது.
வேகமாய் மேலும் கீழும் தேய்த்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். அதனால் வேகத்தைக் குறைத்தேன். பேருந்து பர்லியார் சந்திப்பில் நின்றது. அவள் எதுவும் நடக்காது போலவே எழுந்து கொண்டாள். உடனே பாத்ரூமுக்கு போனாள். பின் டீ குடித்தால். மீண்டும் வந்து அமர்ந்தாள். அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தேன். அவள் கணவன் ஊர் ஊட்டி என்பது தெரிந்தது . அவள் வீடு போத்தனூரில் உள்ளது என்று கூறினாள். பேருந்து செயல்பட ஆரம்பித்தது.  அவள் குழந்தை நன்றாக உறங்கியது. அவள் நாடகத்தைப் தொடர்ந்தாள். அவளுக்கு விரல் போட வேண்டும் என்று வெளியே வந்தது. தொடைகளை தடவிக் கொண்டே பேண்ட்டை மெதுவாக கீழிறக்கினேன். என் வேலையை சுலபமாக்க அவள் பாத்ரூமில் என்ன செய்திருக்கிறாள் என்று புரிந்தது. அவளின் புண்டையை பிளந்து ஒரு விரலை மட்டும் விட்டேன்.
அவள் பரவசத்தில் பாம்பு போல் நெலிந்தாள். தொடர்ந்து செய்வது ஆபத்து என்று எண்ணி கையை வெளியே எடுத்தேன். அவள் என்மீது சாய்ந்தாள். முகத்தோடு முகம் வைத்து உரசினேன். கிடைத்த வரை அவள் தொடைகளை ருசித்தேன். இறக்கம் போகிறேன் என்ற பயத்தில் முலைகளை நன்கு கசக்கி பிழிந்து எடுத்தேன். அவளின் தொலைபேசி எண்ணை வாங்க வேண்டும் என்று துடித்தேன்.எப்படி கேட்பது என்று யோசித்து ” என் நண்பர்கள் போத்தனூரில் வாடகைக்கு வீடு தேடிக்கொண்டு இருக்கிறார்கள். உங்களுக்கு அருகில் இருந்தால் எனக்கு சொல்வீர்களா ” என்று கேட்டேன். தொலைபேசி எண்ணை தருமாறு கேட்டேன். அவள் யோசிப்பது போல் பிறகு கொடுத்தால். அவள் பெயர் சங்கீதா. ஹவுஸ் ஒய்ஃப். பின் அந்த பயணம் முடிந்தது. நான் வேலை அவசரத்தில் இதனை எல்லாம் மறந்தேன்.ஒரு வாரத்திற்கு பிறகு என் சுன்னி அறிப்பில் துடித்தது . உடனே அவளுக்கு போன் செய்தேன். அவள் எடுக்கவில்லை. மறுநாள் அழைத்தாள். யார் என்று கேட்டாள். நான் ….. ஊட்டி பயணத்தில்…… என்று இழுத்தேன். அவளுக்கு புர

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு