ஹாய் நண்பர்களே அனைவருக்கும் வணக்கம். என்னுடைய முதல் கதை இது. இந்த கதைக்கு அனைவரும் ஆதரவு அளிப்பார்கள் என்று நம்புகிறேன். இது என் கள்ளக்காதலியை ஓத்த கதை இது வாருங்கள் அனைவரும் கதைக்கு செல்வோம் இது ஒரு உண்மை கதை.
என் பெயர் மாரி என் சொந்த ஊர் மதுரை நான் டிப்ளமோ படித்து முடித்துவிட்டு மொபைல் கடை வைத்திருக்கிறேன். அதில் ஒரு பெண் தினமும் என்னிடம் ஈசி செய்ய வருவாள். அவள் பார்க்க மிகவும் அழகாக வும் கொழுகொழுவென்று இருப்பாள் ஒருநாள் அவள் என்னிடம் வந்து என் நண்பன் எனக்கு பணம் தரவேண்டும் என் போனில் இருந்து அழைத்தால் எடுக்காமல் இருக்கிறான் அதனால் உங்கள் போன் கொடுங்கள் நான் அவனிடம் பேசிவிட்டு வருகிறேன் என்று சொன்னாள் நானும் அந்த பெண்ணிற்கு மொபைலை கொடுத்தேன் அப்பொழுது அந்தப் பெண் ஒரு நபரிடம் அழைத்து பேசி விட்டு என்னிடம் கொடுத்தாள்.
அப்பொழுது நான் அந்தப் போனை வாங்கி ட்ரூகாலர் மூலம் அந்த பையன் பேரை நான் சொன்னேன் அந்த பெண்ணிடம் எப்படி அவர் பெயர் தெரியும் என்று என்னைக் கேட்டால். நான் அதெல்லாம்
அப்படித்தான்
என்று சொல்லி அந்த பெண்ணிடம் பேச ஆரம்பித்தேன். அந்த நம்பரை வாங்கி உங்கள் பெயர் என்ன என்று நான் சொல்லுகிறேன் நம்பரை சொல்லுங்கள் என்று நான் சொன்னேன்.
அந்த பெண்ணும் நம்பர் கொடுத்தால் அந்தப் பெண்ணின் பெயர் கீர்த்தி நான் அப்போது அந்தப் பெண்ணின் நம்பரை குறித்து வைத்துக் கொண்டேன். அப்போது அவள் சென்றுவிட்டாள். அன்று இரவு நான் வாட்ஸ்அப் மூலம் மெசேஜ் செய்தேன் அதன் மூலம் எங்கள் பழக்கம் விரிவடைந்தது இதன் மூலம் அந்த பெண் என்னிடம் நன்றாக பேசினான். முதலில் அந்தப் பெண்ணைப் பற்றி சொல்லியாக வேண்டும். யார் அந்த பெண்ணை பார்த்தாலும் அப்படியே சாப்பிட வேண்டும் என்று நினைப்பார்கள் அப்படி ஒரு அமைப்பு அவள் இரு முலைகளும் முலாம் பழத்தை வைத்தது போன்று இருக்கும் அவள் இடையானது அவ்வளவு கச்சிதமாக இருக்கும்.
பார்ப்பவர்கள் பிடித்து அமுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கும் அளவுக்கு அவளது பின்னழகு.40, 38,40 அளவுகொண்ட அவளது அமைப்பு. நாங்கள் இருவரும் இரவு முழுவதும் சாட் செய்து கொண்டு இருந்தோம் அப்பொழுது நான் உன்னை எப்படி அழைப்பது என்று கேட்டேன் அவள் என்னை குட்டி என்று அழைக்குமாறு சொன்னால் அப்போதிலிருந்து நான் குட்டி குட்டி என்று தான் அழைப்பேன்.
அன்றிலிருந்து நாங்கள் நன்றாக பேசினோம் பழகினோம் திடீரென்று ஒருநாள் அவள் நண்பர்களை பார்க்க செல்வதாக கோயமுத்தூர் சென்றாள். அவள் மீண்டும் மதுரைக்கு வரும் பொழுது எனக்கு போன் செய்தாள் என்னை வந்து வீட்டிற்கு அழைத்து செல்லுமாறு சொன்னார் நானும் பஸ் ஸ்டாண்டு சென்றேன். அப்போது அவள் முகம் வாடி இருந்தது என்னவென்று கேட்டேன் அப்போது அவள் மதியம் சாப்பிட வில்லை. அதனால் மயக்கம் போட்டு விழுந்து விட்டேன் என்று சொன்னாள் ஓகே வா என்று அவளை என் மடியில் அமரவைத்து வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றேன்.
அவள் என்னை அவள் வீட்டிற்கு அழைத்தாள். அப்போது நானும் அவளும் மட்டும் தான் இருந்தோம் அப்போது அவள் என் தோளில் சாய்ந்து அமர்ந்தாள். அப்போது ஆணின் மூளையானது என் தோளில் உரசியது அப்போது நான் நினைத்தேன் என்று இவளை எப்படியாவது செய்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் என்னுடைய கெட்ட நேரம் அவள் அம்மா வந்து விட்டால் அதனால் அங்கிருந்து சென்று விட்டேன். என்னை மீண்டும் அடுத்த நாள் இரவு வர சொன்னாள். அப்போது அவள் வீட்டுற்கு சென்றேன் அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை நானும் அவளும் மட்டும் தான் இருந்தோம் அப்போது அவளை இருக்க கட்டி அணைத்தேன். அப்போது அவள் மூளையானது என் மார்பில் அழுத்தியது அவள் மிகவும் மூடு ஏறி தவித்தாள் நான் அவள் அணிந்திருந்த சுடிதாரை மேலே தூக்கி விட்டேன்.
அவள் கருப்பு நிற பிரா அணிந்து இருந்தாள் அதை நான் அப்படியே வைத்து கைகளால் பிசைந்தேன். நான் முதல் முறையாக அந்த சுகத்தை நான் அனுப வித்தேன் எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது. அப்போது நான் அவள் அணிந்திருந்த பேண்ட் இறக்கி விட்டேன். அவள் ஜட்டி அணிந்திருந்தாள். அந்த ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு அந்த மதன ஓட்டையை தொட்டேன். அது பிசுபிசுப்பாக இருந்தது.
அந்த ஓட்டைகள் கையை விட்டு நோண்டினேன் அவள் சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்போது அவள் என் சுன்னியை கையால் பிடித்தாள். என் சுண்ணியானது இரும்பு கம்பியை போல் மிகவும் நேராக இருந்தது அதை பார்த்து அவள் மண்டியிட்டு அதை அவள் வாயில் விட்டுக் கொண்டாள்.
முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் வாய் பட்டதும் அது மிகவும் டெம்பரா இருந்தது. நான் அவள் இரு முலைகளையும் பிசைந்து எடுத்தேன். முலைக்காம்பை பிடித்து நசுக்கினேன் முலையைக் கடித்து வைத்து விட்டேன். அவள் வலியில் துடித்தாள் பிறகு கையை விட்டு நோண்டினேன். அவளை அருகில் இருந்த
மெத்தையில்
படுக்க வைத்தேன்.
அவள் என்னிடம் என் அம்மா வரும் நேரம் ஆக போகிறது நீ சீக்கிரம் அதை எடுத்து வை என்று சொன்னாள் கஜக்கோலை எடுத்து அவள் மதனமேட்டில் வைத்தேன். உள்ளே நுழைத்தேன் அது மிகவும் டைட்டாக இருந்தது மெதுவாக வைத்து அழுத்தினேன் அவள் சுகத்தில் ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ் சு சுசு ச ஆ என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள். நான் மெதுவாக உள்ளே சென்றது நான் மெதுவாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். மேலும் நான் ரயில் வண்டி ஓட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள் அப்போது எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது ஒரு 15 நிமிடம் இருக்கும் அப்போது எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அவளிடம் கேட்டேன் அவள் என் வாயில் விடுமாறு சொன்னார் நான் அதை அவள் வாயில் விட்டேன். ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் அதை குடித்தாள்.
நான் அவள் இரு முலைகளிலும் பால் குடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். மீண்டும் அவள் மதன ஓட்டையில் என் இரு கைகளை வைத்து அழுத்தினேன். அப்போது அவள் மீண்டும் உச்சமடைந்தாள் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு மீண்டும் உச்சம் அடைந்தேன் அப்போது மீண்டும் ஒருமுறை ரயில் வண்டி ஓட்டிட்டு அன்று இரவு அவள் அம்மா வருவதற்கு முன் நான் சென்று விட்டேன். எனக்கு இதுவே முதல் முறை என்பதால் நான் அங்கிருந்து விரைவாக சென்று விட்டேன்.
இந்தக் கதை பிடித்திருந்தால் எனக்கு லைக் மற்றும் கமெண்ட் பண்ணவும்.
***நன்றி***

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு