அம்மா எங்களை பார்த்து, “ இன்று ராம் வருகிறான். ரம்யா நீ பக்குவமாக நடந்து கொள். மீதியை நான் பார்த்துக்கொள்ளுகிறேன். சிவா, இதில் உனக்கு சம்மதம் தானே?”
நான், ” அண்ணனுக்கு ரம்யாவை பிடிக்க வில்லை. எனவே அவர்களுக்கு விகாரத்து பண்ணியிட்டு எனக்கு ரம்யாவை கல்யாணம் பண்ணி வை”.
அம்மா, ” நம்ப குடும்ப ஜோதிடர் கணித்து சொன்னது என்னவென்றால் ஜாதகப்படி உங்கள் இருவர் நேரமும் சரியில்லை. உங்களை உயிருக்கு கண்டமிருக்கு. இரட்டை பிறவியான நீயே, ராமோ ஒருவர் தான் உயிருடன் இருக்கமுடியும். நீங்க இருவரும் பாதி பாதி தான்.
ரம்யா ஜாதகப்படி யோகம் உச்சத்திலிருக்கு. உங்கள் இருவரையும் மணக்கும் படியிருக்கு. அவள் உங்கள் பொண்டாட்டியானால் உங்களுக்கும் மனைவி வகையில் நல்ல நேரம் கிடைக்கும். தொட்டது ஜெயிக்கும். அண்ணனுக்கும் அவன் விரும்பிய தொழிலில் வெற்றி கிடைக்கும். ரம்யா ஜாதகப்படி உங்க இரண்டு பேர்களிடமும் நல்ல திருமணப்பொருத்தம் இருக்கிறது. அவளிடம் சந்தோஷமாக குடும்பம் நடத்தி வாழுங்கள். இப்பவே நான் பார்க்கிறேன் நீ ரம்யாவிடம் ஜொள்ளு விடுகிறதை. முடித்து போடா “ என்றாள்.
என்னால் எதுவும் பேச முடியவில்லை. எல்லோரும் அண்ணன் வரும் நாளுக்காக ஆவலாக காத்திருக்க, அண்ணியும் நானும் மட்டும் அந்த நாள் வராமலே போகக்கூடாதா என ஏங்கினோம்.
ஆமாம். நான் அண்ணி என்னுடனே மட்டும் இருந்துவிடமாட்டாளா என ஏங்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அண்ணியுடன் எனக்கு எற்பட போகும் உறவைப்பற்றி எனக்கு ஒரு விஷயம் தெளிவாக புரிந்துவிட்டது. அவள் இல்லாமல் வாழ்வது எங்களுக்கு நடக்க போவதில்லை. என் இதயம் அண்ணிக்காக உருகியது. அடிக்கடி கீழே சென்று அண்ணியின் முகத்தை பார்த்து விடவேண்டும் என்று தவிப்பேன். ஆனால் அவள் ரூமை விட்டு வெளியே வரவே மாட்டாள். அம்மாவும் எந்த நேரமும் வீட்டிலேயே இருக்க, என்னால் அண்ணியின் ரூமுக்குள் நுழைவதும் சாத்தியமில்லாமல் போனது.
பார்க்கமுடியாமல் இருந்த எனக்கு. மாலையில் அண்ணி காபி கொண்டு வந்து என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள். கண்களில் குறும்பு கொப்பளிக்க புன்னகைத்தாள். அவளுடைய மூக்கை, என் மூக்கில் வைத்து உரசிக்கொண்டே சொன்னாள். “என்னடா என்னை பார்க்காமல் மூடிட்டு இருக்க முடியவில்லை. என்னடா என் கிட்ட இருக்கு ?, இப்படி ஜொள்ளு விடுகிற. அத்தை நம்மை பற்றி நல்ல புரிந்து வைத்திருக்கிறாங்கள். என்னடா பண்ணலாம்”
நான், ” எனக்கு உன்னை அண்ணிடம் பங்கு போட பிடிக்கவில்லை. சரி நேற்று என்னை செல்லமாக கெட்டவார்தையில் கூப்பிட்டதை மறுபடியும் சொல்லு “என்றேன்.
அண்ணி என்னை பார்த்து, ”டேய் நீ உண்மையிலேயே லூசு கூதி தான். நீங்கல்லாம் லவ் பண்ணி, கல்யாணம் செஞ்சு மயிறையா புடுங்க போறீங்க?, ஒம்மாள, புண்டை மவனே, பொட்டச்சி நானே வெட்கத்தைவிட்டுட்டு வந்து உன்னிடத்தில் பேசுகிறேன். நீ பிலிம் காட்டுகிறே. நீ என்னடா பெரிய சுன்னி, “ என்று கோவித்தாள்.
அவள் சொல்லிக்கொண்டிருக்கும்போதே “அண்ணி தாங்கமுடியலே “ என்றை படாரென்று பாய்ந்து அணைத்துக் கொண்டேன். அவளது மார்புப்பந்துகள் என் நெஞ்சில் அழுந்தி பிதுங்கின. அவளுடைய மூச்சுகாற்று என் கழுத்தில் மோதி தீயாய் சுட்டது. அவள் சூடியிருந்த மல்லிகை வாசனை குப்பென்று என்னை தாக்கியது. என் இதயம் உடனே பலமடங்கு வேகத்தில் துடிக்க ஆரம்பித்தது. என் ஆண்மைக்குள் எதுவோ சர்ரென பாய, நான் தடுமாறினேன்.
தடுமாறிக்கொண்டிருக்கும்போதே, அண்ணி செக்ஸியான உதடுகளை கவ்விக் கொண்டேன். என் உடலுக்குள் ஜிவ்வென்று ஒரு சுக மின்சாரம் ஓட ஆரம்பித்தது. திமிறிக் கொள்ள முயன்றாள். ஆனால் உடும்பு பிடியாய் பிடித்து முத்தமிட்டேன். அவ உதடுகள், என் உதடுகளில் உரசி தீ மூட்ட, அந்த நெருப்பு என் உடலின் எல்லா பகுதிகளிலும் பரவ ஆரம்பித்தது. முத்தம் தந்த சுகத்தில், அண்ணியின் எதிர்ப்பு மெல்ல மெல்ல குறைய ஆரம்பித்தது. கண்கள் கேட்காமலே செருகிக் அண்ணி முத்தத்துக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அண்ணியும் பதிலுக்கு மிக ஆர்வமாக என் உதடுகளை சுவைத்தாள். மென்மையாக ஆரம்பித்த அண்ணி, போகப்போக ஆவேசமாக முத்தமிட்டாள். சூயிங்கம் போல என் உதடுகளை மென்றாள். என் உதடுகள் ரெண்டையும், தன் உதடுகளுக்குள் வைத்து சர்ரென உறிஞ்சினாள் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று சத்தம் போட்டால். நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு தடவினாள். நான் சுகத்தில் அப்படியே துடித்து போனேன்.
மெல்ல என் கைகளை நகர்த்தி, அண்ணியை வளைத்துக் கொண்டேன். அண்ணியின் முதுகை தடவிக் கொடுத்தேன் ம் ம் ம் ம் ச்சச்ச்ச்ஸ் ச்சச்ச்ச்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்றபடி சினுங்க்கொண்டே இருந்தால். அண்ணியின் இதழ்த்தேன் எனக்குள் இறங்க, எனக்கு காமபோதை உச்சந்தலைக்கு ‘சுர்ர்ர்ர்’ என்று ஏறியது.
ஏறிய காமபோதையோடு நான் அண்ணியின் புட்டத்தை பிடித்து பலமாக அழுத்தினேன் அவளுக்கு மூடு தாங்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன் அவள் முனுங்க ஆரம்பித்தால், ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஈ ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். அண்ணி பட்டென்று என் உதடுகளை விடுவித்தாள். என் முகத்தை பார்த்து குறும்பாக சிரித்தாள்.
அண்ணி எனக்கு எதிரே மிக நெருக்கமாக வந்து நின்று கொண்டாள். நான் கட்டிப்பிடித்ததில் மாராப்பு சரிந்து, புடவை விலகி ஜாக்கெட்டுக்குள் திமிறிக்கொண்டு காட்சியளித்த அண்ணியின் இளமைக்கனிகள், பார்த்ததுமே, எனக்கு ஆண்மை முறுக்கேறி விட்டது. அந்த கனிகள் லேசாக மேலும் கீழும் ஏறி இறங்க, பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்தது.
அவளுடைய கழுத்துக்கு கீழே நிலைத்திருந்த என் பார்வையை பார்த்ததும் அண்ணி லேசாக சிரித்தாள். பின் அவள் ஒரு காலை எடுத்து என் மடிமேல் வைத்தாள். அவள் பாதம் என் ஆண்மை மேலிருந்தது. காலை மடித்து என் மடிமேல் வைத்ததாள், அவள் சேலை முழங்கால் வரை விலகி செக்ஸியாக காட்சியளித்தது. நான் அவள் பாதத்தை பிடித்து என் கூல் மேல் வைத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு