எங்கள் ஊர் தூத்துக்குடி பக்கத்தில் உள்ள ஊர் என்னோட பெயர் ஹரிஷ் நான் காலேஜில் படித்து வருகிறேன். இரண்டாம் ஆண்டு நான் காலேஜ்க்கு கிளம்பி வெளியே பைக்கில் ரெடி ஆனேன் அப்போது ஒரு கார் வந்தது அதில் இருந்து. ஒரு குடும்பம் வந்து இறங்கியது விசாரித்ததில் மணிமேகலை என்றும் அவங்களோடு அவளது மகன் மற்றும் மகளும் இருந்தார்கள். 40 வயது மதிக்க தக்கவள் அதோடு காலேஜ் வந்துட்டேன் அப்போது ஒரு நாள் என்னோட கிளாஸ்க்கு மணிமேகலை வந்தாங்க.
பிறகுதான் தெரிந்தது எங்கள் காலேஜ்ல சேர்ந்து இருக்காங்கனு எல்லாரிடமும் அறிமுகம் ஆனாங்க அப்போ நானும் என்னையே அறிமுகம் படித்திகிட்டேன். தெரியாதுபோல் நடந்துக்கிட்டாங்க நானும் கண்டுக்கல விட்டுட்டேன். மாலை காலேஜ் முடிஞ்சு போறப்போ என்னையே யாரோ ஹரிஷ்னு கூப்பிட்டாங்க. திரும்பி பார்த்த மணிமேகலை மேடம் சொல்லுங்க மேடம்னு சொன்னேன் நல்ல இருக்கியா ஏதும் நெனச்சிக்காதே கண்டுக்காமே இருந்ததுக்கு, காலேஜில் நான் அப்டிதா நடந்துக்குவேன்னு சொன்னா.
அதுல பரவா இல்லைனு சொல்லிட்டு கிளம்ப முற்பட்டேன். அப்போ என்னையே இன்று மட்டும் வீட்டில் விட முடியுமான்னு கேட்டாங்க. நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு அவங்களை ஏற சொன்னேன் மேடம் இரு பக்கம் கால் போட்டு உட்காந்தாங்க. கொஞ்சம் தூரம் போனதும் நல்ல நெருங்கி உட்காந்து என்னையே பற்றி கேட்டு கொண்டு வந்தாங்க. நான் எல்லாத்துக்கும் மேடம் மேடம்னு சொல்லி பதில் சொல்லிட்டு வந்தேன் அப்போது மணிமேகலைனு கூப்பிடு வெளி இடத்திலைலாம்னு சொன்னாங்க.
நானும் சரினு சொல்லிட்டு (இங்க என்னையே பற்றி சொல்லிக்குறேன். எனக்கு ஆண்ட்டிகள்னா ரொம்ப புடிக்கும் உங்களைப்போல ஆனால் எப்படி உசார் பன்னுறதுனு எதுமே தெரியாது அதுக்குமேல உங்களுக்கே புரிஞ்சிருக்கும்னு நம்புறேன்). அப்போ சரி இவளை உசார் பண்ண முடியுமான்னு யோசிச்சித்து உங்க கணவர் எங்க இருக்காங்கனு கேட்டேன். புருஷன் என்னோட இல்ல நா என்னோட புள்ளைங்களோட வாழ்ந்துட்டு வரேன். இந்த ஊர்ல எனக்கு யாரையும் தெரியாது அடிக்கடி வீட்டுக்கு வானு சொன்னா.
நானும் சரினு சொல்லிட்டு என்னோட நம்பர் கொடுத்து எதாவது உதவி தேவை பட்டா கால் பண்ணுங்கன்னு சொன்னேன், அப்போ என்னோட முதுகை புடிச்சி இறங்குறப்போ அவளோட 38 இன்ச் முலை தரிசனம் கிடைக்க அப்டியே அவ பின்னழகை பார்குறப்போ என்னோடது நல்லா கிளம்ப ஆரம்பிச்சுவிட்டது சரினு வீடு வந்ததும் இறக்கி விட்டுட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
வந்ததும் உடுப்பு மாத்திட்டு பாத்ரூம் போய் அவளை நினைத்து எப்போதும் போல கை அடித்துவிட்டு கொஞ்சம் நேரம் படுத்தேன். இரவு 7 மணி இருக்கும் மெசேஜ் வந்தது அவளிடம் வீட்டுக்கு வாவேன் வேலை ஏதும் இல்லனா என்னோட பசங்களிடம் இன்ட்ரோ பண்ணிவிடுறேனு சொன்னா. சரினு டிராக்ஷூட் பனியன் போட்டுக்கிட்டு கெளம்பி போனேன் எல்லாருடனும் அறிமுகம் செய்து வைத்தால். கொஞ்சம் நேரம் அவங்க எல்லாரிடமும் pesi விட்டு வீடு வந்தேன். இரவு சாப்பிட்டு படுக்க வந்தேன் அவளிடம் மெசேஜ் வந்தது.
மணி: என்ன பண்ணுறா.
நான்: படுத்து இருக்கேன்.
மணி: நா உன்னிடம் ஒன்னு கேக்கலாமா.
நான்: ஹ்ம்ம் கேளுங்க மணி.
மணி: உனக்கு பொண்ணுக பழக்கம் இருக்கானு கேட்டா.
நான்: அதுலாம் சத்தியமா இல்ல.
மணி: அதுக்கு ஏன் சத்தியம் பண்ணுற இருந்தா என்ன தப்பு.
நான்: உங்க கிட்ட சொல்லுறதுக்கு என்ன மணி எனக்கும் ஆசைத்த ஆனால் பயமா இருக்கும் அதா.
மணி: அப்போ பொண்ணுக பழக்கம் கெடச்சா என்ன பண்ணுவா சிம்பல் போட்டு.
நான்: கெடச்சா எல்லாரும் என்ன பனுவங்களோ அதா நானும் பண்ணுவேன்.
மணி: சரி நான் கெடைச்சா (நான் எதிர்பார்த்ததே கேட்டா).
நான்: ஐயோ விளைடாதிங்க மணி.
மணி: நான் நிஜமாதா கேக்குறேன் உனக்கு சரினா 11. 30 மணிக்கு எங்க வீடு கிட்ட வந்துட்டு மிஸ்க்கால் பண்ணு.
நான்: வரேன் மணி ஆனால் எனக்கு பயமா இருக்குது உங்க பசங்க இருக்காங்களே.
மணி: அவங்க வேற ரூம்ல தூங்குங்க நீ வா உனக்கு நீ பாக்காதது எல்லாம் தரேன்.
அப்புறம் 11. 30 மணி எப்போ ஆகும்னு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன், எப்புடி இருக்கும் என்னனு பதஷ்டமா யோசிச்சிட்டு உக்காந்திருந்தேன், பிறகு சரியாக 11. 30 மணிக்கு அவ வீட்டுக்கு போய்ட்டேன். வாசலில் காத்து இருந்தால் இரவு துணி அணிந்து உள்ளாரே வானு சொல்லி கூட்டிட்டு போனால், உள்ளாரே போனதும் எதுமே பேசாமே வெறி புடிச்சவ மாதரி நடந்துக்கிட்டா.
அப்புறம் எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டுட்டு என்னோடதும் அவுத்து சுண்ணியே கொடுடா ஹரீஷ் நல்ல ஊம்புறேன்னு சொல்லி சப்பி கடிச்சு எடுத்துட்டா அந்த தேவடியா எனக்கு உடனே விந்து வந்துடுச்சு. அதையும் விடாமே குடிச்சிட்டு அப்புறம் எனக்கு களைப்பா இருக்குனு சொன்னேன். உடனே என்னடா களைப்பு இந்த வயசுலனு சொல்லிட்டு என்னையே போட்டு சப்பி எடுத்துட்டா அப்புறம் என்னோட வாயில வந்து உட்காந்து கூதியே சப்ப சொன்னா. அந்த வாசனை எனக்கு எதோ போல இருந்தது நானும் நல்ல சப்பி எடுத்து அவளோட தண்ணியே உறிஞ்சு குடிச்சு. அவ முலையை போட்டு கசக்கிட்டே புண்டையே நல்ல சப்புனேன். அப்புறம் வெறி புடிச்ச மாதரி என்னோட சுண்ணியே புடிச்சு புண்டைல வச்சு ஏறி அடிச்சா எனக்கு சுன்னி உடைஞ்சிடுற மாதரியும் சுகமாகவும் இருந்தது.
நல்லா இரண்டு பெரும் மாத்தி மாத்தி ஒழுத்தோம் என்னடா இவ்ளோ அனுபவம் உள்ளவன் மாதரி அழகா ஒழுக்குறா என்று சொல்லிகிட்டே நல்லா கத்திகிட்டே ரொம்ப வருசத்துக்கு பிறகு கூதி அடிவாங்குதுனு சொல்லி 4 5 முறை விந்து வர வச்சிட்டா. நானும் முதல் முறைனு சொல்லிட்டு ஆர்வத்துல பண்ணேன். பிறகு என்னாலே முடிலனு சொல்லிட்டு படுத்துட்டேன்.
ஹரிஷ் எனக்கு அரிப்பு எடுக்குறப்போலா வாரியாடா உனக்கு கேக்குறதுல தரேன்னு சொன்ன. நானும் ஓசில கெடைக்குறதே மாட்டேனா சொல்லுவாங்கனு நெனச்சுக்கிட்டு சரி மணி ஆனால் இதனை தடவைலா பண்ண முடியாதுனு சொன்னேன். அதுக்கு அவ ரொம்ப வருஷம் ஆச்சுடா அதா இனிமே அப்படி நடக்குதுன்னு சொல்லி என்னோட சுண்ணியே ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
அனால் சுன்னி எழும்பவே இல்ல அதோட இரண்டு பெரும் அம்மணமா படுத்து தூங்கியாச்சு காலை 5. 30 மணி இருக்கும் என்னையே எழுப்பி விட்டு வீட்டுக்கு போ நேரம் ஆச்சுன்னு சொன்ன. நானும் பதறி அடிச்சுகிட்டு எழுந்தேன் ஹரிஷ் இன்னொரு தடவை பண்ணிட்டு போறியாடான்னு மூஞ்ச ஒரு மாதரி வச்சு கேட்டா. நானும் சரினு சொல்லிட்டு மறுபடியும் டாக்கி ஸ்டைலில் நல்ல ஒழுத்து விந்தை அவ முதுகில் ஊத்திட்டு வரேண்டி என் பொண்டாடிட்டுனு சொல்லிட்டு வந்து எங்கள் வீட்டில் யாருக்கும் தெரியுமே தூங்கிட்டேன்.
அன்று காலேஜ் போக முடியாமே நல்லா தூங்கிட்டேன். அதன் பிறகு எப்பொழுதும் சாட், வீடியோ சாட்டில் பேசிக்குறது எப்போதாவது ஓல் போடா போகலைனா உடனே எதாவது வீடியோ ல காமிச்சு பொய் ஒழுக்க வச்சிடுவா என்னோட முதல் பொண்டாட்டி மணிமேகலை.
அடுத்த கதையில் சிந்திப்போம்.
என்னிடம் செக்ஸ் சாட் பண்ண விருப்பம் இருந்தால் smartlookkuwait@gmail. com தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு