இது என் முதல் கதை ஏதும் பிழைகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும். கருத்துக்களை கூறுங்கள் திருத்திக் கொள்கிறேன் மதுரையில் உள்ள தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிந்து வருகிறேன். அவளும் என்னுடன் சேர்ந்து பணிபுரிகிறாள். இருவரும் பில்லிங் என்பதால் எலியும் பூனையும் இருந்தோம் விதிவிலக்கு எங்களை இரண்டும் ஒன்றாக சேர்த்தது. இரண்டு பேரும் ஒரே பில்டிங்கில் ஒன்றாக அமர தொடங்கினோம்.
ஆரம்பத்தில் ஒரே பில்டிங்கில் சேர்ந்துவிட்ட நாளடைவில் எங்கள் பழக்கவழக்கங்களுக்கு மாறியது. அவள செல்போன் நம்பரில் மாற்றிக்கொண்டோம். இரவு நேரமே இதுல நேரம் அப்படியே பேசி இருந்து பேசிக் கொண்டிருக்கிறோம் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது சிறுசிறு சில்மிஷம் பண்ணிக் கொண்டிருக்கிறோம். இப்படி இருக்க போ எங்களுக்குள் நெருக்கம் ஏற்பட்டது.
நான் அவளிடம் ஒரு முத்தம் ஒன்று கேட்டேன் காலம் நேரம் பார்த்து தருவதாக கூறினார்.
அதற்கேற்றாற்போல் தனிமை அமைந்தது. அவள் என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள் நான் கன்னத்தில் வேண்டாம் என்று சொன்னேன் அவர் மறுப்பு தெரிவித்தார். ஆனால் நானோ அவள் ரோஜா உதடை 10 நிமிடங்களாக உறிஞ்சித் தள்ளினேன். அவள் குழந்தை அழும் சத்தம் கேட்டு இருவரும் பிரிந்தோம்
ஒரு வாரம் கழித்து மறுபடியும் எங்களுக்கு தனிமை அமைந்தது. அவள் கணவன் வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்றால் அன்று இரவு 11 மணி அளவில் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அவள் நைட்டியில் இருந்தாள் பிரா போடாத அவள்முலை என்னை வா வா என்று அழைத்தது உள்ளே சென்றால். ஒரு பையனை ஓரத்தில் போட்டு நானும் அவளை கட்டிலில் படுத்து அவள் மடியில் படுத்திருக்க என் தலை கோதி விட்டுக் கொண்டிருந்தாள். நான் மெல்ல அவள் நைட்டியின் ஜிப்பை இறக்கி அவள் முலையை வெளியே எடுத்தேன் முலைக்காம்பு திராட்சை பழம் போல நல்ல தடியாக இருந்தது.
அதை நான் சப்ப சப்ப அவள் மெல்ல முனங்க ஆரம்பித்தாள் எனக்கு வெறி கூடியது தேன் இருக்கிறதா என்று கேட்டேன். ம் என்ற வார்த்தை மட்டும் சொல்லி முடித்தாள். இரண்டு மழையிலும் தேனைத் தடவி குழந்தை போல் அவ்வளவு ருசித்து குடித்தேன் அவள் நைட்டியை கலட்டி தூக்கி எறிந்து அவள் தொடைகள் அந்த தொடைகளை நாக்கால் நக்கினேன். தேசத்தை அடைத்து வைத்திருந்தாள். அவள் ஜட்டிக்குள் அந்த ஜட்டியை மோந்து பார்த்தேன். அந்த வாடை மேலும் கிறங்க செய்தது அவள் தொடைகள் இரண்டும் பகுதியிலும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் பருப்பை நாக்கால் நிமிட்டி விட்டேன்.
அவள் முனங்கள் சத்தம் அதிகமானது என் நாக்கை கூர்மையாக்கி அவள் புண்டையை நக்கினேன் அவள் புண்டைமேல் சிறிதளவு தேன் ஊற்றினேன். அவள் புண்டைமேட்டில் சுற்றி 10 நிமிடங்கள் புண்டையை நக்கினேன். அவள் முனங்கள் சத்தம் எனக்கு மேற்கொண்டு வெறியை கூட்டியது இன்னும் ஆழமாக புண்டைக்கு நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவளுக்கு மூட் அதிகமாக ஏறி விட்டு வெளியேறியவுடன் என்னை ஓலுடா என்றால். நான் 10″ சுன்னியை கொண்டு அவள் புண்டைமேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன் அவள் முனங்கினாள்.
என் சுன்னியை கொண்டு புண்டையை திணித்து மெதுவா கிளம்பும் ரயில் போல் இயக்கினேன். ஐந்து நிமிடங்கள் சுன்னியை உள்ளே வெளியே எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் வேமா ஓலுடா என்றால் ரயிலின் வேகம் கூடவே போல் என்னுடைய வேகம் கூடியது.
நான் அடிக்கும் ஒவ்வொரு அடிக்கும் சத்தம் அந்த அறை முழுதும் கேட்டது. என் வேகம் கூட கூட அவள் புண்டையின் பிளவு என் சுன்னியை உள்ள வாங்கி கொண்டு இருந்தது. அதன்பின் கீழே தள்ளி என் மேலே ஏறி தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளுக்கு அவள் இரண்டு முலைகளும் அந்த அருந்தட்டும் ஆட்டம் போட்டது அதனை என் வாயால் சப்பி அந்த காம்பை கடித்து உறிஞ்சினேன்.
அப்பொழுது நானும் எக்கி அவள் புண்டைகுல் இடித்தேன். அவளோ ஆ ஆஅ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் சஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ஏ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். இதனால் அவருக்கு மேற்கொண்டு வெறியேறியது என்னை நல்லா ஓலுடா என்று அவளை நல்ல ஒத்தாள். எனக்கு வெறியேற அவளை கட்டில் முனையில் அவளை படுக்க வைத்து குறுக்குக் இரண்டு தரமணி கொடுத்தேன் கொடுத்தேன். அவள் முனங்கள் சத்தம் அதகம் வந்தது ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று. இரண்டு கால்களையும் என் தோள்களில் போட்டுக்கொண்டு அவள் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய ரயில் வேகத்தில் ஓட்டினேன். அந்த நோக்கத்தோடு நானும் உச்சமடைந்தேன் அவளும் உச்சம் அடைந்தாள்.
அந்த கட்டில் சத்தம் பையன் முடித்துக் கொண்டான். அவனும் அழைத்துக் கொண்டு எனக்கு முதுகு பக்கமாக காட்டிக்கொண்டு படுத்தாள். நான் ஒரு காலை தூக்கி என் மேல் போட்டுக் கொண்டு அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியை திணித்தேன். அந்த ஒன் சைடு படுத்துக்கொண்டு அவள் இடிக்கும் அடிக்கும்போது நான் அவள் புண்டையைசுவரில் தொட்டது இப்படியாக அரை மணி நேரமாக அவளை பிடியாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்படியே அவளை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு நேரம் படுத்து கிடந்தேன்.
அவள் ப்ரிட்ஜில் இருந்து ஜூஸ் எடுத்து கொடுத்தாள். அதை குடித்து விட்டு அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாரானோம் இந்த முறை கட்டில அவளை நாய் போல நிற்க வைத்தேன். அவள் புண்டையை பார்த்தபோது செக்க சிவந்து இருந்தது என் சுன்னியை கொண்டால் ஒத்த போதும் அவள் முனங்கினாள். விடிய விடிய நடந்தது காலை 5 மணி அப்பிள்ளை என உசுப்பினாள் அவளைப் பிரிய மனமின்றி எழுந்து கிளம்பி வந்தேன்.
இதேபோல யாரும் ஆண்டிக்கு தேவைப்பட்டால் கூறுங்கள் என்னை காண்டாக்ட் பண்ணுங்க உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும் மதுரை சுற்றுவட்டார பகுதிகள் கடைபிடித்தால் கமண்ட் பண்ணுங்கள் ராஜா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு