காலை மடித்து என் மடிமேல் வைத்ததேன், அண்ணியின் பாதம் பட்டு என் பூல் விறைத்தது அவள் சேலை முழங்கால் வரை விலகி செக்ஸியாக காட்சியளித்தது. நான் அவள் பாதத்தை பிடித்து என் பூல் மேல் வைத்தேன்.
“என்னடா. அப்படி பாக்குற? ம்ம்ம்?”
“ரொம்ப செக்ஸியா இருக்கீங்க. நீங்க செக்சியாக பேசுகிறது எனக்கு சும்மா ஜில்லுனு இருக்கு. உங்க மேலே ஆசை வந்தது அண்ணி. ” என்று இடுப்பை தடவி அவ அழகை ரசித்தேன்.
“ம்ம்ம். இரு. நல்லா தடவி பாரு. ஏண்டா சுன்னி. வழக்கமா நீ என்னை பொட்டை நாயி மாதிரி பார்த்துட்டு போகிறவன். இப்ப. இதென்ன புதுசா இடுப்பை பிடித்து தடவுகிறே ? பாருங்கடா. சும்மா நாக்கைதொங்கப்போட்டுகிட்டு. உன்னையெல்லம் திருத்தவே முடியாது டா சுன்னி பயலே. என்னை கல்யாணம் கட்டிக்க சம்மதம் சொல்லுடா. உன்னை எனக்கு பிடித்திருக்கு. நீயும் என்னை விரும்பிகிறே. உன் அண்ணன் உன்னுடன் பிறந்த இரண்டை. ஒரே கருப்பையில் வாழ்ந்த நீங்க ஏன் ஒரு பொண்டாட்டிக்கூட வாழக்கூடாது “என்று அண்ணி செக்ஸியக, பச்சையாக கட்டிக்க சொன்னாள்.
அவள் இப்படி பச்சையாக,செக்ஸியாக பேசியது எனக்கு மூடு ஏறியது, அவள் காலடியில் பட்டு சுன்னி விறைத்தது. அவள் பாதத்தை பிடித்து முத்தம் தந்து,” ஜ வங் யூ, உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ளுகிறேன்“
“ஆமாம் என் ஜாக்கெட் விலகி தெரியுர முலைய பாக்குறப்ப உன் சுன்னி பாண்ட்ட கிழிக்குற அளவுக்கு எந்திரிச்சி ஆடும். இப்போ என் பாதம் பட்டு உன் பூல் என்ன ஆட்டம் போடுகிறது. எனக்கு ராசியாகிவிட்டது. நீ இனி என் அடிமை“.
அவள் செக்ஸியாக முலையை, புடவையை விலக்கி காலை காட்டி,சுன்னி என்று செல்லமாக செக்ஸியாக என்னை கூப்பிட்டு, முழுமையாக காலை பிடித்து சரண்டர் அடையவைத்து விட்டாள்.
நான் அவ காலை முத்தம் தந்து கொஞ்சிக்கொண்டிருக்கும் பொழுது என் அம்மா வந்ததை பார்க்கவில்லை. அம்மா காபி கொண்டு வந்தார்கள். அண்ணியும் என்னை தடுக்கவில்லை.
அம்மா நான் அண்ணி பாவாடையை முழங்கால் வரை உயர்த்திபிடித்து, ரம்யா பாதத்திற்கு முத்தம் தந்து கொஞ்சுவதை பார்த்து அண்ணியிடம்,” இந்த உனக்கு காபி. எப்படியோ சின்னவன் உன்னிடம் அடங்கிவிட்டான். நாய் குட்டி மாதிரி உன் கிட்ட இருக்கான்.. டேய் சிவா, நேத்து வந்தவ காலை பிடிக்கிறே. என்னைக்காவது பெத்தவ என் காலை பிடித்து விட்டிருப்பாயா ? என்று கிண்டலாக கேட்டாள்.
நான் அம்மா பார்ப்பதை பார்த்து அவ காலடியிலிருந்து எழுந்திரிக்க பார்க்க, அண்ணி லவலமாக என் மீசையை பிடித்து,”அடுத்த உத்தரவு வரும் வரை நகரக்கூடாது .
அண்ணியின் வலையல் கரம் என் மீசையை பிடித்து, கொலூசு அணிந்த பாதத்திற்கு சேவை செய்ய உத்திரவிட்டால் எப்படி மீற முடியும். காமம் என்னை அம்மா,மற்றும் எதைப்பற்றியும் கவலைப்படாமல் செய்தது. அவள் உத்தரவுக்கு பணிந்து அவள் பாவடையை விலக்கி காலை தடவினேன்.
அம்மா,” ரம்யா சின்னவனை நல்ல மடக்கிவைத்திருக்கே. கொஞ்சம் விட்ட உன் பாவாடைக்குள் போய்விடுவான். பெரியவன் உன் புருசன் ராம் இப்போ வருவான், அவனையும் மடக்கிவிடு “ என்று காபியை தந்துவிட்டு சென்றாள்.
நான்,” அம்மா நீ அண்ணிக்கு மாமியார் மாதிரி நடக்காமல் மாமா மாதிரி நடந்துக்கிறே. இது சரியில்லை“.
அம்மா,” நான் என்டா செய்கிறது. உன் அண்ணன் இவளுக்கு தாலி கட்டிட்டு சினிமா என்று ஓடி விட்டான். ஜோதிடர் உங்க இரண்டு பேர் உயிருக்கு ஆபத்து இருக்கு, இவளை உங்க இருவருக்கும் கல்யாணம் பண்ணி வைத்தால் தான் நீண்ட காலத்துக்கு சந்தோஷமாக இருப்பிங்கள் என்கிறான். நீயும் இவளை விரும்புகிறே, இதுக்கு பேசாமல் இவளை நீயும் கல்யாணம் பண்ணி குடும்பம் நடத்து. அவளுக்கும் சம்மதம் என்கிறாள். “
ரம்யா அண்ணி அம்மாவுக்கு தெரியாமல் கண்ணடித்தாள். நடுவிரலை காட்டி,”ரெடியா ?” என்றாள்.
கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்க, நான்எழுந்து போய் திறந்தேன். அண்ணன் உள்ளே வந்தான். என்னை கையேடு கட்டிப்பிடித்து மகிழ்ந்தான். அண்ணியை பார்த்து சிரித்தான்.. ஓரிரு வினாடிகள் அவளையே கண்ணேடுக்காமல் பார்த்தான்.
அம்மா சந்தோஷமான அண்ணனிடம்,” நம்ப குடும்ப ஜோதிடர் கணித்து சொன்னது என்னவென்றால் ஜாதகப்படி உனக்கு நேரமும் சரியில்லை. உயிருக்கு கண்டமிருக்கு. ரம்யா ஜாதகப்படி யோகம் உச்சத்திலிருக்கு. உனக்கு மனைவி வகையில் நல்ல நேரம் கிடைக்கும். தொட்டது ஜெயிக்கும். விரும்பிய தொழிலில் வெற்றி கிடைக்கும். ரம்யா ஜாதகப்படி நல்ல திருமணப்பொருத்தம் இருக்கிறது. அவள் எடையை குறைத்து உனக்காக இலக்கியம் படிக்கிறாள். நல்ல பெண். சேர்ந்து வாழுங்கள்“.
அண்ணன் அதற்கு எதுவும் சொல்லவில்லை. அம்மா, அண்ணிக்கு சேலை எடுத்து வந்திருந்தான். நாங்கள் மதிய உணவை ஒன்றாக உட்கார்ந்து சாப்பிட்டோம். நானும் அண்ணியை திருமணம் செய்து, மூவரும் ஒன்றாக வாழ ஜோதிடர் சொன்னதை அண்ணனிடம் சொல்லவில்லை. அம்மா அதைப்பற்றி ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை.
பின்னர் நாங்கள் நால்வரும் TV பார்த்துக்கொண்டு, பேசிக்கொண்டிருந்தோம். அண்ணன் சினிமா படப்பிடிப்பில் நடந்தவற்றை பற்றி சொன்னான். அண்ணி சிறிது நேரம் தூங்க போகிறேன் என்று பெட்ரூம் சென்றாள்.
அம்மா அண்ணனிடம்,” நீ போய் சிறிது ஓய்வு எடு. இந்த நீ உன் பொண்டாட்டிக்கு வாங்கி வந்த சேலையை எடுத்து நீயோ கொடுத்திடு“.
அண்ணன் சேலையை எடுத்துக்கொண்டு பெட்ரூம் சென்று கதவை சாத்தினான்.
நானும் அம்மாவும் தனியாக இருந்தோம். நான் அம்மாவிடம்,” அண்ணன் மாறிவிட்டன். எல்லோருடனும் நன்றாக பேசுகிறான். அண்ணிக்கு சேலை வாங்கிக்கொண்டு வந்திருக்கிறான். இனி இருவரும் சேர்ந்து வாழ்வார்கள். நீ எங்கள் மனசைக்கெடுக்காதே. எனக்கு அண்ணி வேண்டாம் “ என்றான்.
அம்மா,” ஜோதிடர் சொன்னதால் தான் சொன்னேன். இருவரும் அவளை கட்டிக்கொண்டால் நீண்ட ஆயுலுடன் சந்தோசமாக வாழ்வீர்கள் என்று சொன்னான். அவளுக்கு சம்மதம் என்று என்னிடம் சொன்னாள். உங்களுக்கு சரியுனு பட்டால் செய்யுங்கள். நான் கடைக்கு போய்விட்டது வரேன்” என்று கடைக்கு கிளம்பிச்சொன்றாள்.
நான் முன் கதவை சாத்திட்டு வந்து தனியாக TV சிறிது நேரம் பார்த்தேன். TV யை ஆப் செய்துட்டு சிறிது நேரம் படுக்க நினைத்தேன். அண்ணி ரூம் ஜன்னல் மூடாமல் திரை சிறிது விலகியிருந்தது. உள்ளே வெளிச்சமாக இருந்தத்து.
நான் மெதுவாக ஜன்னல் வழியாக உள்ளே பார்த்தேன். அண்ணன் அண்ணியை கொஞ்சுக்கொண்டிருந்தான்.
அண்ணன்,”என்னை மன்னித்து விடு ரம்யா. என் கனவு திரைப்பட வேலை என்பதால் உன்னை இவ்வளவு நாள் உன்னை விட்டு போயிட்டேன். நீ என் தேவதை, உன்னை விட்டு ஒரு நிமிடம் கூட இனி பிரிய மாட்டேன். இந்த உனக்கு சேலை வாங்கிவந்துள்ளேன் “ என்றான்.
அண்ணி,”என்னை அடியோட மறந்துடுங்க. வேலைக்கு போங்க. அங்கேயே குடும்பம் நடத்துங்க. இனி நான் உங்க பொண்டாட்டி இல்லை. புருசனாக நடந்துக்குங்க மாட்டிங்க. “கெளம்பு ராம். ” அண்ணியின் குரலில் இப்போது கோபம் கூடியிருந்தது.
“நான் சொல்றதை. ”
“இனிமே நீ ஒன்னும் சொல்ல வேணாம். அதான்பொட்டுல அறைஞ்ச மாதிரி நடந்திங்க. ? எனக்கு நல்லா புரிஞ்சு போச்சு. கெளம்பு ராம். ப்ளீஸ்”.
“புரியலையா. ? சரி. புரியிற மாதிரி கேக்குறேன். இன்னைக்கு நான் திருந்தி வந்திருக்கேன். நீ தான் என் பொண்டாட்டி. உனக்கு என்ன தெரியும் என்று கேட்ட மாட்டேன். என்னை எற்றுக்கொள். ?” அண்ணன் தெள்ளத்தெளிவாக கேட்டன்.
அண்ணி “முடியவே முடியாது, திருந்தியதற்கு என்ன சாட்சி“.
உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும் ரம்யா. நான் உன்னை பிடிக்காது என்று சொன்னதற்கு மன்னிப்புக கேட்டக்கொள்ளுகிறேன். ” அண்ணன் உணர்ச்சியுடன் நெருங்கினான்.
அண்ணி தன் மார்புக்கு குறுக்காக கைகளை கட்டிக் கொண்டாள். எங்கேயோ பார்த்தவாறு, “ நான் ஒத்துக்கமாட்டேன் “என்று ஊடல் பண்ணினாள்.
காமத்துக்கு ஆண், பெண் என்பதே கிடையாது. அடுத்தது, காமத்தில் ‘நான்’ என்பது மறைந்துபோகிறது. ஒரு கணவன், மேலதிகாரி, வேலைக்காரன், காவல்காரன், கண்டிப்பான அப்பா……. என்று எந்த ஒரு பாத்திரத்துக்கும் படுக்கை அறையில் இடம் கிடையாது. அண்ணன் தயங்காமல் அண்ணியின் காலை பிடித்தான்,” ஜ லவ் யூ” என்று கொஞ்சினான்.
அண்ணன் தன்னுடைய மனைவியிடம் இருந்து பெறும் சுகத்துக்காக எதையும் செய்யத் தயாராக இருக்கிறான்.
அண்ணி கையை கட்டிக்கொண்டு அண்ணன் அவள் காலடியில் கிடப்பதை ரசித்து நின்றாள்.
தன் மனைவியின் பூப்போன்ற கால், தொடையும், இடுப்பு,மற்றும் மேனியை அணைந்து,” உன்னிடம் கிடைக்கும் இன்பத்துக்கு ஈடாக முடியாது’ என்று புலம்புகினான்.
ப்ளீஸ் ரம்யா. ரம்யா. ம்மமம். ”
இப்போது அண்ணன் குரல் மிக பலவீனமாக ஒலித்தது. அண்ணனின் அணைப்பில் மெல்ல மெல்ல அண்ணி தன்னை இழக்க ஆரம்பித்தேன்.
திக்கித்திணறி ரம்யா என்று அண்ணன் சொல்ல, அண்ணி புன்னகைத்தாள். அவளுடைய வலது கையை எடுத்து, இடது கன்னத்தை தாங்கிப் பிடித்தாள். கன்னத்தை மென்மையாக வருடிவிட்டபடி “ராம் ‘ என்று சொன்னாள்.
அண்ணன் அண்ணி மிக ஆர்வமாக பிடித்து முத்தமிட்டான். பின் அவள் உதடுகளை சுவைத்தான். மென்மையாக ஆரம்பித்த போகப்போக ஆவேசமாக முத்தமிட்டு, சூயிங்கம் போல உதடுகளை சப்பினான். அண்ணி உதடுகள் ரெண்டையும், தன் உதடுகளுக்குள் வைத்து சர்ரென உறிஞ்சினாள்.
நாக்கை அண்ணன் வாய்க்குள் விட்டு தடவினாள். இருவரும் சுகத்தில் அப்படியே துடித்து போனர்கள். அண்ணன் மெல்ல கைகளை நகர்த்தி, அண்ணியை வளைத்துக் கொண்டான். அண்ணியின் முதுகை தடவிக் கொடுத்து, அண்ணன் அண்ணியின் இதழ்த்தேனை சுவைத்து, புட்டத்தை பிடித்து பலமாக அழுத்தினான். அண்ணி பட்டென்று உதடுகளை விடுவித்தாள். அண்ணன் முகத்தை பார்த்து குறும்பாக பார்த்து சிரித்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு