என் பெயர் ராஜ் என் அழுகு பெரியம்மா பெயர் ராணி (இதில் பெயர் மாற்றி இருக்கிறேன் எனக்கு திருமணம் ஆகி விட்டது ஒரு சேப்பிடிக்காக)
என் அப்பா வின் அண்ணன் (பெரியப்பாவின்) மனைவிதான் என் காதல் ராணி அவளைப்பற்றி சொல்கிறேன். நல்ல எடுப்பான வெள்ளை நிறம் நல்ல உயரம் 36″ முலைகள் குனியும் போது மட்டும் ஒரு மடிப்பு விழும் இடுப்பு பெருத்த குண்டிகள். அவள் வீதியில் நடந்தாலே ஆண்களின் பார்வை அவள்மேல் விழாமல் இருக்காது. அப்படிப் பட்ட தோற்றம் அவள் நடந்தாள். அவளின் குண்டிகள் லேசாக ஆடும் அதைப்பார்ப்பவர்கள் மூடு ஆகாமல் இருக்க மாட்டார்கள். லேசாக உப்பிய புண்டை.
சரி எனக்கும் என் பெரியம்மா விற்கும் எப்படி தொடர்பு ஏற்பட்டது என்பதை தெளிவாக சொல்கிறேன். என் ராணிக்கு இரண்டு பெண் பிள்ளைகள் இரண்டு அக்காவிற்கும் திருமணமாகிவிட்டது. அதில் இரண்டாவது அக்கா திருமணத்திற்கு பிறகுதான் என் ராணி எனக்கு மட்டுமே ரகசிய மனைவி. ஆனால் என் அப்பாவும் பெரியப்பாவும் ஹார்ட்வேர் கடை நடத்தி வந்தார்கள் என் அப்பா சிகரட் கூட அடிக்க மாட்டார் என் பெரியப்பா குடிக்கு அடிமையாகிப் போனார்.
நான் என் நண்பன் ஒருவன் வீட்டில் வார லீவில் அவன் கம்ப்யூட்டரில் செக்ஸ் படம் பார்ப்பது வழக்கம் அப்போதுதான் ஸ்மார்ட் போன் கிடையாதே அதனால் தான் அவன் வீட்டிற்கு சென்று பிட்டு படம் பார்ப்பேன். நம்நாட்டு செக்ஸ் படம் மற்றும் வெள்ளைக்கார படங்கள் அவன் ஏத்தி வச்சிருப்பான். எனக்கு நம்மநாட்டு படம்தான் பிடிக்கும், என் பெரியம்மா என்னைத்தான் வீட்டிற்க்கும் மற்றும் என் பெரியப்பா வீட்டிற்கும் தேவையான பொருட்கள் வாங்க கூப்பிட்டுக் கொண்டு போவார்கள்.
நான் என் எக்ஸல் வண்டியில் பெரியம்மாவைக் அழைத்து சென்று சாமான்கள் வாங்கி வருவோம். ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை காலையில் என் நன்பன் வீடு சென்று படம் பார்த்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். அன்று எங்க வீட்டில் சொந்தக்காரர்கள் வந்திருக்க என்னால் கை அடிக்க வாய்ப்பு இல்லாமல் போனது எனக்கு அந்த படம் கண்ணுக்குள்ளே ஓடியது நினைத்துக் கொண்டே தன்நிலை மறந்து நின்றேன். திடீரென ஒரு குரல் டேய் ராஜ் வாடா கடைக்குப் போகலாம் என்று என் பெரியம்மா கூப்பிட்டாங்க.
வண்டியில் புறப்பட்டு கடைத்தெருவிற்க்கு சென்றோம் அன்றுதான் என் பெரியம்மாவை தவறான பார்வையில் பார்க்கத் தொடங்கினேன். அவள் என் வண்டியில் இருந்து இறங்கி மாராப்பை சரி செய்தாள். அன்று ராணி மஞ்சள் நிற சேலை மற்றும் பிளவுஸ் போட்டு இருந்தாள் இப்போது 7 வருடம் ஆகிறது இன்னும் அந்த காட்சியை என்னால் மறக்க முடியாது. அவளின் முலைகள் மஞ்சள் நிற பிளவுஸ் ஒருபுறம் முழுசாக தெரிந்தது அதைத்தான் என் ராணி சரியாக மூடினாள் அதைப்பார்த்து எனக்குள்ளே தவறான என்னம் எழந்தது.
அது உன் பெரியம்மா என்று என் உள் மனசு சொன்னது பைக்கை நிறுத்தி விட்டு ஸ்டான்ட் போட்டேன் அவள் முன்னால் செல்ல அவளை பின் தொடர்ந்தேன். மறுபடியும் என் மனம் அலைப்பாய ஆரம்பித்தது காரணம் ‌அவளின் குன்டி அது அழகாக ஆடியது என் மனசு சொன்னது. அவள் உன் பெரியம்மா தான் உன் அம்மா இல்லை என்று அதனால் அவளின் குன்டியை ரசித்துக்கொண்டே பின் தொடர்ந்தேன். நான் அவள் வாங்கித் தரும் சாமான்களை பையில் போட்டு திரும்பிப் பார்த்தாள்.
கடைக்காரர் என் பெரியம்மாவை காமப்பார்வை பார்த்து ரசித்தார். எனக்கு உள்ளுக்குள் கோபம் வந்தது அங்கிருந்து சீக்கிரமா என் பெரியம்மாவை நகர்த்த என்னி சீக்கிரமா எல்லாம் வாங்குங்க பெரியம்மா டிவில படம் போட்டுடுவான்னு சொல்லி நகர்த்தினேன். அப்புறமா பார்தால் பாதி பேர் என் பெரியம்மாவை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தார்கள். கோபம் வந்தாலும் நம்மளே ரோட்டில் ஒரு எடுப்பான ஆன்ட்டி போனால் பார்கத்தானே செய்வேன். என்று என்னி கோபத்தை அடக்கினேன் சாமான்கள் வாங்கி விட்டு வீட்டுக்கு சென்று கொண்டு இருந்தோம். என் பின்னாடி ராணி அமர்ந்திருப்பதை என்னிக்கொண்டு அவள் என் மனைவியா இருந்தா எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்துக்கொண்டு வண்டியை ஓட்டினேன்.
அப்போது எனக்கு 18 வயதுதான் என் பெரியம்மாவிற்கு 38. நான் டிவி பாக்க எப்போதுமே என் பெரியம்மா வீட்டிற்கு தான் செல்வேன். எங்க வீட்டில் அம்மா வைக்கிற சேனல்தான் என் ராணி வீட்டில் நான் வைக்கிற சேனல்தான் அதனால்தான் நான் அங்கு செல்வேன். வழக்கம் போல அங்கு சென்றேன் காலை 10 மணி இருக்கும் ராணி வீட்டில் சின்ன‌ அக்கா டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாங்க.
நான் போய் ரிமோட் வாங்கி விஜய் டிவில ஹாலிவுட் படம் வைத்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் பெரியம்மா குளித்து முடித்து உள் பாவாடை உடன் எங்கள் எதிரே கடந்தால். அவள் மார்பில் தொடங்கி கென்டக்கால் வரை ஓரக் கண்ணால் பார்த்து ரசித்தேன். செம்ம மூடு ஏருசீசி உடம்பு முழுவதும் ஜில்லுனு ஏதோ ஊருர‌மாதிரி ஃபில் ஆச்சு பெரியம்மா எப்போதுமே சாரி தான் கட்டுவாங்க அன்றைக்கும் ரூமில் சென்று பச்சை கலர் சாரி பச்சை பிளவுஸ் போட்டு சேரில் வந்து உக்காந்தாள்.
நான் படத்தை பார்க்கவில்லை என் ராணியைத்தான் பார்த்தேன் ஞாயிற்று கிழமை ஆனால் என் நண்பனின் வீட்டுக்குதான் போவேன். ஆனால் தற்போது பெரியம்மா வீடே கதி என்று கிடந்தேன் தினமும் அவளை நினைத்து கை அடிக்க தொடங்கினேன், என் பெரியப்பா குடித்து குடித்தே நோய் வந்து இறந்து போனார், என் சின்ன அக்காவை என் அப்பா செலவிலேயே திருமணம் செய்து கொடுத்தார்கள். நாங்கள் கோவை அருகில் ஒரு ஊரில் வசிக்கிறோம் என் பெரியம்மாவின் இரண்டு பிள்ளைகளையும் கோவை டவுனில் கட்டிக் கொடுத்தாச்சு சின்ன அக்காவிற்கு திருமணம் ஆனதும் பெரியம்மா வீடே வெரிச்சோடியது.
நான் அவ்வப்போது போவதும் வருவதும் என்று சிறுசிறு உதவிகள் செய்து கொடேத்து வருவேன். பெரியப்பா இருக்ப்ப பூவும் பொட்டுமா இருந்த ராணி பூவும் இல்லாமல் பொட்டும் இல்லாமல் பார்க்க என்கே பாவமாக இருந்தது, என்னிடம் சில நேரங்களில் உங்க பெரியப்பா குடிப்பாரே தவிர என்னை அன்பாதான்டா பாத்துக்குவார் என்று சொல்லி கவலைப் படுவாள். நான் ஆறுதலாக சரி விடுங்க பெரியம்மா எல்லாம் விதிப்படிதான் நடக்கும் என்று சொல்வேன்.
ஒரு நாள் என் பெரியம்மா விடம் பெரியப்பா இறந்துதான். 2 வருசம் ஆகுதே போட்டு வச்சுக்கோங்க பெரியம்மா என்றேன். அட போடா தம்பி அவரே போய்ட்டார் பொட்டு வச்சா என்ன என்றாள் இல்லை பெரியம்மா உங்களை பொட்டு இல்லாமல் பார்க்க பாவமாக இருக்கு என்றேன். சரி தம்பி போய் போட்டு வாங்கிட்டு வா என்று என்னிடம் சொல்ல எனக்கு மூடு ஏரிடுச்சி.
அந்த ஆசையோட போய் பொட்டு வாங்கிட்டு வந்து கொடுத்தேன். என் பெரியம்மா அதை நெற்றியில் வைத்துக் கொண்டு என் அருகில் வந்து இப்ப பாவமா இல்லேலடா என்று கேட்டாள். நான் அவளின் அழகிய முகம் பார்த்து ரசித்து இல்லை பெரியம்மா என்றேன். என் பெரியப்பா இறந்த பிறகு டை அடிப்படையும் நிறுத்தி விட்டாள் அதையும் ஒரு நாள் சொன்னேன்.
ஏன் பெரியம்மா டை அடிக்க மாட்டேங்கிறீங்க உங்களை பழைய பெரியம்மாவா பார்க்கனும் என்றேன். அதற்கு மறுத்தார்கள் நான் இரண்டுநாள் சொல்லிப் பார்த்தேன். மூன்றாவது நாள் டை வாங்கி அவள் கையில் கொடுத்து நாளைக்கு வர்றப்ப டை அடித்து இருக்கனும் இல்லைன்னா நான் இனிமேல் எந்த வேலையும் உங்களுக்கு செய்ய மாட்டேன். இனிமேல் வீட்டிற்கு வர மாட்டேன்னு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன்.
மறுநாள் பெரியம்மாவை பார்க்க செல்லவில்லை .அடுத்தநாள் சென்று பார்த்தால் எனக்கு சுகமாக சந்தோஷம் அவள் டை அடித்து அந்த மஞ்சள் நிற சேலை பிளவுஸில் சூப்பரா இருந்தா. நான் சொல்வதைக் கேட்டு டை அடித்து இருந்ததால் எனக்கு காமம் கலந்த குதூகலம், டேய் போதுமாடா என்று சொல்ல நான் பொங்கித் தலை ஆட்டினேன், பெரிம்மா இந்த சாரில சூப்பரா இருக்கீங்க என்றேன், அட போடா தம்பி அவரே போய்ட்டார் என்றால்.
என் பெரியம்மாவை எப்படி என்னோடு சகம் அனுபவிக்க சம்மதிக்க வைப்பது என்று யோசித்து ஒரு நாள் இரவு 8 மணி இருக்கும் மல்கைப்பூ இரண்டு முலம் வாங்கி யாருக்கும் தெரியாமல் என் பேக்கில் வைத்து பெரியம்மா வீட்டிற்கு சென்று டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்த. என் பெரியம்மா கையில் நடுக்கத்துடன் என்ன ஆனாலும் சரி என்று கொடுத்து வச்சிகோங்க என்றேன். பெரியம்மா பலார்னு என் கன்னத்தில் அரைஞ்சிட்டு காலைல நான் குளிக்கிறப்ப ஒளிஞ்சி நின்னு பார்த்த அப்பத்தில இருந்து உன் மேல ஆத்திரமாக இருந்தேன்.
நீ என்னை பொட்டு வைக்க சொன்னது டை அடிக்க சொன்னது எல்லாம் எதுக்குன்னு புரிஞ்சுது டா இப்ப பூ வாங்கி வந்து நிக்கிறனு அழுதுட்டாள். அழுதுகொண்டே நீ என் வயித்துல பிறக்காத குறைதான் உன்னை என் பிள்ளையா தாண்ட பாக்குறேன் என்று போடா வெளில நாயே என்று திட்டிட்டாள். எனக்கு நடுக்கமும் பயமும் வந்து அவள் கையைப்பிடித்து மன்னிச்சிடுங்க பெரியம்மா ப்ளீஸ் அம்மா கிட்ட சொல்லிடாதிங்க இனிமேல் இங்க வரமாட்டேன் என்று கெஞ்சினேன். அட சீ இதை வெளில சொன்னால் எனக்குத்தான் அசிங்கம் வெளிய போ என்று சொல்லி கதவை மூடி விட்டாள்.
ச்சே இப்படி ஆயிடுச்சே என்று நடுக்கத்துடன் இருந்தேன் என் பெரியம்மா எங்க வீட்டுக்கு வர்றப்ப எல்லாம் எதும் சொல்லிடு வாங்களோன்னு பயந்தேன், ஓரிரு வாரங்கள் ஓடியது.
ஒருநாள் மாலை 7 மணி இருக்கும் என் ‌‌‌பெரியம்மா விடம் இருந்து போன் வந்தது அதுதான் வாழ்கையை மாற்ற வந்த போன் கால் தயக்கத்துடன் சொல்லுங்க பெரியம்மா என்றேன். பெரிய மனுசரே இன்னிக்கு வெள்ளிக்கிழமை சாமிக்கு பூ வைக்கனும் மூனு முலம் பூ வாங்கிட்டு வா என்றாள், நான் பூவை வாங்கிக்கொண்டு பெரியம்மா வீட்டு கதவை தட்டினேன்.
பெரியம்மா எனக்கு பிடித்த மஞ்சள் நிற சேலை பிளவுஸ் நெற்றியில் போட்டு டை அடித்து கருமையாக்க பட்ட முடியை ஒற்றை சடையிட்டு முன்னால் எடுத்து மார்பு மேல் போட்டுக் கொண்டு கதவைத் திறந்தாள். என்க்கு செம்ம மூடு வந்து விட்டது அய்யயோ ஏன் வம்பு என்று பூவைக் கையில் கொடுத்து விட்டு புறப்பட ஆரம்பித்தேன்.
தம்பி உள்ள வாடா என்றதும் எனக்கு குழப்பமாக இருந்தது உள்ளே தயக்கத்தோடு சென்றேன். பெரியம்மா கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு என் பின்னால் வந்து ‌‌‌கொண்டு இருந்தாள் தம்பி ‌‌‌‌‌‌அதையெல்லாம் நான் மறந்துட்டேன். நீ இனிமே எப்பவும் போல வீட்டுக்கு வாடா என்று சரி உக்காந்துக்க டிவி பாரு நான் சாமிக்கு பூ வச்சிட்டு ரெடியா வர்றேன் என்று சொல்லிட்டு போனா.
என்னடா இது ரெடியா வா என்று யோசித்து சரி எங்கயாச்சும் கடைக்கு போறதுக்கா இருக்கும் என்று நினைத்தேன், சிரிது நேரத்தில் என் எதிரே தலை நிறைய மல்லிகைப்பூ சூடிக்கொண்டு டிவியை பார்த்தது போதும் என்னைப்பார் என்று வேகமாக டிவியை ஆப் பண்ணிட்டு என் அருகில் வந்து இப்ப எப்படி டா இருக்கேன். உனக்காகதான்டா பூ வச்சிருக்கேன் என்றால் எனக்கு காமமும் சந்தோஷமும் தலைக்கேற என் சுன்னி நட்டு ஜட்டிய தூக்கி நின்று டுட்சி டேய் என்னடா பாக்குற நான் அடிச்சது கோவமா சாரிடா தம்பி அதுக்குதான் நான் உனக்கு என்னையே தாறேன்டா என்ற உடன் இருக்கமாக கட்டி அணைத்தேன்.
மல்லிகைப்பூ வாசம் மேலும் சூடேற்ற மீண்டும் இருக்கி அனைத்தேன் அவளும் என்னை இருக்கி அனைத்துக் கொண்டாள். எங்கு கை வைத்து கட்டி அனைப்பது என்றே தெரியவில்லை முதல் முறையாக பெண்னை அனுபவிக்க போகின்றேன். அதுவும் என் ஆசை ராணியை அவள் பின்னால் முதுகுகளை தடவினேன்.
பின் லேசாக கையை கீழே இறக்கி அவள் இடுப்பை இரண்டு பக்கமும் அழுத்தி என்னோடு அனைத்தேன். எனக்கு கிடைத்தால என் பெரியம்மா என்னால் சந்தோஷம் திகைக்க காமம் தலைக்கேற என் பெரியம்மா இடுப்பை கெட்டியாக பிடித்து என்னோடு அனைத்தேன். ஆஹா என்ன சுகம் கைகளை லேசாக கீழே இறக்கி ‌‌‌அவள் இரண்டு குண்டிகளையும் அழுத்தி பிடித்தேன்.
வாழ்கைல‌ எந்த செக்ஸ் படம் பார்த்தாலும் ‌‌‌‌‌‌‌இப்படி மூடு வராது அந்த அளவுக்கு மூடு வந்து சுண்ணி வெடிக்கும் ‌‌‌நிலை ஏற்பட்டது எப்படி மூடு ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌அதிகமாகமல் இருக்கும் நான் பார்த்து பார்த்து ரசித்த என் ‌‌‌பெரியம்மா எனக்கு கிடைத்திருக்கா அவள் முலைகள் என் மார்பில் முட்டி பிதுங்க அவள் என்னை இருக்கி கட்டி அனைத்து முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் குண்டியை‌ பிசைந்து கொண்டே ரூம்க்கு போலாமாடி என்றேன். டேய் என்னடா டி போட்டு பேசுற ம்ம்ம் சரி கூப்டுக்கோ ஆனால் வேறு யார் முன்னாடியும் கூப்பிடாதடா என்றால். சரி டி ராணி என்று அவளை அனைத்து உரசிக் கொண்டே படுக்கை அறைக்கு சென்றேன் முதல் முறையாக ஓக்கப் போகிறேன். ஆனால் படம் பார்த்து எல்லாம் தெரிந்து வைத்துள்ளதால் எனக்கு எந்த கவலையும் இல்லாமல் அவளோடு ரூம் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டேன். அவள் கட்டிலில் அமர்ந்து கொண்டு என்னை கை நீட்டி அழைத்தாள்.
நான் அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்து அவள் சேலையை அவிழ்த்தேன். ஆஹா என்ன அழகு கோவில் சிலை எல்லாம் தோற்றுப் போகும் பேரழகு முதல் முறையாக என் பெரியம்மாவை சேலை இல்லாமல் பிளவுஸ்வுடன் பார்த்து ரசித்தேன். அவளின் மஞ்சள் நிற பிளவுஸ் நிறைய நிறம்பி வழிந்தது அவளின் முலைகள் காம போதை தலைக்கு ஏறி பிளவுஸ் உடனே அவளின் முலையில் தலை வைத்து அழுத்தி முத்தமிட்டேன்.
இருக்கி அனைத்துக் கொண்டேன் அப்படியே கட்டிலில் சாய்த்து முழு சேலையையும் உருவி எரிந்தேன். மஞ்சள் நிற பிளவுஸ் மஞ்சள் நிற உள் பாவாடையில் அவளின் மூடிய அழகு என்னை காம வெறி கொள்ள வைத்தது நான் என் உடைகளை களைந்து நிற்வானமாக நின்றேன். அவள் என் சுன்னியை முதல் முறையாக பார்த்தால் டேய் நீ சின்ன பையன் சின்னதா இருக்கும்னு நினைச்சேன் டா உங்க பெரியப்பாவுக்கு மாதிரியே இருக்கு டா என்று என் சுன்னியை ஆசையாய் கையில் பிடித்து லேசாக உருவினாள்.
பிறகு 10 நிமிடம் என் சுன்னியை அவளின் வாயால் சப்பி சப்பி உறிஞ்னாள் அந்த சுகத்தை நான் இதற்கு முன் அனுபவித்து இல்லை செக்ஸ் படத்தில் மட்டும் பார்த்து இருக்கிறேன். அப்படி ஒரு சுகமாக இருந்தது எனக்கு மூடு அதிகமாக அவளின் தலையை பின்னால் இருந்து பிடித்து என் சுன்னி அவளின் வாயில் எவ்வளவு நுழையுமோ அவ்வளவு அழுத்தினேன். பின்பு அவளை கட்டிலில் சாய்ந்து இருவரும் கட்டிபிடித்து கட்டிலில் புரண்டோம் பின் அவளின் பிளவுஸை கிழட்டினேன்.
அன்று கருப்பு கலர் ப்ரா போட்டு ‌‌‌‌‌‌இருந்தாள் அதையும் கிழட்டி அவளின் மார்புளை முதல் முறையாக பார்த்தேன். அவளின் வெள்ளை நிற மார்புகளின் நடுவே பெரிம கருப்பு காம்புகள் எழுதும் போதே மூடு அதிகமாகுது அவளின் 36″ மார்புகள் சொல்லவா வேண்டும் முதலில் கைவைத்து அழுத்தினேன். அதை அழுத்தி அழுத்தி விடுவதில் இவ்வளவு சுகமா என்று எனக்கு அன்றுதான் தெரியும் பின் வாய் வைத்து என் வாய் வலிக்கும் வரை சுவைத்தேன். அவள் என் தலையை மார்போடு சேர்த்து அழுத்தி சொக்கிக் கிறங்கினாள்.
நான் அவளின் அழகிய மார்பை சப்பிக்கொண்டே அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அவள் கிறங்கும் போது அவள் கண்கள் பாதி மூடி அதில்‌ வெள்ளை கரு மட்டுமே தெரிந்தது என் பெரியம்மா கண்களை பார்த்து ரசித்தேன், அவள் மீது இருக்கும் பாக்கி உடை அவளின் உள் பாவாடை மட்டும்தான் என் கைகளை மெல்ல கீழே இறக்கி அவளின் புண்டையை தொட்டுப் பார்த்தேன்.
லேசாக உப்பிய பணியாரம் போல் இருந்தது பாவாடை மேலே கை வைத்து அவளின் புண்டையை தடவியும் மெதுவாக அமுக்கியும் விட்டேன். உன் புண்டையை பார்க்க போரேன்டி என்றேன். ம்ம்ம் என்று அழகாக புன்னகைத்தாள் அவள் உதடுகளை சப்பிவிட்டு கீழிருந்து அவள் பாவாடையை மெல்ல மெல்ல மேலே தூக்கினேன். அவள் தொடைகள் இரண்டும் வெள்ளை வெள்ளேறென்று வாழைத்தண்டு போல் இருந்தது அதை ரசித்தபடி இன்னும் கொஞ்சம் மேலே தூக்கினேன் இன்னும் கொஞ்சம் தூக்கினாள்.
புண்டை தெரிந்துவிடும் பார்க்க ஆவலாக இருந்தேன் அவள் கைகளை என் கைகள் மீது வைத்து டேய் வேணாம் டா என்றாள். என்னடி ஆசையாய் இருக்கு பாக்கனும் டி என்றேன் ம்ம் சரிடா என்று கண்களை மூடிக் கொண்டாள், நான் பாவாடையை முழுவதும் தூக்கி அவளின் புண்டையை பார்த்தேன் நன்றாக சேவ் செய்து பலபல வென்று வைத்திருந்தாள்.
அவள் புண்டையின் வடிவம் லேசாக உப்பி இருக்கும் அதைப்பார்த்து ரசித்து சப்பி சுவைத்தேன், ஏன் ராணி எப்போதும் இப்படிதான் சேவ் பண்ணி வச்சிருப்பியாடி என்றேன். இல்லடா உனக்காகத்தான்டா சேவ் பண்ணேன் என்றால். அதைக்கேட்ட அடுத்த நொடி அவளின் புண்டையில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன். பின் அவளின் பாவாடையையும் கழற்றி எரிந்து அவளை முழு நிர்வாணமாக்கி இருவரும் நன்றாக ஓத்தோம், ஓத்து முடித்ததும் களைப்பில் இருவரும் கட்டிலில் படுத்து கொண்டு இருந்தோம் டேய் நான் உன்கிட்ட ஒன்னு கேக்கனும்னா கேளுங்க என்றேன்.
டேய் உன்னை சின்னப்பய்யன் உனக்கு இந்த விசயத்துல எல்லாம் நான் தான் சொல்லிக் கொடுக்னும்னு நினைச்சேன். டா ஆனா உனக்கு எல்லாம் தெரிந்து இருக்குடா உன்க்கு பொம்பள பழக்கம் எதுவும் முன்னாடியே இருக்காடா இப்பதான் 20 வயசு ஆகுது எப்படிடா தெரியும், அதுவா ராணி நானும் என் பிரென்ட் சந்தோஷ்சும் அவங்க வீட்டு கம்ப்யூட்டரில் நெரய செக்ஸ் படம் பார்த்து கத்துக்கிட்டேன் டி ராணி டேய் அந்த பையனுமா பார்க்க நல்ல பையனா தாண்டா தெரியுரீங்க ச்சீ போடா பேட் பாய் என்று நிர்வானத்துடன் இருந்த மேனியில் கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள், பின்பு சரிடா மத்ததை சாப்டுட்டு அப்புறம் பாத்துக்கலாம் என்று தன் உடைகளை அணிந்து கொண்டு கிச்சனுக்கு சென்றாள்.
பின்பு நானும் என் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு கிச்சனுக்குள் சென்றேன் அவள் தோசை ஊற்றிக் கொண்டு இருந்தாள். பின்னால் இருந்து அவளை கட்டி அணைத்தேன் டேய் என் போன எடுடா உங்க அம்மாக்கு போன் போட்டு கொடு நீ நைட்டு இங்கதான் சாப்ட போரேன்னு சொல்லனும் என்றால். அம்மாவிடம் தான் தோசை சுடுவதாகவும் ராஜ் இங்கயே சாப்டுட்டு எனக்கு துணையாக தூங்கட்டும் என்று சொல்லி போனை கட் பண்ணிட்டாள், நான் அவளைப் பார்த்தேன் என்னடா பாக்குற இனிமேல் நீ இங்கேயே தூங்கிக்க அப்பதான் நமக்கு வசதியா இருக்கும் நான் உங்க அம்மா கிட்ட சொல்லிக்கிறேன் டா, அப்புறம் இனிமேல் பக்கத்து வீட்டு கவிதா அக்கா துணைக்கு வர மாட்டாங்க அவளை ரெண்டு நாளைக்கு முன்னாடியே வர வேண்டாம்னு நிப்பாட்டிட்டேன் என்றால்.
நான் அவள் சுட்டுதரும் தோசையை சுவைத்துக் கொண்டே அப்போ முன்னாடியே எல்லாம் பிளான் பண்ணிட்டீங்க போல என்றேன். புன்னகைத்தவாறே ஆமாம் டா உன் பெரியப்பா இருக்குற வரைக்கும் எனக்கு கட்டில் சுகத்தில் பஞ்சம் இல்லை அவர் போன் பின்பு தவிச்சி கிடந்தேன்டா நீ என்னை குறிக்கிறப்ப திருட்டுத்தனமா எட்டிப் பார்க்க ஆரம்பிக்கும் போதே எனக்கு தெரியும் கோபம் வந்தது கதவைத்திறந்து ரெண்டு அரை அரைச்சு அணுப்பலாம்னு நினைச்சேன்.
சரி பார்த்துட்டு போகட்டுமேனு தெரியாத மாதிரி இருந்தேன். உன்க்கு தெரியுர மாதிரி தொடைக்கு மேலே பாவாடையை தூக்கி தொடைல ரொம்ப நேரம் சோப்பு போட்டேன். உன்கிட்ட காட்டுவது எனக்கு சுகமா இருந்துச்சு குளித்து முடிஞ்சு நீ பார்க்கனும்னு மெதுவா ஹால் கிராஸ் பண்ணி போனேன். நீயும் டீவி பாக்குற மாதிரி என்னை பார்த்து ரசிச்ச எனக்கு மூடு ஏரிடுச்சிடா அப்புறம் சேலையை மாத்திட்டு உன்க்கு தெரியுர மாதிரி நடந்தேன். நீ என்னை ஓரக்கண்ணால் பார்க்கிறது பிடிச்சது அப்பதான் நினைச்சேன் என்னை பார்த்து ரசிக்கத்தான். பொட்டு வைக்க சொன்னானா டை அடிக்க சொன்னானானு.
கொஞ்ச நேரத்தில் நீ வெளிய போய்ட்ட அப்புறம் தனியா யோசித்து பாத்தேன் அவன் என் மகன்முறை அதெல்லாம் தப்பு இனிமேல் விட்டு வைக்கக்கூடாதுனு முடிவு பண்ணேன். எதாவது சொல்லி இனிமேல் இங்க வர விடாமல் பண்ணணும்னு நினைச்சேன். அப்பதான் நைட்டு நீ மல்லிகைப்பூவோட வந்த திட்டி அணுப்பிட்டேன் கதவை அடைத்தவுடன் சிரிது நேரம் கழித்து நீ வாங்கி வந்த மல்லிகைப்பூ இருந்தது இரண்டு வருசமா நான் மல்லிகைப்பூ வைக்கல சரி வீட்ல தான் யாரும் இல்லையேன்னு மல்லிகைப்பூ வச்சி கண்ணாடித் போய் பார்க்கலாம்னு பூவை எடுத்தேன்.
மூனு முலம் என் புருசன் கூட கொஞ்சம்தான் வாங்கி வருவார் நீ எவ்ளோ ஆசைல வாங்கிட்டு வந்திருக்கு புரிஞ்சிக்கிட்டேன். அந்த பூவை தலையில் வைத்து அழகு பார்த்தேன் சரி சாந்தி வர டைம் ஆச்சுனு பூவை எடுத்து குப்பையில் எரித்தும் டேன் அன்னைக்கு நைட்டு ப்புல்லா நீ என்னை ஓரக்கண்ணால் ரசிச்சத நினைச்சு தூக்கமே சரியா வரல காலைல ஒரு யோசனை வந்தது.
ஏன் உன்னை ஓத்துக்கிட்டு நாம் சந்தோஷமா இருக்க கூடாது உன் பெரியப்பா வீடுனால நீ சகஞமா வரலாம் யாருக்கும் எந்த சந்தேகம் வராது ஊருக்கு பெரியம்மா பிள்ளையா இருப்போம் வீட்டுக்குள்ள கனவன் மனைவி போல இருக்கலாம்னு யோசித்து இன்னிக்கு காலைல குளிக்கிறப்ப டை அடிச்சு புண்டை மயிர்ரெல்லாம் பிரஞ்சு ரெடி ஆனேன்டா என்றால் எனக்கு ரகசியமா மனைவியான என் பெரியம்மாவை கட்டி அனைத்து. நீதான் என் பொண்டாட்டி னு சொல்லி முத்த மழை பொழிந்தேன் அன்று இரவு மீண்டும் இரண்டு முறை அவளை ஓத்தேன். Content me,:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு