சுகன்யா மற்றும் நிவேதா இருவரையும் ஒரே நேரத்தில் – 03
வணக்கம் நண்பர்களே முந்தைய கதையில் நல்ல வரவேற்பு இருந்தது. மிக்க நன்றி.
என்னுடைய கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் தயவு செய்து உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மின்னஞ்சலுக்கு அல்லது கமெண்டில் தெரிவிக்கவும் என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் அல்லது கல்லூரி பெண்கள் என்னுடைய Hangouts & ஈமெயில் ஐடியை தொடர்பு கொள்ளலாம் (ragu28ngos@gmail. com) உங்களுடைய நம்பர் இமெயில் ஐடி அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும்.
உடனே எனக்கு அதிகமாக வெளியேறி சுகன்யாவின் முலைக்காம்புகளை கடித்து சப்பி கொண்டே இருக்கும் பொழுது என்னை அருகில் உள்ள பெட்டில் கீழே தள்ளிவிட்டால். நான் கீழே விழும்போது நிவேதா என்
சுன்னியை
பிடித்துக் கொண்டே என் மேல் அவள் சரிந்தாள்.
என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்து விட்டு சுகன்யாவும் நிவேதாவும் என் இருபுறங்களிலும் என் சுன்னிக்கு பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்டு என் சுன்னியை அவர்கள் கையில் பிடித்துக்கொண்டு இரண்டு பேரும் மாற்றி மாற்றி உருவி விட்டனர்.
சுகன்யா என்னுடைய சுன்னியில் அவளுடைய எச்சிலை துப்பி நிவேதாவை என் சுன்னியை ஊம்ப சொன்னாள். நிவேதாவும் என் சுன்னியை அழகாக வாய்க்குள் விட்டு சப்பிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது சுகன்யா தன்னுடைய கைகளை நிவேதாவின் தலையில் வைத்து அவள் தொண்டை வரை செல்லும் அளவிற்கு அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டாள். நான் சற்றே என்னுடைய இடுப்பை மேலே தூக்கி நிவேதாவின் வாய்க்குள் என்னுடைய முழு சுன்னியையும் விட்டுக்கொண்டே என்னுடைய கைகளை சுகன்யாவின் முளைகளில் வைத்து பிசைந்து கொண்டிருக்கும் பொழுது சுகன்யா என்னுடைய சுண்னியின் அவருடைய வாயையும் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
இப்பொழுது நிவேதா மற்றும் சுகன்யா இரண்டு பேரும் என்னுடைய சுன்னியை மாற்றி மாற்றி ஊம்பிக் கொண்டே இருந்தனர். நான் இரண்டு கைகளாலும் அவருடைய தலைமுடிகளை பிடித்துக்கொண்டு என்னுடைய சுன்னியை அவருடைய வாய் மாறி மாறி விட்டுக்கொண்டு வாயிலேயே ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ இரண்டு பேர் எச்சிலால் என்னுடைய சுன்னியை முழுவதும் நனைந்து இருந்தது அப்படியே சுகன்யா என்னுடைய சுன்னியை கையில் பிடித்துக்கொண்டு மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டே நிவேதாவின் தலையைப் பிடித்து அவள் வாயை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டாள். உடனே சுகன்யாவின் தலையை பிடித்து என் சுன்னியை தன் வாய்க்குள் விட்டு 5 நிமிடம் வாயிலிருந்த சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
சுகன்யா சற்று நேரத்தில் திணறி விட்டால் விட்டாள். என்னுடைய சுன்னியை சுகன்யா அவருடைய வாயிலிருந்து வெளியே எடுத்து வேகவைத்து ஏண்டி தேவிடியா மவளே இப்படியா போட்டு அழுத்த அப்படின்னு ரெண்டு பேரும் சண்டை போட்டுக்கொண்டிருக்கும்போது நான் நிவேதாவின் பெட்டில் படுக்க போட்டு.
சுகன்யாவை அழகாக மேலே தூக்கி அவளுடைய புண்டை நிவேதா வாயில் வைத்து நிவேதாவிடம் சுகன்யா புண்டை நக்க விடு டி அப்படின்னு சொல்லிக்கொண்டே.
நான் கீழே பெட்டில் படுத்துக்கொண்டு நிவேதா புண்டையின் மேல் என்னுடைய வாயை வைத்து மெதுவாக முத்தமிட்டுக்கொண்டே நான் வேதாவின் புண்டை நன்கு விரித்து என்னுடைய நாக்கை உள்ளே விட்டு வெறித்தனமாக புண்டையை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். முதல் முறையாக ஒரு
பெண்ணின்
புண்டையை என்னுடைய வாயை வைத்து நக்குவதற்கு அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது.
நான் அவளுடைய புண்டையை நக்கும் வேகத்தில் அவளுக்கு அதிகமாக மூடாகி அவள் சுகன்யாவின் புண்டையை வெறி தனமாக நக்க ஆரம்பித்து விட்டார். அவள் புண்டையை நக்கும் போது ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சுகம் தாங்கமுடியாமல் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு முனங்கிக்கொண்டே ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அவளுடைய இடுப்பை நிவேதாவின் தலையை வைத்து வேகமாக மாவு ஆட்டுவது போல் ஆட்டிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது திடீரென்று சுகன்யா மேலே எழுந்து திரும்பி உட்கார்ந்து.
அவள் குண்டியை நிவேதாவின் வாயில் வைத்து நல்லா என் சூத்தையும் என் புண்டையையும் நக்கு டி தேவிடியா மவளே அவன் திட்டிக்கொண்டே அன்பே சுகன்யாவின் கையை நிவேதாவின் முலை மேல் வைத்து வெறித்தனமாக முலை பிசைய ஆரம்பித்து முலைக்காம்புகளை பிடித்து இழுத்துக் கொண்டே ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அவளுடைய சுகத்தை வெளிக் காட்டிக் கொண்டிருந்தால் சுகன்யா.
நான் நிவேதாவின் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு நன்றாக நக்கிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது என்னுடைய இரண்டு விரல்களை அவளுடைய புண்டைக்குள் விட்டு நோன்டி கொண்டே அவளுடைய மதன நீரை குடித்து கொண்டு அந்த நக்கிக் கொண்டிருக்கும் பொழுதும். நிவேதா அவளால் சுகம் தாங்க முடியாமல் ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அவளுக்கு உச்சம் அடைந்துவிட்டது. சுகம் உச்சம் அடையும் பொழுது சுகன்யாவின் புண்டைப்பருப்பை உதட்டால் சப்பி இழுத்து வேகமாக வெளியே இழுத்து சப்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். அவள் சப்பிய சப்பில் சுகன்யாவுக்கு சுகம் தாங்கமுடியாமல் திடீரென்று வேகமாக ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ உச்சமடைந்தாள்.
அவளுடைய மதன நீரை நிவேதாவின் முகம் முழுவதும் பாய்ந்தது உடனே சுகன்யா எழுந்து சுகன்யாவின் மதனநீரை நிவேதாவின் முகத்திலிருந்து ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் சுகன்யாவை நாக்கால் நக்கி குடித்து. கொண்டே அவளுடைய எச்சிலை நிவேதாவின் வாய்க்குள் துப்பினால் இரண்டு பேரும் மாறி மாறி அவளுடைய உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு லெஸ்பியன் பண்ணுவதை போல் இரண்டு பெரும் மாறி மாறி அவளுடைய முலையி அமுக்கி கொண்டே கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு முத்தமிட்டுக்கொண்டனர்.
நான் சற்று நேரம் அவர்கள் செய்வதை ரசித்துக் கொண்டு நின்றேன். அதன்பிறகு சுகன்யாவின் பின்புறமாக நான் போய் நின்றுகொண்டு என்னுடைய சுன்னியை அவளுடைய குண்டியில் வைத்து அழுத்திப் பிடித்துக்கொண்டு என்னுடைய கைகளை எக்கி நிவேதாவை குண்டியில் வைத்து பிசைந்து கொண்டே அவர்கள் இருவரையும் இருக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டேன்.
நான் நிவேதாவின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது சுகன்யா நிவேதாவின் கழுத்துப்பகுதியில் நாக்கை வைத்து நன்றாக நக்கிக்
கொண்டிருந்தாள்
.
அப்பொழுது சுகன்யா தன்னுடைய கால்களை இலேசாக விரித்து என்னுடைய சுன்னியை அவளுடைய புண்டைக்கு அடியில் படும் அளவுக்கு நான் சற்று அழுத்தம் கொடுத்தேன் என்னுடன் சுன்னி சுகன்யாவின் புண்டைக்கு அடி புறமாக சென்று நின்றது சுகன்யா உடனே தன்னுடைய கால்களை இறுக்கி கொண்டாள். நான் என்னுடைய சுன்னியை முன்னுக்கும் பின்னுக்குமாக தள்ளிக்கொண்டு சுகன்யா புண்டையை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் அவ்வாறு செய்யும் பொழுது சுகன்யாவால் சுகம் தாங்கமுடியாமல் நெளிந்துகொண்டே முனங்கி கொண்டிருந்தாள் நாங்கள் இருவரும் அவளை இருக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டதால் அவளால் நகரக்கூட முடியாமல் சத்தமாக ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ முனைகி கொண்டு இருந்தாள். நான் சுகன்யாவின் புண்டையை என்னுடைய சுன்னியை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது நிவேதாவின் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து ஆழமாக முத்தமிட்டுக் கொண்டே. என்னுடைய கை விரல்கள் வேதாவின் புண்டைக்குள் விட்டு வேகமாக ஆட்டிக் கொண்டே என்னுடைய என்னுடைய சுன்னியை சுகன்யாவின் புண்டைமேல் வைத்து வேகமாக தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது சுகன்யாவால் சுகம் தாங்க முடியாமல் இஷ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ எனக் கத்திக் கொண்டே சீக்கிரம் என் புண்டைல உன்னுடைய சுன்னிய விட்டு கிழிடா அப்படின்னு சுகன்யா கத்த ஆரம்பித்து விட்டாள்.
உடனே நாங்கள் சற்று விலகி சுகன்யா அழகாக மேலே தூக்கி பெட்டில் படுக்க போட்டேன். அதன்பிறகு நான் சுகன்யாவின் புண்டையை ஆழமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு. நான் சுகன்யாவின் இரு கால்களையும் நன்கு விரித்து பிடித்துக் கொண்டேன் நிவேதா என் அருகில் வந்து அமர்ந்து கொண்டு என்னுடைய சுன்னியை அவன் கையில் பிடித்து சற்று குலுக்கி அவளுடைய வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பி விட்டால். அதன் அவளுடைய எச்சில் என் சுன்னி முழுவதும் படர்ந்து இருந்தது அப்படியே அவள் கைகளால் என் சுன்னியை பிடித்து சுகன்யா புண்டை பருப்பின் மேல் வைத்து மெதுவாக தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நிவேதா தன்னுடைய கைவிரல்களால் சுகன்யாவின் புண்டையை நன்கு விரித்து பிடித்து கொண்டு ஒரு கையால் என்னுடைய சுன்னியை பிடித்து சுகன்யாவின் புண்டை ஓட்டை நுழைவாயிலில் என்னுடைய சுன்னியை வைத்தாள். நான் நிவேதாவிடம் நீ சுகன்யா அருகில் சென்று அவளுடைய முலையை அமுக்கி கொண்டே அவளை உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இரு என்று நான் அவரிடம் சொன்னவுடன் அவன் சென்று சுகன்யா அருகில் படுத்துக்கொண்டு அவளை இருக்க கட்டி பிடித்து கொண்டு. அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டே அவளுடைய உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளுடைய நாக்கை நன்றாக சப்பி இழுத்து முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தனர். அப்பொழுது நான் சுகன்யாவின் கால்களை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு என்னுடைய முழு சுண்ணியையும் அவளுடைய புண்டைக்குள் செலுத்தி அவளது இடுப்பை நகராமல் இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டேன் என்னுடைய சுன்னி அவளுடைய புண்டை கன்னித்திரையை வேகமாக கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே சென்று போய் நின்று விட்டது.
என் சுன்னி சுகன்யா புண்டையை கிழித்தவுடன் ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ சுகன்யாவால் வலி தாங்க முடியாமல் கத்தி விட்டாள் நான் சுகன்யாவின் இடுப்பை இறுக்கமாக பிடித்து அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டேன். நிவேதா அவருடைய முலையை ன்றாக பிசைந்து கொண்டு அவளுடைய உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவளை சற்று அடக்கி விட்டாள்.
சற்று நேரம் என் சுன்னியை ஆட்டாமல் அப்படியே வைத்துவிட்டு சிறிது நேரம் கழித்து என் சுன்னியை மெதுவாக முன்னும் பின்னும் இழுத்து ஆட்டிக்கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது நிவேதா சுகன்யாவிடம் இருந்து எழுந்து வந்து என்னுடைய பின்புறமாக கீழே முட்டி போட்டு அமர்ந்து கொண்டாள்.
சுகன்யா புண்டைக்குள் என் சுன்னி போய் வருவதை நிவேதா ஆர்வமாக பார்த்துக் கொண்டு அவளுடைய மூளையை கசக்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பின்புறமாகத் திரும்பிப் பார்க்கும் பொழுது அவன் என் புண்டையை இப்படி சுன்னியை விட்டு ஒக்க மாட்டானா என்று ஏக்கத்துடன் என் கண்களை பார்த்தாள். உடனே நான் அவளுடைய தலையை பிடித்து என்னுடைய குண்டியில் வைத்து நன்றாக அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டேன். அவள் நாக்கை என்னுடைய குண்டி ஓட்டையில் விட்டு நன்றாக நக்கி விட்டாள் எனக்கு அது ஒரு புதுவகையான சுகமாக இருந்தது அப்படியே அவளுடைய தலையை என் கையால் அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு இன்னொரு கையை சுகன்யாவின் முலை மேல் வைத்து பிசைந்து கொண்டே அவளுடைய புண்டையை நான் சற்று வேகமாக ஒலுக்க ஆரம்பித்தான் சுகன்யா ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹம் ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இன்னும் வேகமாக ஓலுடா அப்படின்னு முனங்கி கொண்டே இருந்தாள்.
என்னுடைய கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் தயவு செய்து உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மின்னஞ்சலுக்கு அல்லது கமெண்டில் தெரிவிக்கவும் என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் அல்லது கல்லூரி பெண்கள் என்னுடைய Hangouts & ஈமெயில் ஐடியை தொடர்பு கொள்ளலாம் (ragu28ngos@gmail. com) உங்களுடைய நம்பர் இமெயில் ஐடி அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும்.
அவள் அப்படி சொன்னவுடன் எனக்கு இன்னும் வெறித்தனமாக அவ புண்டையை கிழித்தெறிய வேண்டும் என்று வெறி ஏறியது அவளுடைய முலைக்காம்பை பிடித்து இழுத்துக்கொண்டு என் சுன்னியை வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு இடிக்கும் அவனுடைய இன்னொரு முலை மேலும் கீழும் ஏறி ஏறி இறங்கியதை பார்க்கும்போது எனக்கு காம வெறி ஏறிச்சு. நிவேதாவின் தலையிலிருந்து என்னுடைய கையை எடுத்துவிட்டு சுகன்யாவின் இடுப்பில் என்னுடைய இரு கைகளையும் இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு அவள் புண்டையை நான் வேகமாக இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவ்வாறு வேகமாக இழுத்து அவ புண்டையை குத்தி கொண்டிருக்கும் பொழுது என்னுடைய கால்களை சற்று விரித்து நின்று கொண்டு அவ புண்டையை நான் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது நிவேதா என்னுடைய காலுக்கு அடியில் வந்து தலையை திருப்பி என்னுடைய சுன்னியில் சுகன்யாவின் புண்டை இரண்டையும் நிவேதா நாக்கை நீட்டி மாத்தி மாத்தி நக்கிக் கொண்டிருந்தாள். சுகன்யாவை நான் ஓக்கும் பொழுது இன்னும் வேகமா குத்துடா ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இன்னும் வேகமாக ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ இன்னும் வேணும் வேணும் வேணும்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகி கொண்டே கத்தி கொண்டிருந்தாள். ஒருபுறம் நிவேதா என்னுடைய சுன்னியையும் சுகன்யாவின் புண்டையையும் மாறி மாறி நக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
என் சுன்னி உள்ளே போய்ட்டு வெளியே வரும்பொழுது நிவேதா நாக்கை நீட்டி நன்றாக தண்ணியை நக்கி குடித்து கொண்டும் இருந்தாள்.
நான் சுகன்யா புண்டையிலிருந்து என்னுடைய சுன்னியை முழுசா வெளில எடுத்த உடனே ஏன்டா சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சுகன்யா ஏக்கத்தோடு என்னை பார்த்து கேட்டாள் வாடி நம்ம Doog ஸ்டைல் பண்ணலாம் அப்படின்னு சொல்லி அவளை எழுப்பி bed முன்னாடி வந்து நிற்க வெச்சேன். நிவேதாவை எழுப்பி நீ போய் பெட்லே படுத்து காலை விரிடி அப்படின்னு சொன்னேன். அவளும் அதே மாதிரியே போய் படுத்து கிட்டு கால் ரெண்டையும் நல்லா விரிச்சுகிட்ட நான் சுகன்யா நீ போய் நிவேதாவை புண்டை நக்கி நான் உன் புண்டைல ஓக்கறேன் அப்படின்னு சொன்னா. உடனே சுகன்யா என்ன சிரிச்சுகிட்டே பார்த்துகிட்டு நிவேதா புண்டையில வாய்வைக்க ஆரம்பிச்சா.
அவ வாய் வச்ச உடனே நிவேதா சுகன்யா தலைய பிடிச்சு இழுக்க நான் பின்னாடி நின்னுகிட்டு சுகன்யாவோட புண்டையில சுன்னிய வச்சி நல்லா தேய்ச்சு விடு மெதுவா அவ புண்டை விரித்து என் சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டேன். அதன்பிறகு நான் சுகன்யா புண்டையில
doggy
ஸ்டைல்ல ஒரு பத்து நிமிஷம் புண்டைல நல்லா வேகமா ஓத்தேன். சுகன்யாவும் நிவேதாவை புண்டைய நல்லா நக்கு நக்கு நக்கி அவ புண்டைய நல்லா உப்பி தண்ணிய நல்ல ஊற வைச்சு இருந்தா. சுகன்யா புண்டையிலிருந்து என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து நிவேதாவை கூப்பிட்டேன் வாடி உன் புண்டையை கிழிக்க ஆசையா இருக்கு அப்படின்னு சொன்னவுடன் என் பக்கத்தில் வந்து இதுக்குத்தான் நான் இவ்வளவு நேரம் காத்துகிட்டு இருந்தேன் அப்படின்னு சொல்லி என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து என் சுண்ணிய கையில புடிச்சு உருவி விட்டா.
நிவேதாவின் புண்டையை நான் எப்படி கிழித்தேன் என்று அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.
என்னுடைய கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் தயவு செய்து உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மின்னஞ்சலுக்கு அல்லது கமெண்டில் தெரிவிக்கவும் என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் அல்லது கல்லூரி பெண்கள் என்னுடைய Hangouts & ஈமெயில் ஐடியை தொடர்பு கொள்ளலாம் (ragu28ngos@gmail. com) உங்களுடைய நம்பர் இமெயில் ஐடி அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு