இது என் மாமன் மகள் என்னை ஓத்தக்கதை. இது நடந்து ஒரு பத்து வருசம் இருக்கும். கொஞ்சம் கிராமத்து சாயல் இருக்கும் பேச்சில். இக்கதை பற்றிய கருத்திற்கு .
என் பெயர் திருமலை ஊர் தர்மபுரி வீட்டிற்கே ஒரே பிள்ளை. இக்கதையின் நாயகி ரோஜா பார்க்க வில் அம்பு நடிகை மாதிரி இருப்பாள். லட்சனமான வசிகர முகம் சிவந்த உதடுகள் சொக்க வைக்கும் குலுங்கும் அவள் பால் கலசங்கள் மடிப்பிள்ளா இடை எடுப்பனா தொடை பூசனிகாய் போன்ற குண்டி இப்படி சொல்விகிட்டே போகலாம் அப்படி ஒரு அழகி. என் அப்பாவின் தங்கை மகள். சிறு வயதில் இருந்தே அத்தையும் மாமாவும் வெளிய போனா எங்க வீட்டில அவளை விட்டுட்டு போவாங்க. சில நேரங்களில் வெளிய போறனு சிலுமிச வேலைகளும் செய்வாங்க. நானும் அவளும் ஒரே கிளாஸ் வேற மாமன் மகளாச்சே என்கிட்ட எதாச்சி பேசினா போசும் கிளாஸ் புள்ள ஆஆ ஊனு கலைப்பாங்க சில நேரம் டீச்சர் கூட ஓட்டுவாங்க.
நான் ஒன்பதாம் வகுப்பு படிக்கும் போது அவள் வயதுக்கு வந்தாள். வீடு புள்ள சொந்தங்கள் தான் என்ன என்னமோ பண்ணங்க எனக்கு ஒன்னும் புரியல அவளும் எதுவும் சொல்லவில்லை. பசங்க எல்லாம் இனிமேல் உன்னலாம் கண்டுக்கமாட்டா புள்ள வேற சீம அழகி எத்தன பேறு சுத்தப்போறாங்களோ இவ யாருகூட சேர்ந்து
சுத்தப்போறாங்களோனு
சொன்னாங்க. அதுவரை அடிக்கடி பேசிக்கொண்டிருந்த அவளும் என்னிடம் இருந்து சற்று விலக ஆரம்பித்தாள். பார்க்கும்போது சிரிப்பாள் அவளவு தான்.
அப்படியே நாட்கள் ஓட பன்னிரேன்டாம் வகுப்பு வந்தோம் ஆளே செமயா ஆயிட்டா எங்க கிளாசே ஜல்லுவிட்டுட்டு அவ பின்னாடி சுத்தும் ஆனால் அவ யாருக்கும் மடங்கள. முழு ஆண்டு தேர்வுக்கு இரண்டு மாதங்களே இருக்க மாமா எனக்கு போன் பன்னி மாப்ள என் மவ உம்மகூட சேர்ந்து படிச்ச நல்ல பார்க்கு வரும் நான் மாமன் வீட்டில இருந்தே பரிட்சை எழுதுரேனு சொல்டரா நீ அவள கூப்பிட்டு போடானு சொன்னாறு. எனக்கு பத்து புள்ளைய ஒன்னா ஓத்த மாதிரி சந்தோசம் நான்பாட்டுனு சிரிச்சிட்டு சைக்கிள எடுத்துட்டு அங்கிட்டும் இங்கிட்டும் சுத்திட்டு நேரா அவளை கூட்டிட்டு வர போனேன்.
வீட்டுக்கு போனா அவ மட்டும் இருந்தா சொல்லதான் நேரம் போல இம்புட்டு சீக்கிரம் வந்து நீக்கரனு சிரிச்சா. அவக வயக்காட்டு போய்ட்டாக நம்ம போலாம்னு பைய எடுத்துட்டு வந்த சரிவானு சைக்கல போனும் ஒரு வழிய வீட்டுக்கு கூப்பிட்டு போனேன்.
எங்க ஆத்தா வா மருமகளே என் தங்க அழகினு சுத்திலாம்போட்டாங்க என்மா நீ வேற எதோ கல்யாணம் பண்ணி கூப்பிட்டு வந்தாமாதிரி சுத்திபோடுறனு கேட்டேன்.
சிரித்தாள் பாருடா அவளுக்கு வெட்கத்தனு சொன்னாங்க அவ ரொம்ப நாளா சிரிக்க மட்டும் தான் செய்யுறா எங்க பேசுரானு அவளுக்கு மட்டும் கேட்குர மாதிரி சொன்னேன். அடச்சீ வானு நா எதோ அவ வீட்டுக்கு வர மாதிரி என் கைய பிடிச்சி இழுத்துட்டு போனா. அதுக்கு அப்புறம் நடந்த சம்பவம்ல என்னலயே இப்ப கூட நம்ப முடியல. நான் சற்றும் எதிர்பார்க்காத வகையில் என்னும் தினமும் படுத்து கொள்வதாக கூறினாள்.
எனக்கு சந்தோசம் தாங்கள முதல் நாள் இரவு சாப்பிட்டு மாடியில் காத்து வாங்கிட்டு இருந்தேன். மாமோய்னு முதுகில தட்டிட்டு பக்கதில நின்னா என் உம்முனே இருக்கனு கேட்டாள் நீ தான் என்கிட்ட சரிய பேசமாட்டிரியே மத்த பசங்க கூடலாம் நல்லதான் பேசுறனு சொன்னேன்.
மத்தவங்களும்
நீயும் ஒன்னானு கேட்டா அம்மாதான் வயசுக்கு வந்த அப்புறம் மாமன்கிட்ட தள்ளியே இருனு சொன்னாங்கனு சொன்னா. ஏன்டி நான் என்ன உன்னை கொலையா பண்ணிடப்போறனு கேட்டேன் நீ கொலை பண்ணகூட பரவாயில்ல வேற ஒன்னு பண்ணக்கூடாதுனு தான் தள்ளியிருக்க சொல்டாறங்கனு நெத்தில அடிச்சமாதிரி சொல்லிட்டா.
ஏன்டி நா அப்படி பண்ணுவனானு கேட்டேன் அப்ப நீ பண்ண மாட்டியானு கேட்டுட்டு ஒரு பார்வை பார்த்த பாரு அதுல விழுந்தவன் தான் இன்னும் மயங்கி கிடக்கேன். அவ இவ்வளோ ஓப்பனா பேசுறதா பார்த்து வாயடிச்சி போய் நின்னேன் என்ன அப்படி பாக்குறனு கண்ணடித்தா ரோஜா நீ தானு இப்படி பேசுறனு கேட்டேன். பிறகு என் ஆசைலாம் உன்கிட்ட சொல்லமா யார்கிட்ட சொல்ல நான் உம்மகூட படிக்க மட்டும் வரல படுக்கவும் தானு காதுல மெதுவா சொன்னா. எனக்கு சந்தோசத்த விட அவ பேசின ஷாக்ல இருந்து வெளிய வரல. சரிவா போலாம்னு போய் படுத்தோம் நைட் முழுக்க தூக்கமே வரல மறுநாள் சனிக்கிழமை ஸ்கூல் லீவு வீட்டுல எல்லாம் வெளிய போய்ட்டாங்க நானும் அவளும் மட்டும் இருந்தோம்.
மாமன் கிட்ட சொல்லிட்டோம் எதாவது பண்ணமாட்டானு காமம் கலந்த ஏக்கத்தில் பார்த்தாள் எனக்கோ வீட்டில் தெரிந்தா என்ன பண்றதுனு பயம். ரூமுக்குபோய் கதவை சாத்தினேன் ஓடிவந்து கட்டி அணைத்தாள். எனக்கு உடம்பெல்லாம் வியர்க்க கை கால்கள் நடுங்கியது. அவள் முலைகள் அழுத்திக்கொண்டு இருக்க உடம்பெல்லாம் சூடேறியது. என் சுன்னியும் விறைத்து அவள் மதனமேட்டை தொட்டுக் கொண்டு இருக்க நானும் அவளை கட்டி அணைத்தேன். அவள் பட்டன் கொண்ட ஒரு சட்டையையும் பாவாடையும் போட்டு இருந்தாள்.
நான் சட்டை போடமாள் லுங்கி மட்டும் கட்டி இருந்தேன். மெதுவாய் என் லுங்கியை அவிழ்த்துவிட என் ஜட்டிக்குள் என் தம்பி எட்டிபார்க்க துடித்துக் கொண்டு இருந்தான் 16cm இருக்கும். ஒரு விரலால் ஜட்டியின் மேலே வருடினாள் எனக்கு உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது ஒரே பிடியாக பிடித்தாள். என்னா சுகம் ஊரே பின்னாடி சுத்தவிட்டவ இப்ப என் பிடியில இருக்கானு ஒரு கர்வமாய் இருந்தது. ஜட்டியை கழட்டினாள் அவள் முன்
நிர்வாணமாய்
நின்றேன் என் விறைத்த சுன்னியை பிடித்து உறுவிக்கொண்டே என் நெஞ்சினை கடித்தாள். என் மாமா நான் என்ன உனக்கு கணக்கு பாடமா சொல்லிதரேன் புரியதா மாதிரி நின்னுட்டு இருக்க ஒரு வயசு போன்னு உன் முறைப் பொன்னு உன் பூலை உறுவிட்டு இருக்கேன்.
தூக்கி வச்சி என் புண்டையை கிழிப்பனு பார்த்தா இப்படி திருவிழால காணமாபோன மாதிரி முழிக்கிறனு கண்ணத்தில் செல்லமாக அறைந்தாள். அவள் பேசியது வெறியை ஏற்றியது அவளை இழுத்து சுவற்றில் அழுத்தி புண்டையை ஒரேஅழுத்தாக அழுத்தினேன். ஆஆ மாமா ம்னு ஒரு அழுத்துக்கே மூடேறி என் உதட்டை கவ்வி இழுத்தி என்னை தரையில் தள்ளி உடம்பெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்தாள்.
நானும் அவள் இளமாங்கனிஙளை கசக்கி பிழித்து அவள் செவ்விதழ்களை உறிஞ்சினேன். பத்துநிமிடங்கள் கீரியும் பாம்பையும் போல பின்னி பினைய பிறகு தான் நிலைப்புக்கு வந்தோம் இருவருக்கும் பலமாக மூச்சிவாங்க வெட்கத்தில் சிரித்துக் கொண்டே என் சுன்னியில் முத்தமிட்டு நக்கினால். ஐஸ் கட்டியை வைத்த மாதிரி உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து போனது அதற்குள் மேல் முடியவில்லை அவள் சட்டை பட்டன்களை கழட்டி ப்ராவை கழட்டி தூக்கி எறிந்தேன். பஞ்சு போன்று வெள்ள முயல் குட்டி மாதிரி இருக்க பிடித்து மாறி மாறி சப்பி விளையாடினேன். மாமா என் முலைக்குள்ள பூலை விடுனு உதட்டை கடித்துக் கொண்டு கேட்டாள்.
அவள் முலைகளை அழுத்திக் கொள்ள என் பூலை விட்டு குத்தினேன் சுகமாய் இருக்க ஆஆம்ம்னு இருவரும் முனக இரண்டு பக்கத்திலும் முலைகளால் அடித்து விளையாடினாள். அவள் பாவாடையை கழட்டி போட்டி ஜட்டியை மெதுவாக கழட்டி அவள் புண்டை தரிசனத்தை காட்டினாள். வெள்ளைகார பொண்ணுங்க மாதிரி செம வெள்ள லைட்டா பூனை முடி மெதுவாய் அழுத்த பண்ணு மாதிரி இருந்தது. திரும்பி நின்றாள் முதுகில் வியர்வை துளிகளை நக்கினேன் மாமானு ஆஆனு கைகளை இருக்கினாள். அவள் குண்டியில் ஓங்கி அடிக்க அவ ஹம் ஹம்னு கத்த தப்பனு சத்தம் வர செவுந்துபோற வரை வேகமாக கையாள் அடித்தேன். காலை விரித்து புண்டை தரிசனம் தர வாசம் வீசியது. மெதுவாய் வருட ம்ம்னு கண்கள் மயங்கினாள்.
அதற்கு மேல் அவளுக்கு அடக்கமுடியவில்லை குத்து மாமா என் புண்டை உனக்கு தான்டா அதுக்கு தீனி போடுறானு பச்சையாக பேச ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை அக்ரோசமாக வேட்டையாட முடிவு பண்னேன் இன்னும் பச்சையாக பேச ஆரம்பித்தேன். என் அத்தை பேத்த புண்டை மாவளே உன் கூதிக்கு தீனி போடுறதுக்கு தாண்டி என் அத்தா என் அப்பனுக்கு புண்ட விரிச்சி என்ன பெத்து இருக்கா எனக்கு புண்ட விரிக்கதாண்டி என் அத்தா புண்ட விரிச்சி உன்ன பெத்து இருக்கானு அவ புண்டையில ஓங்கி அடிச்சேன். ஆஆ அம்மா வலிக்குதுடா கத்த பூலை உள்ளே சொருகினேன் அம்மானு கத்தினா அம்மா தான்டி உங்க அம்மாள ஓக்கிறனு குத்தினேன். அவளை ஏன்டா இழுக்கிற நீ எனக்கு மட்டும் தான்டானு இருக்கி கட்டிக் கொள்ள காலை விரித்துக் காட்ட கட்டி தழுவி கதறவிட்டேன்.
மாமா வேகமா வேகமானு கண்ணத்தில் அறைந்துக் கொண்டே இருக்க நான் வேகத்தை கூட்டிக்கொண்டே இருக்க ஆஆஆனு துள்ளி விழுந்தாள். உச்சமடைந்து துடிக்க வேகமாக அவள் முகத்தில் என் கஞ்சியை வெதுவெதுப்பாக பிய்த்து அடித்தேன். இருவருக்கும் எல்லையில்லா ஆனந்தம். அதன்பிறகு எல்லா
போஷிஸன்களையும்
முயற்சி செய்து ஓத்து மகிழ்ந்தோம். இரண்டு மாதம் தினமும் நைட் ஸ்டேடி தான்.
அந்த காலத்தில் காண்டம் என்றாள் என்னனே தெரியாது சில நேரங்களில் விந்தை புண்டையில் பாய்ந்த காரணத்தால் மூன்று மாதங்களுக்கு பிறகு வாயிற்று வலினு கீழ விழுந்தாள். எங்க மட்டும் வீட்டில் இருக்க அவளை அழைத்துக் கொண்டு ஹாஸ்பிட்டல் போக அவ கர்பமாக இருப்பதை தெரிந்து அதிர்ந்து போனாங்க அதுக்கு நான் தான் காரணம்னு தெரிஞ்சதும் இன்னும் அதிர்ந்து போனாங்க.
எல்லாருக்கும் தெரிவதற்குள் கல்யாணத்த பண்ணி வச்சிட்டாங்க. கல்யாணம் பண்ணி என்ன புண்ணியம் 8 மாசத்திலே புள்ள போறக்க ஊரேக்கே சந்தேகம் வந்துபோச்சி. இவனா எதனா பேசிட்டு போகட்டும்னு நாங்க பாட்டு அடுத்த புள்ளைக்கு ரெடி பண்ணிட்டு இருந்தோம்.
மூனு பிள்ளை பெத்த பிறகும் கும்முனு தான் இருக்கா அவ கும்முனு இருந்தா நான் எப்படி கம்முனு இருப்பேன் அதான் இரண்டு பேரும் ஜம்முனு இருக்கோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு