என் பெயர் மணி எங்க ஊருக்கு பக்கத்துல ஒரு மாந்தோப்பு இருக்கு அதை என் தூரத்து உறவு காரா அண்ணன் ஒருவர் குத்தகைக்கு எடுத்து பயிர் செய்கிறார் அந்த தோப்பின் ஓனர் வெளியூரில் இருக்கார்.. அந்த தோப்பில் பூக்கள் பூக்கள் மற்றும் காயிகள் போட்டு இருக்கோம் நான் அந்த தோப்பில் பதிவாக வேலை செய்ய ஆரம்பித்தேன் காலையில ஒரு பத்து மணிக்கு காயிகள் பூக்கள் எடுத்து கொண்டு மார்க்கெட்டுக்கு போய்விடுவார்
பிறகு நானும் மைனியும் தான் தண்ணீர் பாயித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவள் என்கிட்ட மைனிக்கும் தண்ணி பாக்கியா னு கேட்ட நான் சரி பாயிகிறேன் மைனி என்று சொன்னேன்..அவள் நான் கட்டி இருந்த துண்டை புடித்து இழுத்தாள் நான் துண்டை புடித்து கொண்டு மைனி அவுந்து விடும் விடுங்கள் என்றேன் அவளோ எண் ஆசைய தூண்டி விட்டால்..
நான் மைனி நீங்க துண்டை விடலனாள் உங்க சேலைய உரிந்து விடுவேன் என்றேன் அதற்கு அவள் முடிந்தால் நீ எண் சேலைய உரிந்து வுடு பார்ப்போம் என்று சொல்லிட்டு எண் துண்டை அவுத்துட்டு மாமரத்து நிழலுக்கு போனால் நான் ஜட்டியுடன் நின்னேன் நான் மைனி எண் துண்டை குடுங்கள் என்று கேட்டேன் அவள் நீ இங்கு வா என்றால் நான் போனதும் அவள் துண்டை பக்கத்தில் உள்ள கிணத்தில் போட்டு விட்டால் நான் அவள் சேலைய உரிய போனேன்
அவளோ என்னை கட்டி புடித்தாள் நான் மைனி வேண்டாம் அண்ணன் வந்துவிடுவார் என்றேன் அவள் இரவு தான்அவர்  வருவார் னு சொல்லிக்கிட்டு எண் சுன்னியில் கை வைத்தால் நான் அவள் முலையை புடித்தேன் அமுக்கினேன் அவள் வா பம்பு செட்டுக்கு போவோம்னு சொன்னா நான் சரி வாங்க போவோம் னு இருவரும் அங்கு போனோம் அவள் சேலைய அவுத்துட்டு பாவடை ஜாக்கெட்டுடன் நின்னா இருவரும் கட்டிபுடித்து முத்தம் குடுத்தோம் நான் அவள் பாவடையும்
ஜாக்கெட்டையும் அவுத்து அவளை அம்மணமா நிக்க வைத்து அவளுக்கு பின்னால் நின்னு அவ இரண்டு முலையையும் புடித்து பிசைந்து வுட்டேன் பப்பாளி பழம் போல தொங்கிகிட்டு இருந்துச்சு அவ முலை.. நான் எண் ஜட்டிய அவுத்துட்டு அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவ கூதில எண் சுண்ணியை வுட்டேன் அவ காலை விருச்சி காட்டினாள்.. நான் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து கொண்டு அவளை ஓத்தேன் நல்லா சுகமா இருந்துச்சு இருவரும் ஒரு மூன்று நிமிடம் ஓத்தோம்..
பிறகு இருவரும் கட்டி புடித்து கிட்டு படுத்து கிடந்தோம் அன்றில் இருந்து இருவரும் தோப்பில் தினமும் கள்ள ஓல் ஓத்துக்கிட்டு இருக்கோம்…. கள்ள ஓல் ஓக்கிற சுகமே சுகம் தான்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு