வணக்கம் நண்பர்களே முந்தைய கதையில் நல்ல வரவேற்பு இருந்தது. மிக்க நன்றி.
என்னுடைய கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் தயவு செய்து உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மின்னஞ்சலுக்கு அல்லது கமெண்டில் தெரிவிக்கவும். என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் அல்லது கல்லூரி பெண்கள் என்னுடைய ஈமெயில் ஐடியை தொடர்பு கொள்ளலாம் (ragu28ngos@gmail. com) உங்களுடைய நம்பர் இமெயில் ஐடி அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும்.
முந்தைய கதையில் சுகன்யாவும் நிவேதாவும் என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு என்னை நன்றாக மூடு ஏத்தி விட்டனர் சுகன்யா இப்போது தன் கையை நிவேதாவின் குண்டியை நன்றாக அமுக்கி என்னையும் நிவேதாவை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டாள்.
எனக்கும் சுகன்யாவுக்கும்,எனக்கும் நிவேதாவுக்கு இடையில் காற்று கூட போகாமல் இருக்கி கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டார்கள். அப்பொழுது சுகன்யா நிவேதாவின் குண்டியை நன்றாக பிசைந்து கொண்டு இருந்தார். அப்படி பண்ணும் பொழுது நிவேதா இஷ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனங்கிக்கொண்டே அவ கையை எடுத்து என் சுன்னி மேல் வைத்து என் சுன்னியை நன்றாக வெறித்தனமாக பிசைய ஆரம்பித்தா. எனக்கு சுகமாக இருந்தது அச்சமயம் என் சுன்னியை சற்று வலிக்கும் அளவுக்கு நிவேதா பிசைந்துவிட்டாள் என்னால் எதுவும் பேச முடியவில்லை.
ஏனென்றால் சுகன்யா என் வாயோடு வாய் வைத்து என் நாக்கை நன்றாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். என்னால் சுகம் தாங்க முடியாமல் நான் சுகன்யாவின் முனையில் கைவைத்து இரண்டு முலைகளையும் வெறி பிடித்த மாதிரி அமுக்கு அமுக்கு ன்னு அவ முலைகளை பிடித்து பிசைந்து விட்டேன் அவ்வாறு செய்யும்பொழுது சுகன்யா என் உதட்டிலிருந்து அவளது வாயை எடுத்து என்னடா இப்படி அமுக்குற.
ரமேஷும் நவீனம் கூட என்னுடைய முலைகளை இப்படி அமுக்கியதே இல்லை நீ சூப்பரா அமுக்கரா ன்னு சொல்லிக்கிட்டே அவ என் முன்னாடி முட்டி போட்டு என் பேண்டை கழட்ட ஆரம்பித்தா.
அப்பொழுது நிவேதா என் வலது பக்கமாக வந்து
நின்றுகொண்டு
என் உதட்டில் அவள் உதட்டை வைத்து நல்ல இங்கிலீஷ் கிஸ் கொடுத்து கொண்டே அவளே என் கையை எடுத்து அவ முலை மேல் வைத்து என் கைகள் அவள் கை மேல் வைத்து நல்ல பேசிக்கிட்டே (ragu28ngos@gmail. com) இருந்தா. நான் நன்றாக உச்சத்திற்கு சென்றேன்.
ஏனென்றால் நிவேதா என் வாயில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு அவ முலைமேல் என் கை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தாள். கீழே என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சுகன்யா அவ வாய்க்குள் விட்டு நல்லா வேகமா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு நல்ல மூடு ஏறி நான் நிவேதா சுடி டாப்பை உன்கழட்டி அவ முலையை பிராவோடு என் கையில் பிடித்து நல்ல வெறி பிடிச்ச மாதிரி அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் அதற்கு இன்னும் நன்றாக வேகமாக என் முலையை பிசஞ்சு விடுடா அப்படின்னு ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ கத்துனா. நான் முலையைப்பிசைந்துகொண்டே இருக்கும்பொழுது நிவேதா அவளுடைய கையை பின்புறமாக கொண்டு சென்று அவளுடைய பிரா ஹூக்குகளை கழட்டி விட்டு பிராவை முழுமையாக கழட்டி கீழே போட்டு விட்டால்.
அப்பொழுது தான் நான் பார்த்தேன். ஒரு பெண்ணின் முலையை முதல்முறையாக எனக்கு அதைப் பார்க்கும் போதே நிவேதாவின் முலையில் என் வாயை வைத்து நன்றாக சப்ப வேண்டும் என்று தோன்றியது. அதை உடனடியாக நான் செயல்படுத்தி அவளுடைய முலையில் என்னுடைய வாயை வைத்து அவள் முலைக்காம்புகளை நன்றாக நான் சப்பிக் கொண்டே இருக்கும் பொழுது சற்று கீழே பார்த்தேன் மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது.
சுகன்யா என் சுன்னியை அவ வாய்க்குள் ஃபுல்லா விட்டுக்கொண்டு பலமுறை சுன்னியை ஊம்பி அதுபோல் ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ முணங்கி கொண்டே என் சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். நிவேதா என்னுடைய டி-ஷர்ட்டை கழற்றி விட்டு சுகன்யா என் பேண்டை கழட்டி விட்டாள் நான் இப்போது இரு பெண்களின் முதல் முறையாக என் உடம்பில் எந்த வித ஆடையில்லாமல் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுது நிவேதா சொன்னால். நீ ரொம்ப அழகா இருக்கடா டிரஸ் இல்லாமல் உன் கூட படுக்குறதுக்கு நான் கொடுத்து வச்சிருக்கணும் என்று குழம்பிக்கொண்டே நிவேதா என்னுடைய மார்பில் அவள் கையை வைத்து தடவி கொண்டே இருந்தாள் நிவேதாவின் வாயை என் வலது புறம் மார்புக்கு பக்கத்தில் கொண்டு வந்து ஒரு முத்தம் பதித்தால் என்னுடைய மார்பில் முத்தம் பதித்த பிறகு அவருடைய வாயை திறந்து என்னுடைய மார்புக்காம்புகளை அவள் வாய்க்குள் விட்டு நன்றாக சப்பி கொண்டு இருந்தாள். அப்படி செய்யும் பொழுது எனக்கு ஒருவித சுகமாக இருந்தது என்னால் சுகம் தாங்க முடியாமல்.
நான் சுகன்யாவின் பின்புற தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்து அவ வாயில் என் சுன்னியை நன்றாக வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு. (ragu28ngos@gmail. com)
நிவேதாவிடம் நான் தேவிடியா நிவேதா என் மார்பு நல்லா வேகமா வெறித்தனமா சப்புடி என்று நான் ஒரு நிமிடத்தில் ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ கத்தி விட்டேன்.
என்னுடைய 9 இன்ச் முழு சுன்னியை
சுகன்யாவின்
தொண்டை வரை சென்றதால். அவள் மூச்சு விட முடியாமல் திணறினாள். அவள் கையை கொண்டு என் தொடையை கிள்ளும் பொழுதுதான் நான் சற்று சுய நினைவுக்கு வந்தேன். அவள் வாயிலிருந்து சுன்னியை எடுத்து ஏன்டா நாயே இப்படியா என் வாய்க்குள்ள ஒப்ப என்று கத்திக்கொண்டே மேலே எழுந்து அவளுடைய சுடி பேன்ட்டை கழட்டி விட்டு வெறும் ஜட்டி பிராவோடு என் முன்னே நின்று கொண்டிருந்தாள்.
சுகன்யாவை நான் ஜட்டி மட்டும் பிராவோடு பார்க்கும்போது எனக்கு இன்னும் மூட் அதிகமானது.
உடனே நிவேதாவிடம் நான் என் சுன்னியை ஊம்பும்நிவேதா என்று நான் சொல்ல அவள் உடனே சென்று என் சுன்னியை லபக் என்று அவள் வாயில் கவ்வினான்.
நான் சுகன்யாவை அருகில் இழுத்து அவள் முலையை பிராவோடு நன்றாக பிசைந்து கொண்டு சுகன்யாவிடம் நீ ரொம்ப சூப்பரா இருக்கடி தேவடியான்னு சொல்லிக்கொண்டே அவள் முலையையும் பிராவிலிருந்து எடுக்கச் சென்றேன் அவள் என் கையை தட்டிவிட்டு நீ கண்ணை மூடி நான் சொல்லும் பொழுது திறந்து பார் என்று சொன்னால் நானும் கண்ணை மூடி நின்றேன்.
நிவேதா என் சுன்னியை மிகவும் அருமையாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுகன்யா அவளுடைய அனைத்து துணிகளையும் பிரா ஜட்டி இரண்டையும் கழட்டிவிட்டாள் என் முன்னே சுகன்யா எந்தவித தடையும் இல்லாமல் நின்று கொண்டு.
சுகன்யா தன் கையை அவளுடைய முலை மேல் வைத்துக் கொண்டு
இப்பொழுது
கண்ணை திறந்து பார் என்று சொன்னால் நான் கண்ணை திறந்து பார்க்கும் பொழுது அவள் உடம்பு பார்க்கும் பொழுது மிகவும் அருமையாக என்ன சொல்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை திகைத்து போய் நின்றேன்.
என்னை அவள் பார்த்துக் கொண்டு உடனே அவள் என் தலையை பிடித்து வேகமாக இழுத்து அவளுடைய வலது முலையில் வைத்து அமுக்கிக் கொண்டே ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சத்தமாக முனங்கினாள் நான் அவளை முலை காம்புகளை நன்றாக என் பல் படும்படி வெறித்தனமாக கடித்து கொண்டே சப்பி கொண்டே அவளுடைய முலைக்காம்புகளை இழுத்து வேகமாக சப்பினேன் ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
நான் சுகன்யாவின் இரண்டு முலைகளையும் மாத்தி மாத்தி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். நான் முலைகளை சப்பும் பொழுது சுகன்யா தன் கையை என் தலைமேல் வைத்து நன்றாக இறுக்கமாக அமைதி கொண்டாள்
ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ முனங்கினாள்.
நான் உடனே என் கையை நிவேதாவின் தலையில் வைத்து என் சுன்னியை அவள் வாயில் வேகமாக விட்டுவிட்டு ஓத்துக்கொண்டே சுகன்யாவின் முலையைச் சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் நிவேதா எழுந்து நின்று கொண்டு தன் பிரா மற்றும் ஜட்டியை முழுதும் கழட்டி விட்டு என் அருகில் வந்து என் சுன்னியை அவள் கையால் பிடித்து அவளுடைய புண்டையின் மேல் வைத்து தேய்க்கத் தொடங்கினாள்.
உடனே எனக்கு அதிகமாக வெளியேறி சுகன்யாவின்
முலைக்காம்புகளை
கடித்து சப்பி கொண்டே இருக்கும் பொழுது என்னை அருகில் உள்ள பெட்டில் கீழே தள்ளிவிட்டால் நான் கீழே விழும்போது நிவேதா என் சுன்னியை பிடித்துக் கொண்டே என் மேல் அவள் சரிந்தாள்.
தொடரும். .
என்னுடைய கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் தயவு செய்து உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மின்னஞ்சலுக்கு அல்லது கமெண்டில் தெரிவிக்கவும் என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் அல்லது கல்லூரி பெண்கள் என்னுடைய ஈமெயில் ஐடியை தொடர்பு கொள்ளலாம் (ragu28ngos@gmail. com) உங்களுடைய நம்பர் இமெயில் ஐடி அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு