வணக்கம் என் பேர் பெருமாள்.
நான் ஈரோட்டில் உள்ள எண் அத்தையின் ஊரில் தங்கி வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன் அப்பொழுது எனக்கும் அத்தைக்கும் நடந்த கதைதான் இது.
நான் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன். தினம்தோறும்
பைக்கில்
செல்வேன் ஒருநாள் செல்லும்போது ஆக்சிடென்ட் ஆகி கால் உடைந்து விட்டது ஆப்ரேஷன் செய்து வீட்டில் ரெஸ்ட் எடுத்த சொல்லிவிட்டார்கள்.
அப்பொழுது என் அம்மா வந்து என் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போவதாக சொன்னார்கள் ஆனால் அத்தை இங்கேயே வைத்து நான் பார்த்துக் கொள்வதாக சொன்னா.
என் அத்தைக்கு குழந்தைகள் இல்லை அதனால் எப்போதும் என் மீது பாசமாக இருப்பாள் (ஏதேனும் கருத்துக்கள் இருந்தால் ).
ஒரு பத்து நாள் ஹாஸ்பிடல் இருந்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன் என் அத்தைதான் என்னை முழுவதும் கவனித்துக் கொண்டா. என் மாமா ஒரு தனியார் தொழில் நிறுவனத்தில் வேலை செய்வதால் காலை சென்றால். இரவுதான் வருவார் பாத்ரூம் கூட என்னால் செல்ல முடியாது என்னத்தை தான் துணைக்கு வருவ.
ஆனால் அவள் மீது எந்த தப்பான எண்ணம் தோன்றவில்லை இப்படியே ஒரு மூன்று நாட்கள் சென்றது. மூன்று நாட்கள் குளிக்கவில்லை ஏனென்றால் கால்களின் கட்டு உள்ளது என்ற பயத்தால் அப்படியே இருந்து விட்டேன். பின்பு என் அத்தை குளிக்க சொல்லி ரொம்ப வற்புறுத்தினா ஆனால் நான் முடியாது என்று சொல்லிவிட்டேன். பின்பு என்னை குளிப்பாட்டி விடுகிறேன் என்று சொன்னா.
நான் வைக்கப்பட்டு விட்டு வேண்டாம் என்றேன். ஓ சாருக்கு ரொம்ப ரொம்ப வெட்கமா இருக்க என்றாள் பின்பு நீர் எடுத்துச் சென்று குளிக்க அழைத்துச் சென்றாள். பின்பு என் கால்களில் பிளாஸ்டிக் பையை சுற்றிவிட்டு நான் அப்பொழுது ஜட்டி அணிய வில்லை துண்டு மட்டும் கட்டியிருந்தேன். பின்பு
அவளை
அதை அவிழ்த்து விட்டாள் நான் வைக்கப்பட்டு வைத்து கை வைத்து மறைத்துக் கொண்டேன்.
அவள் சிரித்துக் கொண்டே தண்ணீரை ஊற்றினால் பின்பு அவளை சோப்பெல்லாம் போட்டு விட்டா. பின்பு கையை எடுடா என்று சொல்லி என் இடுப்பு பகுதிக்கும் சோப்பு போட்டு விட்டாள். ஆனால் நான் எடுக்க மாட்டேன் என மறுத்தேன் பின்பு அவ்வளவு பெரிதாக வைத்திருக்கிறாய் என்று அவளை கையை பிடித்து விட்டாள். அப்பொழுது என் தம்பி ரொம்ப பெரிதாகி விட்டன பின்பும் சோப்பு போட்டு ஆட்டி விட்டாள். ஆனால் சிரித்துக் கொண்டே இருந்தாள் பின்பு துண்டை எடுத்து தோட்டி விட்டால்.
எப்பொழுதும் என் தம்பி கூடாரத்தை பார்த்த சிரித்தாள் நான் வெட்கத்தில் தலை குனிந்து கொண்டேன். அப்பொழுது அவளை பிடித்து ஆட்டிவிட்டால் எனக்கு சுகமாக இருந்தது ஆனால் ஒரு நிமிடம் சென்றதும். எனக்கு விந்து வந்து விட்டது பின்பு அவரைவிட்டு என்னை வீட்டிற்குள் அழைத்து சென்று விட்டாள் உள்ளே சென்றதும். இவ்வளவு நாளாக இதை நான் கவனிக்கவில்லை இனி இதை ஒருபோதும் விடமாட்டேன் என்று என் சுன்னியை பிடித்து வாயில் வைத்துக் கொண்டாள்.
நான் அத்தை எனக்கு பயமாக இருக்கிறது விடுங்கள் மாமாவுக்கு இது தெரிந்தால் ரொம்ப பிரச்சனை ஆகும் என்றேன். அவர் என் மீது ரொம்ப பாசம் வைத்துக் கொண்டிருக்கிறார் என்றேன். ஆனால் அவள் நான் சொன்னது எதையும் காதில் கேட்டுக் கொள்ளவில்லை. ஆனால் அவள் செய்வது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது பின்பு பொய்யான கோபம் காட்டி அவளை தள்ளிவிட்டேன்.
இதுமாதிரி நடந்தால் மாமாவிடம் சொல்லி விடுவேன் என்று சொன்னேன் பின்பு அவள் அழுதுவிட்டால் எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமாகி விட்டது சரி சொல்ல மாட்டேன். ஆனால் இந்த மாதிரி நடந்து கொள்ளாதீர்கள் என்று சொல்லிவிட்டேன். இப்படியே நாட்கள் சென்றது ஆனால் அது நடக்கவில்லை ஆனால் அத்தையும் ஏதோ ஒரு சோகத்தோடு இருந்த நான் கேட்கும் போது அழுதுவிட்டாள்.
இன்றைய நாள் ஏன்
அழுகிறீர்கள்
என்று கேட்டபோது உன் மாமா என்னை சரியாக கவனித்துக் கொள்ளவில்லை. அதனால் தான் உன் மீது ஆசைப்பட்டு விட்டேன் என்னை மன்னித்துக் கொள் என்றாள். எனக்கு ரொம்ப மனசு கஷ்டமா ஆகிவிட்டது ஆனால் எனக்கு அவள் மீது ரொம்ப ஆசை இருக்கிறது. ஆனால் வெளிக்காட்டவில்லை இப்படியே சென்றது நாட்கள் சென்றது. மறுபடியும் பாத்ரூமில் அதே மாதிரி என் குஞ்சை பிடித்து ஆட்டினாள் ஆனால் நான் இந்த தடவை தடுக்கவில்லை என் முகத்தை பார்த்துவிட்டு ஓகேவா என்று கேட்ட.
நான் எந்த பதிலும் சொல்லவில்லை அவளை அதைப் புரிந்து கொண்டா பின் என் குஞ்சை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பினாள். அப்பொழுது எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது பின்பு எனது தண்டை அவள் வாயில் விட்டேன். அவர் சிரித்துக் கொண்டு அதை முழுவதும் குடித்துவிட்டாள். அப்பொழுது என்னால் கால் உடைந்து இருந்ததால் என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை பின்பு அவளை என் இடுப்பின் மீது ஏறி உட்கார்ந்து என் குஞ்சை அவள் ப********* வைத்து அழுத்தினான்.
ஆனால் அது உள்ளே செல்ல வில்லை பின்பு நன்றாக வைத்து அழுத்தினாள் அவள் அழுத்தியதில் என் குஞ்சின் மேல் தோலானது கிழிந்துவிட்டது அப்பொழுது எனக்கு ரொம்ப வழியாக இருந்தது. நான் அழுதுவிட்டேன் பின்பு என் குஞ்சின் மீது துணியை கட்டி விட்டு ஒரு காரை அழைத்துக்கொண்டு ஹாஸ்பிடல் கூட்டிபோனா.
அப்பொழுது டாக்டர் என்ன நடந்தது என்று கேட்டபோது ட்ரவுசர் போடும்போது ஜீப்பில் மாட்டிக் கொண்டது என்று பொய் சொன்னாள். பின்பு டாக்டர் அதை கட்டி தையல் போட்டு விட்டார் ஆனால் டாக்டர் கண்டுபிடித்துவிட்டார். இதை செய்யும் போது மட்டும்தான் இந்த மாதிரி ஆகும் என்று கேட்டான்
நான்
இல்லை என்று சொன்னேன். ஆனால் இன்னும் 10 நாட்களுக்கு மேல் குஞ்சு ஆனது பெரிதாக கூடாது என்று சொன்னார் இப்படியே ஒரு மாதம் கடந்தது.
என் உள்மனது சரியாகி விட்டது ஆனால் கால் சரியாகவில்லை அத்தையின் சீண்டல்கள் ஆரம்பமானது முன்னாடியே டிரஸ் மாத்துவது போன்ற பல வேலைகளைச் செய்தார். அவள் ம***** அமுக்க சொல்லுவாள் ப******* நக்க சொல்லுவாள். ஆனால் ஆனால் நானோ okka விடமாட்டேன் ஏனென்றால் மறுபடியும் விழுந்து விடும் என்ற பயம் இப்படியே நாட்கள் சென்றது ஒரு நாள் எனக்கே மூட் ஆகி அவளை ஓ*** கூப்பிட்டேன். அவள் முகத்தில் ஒரு சந்தோசம் ஆனால் என்னால் போக்க முடியாது என்ற காரணத்தால் அவளையே ஓக்கா விட்டேன்.
குதிரை ஓட்டுவது போல என் குஞ்சின் மீது ஏறி ஓத்தாள் இதே மாதிரி பல நாட்கள் நடந்து கொண்டுள்ளது.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு