எனது பெயர் பூமிபாலன் சுருக்கமாக பூமி என்று அழைப்பார்கள். வயது 27 எனது குடும்பத்தில் நான் அம்மா தங்கை மட்டுமே தங்கைக்கு திருமணம் ஆனதால் நாங்கள் இருவர் மட்டுமே நான் diploma mech படித்து இருக்கிறேன். மாதம் 14000₹ வருமானம் வருகிறது எனது வீடு ஓட்டு வீடுதான் வீட்டின் அருகே தையல் பயிற்சி பள்ளி ஒன்று உள்ளது அங்கு வரும் டீச்சர் ஒருவரை நான் காதலிக்கிறேன்.
அவளிடம் பேச எனக்கு மிகவும் பயம் அவள் பெயர் சகுந்தலா தேவி அவள் மாநிறம் நல்ல முகலட்சனமாக இருப்பாள். கடந்த ஆறு மாதமாக அவளை பின் தொடர்கிறேன். அவளிடம் பேச ஆனால்
முடியவில்லை
பயம் பதற்றம் ஆகையால் அவரின் தந்தையை சந்தித்தேன். அவரது தந்தை கால் உணமுற்றவர் இராணுவத்தில் விபத்தில் இரண்டு கால்களையும் இழந்துவிட்டார் பெயர் சாமியப்பன்.
அவர் மனைவி இறந்து விட்டார்கள். அதனால் தந்தை மகள் இருவர் மட்டுமே வீட்டில் அவளின் தந்தையிடம் என் விருப்பத்தை தெரிவித்தேன். அவர் என்னால் என்ன செய்யமுடியும் என் மகளுக்கு விருப்பம் எனில் நீ திருமணம் செய்து கொள்ளலாம் என கூறினார். நான் எனது அம்மாவிடம் தெரிவித்தேன் அவர்கள் சற்று தயங்கினார்கள் காரணம் ஜாதி வேறு என்பதால். பின்னர் ஒப்பு கொண்டார்கள் ஒரு வழியாக நான்
தைரியத்தை
வரவழித்து கொண்டு அவளின் தந்தையிடம் பேசியதை கூறினேன்.
அவள் சிரத்துவிட்டாள் என்னை பார்த்து ஏன் சிரிக்கிறாய் என்றேன். அவள் நீயும் என்றாவது என்னிடம் காதலை கூறுவாய் என்று காத்திருந்தேன். ஒரு வழியாக என் தந்தையின் மூலமாக என்னிடம் கூறிவிட்டாய் ஆனால் என்னால் எனது தந்தையை பிரிந்து இருக்க முடியாது திருமணத்திற்கு பிறகு என்னுடன் அவர் இருப்பார் சம்மதமா எனக்கேட்டாள். என்னால் சிரிப்பையும் அழுகையும் சந்தோஷத்தையும் அடக்கமுடியாமல் மகிழ்ந்தேன் காரணம் என் தேவதை என்னை விரும்பிகறாள். என்று அவள் என் மனைவியாக போகிறாள் என்று ஒரு வழியாக அடுத்த இரு மாதத்தில் திருமணம் நடந்து முடிந்தது.
நானும் அவளும் நகமும் சதையுமாக வாழந்தோம் எங்கள் வாழ்க்கை மகிழ்ச்சிகரமாக போய்க்கொண்டு இருந்தது. திருமண புதிதில் தினமும் உடலுறவு கொண்ட நாங்கள் இப்போது வாரம் மூன்று முறை என்று முறையாக செய்து வந்தோம். எங்களுக்குள் எந்த வித ஒளிவும் மறைவும் இல்லை அவளும் என் வயதை ஒத்தவள் என்பதால். அவள் என்னை பெரும்பாலும் பெயர் சொல்லியே அழைப்பாள்.
நானும் அதை பெரிது படுத்துவது இல்லை. அப்போது நான் பணிபுரியும் இடத்தில் சம்பள உயர்வு பிரச்சனை காரணமாக போராட்டத்தில் ஈடு பட்டோம். அதனால் அவளுடைய வருமானத்தில் தான் குடும்பம் இயங்கியது இதனால் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தடுமாறினேன். அவளுடைய் 10000₹ வருமானம் பத்தவில்லை பணியிடத்தில் போராட்டம் என் வாழவின் மிக இக்கட்டான கட்டத்தில் இருந்தேன். ஒரு வழியாக 48 நாள் போராட்டத்திற்கு பிறகு ₹ 6000 ஊதியம் உயரவுக்கு நிர்வாகம் ஒப்பு கொண்டது.
இதனால் என் வருமானம் 14000₹ இருந்து 20000₹ உயரந்து ஆனால் என் போதாதகாலம் என்னை வேறு இடத்திற்கு பணியிட மாற்றம் செய்தார்கள். இதனால் என் மனைவி குடுமத்தை பிரிந்து சென்னைக்கு பணியிடம் மாற்றம் வந்தது அவர்கள் தூத்துக்குடியில் இருந்தார். இதனால் மாதம் இரு முறை மட்டுமே பார்ப்போம் இப்படியே 8 மாதம் ஆனது எனக்கு என்று வாரிசு பிறந்தது.
சந்தோஷப்பட்டேன் மேலும் சந்தோஷம் இரட்டை குழந்தையாக பிறந்தது ஒரு ஆண் ஒரு பெண் மகிழ்ச்சியின் உச்சத்தில் இருந்தேன். பதவி உயர்வு தேடி வந்தது சம்பளம் மாதம் 35000₹ ஆக உயர்ந்துவிட்டது எல்லையில்லா மகிழச்சியில் இருந்தேன் மனைவியடம் நாம
சென்னையிலே
இருக்கலாம் என்றேன். அவள் வேண்டாம் சில காலம் கழித்து செல்வோம் என்றால் நானும் சரி என்றேன். அவளும் தையல் பயிற்சி பள்ளியை பார்த்து கொண்டே குழந்தையையும் பார்த்து கொண்டால் 1 வருடம் கடந்தது.
எப்போதும் வீட்டிற்கு வரும்போது சொல்லிவிட்டு வரும் நான் அப்போது சொல்லாமல் வீட்டிற்கு வந்தேன். அப்போது வீட்டில் ஊனமுற்ற மாமனார் உறங்கி கொண்டு இருந்தார். குழந்தை இரண்டும் தொட்டிலில் உறங்கின எனது அம்மா வீட்டில் இல்லை நான் சமையல் அறைக்கு சென்று பார்த்தேன். அங்கு என் மனைவி இல்லை படுக்கறையை பார்க்க திரும்பினேன் அப்போது அங்கு வேறு மாதிரியான சத்தம் கிச் கிச் என்று வந்த்தது.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை அருகில் சென்று கேட்டேன் அ அ அஅஅஅ ஆஆ அம்மா மமா ம்ம் அஅ என்று கேட்டது. எனக்கு என்ன சொல்வதன்றே தெரியவில்லை அது என் மனைவியின் முனகல் சத்தம் யாரை தேவதையாக நினெத்தேனா. அவள் வேறு ஒருவனுடன் படுக்கை சுகம் அனுபவிக்கிறாளே என எனக்கு கோபம் என்னால் கட்டுபடுத்த முடியவில்லை கதவருகே சென்றேன்.
அப்போது அந்த ஆணின் குறள் கேட்டது. நல்லா காலை விரிடி தேவிடியா மகளே என்றது இந்த குறளை நான் எங்கோ கேட்டிருக்கிறேன் என்று யோசித்தேன். இது எங்கள் ஏரியா VAO குறள் அவன் என் மனைவியை தேவிடியா என்று பச்சை பச்சையாக கூறுகிறான் அவள் முனகிக்கொண்டே இருக்கிறாள். நான் திட்டினாள் கோபம் படுபவள் எவனொ ஒருவன் தேவிடிய என்று சொன்னபோதும் சுகத்திற்காக இப்படி ஆகி விட்டளே என கோபம் எனக்கு ஏரியது கதவை இழுத்தேன். திறக்கவில்லை ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன் எனக்கு அதிர்ச்சி அங்கே என் மனைவி உடம்பில் ஒட்டு துணிகூட இல்லாமல் ஓழ்வாங்கி கொண்டு இருக்கறாள்.
பட்டபகலில் அவளை பார்க்க பார்க்க உண்மையில்
தேவிடியா
போல காட்சி அளித்தாள். என்னை அறியாமல் என் ஆண்மை எழுந்தது அவள் ஓர் வாங்குவதை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். நல்லா குத்துடா குத்து நல்லா ஆழமா குத்துடா என்று கத்தினால் எனக்கு ஜிவ்வேன்று ஏரியது அந்த VAO மாங்கு மாங்கென்று குத்தினான். அவள் அ அ அஅஅ என்று கத்தி கொண்டே புண்டை நீர் பொங்க உச்சம் பெற்றாள் ஆனால் அவன் ஓத்து கொண்டே இருந்தான். அவள் அசந்து படுத்தாள் இவன் மேலும் வெறி கொண்டு ஓத்து கஞ்சியை புண்டையில் நிரப்பினான். என் மனைவி அவனை கட்டித்தழுவி கொண்டு படுத்துறங்கினால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு