வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய முதல் கதை இக்கதை நான் பத்தாம் வகுப்பு படிக்கும்போது என் பள்ளியில் நடந்த சம்பவம் என் பள்ளித் தோழிகளோடு நடந்தது சம்பவம் இன்றுவரை தொடர்ந்து கொண்டுதான் இருக்கிறது. என்னுடைய உறவுகள் அவர்களைப் பற்றித்தான் நான் இப்பொழுது உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்ள போகிறேன் என்னுடைய கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் தயவு செய்து உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மின்னஞ்சலுக்கு அல்லது கமெண்டில் தெரிவிக்கவும். என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் அல்லது கல்லூரி பெண்கள் என்னுடைய
ஈமெயில்
ஐடியை தொடர்பு கொள்ளலாம் () உங்களுடைய நம்பர் இமெயில் ஐடி அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும்.
இக்கதை நிறைய பாகங்கள் உள்ளது தயவு செய்து என்னுடைய வாசகர்கள் அனைவரும் சற்று பொறுமையாக படித்து மகிழுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
உங்களுடைய ஆதரவுகள் அதிகமாக இருந்தால் நான் தினமும் ஒரு பாகத்தை வெளியிடுகிறேன்..
வாங்க நண்பர்களே கதைக்குள் போகலாம் என் பள்ளித் தோழிகள் பெயர் சுகன்யா மற்றும் நிவேதா இவர்கள் பார்ப்பதற்கு நடிகை போல் இருப்பார்கள் சுகன்யாவின் இரண்டு முலைகளும்இம்கைக்குள் அடங்கும் நிவேதாவின் இரண்டு முலைகளும் சற்று பெரியதாக இருக்கும்.நான் அளவான உயரம் இருப்பேன் என் சுன்னி 9” இன்ச் (இது என் உண்மையான அளவு)
ஒரு நாள் பள்ளியில் ஸ்பெஷல் க்ளாஸ் இருந்தது அப்போது நான் பாத்ரூம் போகலாம் என்று பள்ளியின் பின்புறத்திற்கு சென்றேன். பாத்ரூம் பின் பக்கத்தில் யாரோ பேசிக் கொண்டிருப்பது போல் எனக்கு சத்தம் கேட்டு நான் யார் என்று எட்டிப் பார்க்கும் பொழுது எனக்கு தூக்கிவாரிபோட்டது அங்கு நிற்பது என் பக்கத்து தெரு சுகன்யா மற்றும் நிவேதா இரண்டு பேர் நின்று கொண்டிருந்தார்கள். அதில் இன்னும் இரண்டு வேறு யாரோ நிற்பது போல் எனக்கு தோன்றியது.
நான் யார் என்று எட்டிப் பார்க்கும் பொழுது அவர்கள் வேறு யாரும் இல்லை என் தோழர்கள் ரமேஷ் மற்றும் நவீன் இரண்டு பேரும் நின்றுகொண்டு
சுகன்யாவை
மற்றும் நிவேதா முலைகளும்அமுக்கி கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நின்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சற்று நேரத்தில் நான் அவர்களை பார்ப்பது சுகன்யா என்னை பார்த்து விட்டால். சுகன்யா அவர்களிடம் அங்கு பார் ரகு நம்மளை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறான் ன்எ ன்று சத்தம் போட்டால் உடனே நான் அங்கு இருந்து சென்று விட்டேன். நான் சென்றதும் என் பின்னால் சுகன்யா வந்து ரகு என்று என்னை அழைத்தால். நான் என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் இதை யாரிடமும் சொல்லி விடாதே என்று என்னிடம் கெஞ்சினாள் அதற்கு நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் என்று சொல்லிவிட்டு அங்கிருந்து சென்று விட்டேன்.
அதன்பிறகு இரண்டு நாட்களாக சுகன்யா நிவேதாவும் என்னிடம் தனியாக பேசவேண்டும் என்று அழைத்தனர் அதற்கு நான் அதெல்லாம் வரமுடியாது என்று தட்டிக் கழித்து விட்டேன்.
அதன் பிறகு இரண்டு நாட்களுக்கு அரசு விடுமுறை வந்தது. பள்ளி விடுமுறை என்பதால் நான் சுகன்யாவிடம் உன்னிடமும் நிவேதாவிடம் தனியாக பேச வேண்டும் நீங்கள் இரண்டு பேரும் நாளை என் வீட்டிற்கு தனியாக வாருங்கள் என் வீட்டில் அனைவரும் வெளியூர் செல்ல இருப்பதால் நான் மட்டும் தான் இருப்பேன். நாளை காலை பத்து முப்பது மணி அளவில் நீங்கள் என் வீட்டிற்கு வரவேண்டும் என்று நான் அவனிடம் சொல்லிவிட்டு நான் பள்ளியிலிருந்து வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டேன். நான் அவ்வாறு சொன்னதும் சுகன்யா என்னிடம் எதற்கு வரவேண்டும் என்று கேட்டால் அதற்கு நான் உனக்கு தெரியாதா என்று நான் கூறினேன் அப்புறம் சொல்லிட்டு நான் கிளம்பிட்டேன் .
மறுநாள் காலை யானது எங்கள் வீட்டில் அனைவரும் காலையில் 4 மணி அளவில் கிளம்பிவிட்டனர். நான் மட்டும் தனியாக இருந்தேன். அப்பொழுது அவளை எப்படியாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்று திட்டம் தீட்டினேன் இவர்கள் இரண்டு பேரையும் இன்றைக்கு கன்னி கழிய வைக்காமல் அனுப்பக் கூடாது என்று முடிவு பண்ணி அவர்களை நினைத்து ஒருமுறை என் சுன்னியில் கையடித்து விட்டு அப்படியே தூங்கி விட்டேன். காலை 9 மணி ஆனது நான் தூங்கி எழுந்து குளித்துவிட்டு ரெடியாகி சாப்பாடு முடித்து விட்டு அவர்களுக்காக காத்திருக்கும் பொழுது மணி 10 ஆகியது நான் எதிர்பார்க்கவில்லை. அவள்கள் 2 பேரும் சீக்கிரமாகவே என் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டனர்.
எங்கள் வீடு தனி வீடு அதனால் அவர்கள் வருவது யாருக்கும் தெரியாது என்னதான் பேசினாலும் என்னதான் கத்தினாலும் வெளியில் எவருக்கும் கேட்கவும் கேட்காது.
அவர்கள் இருவரும் வந்த பிறகு உள்ளே வா என்று அழைத்துக் கொண்டு போய் ஹாலில் உள்ள சோபாவில் அமர வைத்த பிறகு அவர்களுக்கு குடிப்பதற்கு தண்ணீர் எடுத்து வந்து கொடுத்தேன். அதை அவர்கள் வாங்கி குடித்துவிட்டு என்னடா என்ன பேசணும் என்னையும் நிவேதாவும் தனியா வர சொல்லி இருக்க அப்படின்னு சுகன்யா என் கிட்ட கேட்டு சொல்றேன். இரு அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவங்க தண்ணி குடிச்ச உடனே நான் டிவியை ஆன்
பண்ணிவிட்டு
அவங்களுக்கு பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன். ஏண்டி சுகன்யா நான் உன்னை எதுக்கு வர சொன்னேன் உனக்கு தெரியாதா தெரியாத மாதிரியே கேக்குற அப்படின்னு அவ கிட்ட பேசிகிட்டே அவர்களை பார்த்து கண்ணடித்தேன் தன்னை அடிக்கிறத பார்த்து அவங்க ரெண்டு பேரும் சிரிசாங்க.
நான் நிவேதாவை பார்த்து அன்னைக்கு நீங்க ரெண்டு பேரும் அங்க என்ன பண்ணிட்டு இருந்தீங்க அப்படின்னு நான் கேட்டதுக்கு அதான் பார்த்து இல்ல நாங்க என்ன பண்ணிட்டு இருந்தேன். தெரியாதமாதிரி கேக்குறேன் பதட்டத்தோட சொன்னா சுகன்யாவுக்கு தலையக் குனிஞ்சுகிட்டு சிரிச்சுகிட்டே கால்விரலை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தா.
அன்னைக்கு நீங்க ரெண்டு பேரும் ரமேஷ் குடையும் நவீன் கூடையும் என்ன பண்ணுவீங்களோ அதையே இப்போ நீங்க ரெண்டு பேரும் என் கூட பண்ணனும் இல்லையா. நீங்க அவங்க கூட பண்ண விஷயத்தை நான் நம்ம ஸ்கூல் பசங்க கிட்ட எல்லாத்தையும் போட்டு கொடுத்துடுவேன். அப்படின்னு அவங்க ரெண்டு பேரையும் பார்த்து நான் சொன்னதுக்கு நீங்க ரெண்டு பேரும் உடனே நீ அதெல்லாம் எதுவும் சொல்ல வேண்டாம். நீ என்ன சொன்னாலும் நாங்க செய்யுறோம் அதுக்காகத்தான் நாங்க இப்போ உன்ன பாக்குறதுக்கு காலைல நீங்க வீட்டுக்கு வந்திருக்கும் சொல்லி சுகன்யா என்கிட்ட சொல்லிட்டா ஓபனாகவே.
சுகன்யா அப்படி சொன்னதும். அவ சொல்லி முடிக்கிறதுக்குள்ள கொஞ்சம் பக்கத்துல போய் அவ கைய புடிச்சி இழுத்து அவளை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து என் சுண்னி அவ
புண்டையில
பண்ற மாதிரி வைத்து அழுத்தி புடிசிகிட்டு என்னோட கைய அவளோட மார்பு மேல வெச்சு நல்லா இறுக்கி அணைச்சு. அவ ஆழமா கிஷ் பண்ணி அது அவளுடைய நாக்கை புடிச்சி இழுத்து உறிஞ்சி நக்கி நக்கி நக்கி நாங்க ரெண்டு பேரும் பண்றத பார்த்துவிட்டு இருந்த நிவேதா கையை எடுத்து அவளுடைய மார்பு மேல வெச்சு அவ முலையிரண்டையும் மெதுவா அமுக்கி விட்டேன்.
என் பக்கத்துல வந்து என்ன பின்னாடி இருந்து என்னை இறுக்கி கட்டி புடிச்சி கிட்டு அவ முலையிரண்டையும் முதுகில் இருக்கி கட்டி புடிச்சிகிட்டா. ரெண்டு பேரு என்ன முன்னாடி சுகன்யாவும் பின்னாடி நிவேதாவும் ரெண்டு பேரும் ஒரே டைம்ல என்னை நடுவுல நிக்க வைச்சு இறுக்கி கட்டி புடிச்சு சுகன்யா என்னோட வாயோடு வாய் வைத்து எச்சில் எல்லாத்தையும் பின்னாடி நிவேதா என்னுடைய கழுத்துல எல்லாம் அவளுடைய நாக்கை வைச்சு நல்லா நக்கி நக்கி என்னை நல்லா மூடு ஏத்தி விடுங்க ரெண்டு பேரும் அப்படியே சொர்க்கத்துல இருக்குற மாதிரி இருந்துச்சு…
தொடரும்…..
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் அல்லது கல்லூரி பெண்கள் என்னுடைய ஈமெயில் ஐடியை தொடர்பு கொள்ளலாம் () உங்களுடைய நம்பர் இமெயில் ஐடி அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு