நான் கல்லூரி விடுமுறைக்கு சித்தி வீட்டுக்கு சென்றேன். என் சித்திக்கு வயசு 35. அவளுக்கு இரு பிள்ளைகள். இருவரும் பள்ளி சென்று வருகிறார்கள். அவள் கணவர் வேலை சென்று இரவுதான் வீட்டிற்கு வருவார். என் சித்தி நல்ல வெள்ளையாக இருப்பாள்.
முலை ஒவ்வொன்றும் இரண்டு கைகளை சேர்த்து பிடிக்கும் படி இருக்கும். காம்பு கருப்பாக தடித்து இருக்கும். புண்டையை சேவ் செய்து வலுவலு னு இருக்கும். இதை நான் சிறு வயதிலேயே என் முன் உடை மாற்றும் போது பார்த்துள்ளேன். அவள் வீட்டில் எப்போதும் நயிட்டி தான் போற்றுப்பால்.
அந்த நயிட்டிஇல் முலை பெரிதாக புடைத்து நிற்கும். உள்ளே எதுவும் போட
மாட்டாள்
. அவள் வீட்டில் நடந்து வரும்போது முலை ஆடுவதை நன்றாக ரசிக்கலாம். விடுமுறைக்கு நான் அங்கு சென்றுள்ள போது முதல் நாள் அன்று ஞாயிற்று கிழமை. அவள் பிள்ளைகளுக்கும் விடுமுறை என்பதால் கேட்ச் பிடித்து விளையாடி கொண்டு இருந்தோம் வீட்டிற்குள்ளேயே. பந்து என் சித்தி சமைக்கும் போது அவளிடம் சென்றது.
அவள் குனிந்து பந்தை எடுத்தால். அப்போது அவள் முலை பந்துகள் எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. அப்போது தோன்றியது அந்த முலைகளை எப்படியாவது கசக்கி பிழிய வேண்டும் என்று. நான் நாளைக்கு இவர்கள் பள்ளிக்கு சென்றதும் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று முடிவு பண்ணினேன்.
அதே போல மறுநாள் காலையில் சித்தப்பா வேலைக்கு சென்றார். பிள்ளைகளும் சென்றனர். நான் சித்தியை எப்படி முலையை கசக்குவது என்று யோசித்தேன். சித்தி வீட்டில் எப்போதும் மதியம் சாப்பிடுக்கு பின் 2-4 தூங்குவார்கள். அப்போது பார்த்துக்கொள்ளலாம்னு முடிவு பண்ணினேன்.
அதே போல மதியம் சாப்பிட்டு முடித்தோம். கொஞ்ச நேரம் படுத்து உறங்குடா என்று இருவருக்கும் தளகாணி எடுத்துட்டு வந்து என் அருகில் போட்டால். நான் நேரம் வந்துவிட்டது என்று அவள் அருகில் படுத்தேன். மணி 2. 15 அவள் தூங்கிவிட்டால் போல தெரிந்தது. நான் வேலையை ஆரம்பிக்க தொடங்கினேன். அவள் மேலே சுத்தும் கத்தாடிய பார்த்த வாறு தலை மேல் கை போட்டு படுத்திருந்தாள்.
அவள் முலைகள் நயிட்டியை
புடைத்துக்கொண்டு
இருந்தது. நான் அவள் பக்கம் திரும்பி என் வலது கையை அவள் இடுப்பில் தெரியாமல் போடுவது போல போட்டேன். நன்றாக தூகியதால் அவளுக்கு தெரியல போல. நான் அப்படியே மெதுவாக கையை மேலே சென்று முலையின் அடிப்பாகத்தை தொட்டேன். மெது மெது னு இருந்துச்சு. அப்படியே என் கையை முலை மீது வைத்தேன். என் நடுவிரல் காம்பின் மேல் இருந்தது. அப்படியே மெதுவாக தடவினேன். முலை என் கைகளை விட பெரிதாக இருந்தது.
என் சித்தியிடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை. நான் இன்னும் கொஞ்சம் தைரியமாக முலைகளை மெதுவாக பிசைய ஆரம்பித்தேன். அப்படியே காம்பையும் பிடித்து மெதுவாக திருகினேன் என் கண்களை மூடிகொண்டே. அவள் எதுவும் அசையவில்லை. நான் இன்னும் தைரியமாக நயிட்டியின் ஜிப்பை மெதுவாக கழட்டினேன். பிறகு மெது மெதுவாக உள்ளே கை விட்டேன். மிகவும் சாஃப்ட் ஆக இருந்தது.
அப்படியே மெதுவா பிசைஞ்சு விட்டேன். என் சித்தி இப்போது அசைந்தாள். நான் பிசைவதை நிறுத்தி அப்படியே அசையாமல் இருந்தேன். அவள் அப்படியே என் பக்கம் திரும்பி படுத்தாள். நானும் அவளும் எதிர் எதிர் இருந்தோம். நான் இப்போது அடுத்தபடியாக சற்று கீழே இறங்கி அவள் முலைக்கு நேராக தலையை வைத்தேன். முலையில் உள்ள என் கைய எடுத்து இரு முலையையும் வெளிய எடுத்துவிட்டேன். பிறகு என் தலையை மெதுவாக நகர்த்தி முலையில் பால் குடித்தேன்.
ஆனால் பால் இல்லை. அப்படியே 5 நிமிடம் மாறி மாறி குடித்தேன். பிறகு ஒருகையால் ஒரு முலையை அமிக்கி கொண்டே சப்பினேன். காம்பை திருகினேன். இப்போது என் சித்தி அசைந்து அவள் கையை என் தலையில் வைத்தால். அவள் பெரிய முலையை என் வாய்க்குள் தள்ளிய படி அமுக்கினாள். நான் இனி நம்ம பயப்பட தேவையில்லை என்று கசக்கி பிழிய ஆரம்பித்தேன். அவளும் ம்ம் என்று முனகினாள். நான் நன்றாக சப்பி உரிந்தேன். அவளும் ஈடு கொடுத்து என்னை இறுக்கினாள். நான் அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து கீழிருந்து அவள்
நைட்டியை
அவிழ்த்தேன். பின் அவள் மீது ஏறி உக்காந்து அவள் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன். சப்பாத்தி மாவு பிசைவதை போல பிசைந்தேன் ஆசை தீர.
பிறகு அவள் முகத்திற்கு சென்று 5 நிமிடம் அவள் வாயை உறிஞ்சினேன். அவளும் என் வாயை சுவைத்தாள். பின் கீழ இடுப்புக்கு சென்று தொப்புள் இடுப்பு சதைகளை சுவைத்தேன். அவள் நெளிந்தாள். பின் மீண்டும் அவள் வாய்க்கு சென்று என் சுண்ணியை உதட்டில் வைத்தேன். அவள் என் சுன்னிக்கு காதிருந்தவலாய் பிடித்து ஊம்பு ஊம்பு னு ஊம்பினாள். பிறகு நான் அவள் புண்டைக்கு சென்று நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்.
நல்லா விருச்சு நக்கினேன். அவள் ஆ ஆஆஆ னு முனக நான் நல்ல சுழட்டி சுழட்டி நக்கினேன். அவல் என் தலைய புடிச்சு அமுக்கினாள். நான் ஒரு 15 நிமிடம் அவள் கத்த கத்த நக்கி எடுத்தேன். பின் அவள் அருகில் சென்று ஒக்கவா சித்தி என்று கேட்க அவள் ம்ம் குத்து டா என்றால். நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து அமுக்கி மெதுவா உள்ள விட்டேன். அவள் ம்ம் ஆஆ என்றால். பிறகு நல்லா இடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஹா ஹா னு கத்தினாள். அவள் கத்த கத்த எனக்கு வெறி ஏறியது. என் சித்தி புண்டையில் ஒத்து தள்ளினேன். எனக்கு கஞ்சி வந்தது. அதை உள்ளேயே விட்டேன்.
பிறகு இருவரும் முண்டமாகவே கட்டி பிடித்து படுத்தோம். பிறகு சித்தி இந்த லீவு புல்லா சித்திய நல்லா ஓத்துட்டு போடா னு சொன்னால். நானும் சரி டினு சொன்னேன். பிறகு இரவில் அனைவரும் தூங்கினோம். எனக்கும் என் சித்தப்பாவிர் கும் நடுவில் சித்தி படுத்திருந்தாள். இரவு 12 மணி எனக்கு மூடு தாங்கல. என் சித்தி
முலையில்
கை வைத்து கசக்க ஆரம்பித்தேன். என் சித்தி டேய் சித்தப்பா இருக்காருடானு என் காதுகிட்ட மெதுவா சொன்னா. நான் சித்தி மூடு தாங்கல பாத்ரூம் போய் ஓப்போம்னு அவள் புண்டையை தேச்சுகிட்டே சொன்னேன்.
அவளுக்கும் மூடு வந்து வாடா வந்து புண்டைய கிலிடான்னு சொல்லி நீ முன்னாடி போ நான் பின்னாடி வாரேனு சொன்னா. அதே போல நானும் சென்று என் சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். என் சித்தியும் வந்தால் வந்தவுடன் என் சித்தியை 15 நிமிடம் ஒத்து தள்ளினேன். அன்று முதல் எண்சித்தியை ஒத்துக்கொண்டிரிருக்கிறேன். நன்றி. உங்களையும் ஓக்கணும்னா  கு சேட் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு