tamilsexstories.info கதைத்தளத்தில் இருக்கும் நண்பர்களே, அழகிய பெண்களே உங்கள் அனைவருக்கும் இனிய வணக்கங்கள். இது எனது முதல் கதை. ஏதேனும் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
அதே போல் பின்வரும் கதையையும் படித்து, அழகான உணர்வுபூர்வமான பெண்களும், என்றென்றும் காமத்தில் திளைக்கும் ஆண்களும், உங்களின் பொன்னான கருத்துகளையும், பேராதரவையும், நட்பையும் அளிக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். இரகசிய நட்பையும் நான் வரவேற்கிறேன், உங்களின் தனியுரிமை
பிரவைஸியும்
பாதிக்காத வகையில். உங்கள் கருத்துக்களை u143laxmi@gmail. com ல் சொல்லுங்க.
நான் லட்சுமி நாராயணன். வயது 30. சென்னையில் ஒர்க் பண்ற. இது எனது காலேஜ் நேரத்துல நடந்த சம்பவம். அப்போ எங்கு 20 வயது. காலேஜ் லீவு அப்போ நான் ஏன் சொந்த காரங்க வீடு போவான். அப்பாடி ஒரு நாள் நான் பாத் பண்ண போக்குவது நடத்த சம்பம் தம் இது.
வயது காரணேமாக கை பழக்கம் உண்டு எனக்கு நான் அன்று பாத் பண்ணும் பொது வழக்கம் போல் ஆடை இன்றி இருந்தான் என் தம்பிபை கையில் வைத்து உருவி இதன் அப்போது தூர் ஓபன் சவுண்ட் வந்தது பாத்தாள் எனது தங்கை. பார்த்து வித்து ஓடிபோயினால். எனக்கு என பண்ணுவது என்று யோசிக்கொண்டு. வீடுக்குள் போனோம் அப்போ உள்ள யாரும் இலை நான் போய் சாப்பிடுவித்து டிவி பார்க்க அமர்தான். அப்போ ஏன் தங்கை வந்து ஏன் அருகில் அமர்தல்.
இப்பொது ஏன் தங்கை பத்தி சொல்க்கிறான் அவள் வயது 18 12வது படித்தாள்.
பாய்லஜி
குரூப். அவ பக்க செம யா இருப்பாள் மாங்கனி செம யா இருக்கும்.
அவள் வந்து என அருள் அம்மருந்து அண்ணா நீ பாத்ரூம்ல என்ன பண்ண என்று சொல்லு, நான் வியந்து பார்க்க அவள் ஏன் தொடை மால் அவள் போக்கை வைத்தால். நான் வியல்த்து அவள் பார்த்து சிரித்தாள். ஏன் சிரிக்கிறாய் எண்டன் அதற்குள் அவள் அம்மா வந்துவித்தகள். நானும் பொய் லஞ்ச் சாப்பிடுவித்து ரூமில் பொய் உறங்க சென்றேன் சிறுத்த நரட்டில் எனது அருகில் யாரு வந்து உரமர்வது போல் தோன்றாது.
நானும் உறஙுவது போல் நடித்தான். எனது தம்பியை தொத்து முத்தம் இடதும் போல் இருக்க நான் பார்க்க எனது தங்கை அவள். என பண்ற என்று கேக்க அவள் லிப் லாக் பண்ணிவித்தாள். பத்து நிமிடம் இருவரும் நன்றாக கிஸ் அடித்துக்கொண்டு இருந்தோம், அவள் ஆஆ ஆஅ ஆஅ ஆஅ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஅ ஈஈ ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஹ்ம்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். 10 நிமிடம் பிறங்கு. எனக்கு உன் தம்பி பிடிச்சிருக்கு என்று சொல்லி அவள் ஏன்
தம்பியை
தொடப்போனால் அதுல யாரோ வார்த்து போயிருக்க அவள் துங்கு போல நாடிதாழ்.
ஏன் தங்கை இடம் உனக்கு எப்படி இதுயெல்லாம் தைரியம் என்றான் அதற்கு அவள் நான் படிக்கு போது அவர்வம் மக இருக்கும். நான் காலை உங்களை பாத்ரூம்ல டிரஸ் இல்லாம பார்த்தன எனக்கு ஒரு ஐடியா அதன் உங்கள மாத்தையாம் ஸ்லீப் பானு பொது டயர் பண்ண. அதுக்குள்ளால் அம்மா வந்து.
அவள் இடை 28 மார்பகம் 30 சிறு மகனி போல் இருக்கும். அவள் பின்புறம் சிறிய தரபோலிருக்கும். அவள் ஏன் அருகில் வந்து அண்ணா நீ சாப்பிடு வித்து ரூம்ல பொய்ப்பிற்கு நன் வரன் என்று சொலிவித்து சென்றாள்
அன்று இரவு நான் ரூம்ல பொய் படுத்து இருந்தான் தூக்கம்வரல. சிறுது நரத்தி அவள் வந்தால் அம்மா அப்பா அவங்க ரூமில தூங்கித்தாங்க அது வரிக்கும் நான் டிவி பார்த்து இதன் அதனால் லேட்டா சொன்னா, இப்போ அவ நயிட்டி பொது இருந்த நான் அவளை பக்க பொது எனது தம்பி எதுஅரம்பித்தான் அவள் ஏன் அருகில் வந்து எனது டிரஸ் விலக சொல்லி அவள் பிறந்த மணியில் மெழுகு சிலை போல் இருத்தல் அவள் அங்கங்கள் ஒன்றும் தங்க சிலை போல் மின்னியது அப்போது அவள் பொக்கிஷம் என் கண் பட்டு மின்னியது. நான் அவள் ரசித்துமை மறந்து நிற்க அவள் தான் மெல்லிய குரலை அண்ணா வா வந்து என்னை எது கோள் என்றாள்.
நான் அவள் மம்கணி சுவிஇக அரபிதான் சிற்சிறுத்து அவள் காது மடல், தொப்புள் என்று பின்பு எனது தம்பியை அவளது மலர் இதழ் முத்தம் கூடுதல் எனது முழு தம்பியை பிம்பு இருவரும் 69 நிலையில் இன்ப நிலை புரிந்துபோம் 15 மின் இருவரும் உச்சம் அதைதாம் , நான் எனது தம்பியா எடுத்து அவளது மதனா இடதத்தில்
உரசினாள்
. அவள் அண்ணா சிகரம் உள்ள விடு என்றல் நான் மெல்ல உள்ளே நுழைத்தான் அவள் வலியால் முனைள்கள் சார்ந்து நரத்தில் எனது தம்பி உள்ள வித்து எடுத்து 20 நிமிடம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் எ எ எ ஆ எ எ ஆஹ் ஆஹ் ம்ம் ஆஹ் ம்ம் ஆஹ் மம் ஆஹ் ஆஹ் ம்ம் ஆஹ் ம்ம் ஆஹ் மம் ஆஹ் ஆஹ் ம்ம் ஆஹ் ம்ம் ஆஹ் மம் ஆஹ் ஆஹ் ம்ம் ஆஹ் ம்ம் ஆஹ் மம் எனக்கு வருது போல் இருக்கு என்றான். அவள் அத்தை தான் வாய் கொடுக்கும்படி சொன்னால். நானும் அவரு செய்தேன் ஒரு துளி வின் செய்யாமல் அனாதை குடித்தால்.
மீண்டும் அவள் என தம்பி மால் அவள் மோகம் தொடர அன்று மாட்டு 4 ரவுண்டு சான்றது. இப்பொது அவள்க்கு திருமணம்ஆகி இரண்டு ஆண்டுகள் ஆகின்ற எங்கள் விளையாது தொடரும்.
செக்ஸ்ல திருப்தி இல்லாத ஆண்டிகள் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். திருப்தியாக உறவு வைத்துக் கொள்ள டிப்ஸ் வழங்குவேன்.
உங்கள் கருத்துக்களை u143laxmi@gmail. com ல் சொல்லுங்க.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு