கிளி போல பொண்டாட்டி இருந்தாலும் குரங்கு போல ஒரு வப்பாட்டி வேணும். இது உலக நியதி.
என் அருகில் படுத்திருந்த என் மனைவியைப் பார்த்தேன். இப்போதுதான் நான் என்னுடைய வேலையை முடித்திருக்க அவள் முகத்தில் மெலிதான புன்முறுவலுடன் கண்களை மூடி தன் புண்டையில் இருந்து நான் உள்ளே விட்ட விந்து பொங்கி வழிய நிர்வானமாகப் படுத்திருந்தாள். அவளுக்கு அடுத்தபடியாக எங்கள் சந்தோஷமான வாழ்க்கைக்கு சாட்சியான எங்கள் மூன்று வயது மகள் மாலு தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். என் மனைவியைப் பார்க்க எனக்கு பெருமையாக இருந்தது. இப்படி ஒரு பொண்டாட்டி கிடைக்க கொடுத்து வைக்கணும். அவள் முகத்தில் என் விரலால் மெதுவாக தடவினேன். அவள் உதடுகளை தடவிய போது என் விரலை டபக்கென தன் வாயில் கவ்வி கடித்தாள். நான் போலியாக வலிப்பது போல் நடிக்க கபகபவென சிரித்தாள். அந்த சிரிப்புக்கே கோடி ரூபாய் கொட்டிக் கொடுக்கலாம்.
அவள் திரும்பி என்னை அணைத்துக் கொள்ள அவள் முலைகள் என் மார்பில் கசங்கியது. என் உதடுகளில் தன் உதடுகளைப் பதித்து ஒத்தி எடுத்தாள். நான் என் ஒரு கையை அவள் முதுகிலும், மறு கையை அவள் குண்டியிலும் வைத்து அவளை என் மார்பில் இறுக்கிக் கொண்டேன். என்னுடைய கை அவளுடைய பூசணிக்காய் குண்டியை பிசைந்தது.
என் மனைவி சுந்தரி பேருக்கேத்தாற்போல் அதிரூப சுந்தரி. கச்சிதமான அளவுகளில் பிரம்மா அவளை மிகவும் சிரத்தை எடுத்து படைத்திருந்தான். நல்ல வசதியான குடும்பத்தில் இருந்து வந்தவள். பெற்றோர் பார்த்து செய்து வைத்த திருமணம். எனினும் இருவர் மனமும் நன்றாக ஒத்து போனது. நான் எடுக்கும் முடிவுகளுக்கு மறுப்பேதும் தெரிவிக்க மாட்டாள். படுக்கையில் என்னை ஒரு வேசி போல திருப்திபடுத்துவாள்.
அவள் தெருவில் நடந்து சென்றால் ஒரு கூட்டமே அவளை திரும்பி பார்க்கும். விடலைகள் கூட்டம் பின் தொடரும். இருந்தாலும் அவள் யாரையும் ஏறெடுத்துக் கூட பார்க்க மாட்டாள். குனிந்த தலை நிமிராமல் நடக்கும் அவளைக் கண்டால் இந்த காலத்தில் இப்படியும் ஒரு பெண்ணா என அனைவரும் வியப்பர்.
“என்னடி என் பத்தினி பொண்டாட்டி இன்னொரு ரௌண்ட் போகலாமா?”
“இதுக்கு கேக்க வேற செய்யனுமா? வேணாம்னா நீங்க தான் சும்மா விட்டுருவீங்களா?” என என்னை மேலும் கட்டிப் பிடித்து தன்னுடன் இறுக்கினாள்.
இது தான் அவகிட்டே எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சது. நான் எப்ப கூப்பிட்டாலும் ரெடியா இருப்பா. நானும், அவளும் ஒருத்தொருக்கொருத்தர் செக்ஸ் விஷ்யத்திலே திருப்தி படுத்திறதுலே சளைச்சதேயில்லை.
“நான் உன் புண்டையை நக்கட்டுமாடி?”
“ம்ம்ம்ம்…அப்படியே திரும்பி படுடா….நானும் வாயிலே வச்சுக்கிறேன்.”
நான் திரும்பி படுத்து அவள் கால்களுக்கிடையில் முகத்தைப் பதித்து அவள் யோனியில் வழிந்த விந்துவை நக்க அவள் என் குஞ்சை வாயில் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள். என் குஞ்சு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரைத்து நரம்புகள் புடைத்தது. நான் அவள் பிளவில் நாக்கை வைத்து கீழிருந்து மேலாக நக்க அவள் தன் உணர்ச்சிகளை என் குஞ்சை ஊம்புவதில் காட்டினாள்.
என் குஞ்சு தலை நிமிர்ந்து நிற்க நான் அதை அவள் வாயில் இருந்து உருவினேன். அவள் நிமிர்ந்து படுத்து நான் என் குஞ்சை அவள் கூதிக்குள் திணிக்கப் போவதை ஆவலோடு எதிர்பார்த்தாள். திரும்பிப் படுத்த நான் அவளை மேலே இழுக்க அவள் சிணுங்கிக் கொண்டே என் மேல் வந்தாள்.
எனக்கு மிகவும் பிடித்த பொஷிஷன் அவளை மேலே விட்டு செய்யவிடுவது. பெரும்பாலும் அவள் சீக்கிரமே உச்சத்தை அடைந்துவிடுவாள். அதற்கப்புறம் நான் அவளை கீழே தள்ளி ஆக்கிரமிக்கும் போது கிடைக்கிற சுகமே அலாதி. என் மேலே படுத்த அவள் என் குஞ்சைக் கையில் பிடித்து தன் கூதியில் வைத்து மெதுவாக கீழே இறக்கினாள். கல்யாணம் ஆகி 5 வருடம் ஆகியிருந்தாலும் இன்னமும் அவள் புண்டை மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. அவள் புண்டை இதழ்கள் என் குஞ்சை வளைத்துப் பிடித்தது. என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் முழுவதும் நுழைந்து காணாமல் போனது. அப்படியே என் குஞ்சை தன் புண்டைக்குள் வைத்தவாறே என் மார்பில் தன் முழங்கைகளை ஊனி தன் கன்னத்தில் வைத்துக் கொண்டு காதல் ரசம் சொட்ட என்னைப் பார்த்தாள். அவள் கைகளுக்கிடையில் பிதுங்கி நின்ற முலைகள் எனக்கு மேலும் வெறியூட்ட நான் அவள் குண்டியைக் கைகளில் பிசைந்தேன்.
குனிந்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டவள் என் உடம்பில் தன் முலைகள் நசுங்க மெதுவாக மேலும் கீழுமாக தேய்க்க என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் சென்று வந்தது. அவள் இருபக்கமும் கைகளை வைத்து மெதுவாக அவள் உடம்பை தூக்கி சிறிய பப்பாளிப் பழம் போல தொங்கிக் கொண்டிருந்த அவள் முலைகளை மாறி மாறி கவ்வினேன். அவள் துடிக்க துடிக்க அவள் காம்புகளை வாயிலிட்டு சுவைத்தேன். அவள் ஸ்லோ மோஷனில் தன் குண்டியை தூக்கி என் சுன்னியின் மேல் அடிக்க தொடங்கினாள். மெதுவாக அவள் செய்வதற்கு வாகாக நானும் என் குண்டியை உயர்த்திக் கொடுத்தேன். மெதுவாக செய்வதிலும் எவ்வளவு சுகம் இருக்கிறது…அதை அனுபவித்தால்தான் புரியும்.
ஓஓஓஓ…அவளுக்கு முடிந்துவிட்டது. அவள் புண்டையிலிருந்து காமரசம் ஒழுகி என் பூலை நனைத்தது. அப்படியே அவள் என் மேல் படுத்துக் கொண்டாள். நான் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். என் மார்பில் தலை சாய்த்து அவள் ஓய்வெடுக்க நான் மிகவும் மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை ஏற்றி இறக்கிக் கொண்டிருந்தேன். என் காது மடலைக் கடித்த அவள், “ம்ம்ம்ம்….மேலே வாடா…” என்றாள்.
என் சுன்னி அவள் புண்டையில் இருந்து வெளிவராமல் கவனமாக அவளை கீழே தள்ளி அவள் மேல் நான் ஏறினேன். அவள் உதடுகளைக் கவ்வி சுவைத்துக் கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் மெதுவாக ஆட்டினேன். அவளும் தன் புண்டையை தூக்கி தூக்கிக் கொடுக்க நானும் சளைக்காமல் ஸ்லோமொஷனில் அவளை வேலையெடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் முகத்தில் முத்து முத்தாக வியர்த்திருந்தது. அவள் மிகவும் உணர்ச்சிவசப்பட்டு தன் உதடுகளைக் கடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் களைத்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் கொட்ட என்னை அவள் அணைத்துக் கொண்டாள். இருவரும் கட்டியணைத்தபடி ஆலிங்கனம் செய்து கொண்டிருந்தோம்.
*****
எங்கள் மகளை சில நாட்களுக்கு முன்தான் ஸ்கூலில் சேர்த்திருந்தோம். IT கம்பேனிலே வேலை செய்தா ஒரு சௌகர்யம். நாம வீட்டுலேயிருந்தே வேலை செஞ்சுக்கலாம். இருவருமே IT கம்பெனில வேலை பார்க்கிறதுனாலே நான் மூன்று நாள் அலுவலகம் சென்று வேலை பார்ப்பது எனவும் அவள் இரண்டு நாள் அலுவலகம் சென்று வேலை பார்ப்பது எனவும் முடிவு செய்திருந்தோம். வீட்டில் இருக்கும் நபர் குழந்தையை கவனித்துக் கொள்ள வசதியாக இந்த ஏற்பாடு.
காலையில் என் மனைவி சுந்தரி அலுவலகம் கிளம்பிக் கொண்டிருந்தாள். நான் வீட்டில் இருந்தே வேலைகளை செய்யமுடிவு செய்திருந்தேன். குழந்தையை ஸ்கூலில் விட்டு வேலையை கவனித்துக் கொண்டிருந்த நேரம் காலிங்க் பெல் ஒலித்தது. கதவை திறக்க எதிர்வீட்டு மாமி நின்றிருந்தாள். மாமிக்கு 40 வயது இருக்கும். நல்ல கலர். கொஞ்சம் குண்டு. பார்க்க சுமாராக இருப்பாள். நான் வரும் போது போகும் போதெல்லாம் என்னைப் பார்த்து சிரிப்பாள். தன் முந்தானையை நழுவவிட்டு ஷோ காட்டுவாள். என்னை எப்படியாவது வீழ்த்திவிட வேண்டும் என எண்ணுபவள்.
மாமியின் கணவர் ஒரு அப்பிராணி. தான் உண்டு தன் வேலையுண்டு என்று இருப்பார். எந்த பெண்ணையும் குறிப்பாக எதிர்வீட்டில் இருந்தும் என் மனைவியை ஏறெடுத்தும் பார்க்காதவர். அவள் அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்றாலே எழுந்து தனது ரூமுக்குள் சென்று ஒளிந்து கொள்வார். கொஞ்சம் ஒல்லியா மனோபாலா போல இருப்பார். அவர்களின் ஜோடிப் பொருத்தத்தைப் பார்த்து என் மனைவியும் நானும் கிண்டலடித்து சிரிப்பதுண்டு. என் மனைவி, “அவரெல்லாம் ஒரு ஆம்பிளை! எப்படி ஒரு பெண்ணை, அதுவும் மாமி போல ஆளை திருப்திப் படுத்துவார்,” என கிண்டலடித்து சிரிப்பாள்.
ஒரு வாரம் முன்பு கூட என் மனைவி, “டேய் அந்த கிழவனுக்கு கொழுப்பைப் பாரு. என்னை சைட் அடிக்கிறாண்டா,” என கூற நான் அதைக் கேட்டு சிரித்தேன்.
“வேணும்னா அந்த கிழவனுக்கு ஒரு நாள் கம்பெனி குடுக்கிறியா?” என்றதும் அவள் முகம் சிவந்து கண்களில் கண்ணீர் நிரம்பியது.
“என்னை எப்படி நீ அப்படி சொல்லாம். நான் என்ன அதுக்கு அலையறவளா?” என கேட்டு என்னை உண்டு இல்லையென ஆக்கிவிட்டாள்.
நான் அவளை பலமுறை சமாதானம் செய்து பின்னர் ஊடலுக்குப் பின் கூடினால் கேக்கவும் வேண்டுமா. செம மஜாதான். படுக்கையில் அவள் எனக்கு திகட்ட திகட்ட இன்பம் கொடுத்தாள்.
அது முடிந்ததும் என் மார்பில் தலை வைத்து சாய்ந்தவள், “டேய் என்னப் பத்தி அப்படியெல்லாம் நினைக்காதேடா! இனி ஒருதடவை இந்த மாதிரி பேசுனேன்னா நான் உயிரையே விட்டுடுவேன் என கூற நான் நெகிழ்ந்து போய் அவளை என்னுடன் அணைத்துக் கொண்டேன்.
அவரும் மிக நல்ல மனிதர் தான். வீடு விட்டால் ஆஃபிஸ் ஆஃபீஸ் விட்டால் வீடு என இருப்பவர். அனாவசியமாக பொம்பளைகளிடம் சிரித்து பேச மாட்டார். அப்படிப்பட்ட மஹா மனிதருக்கு இப்படி ஒரு மனைவி.
மாமி கையில் ஒரு பாத்திரத்துடன் நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் சேலை அவள் மார்புக்கு நடுவே கயிறு போல ஓடியது. ஜாக்கெட்டின் மேல் இரண்டு ஹூக்குகள் கழன்ற நிலையில், நன்கு பழுத்த பப்பாளிப் பழங்கள் போல அவள் முலை தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. சேலை எப்போது அவிழ்ந்து விழுமோ என்ற நிலையில் மிகவும் லோ ஹிப்பில் அவள் இடுப்பில் தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. அவள் பருத்த இடையும், தள தள குண்டியும் என்னை என்னமோ செய்தது. தேவடியா! வேணும்னே என்னை கவர் பண்றதுக்காக இப்படி வர்றா என எண்ணியபடியே முகத்தில் சிரிப்பை வரவழைத்துக் கொண்டு, “சுந்தரி இல்லையே மாமி,” என்றேன்.
“அப்பா…நல்லதா போச்சு…ஒண்ணுமில்லேடா அம்பி கொஞ்சம் காஃபி பொடி கிடைக்குமா? மாமா வந்தா ஃபில்டர் காஃபிதான் கேப்பார். இன்னைக்குன்னு தீர்ந்து போச்சு. எனக்கு இன்னைக்கு
மாம்பலம்
போய் வாங்கிட்டு வர முடியாது. வீட்டுலேயிருந்தா கொஞ்சம் கொடுக்கிறியா?” என சொல்லியபடி என்னை இடித்துக் கொண்டு உள்ளே நுழைந்தாள். அவள் முலைகள் என் மார்பில் உரசிக் கொண்டு சென்றன. அவள் கொழுத்த இடைய என் கையை தேய்த்துக் கொண்டு சென்றது. நான் சற்றே விலக மாமி நேராக கிச்சனுக்குள் புகுந்து அவள் சொந்த வீடு போல பாத்திரங்களையெல்லாம் உருட்டி காஃபி பொடியை தேடி எடுத்துக் கொண்டாள். மீண்டும் சிரித்துக் கொண்டே என் மேல் வேண்டும் என்றே இடித்துவிட்டு தன் வீட்டுக்கு சென்றாள்.
அவள் முலைகளால் என்னை இடித்த போது என் ஆண்மை தூண்டப்பட்டது. ஆஹா….. என்னமா இருக்கிறா? அவளோட கொழுத்த உடம்பை அணைச்சுக்கிட்டு படுத்தா…சே…அவளை நல்லா ஏறிட்டு மெத்தை எதுவும் வேணாம். அப்படியே தூங்கலாம்….என்ற நினப்பு எனக்குள் வந்து கிளர்ச்சியூட்டியது.
ஓஓஓஓ…எப்படி மறந்து போனேன். EB பில் கட்ட கடைசி நாள் முடிஞ்சு ஒரு வாரம் ஆகுது. நாளைக்கு வந்து ஃபுயுஸை உருவிடுவோம்னு லைன் மேன் வந்து சொன்னதா சுந்தரி சொன்னாளே. சரி என ஆன்லைனில் முயற்சி செய்ய அது சுற்றிக் கொண்டேயிருந்தது. ஐய்யய்யோ இன்னும் ஒரு மணி நேரம்தானே இருக்கு மாலு வேற ஸ்கூலேருந்து வந்திடுவாளே என நினைப்பு வந்தது. சரி மாமிகிட்டே பொண்ணைக் கூட்டி வர சொல்லலாம் என எண்ணிக் கொண்டு மாமி வீட்டு கதவை தட்டினேன். சிரித்தபடி வந்த மாமி என்னைப் பார்த்து, “எனக்கு அப்பவே தெரியும். நீ எப்படியும் என்னைப் பார்க்க வருவேன்னு,” என தன் ஒரு முலையை பாதி திறந்திருந்த கதவில் அழுத்திக் கொண்டு கவர்ச்சியாக சிரித்தாள். “வாடா உள்ளே,” என என்னை அவள் வெக்கத்தைவிட்டு அழைத்தாள்.
நான் மாமியின் கண்களைப் பார்க்க தைரியமில்லாமல் தலை குனிய அவளுடைய முலைப் பிளவு என் கண்ணில் பட்டது. “மாமி நான் EB ஆஃபிஸ் வரை போறேன். மாலுவை ஸ்கூல் பஸ்ஸுலேயிருந்து இறக்கி விடுவா. நீங்க போய் கொஞ்சம் கூட்டிக்கிட்டு வந்து வீட்டுலே வச்சுக்கிறேளா?” என கேட்டேன். மாமியின் முகம் வாடியது. அவள் முகம் இதற்குதானா வந்தாய் என என்னை கேட்பது போல் தோன்றியது.
“ம்ம்ம்ம்…சரி போயிட்டு வா…” என அரைகுறை மனதுடன் மாமி பதிலளிக்க நான் ஒரு தேங்க்ஸ் சொல்லிவிட்டு சென்றேன்.
EB ஆஃபிஸில் பயங்கர கூட்டமாக இருந்தது. ஒருவழியாக பணத்தைக் கட்டிமுடிக்க இரண்டு மணி நேரம் ஆனது. செக்யுரிட்டி என் மகளை மாமி வந்து அழைத்து போய்விட்டதாக தெரிவிக்க மாமி வீட்டுக்கு சென்று கதவை தட்டினேன்.
கதவை திறந்த மாமியைப் பார்த்து அசந்து நின்றேன். மாமி ஒரு வெள்ளைப் பாவாடையை தன் முலைகளுக்கு மேல் இறுக்கிக் கட்டியிருந்தாள். பாவாடை அவள் காம்புகளுக்கு மேல் சற்றே குறைந்த உயரத்தில் இறுகக் கட்டப் பட்டிருந்ததால் அவள் முலைகள் பிதுங்கி வெளியே பொங்கி வழிந்தது. அத்துடன் அதன் முலை வட்டமும் லேசாக வெளியில் தெரிந்தது.
“என்னடா அசந்து நின்னுட்டே! குழந்தை தூங்கறா! உள்ளே வாடா,” என்றாள் மாமி.
”இல்லே மாமி நான் அப்புறம் வர்றேன்,” என்ற என்னை, “உள்ளே வாடான்னா…” என என் கையைப் பிடித்து உள்ளே இழுத்து கதவை சாத்தி கதவின் மேல் சாய்ந்து நின்றாள்.
“மாமி நீங்க குளிக்க போறேளா அப்புறம் வர்றேன் என்ற என்னைப் பார்த்து காமத்துடன் சிரித்தபடியே கதவின் தாழ்ப்பாளைப் போட்டாள்.
என் உதடுகள் உலர்ந்து போக என் எச்சிலால் அதை
நனைத்துக்
கொண்டேன். என் முதுகில் கைவைத்து ஷோஃபாவில் தள்ளி, “போய் உக்காரு! நான் குளிச்சிட்டு வந்துடறேன்,” என்றாள். எவ்வளவு நேரம் இப்படி பாவாடையைக் கட்டிக் கொண்டு எனக்காக காத்துக் கிடந்தாளோ தெரியவில்லை.
மாமி குளிக்க செல்ல நான் மோட்டுவளையை பார்த்தேன். பின்னர் டீப்பாயைப் பார்க்க அதில் பலவிதமான புத்தகங்கள் முழுவதும் கவர்ச்சிப் படங்களுடன். எனக்காக தேடிப் பிடித்து மாமி எடுத்து போட்டிருப்பாள் போலும். ஒன்றை எடுத்து புரட்டிக் கொண்டிருக்க மாமி பாத்ரூம் கதவை திறந்து கொண்டு வெளி வந்தாள். அவள் கோலம் என்னை அதிர்ச்சிகுள்ளாக்கியது. கட்டியிருந்த அதே பாவாடையை நன்றாக நனைத்து கட்டியிருந்தாள். உடல் உழுவதும் நீர் திவலைகள். பாவாடை இப்போது அவள் முலைகளுக்கு மேலே கட்டப் பட்டிருந்தாலும் உள்ளே உள்ள அவள் அங்கங்கள் எல்லாவற்றையும் தெளிவாகக் காட்டியது. இதற்கு அவள் ஒன்றுமே கட்டாமல் வந்திருக்கலாம்.
நான் அவளை பயத்துடன் பார்க்க, “என்னடா நீயெல்லாம் ஒரு ஆம்பிளையா? பொம்பளை நான் இதுக்கு மேலே எப்படிடா புரிய வைக்க முடியும்,” என்றாள். அவள் என்னை ஆம்பிளையா என கேட்டது என்னை சீண்டி பார்ப்பது போல் இருந்தது. என்னிடம் கொஞ்சம் நஞ்சம் ஒட்டியிருந்த பயமும் விலக, “மாமி….” என்றேன்.
“என்னடா நான் நல்லா இருக்கேனா,” என அவள் கேட்க, நான், “சூப்பர் மாமி,” என்றேன்.
“அப்புறம் ஏண்டா நிக்கிறே… வா!” என தன் கைகளை என்னை நோக்கி நீட்ட நான் எழுந்து அவளை நோக்கி சென்றேன். அடுத்த கணம் நான் மாமியின் அணைப்பில் இருந்தேன். மாமியின் முலைகள் என் மார்பை அழுத்தியது. மாமியின் பாவாடை ஈரம் என்னுடைய உடையில் ஒட்டியது. என் கைகள் மெதுவாக மாமியின் முதுகை வளைத்தது. மாமி என் உதட்டைக் கவ்வ நான் என் நாக்கால் அவள் உதட்டை தடவினேன். பராவாயில்லை கோழி குண்டா இருந்தாலும் நல்லா சுவையாதான் இருக்கு என எண்ணியபடியே அவள் வாய்க்குள் நாக்கை திணித்தேன்.
என் கைகள் மாமியின் பாவாடையை தூக்கி அவள் கொழுத்த பின்புற தொடைகளை தடவியது. ஈரத்தில் சில்லென்றிருந்த அவளுடைய தொடைகளை மெதுவாக தடவியபடியே அவள் தொடை இடுக்கில் கை வைக்க அங்கே மட்டும் அனலாக கொதித்தது. மாமி என் ஷார்ட்ஸின் ஜிப்பை கழற்றினாள். அவள் கைகள் என் ஜட்டிக்குள் நுழைந்து என் குஞ்சைப் பிடித்தது. நான் மாமியின் குண்டியை தடவிக் கொண்டே அவள் முலைகளில் முகம் பதித்தேன். என் வாயால் கட்டியிருந்த பாவாடையை அவள் முலைகளிலிருந்து உருவ பாவாடை அவள் உடம்பில் இருந்து மெதுவாக நழுவியது. மாமியை அம்மனமாக தழுவிக் கொண்டிருந்தேன். ஆண்டியின் பருத்த குண்டிகளும் பருத்த முலைகளும் எனக்கு போதையை அளித்துக் கொண்டிருந்தது. அத்தோடு முதல் முறையாக கள்ள உறவு என்பதும் எனக்குள் கிளர்ச்சியை அதிகப் படுத்திக் கொண்டிருந்தது.
“ம்ம்ம்ம்…..ரொம்ப பெருசாத்தாண்ட வச்சிருக்கே.”
“ஏன் மாமி மாமாவுக்கு இவ்வளவு பெருசா இருக்காதா?”
“ம்ம்ம்..ஆளுக்கு தகுந்தாற் போலதாண்டா இருக்கும். அவருக்கு இருக்கிற உடம்புக்கு அதுமட்டும் பெருசாவா இருக்கும். உனக்கு இருக்கிறது பெருச்சாளி சைஸுன்னா அவருக்கு இருக்கிறது தம்மாதுண்டு சுண்டெலிடா.”
மாமி என் உடைகளை களைந்திருந்தாள். நானும் மாமியும் நிர்வானமாக ஹாலில் நின்று கொண்டு கட்டிப் பிடித்து முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம்.
“வாடா கட்டிலுக்கு போகலாம்,” மாமி என்னை அழைக்க அவள் பின்னே நாய்குட்டி போல பின் தொடர்ந்தேன்.
மாமி சுந்தரியின் அழகுக்கு கால் தூசு பெற மாட்டாள். எனினும் ஏதோ ஒர் உணர்வு எனக்குள் ஒரு இனம்புரியாத இன்பத்தைக் கொடுக்க, (திருட்டு மாங்கா தானே இனிக்கும்) நான் மாமியை பின்னால் அணைத்து அவள் முலைகளை பிசைந்தபடி அவளை பின் தொடர்ந்தேன்.
மாமி கட்டிலில் எனக்கு இடம் விட்டு அமர நானும் அவள் அருகில் அமர்ந்து அவள் இதழ்களில் தேன் குடித்தேன். மாமி என்னை இழுத்துக் கொண்டு கட்டிலில் சாய்ந்தாள். நான் மாமியின் மேல் படர்ந்து அவளை ஆக்ரமித்தேன். அவள் உடம்பு மிகவும் குளிர்ச்சியாக இருந்தது. ஒருவேலை அப்போதுதான் குளித்துவிட்டு வந்ததலோ என்னவோ. மாமி என்னை தன்னுடன் அணைத்துக் கொண்டாள். அவள் முலைகள் எங்கள் இருவரின் அழுத்ததிலும் நசுங்கி பிதுங்கியது. மாமி என் பூலை கையில் பிடித்து தன் புழையில் வைக்க ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்த அதற்குள் என் பூல்
வழுக்கிக்
கொண்டு சென்றது. என்னதான் மாமிக்கு 50 வயது ஆகியிருந்தாலும் அவள் தேகம் கிண்ணென்று இருந்தது. அவள் உடம்பு மிகவும் சாஃப்டாக இருந்தது. அவள் முலைகளில் முகத்தைப் புதைக்க அது பஞ்சு போன்று மென்மையாக இருந்தது.
மாமியின் முலைகளைக் கசக்கிப் பிழிந்தேன். என் பூல் அவள் புழைக்குள் முன்னே பின்னே பிஸ்டன் போல் இயங்கிக் கொண்டிருந்தது. மாமியின் இறுக்கமான அணைப்பு என் உடலை கததகதப்பாக்கியது. சுமார் 10 நிமிடம் மாமியை வறுத்தெடுக்க மாமி மிகவும் களைத்துப் போனாள். சந்தோஷத்தில் என்னை அணைத்து முத்தங்களாகக் கொடுத்தாள். எங்கள் கூடலில் அவளுக்கு பலமுறை ஆர்கஸம் ஆக இன்பத்தில் திளைத்தாள்.
“கல்யாணத்துக்கு பின்னே இப்பதாண்டா உண்மையான உடலுறவு இன்பத்தை அனுபவிக்கிறேன்,” என என்னை மெச்சினாள். என் உடம்பு விரைக்க மாமியின் புண்டைக்குள் என் விந்துவை பாய்ச்ச மாமி சிலிர்த்தாள். இருவரும் அப்படியே கட்டியணைத்தபடி இருந்தோம்.
“அப்பா…” என என் மகள் சத்தம் கேட்க எனக்கு தூக்கி வாரிப் போட்டது. திரும்பிப் பார்த்தால் என் மகள் எங்களையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். மாமியின் அணைப்பில் இருந்து விடுபட்ட எனக்கு வியர்க்க ஆரம்பித்தது.
இவள் என் மனைவியிடம் ஏதும் உளறிவிட்டால் வேறு வினையே வேண்டாம். ஒரு போர்வையால் நானும் மாமியும் எங்கள் நிர்வானத்தை மறைத்துக் கொண்டு என் மகளை என் அருகில் அழைத்தேன்.
“வாடா செல்லம். இப்பதான் எழுந்திச்சியா,” என்றேன்.
“இல்லையே அப்பவே வந்துட்டேனே,” என்றாள் என் மகள்.
“அந்த பாட்டியை எதுக்குப்பா அடிச்சீங்க?”
நான் என் பூலால் குத்தியதை மாமியை அடிக்கிறேன் என தப்பாக நினைத்துவிட்டாள் போலும்.
“பாட்டி தப்பு பண்ணாங்க! அதுக்குத்தாண்டா,” என்றேன்
பின்னர், “அப்புறம் நான் பாட்டியை அடிச்சதை அம்மாகிட்டே சொல்லக் கூடாது தெரிஞ்சுதா?” என்றேன்.
“அப்ப அம்மா தந்தது மாதிரி எனக்கு நிறைய சாக்லேட் வாங்கி தருவியா?”
என் மகளை தூக்கி, “உனக்கு இல்லாததாடா. அம்மா வாங்கி தந்ததைவிட அதிகமா
வாங்கித்
தர்றேண்டா செல்லம்,” என உச்சி முகர்ந்தேன்.
பின்னர் அவளிடம், “ஆமா அம்மா எதுக்கு உனக்கு சாக்லேட் வாங்கி தந்தாங்க,” என்றேன்.
“அதுவா! அன்னைக்கு நம்ம வீட்டுலே, நீங்க இன்னைக்கு பாட்டியை அடிச்ச மாதிரி அம்மாவும் பப்பிஷேமா தாத்தாகிட்டே அடி வாங்கிக்கிட்டு இருந்தா. நான் அதை பார்த்துட்டேன். உங்க கிட்டே சொல்லக் கூடாதுன்னு அதுதான் நிறைய சாக்லேட் வாங்கித் தந்தா,” என கூற நானும் மாமியும் ஒருசேர அதிர்ந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு