அனைவருக்கும் வணக்கம் , நான் வருண் இந்த வெப்சைட் இல் தினம் கதை படிப்பவன் . இப்பொது என் வாழுக்கை இல் நடத்த இன்ப செஸ் பற்றி உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள ஆசை படுகிரியன் இது என் முதல் பெண் உடன் உண்டான செஸ் கதை . முதலில் என்னை பற்றி சொல்லி விடுகிறான் நான் பொய் சோலா விரும்ப வில்லை .நான் சராசரி தமிழ் ஆண்களை போல ஒருவன் சுமார் 5.10 உயரம் மாநிறம் , என் ஆன் கூறி சுமார் 8″ இருக்கும் . கதைக்கு போவோம் . இந்த கதையின் நாயகி காயத்ரி 15 வயது என்னக்கு 16 வயது இது 2009 ஆண்டு நடத்த கதை . இருவரும் ஒரே ஸ்கூல் படித்த மாணவருகள் அப்போது எங்களுக்கு 10த் வகுப்பு ரிசல்ட் அகா காத்து இருதோம் நான்
சுமாராக
படிக்கும் பையன் 403 மதிப்பெண் பெற்றான் . நான் ஸ்கூல் சென்று சான்றிதழ் வாங்க பொய் இருந்தான்.
அப்போது அவளை பார்த்தான் அவளில் யாதோ மாற்றம் தரித்து நான் அவள் இடம் சென்று நலம் விசர்ச்சி விட்டு திரும்பினான் அப்போது அங்கு வந்த தோழிடம் அவள் காதில் யாதோ சொல்லி சண்டை இட்டுக்கொண்டனர் அப்போது நான் யானா என்று கேட்டேன்.அத்துருக்கு அவள் தோழி இவள் உன்னை விரும்புகிறாளம் என்னக்கு அதை கேட்ட உடனே சந்தோசம் தலைக்கு மணி அடித்தது போல இருந்தது .நான் சோலா மறந்து விட்டேன். நான் அவளை 2வருடமா காதலித்து பின்னாடி அலைந்தான். இப்பொது தான் காய் கணித்து உள்ளது.
காயத்ரி பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால் கண்ணி கலிக்காத பசு . புதுசா புத்த பூ . எங்கள் காதல் 2வருடம் எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் நன்றாக சென்றது எங்கள் வாழுக்கை அடுத்த கட்டம் செல்ல  அந்த நாள் வந்தது . இந்த 2ஆண்டுகளின் நாங்கள் காதல் மட்டுமே செய்தோம்.2 வருடம் களித்து நாங்கள் கல்லூரி சேரவத்துக்காக சென்னை சென்று விண்ணப்பம் செய்ய வேண்டிய கட்டையும் காயத்ரி கூப்பிட்டு போக யாரும் இல்லை என்று என்னக்கு கால் செய்தால் நானும் தானியாகாத போகுறான் வேணும் என்றால் என் உடன் வா என்றேன். அவளும் உடனே சேரி என்று சொல்லி விட்டு கால் துண்டித்து விட்டால் . நானும் என் மொபைல் இருந்த ப்ளூ பிலிம் பார்த்துட்டு கை அடித்து விட்டு சீக்கிரமா சென்னை போகணும் என்று தூங்கிவிட்டான் அன்று  வரை காயத்ரி நான் காதலியாக தா பார்த்தான் மாரு நாள் என் சுண்ணின் கதாநாயகி ஆவல்  என்று எதிர் பார்கவ இல்லை.
மறு நாள் விடிய காலை பஸ் எறினோம் பக்கத்துக்கு  அமர்ந்து சென்று கொண்டு இருதோம் காலை நேரம்  எனபதால் விளக்கு அணைக்கப்பட்டு  அமைதிக சென்றது கொச்சம் தூரம் சென்ற உடன் காயத்ரி தூங்க ஆரம்பித்தாள் நான் அவளை என் மடில படுக்க வைத்து கொண்டு தூங்கி விட்டான் பஸ் விழுப்புரம் அடைத்த உடன் 4மணி அளவில்  டி குடிக்க நிறுத்த பட்டது. அப்பொழுது நான் டி வேணுமா என்று காயத்ரி கேட்டான் அவள் வேண்டோம் என்றல் நான் சென்று குடித்துத்தான் பஸ் புறப்பட்டது அப்போது என்னக்கு துக்கம் வராமல் வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருதன். அப்போது தான் முதல் முதலாக என் காயத்ரி காய் பார்த்தான் உடனே என் தாம்பி விறு கொண்டு எழுத்தான். அவள் என் மடி படுத்து இருக்க அது என் தொடையில் கசக்கி வெளிவர துடித்தது . அதை பார்க்க பார்க்க என் தம்பி முழு வளர்ச்சியும் அடைத்தான் .
இதை காயத்ரி உணர்து இருத்தல் அனால் அவள் என் நிமிர்த்து பார்த்து சிரித்து கொண்டு மறுபடியும் உரக்க ஆரம்பித்து விட்டால் அனால் என்னக்கு பயம் வர தம்பி அடிக்கி போய்விட்டான். பஸ் சென்னை அடைத்தது . அன்று கல்லூரி சருமன் வரதால விண்ணப்பம் தரவில்லை நாளை வரச்சொல் நாங்கள் வெளி ஊரு இருதுப்பதால் நாங்கள் ஹோட்டல் தங்கி நாளை செல்லலாம் என்று முடிவு எடுத்தோம் அருகில் இருந்த ஹோட்டல் ரூம் புக் பண்ண சென்றான் அங்கு ஒரு ரூம் தா இருப்பதை சொல்ல நான் வெளிவந்தன அப்போது காயத்ரி பரவ இல்லை  புக் செய்ய சொல்லல் நாங்களும் செய்யுது விட்டு மத்திய சாப்பிட ஆர்டர் பண்ணி சாப்பிட்டு ஒரு
குட்டி
துக்கம் போடலாம் சொன்னான் அனால் என்னக்கு துக்கம் வரல காயத்ரி தூங்கி விட்டாள் நான் காலையில் பஸ் நடத்தை நினைத்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தான் என் பின்னால் காயத்ரி வந்ததை கவனிக்கவே இல்லை .
அவள்  என்ன டா பண்ணி கிட்டு இருக்கான் கேக்க நான் பயந்து திரும்ப நான் மறந்துவிட்டேன் என் தம்பியை மறைப்பதற்கு அவன் முழு வளர்ச்சி இருக்க காயத்ரி அத பார்த்து கண் எடுக்காம பார்த்து இவளோ பெருசா ஏன்னென்றால் எனக்குள் தையரத்தை வரவைத்து இருக்க கட்டி பிடிச்சு மன்னிப்புக்கேட்டேன் அவள் நீ சரியான பயத்தகோழி என்று என்னை கிண்டல் பண்ணி கொண்டாட என் தம்பியை கையால் பிடித்தல் நான் அவளை பேசவிடாமல் உதட்டில் முத்தம் இட்டான். 10 நிமிடம் மாரி மாரி முத்தம் கொடுத்தோம் பின்னு அவள் எழுத்து என் தம்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் என் தம்பியை முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் வாய்க்குள்ள என்ன ஒரு சுகம் நான்  நாலா  ஊம்பு ம்ம் உஉ என்று அவள் தலையாய் முன்னும் பின்னுமாய் ஆட்டிட்டேன் அவளுக்கு வலிக்க அவள் எழுத்து கொண்டால் மாடு இப்படியா செய்வ என்று செல்லமா அடித்தல் . நான் முதல் முறை என் பாதல் புரியவில்லை மன்னித்துவிடு என்றான் .
சேரி வா நான் உன்னை சந்தோச படுத்துற சொல்லி படுக்க வச்சி அவள் துணியை கழுட்டி உடம்பு எங்கும் முத்தம் கொடுத்து என் நாக்கை வைத்து நக்கினான். அவளுக்கும் முதல் தடவை என்பதால் அடிக்கடி கை வைத்து தள்ளினான் பின்பு அவன் சொருக வாசலை
அடைத்தான்
கொச்சம் முடி இருந்தது நான் அப்படியா நின்னு ரசிச்சுட்டு இருந்த அவள் பொறுக்கி வா டா என்றல் நான் அது நாக்கு போட்டான் அவள் முனக ஆரம்பித்தாள் இப்போது என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கோ என்னக்கு இது டெய்லி வேணும் என்றல் 10 நிமிடத்தில் 2 முறை உச்ச அடைதல் பின்ன அவளை படுக்க வைத்து என் தம்பியை அவள் மெட்டு வச்சி தேய் க அவள் நாலா மூட் ஆகா நான் அவளை கேக்காமல் என் தம்பியை உள்ள நொழைக்க அவள் வலி அழ தொடக்கி விட்டால் .
என்னக்கு மனசு கேக்கல நான் எழுத்து பொய் மதியம் உண்ணவோ வந்த தயிரை அவள் பிறப்பு உறுப்பில் தடுவினன் அவள் அதன் குளுமையில் நடிக்கினால் அதை பயன்படுத்தி என் உறுப்பை மெதுவாக அனுப்பினான் அவள் முதல் தடவை என்பதால சிறிய ரத்தம் வந்தது மெதுவாக இக்காக ஆரம்பித்தான் அவள் மறுபடியும் அழ தொடங்கினான் நான் அதை மறுக்க உதட்டில் முத்தம் குடுத்துக்கொண்ட இக்கனன் அப்போது அவளுக்கு வலி மறைத்து இன்பமா பினாத்த ஆரம்பித்தாள் அதை நான் வேகம் கூட்டினேன் 15 நிமிடம் வேகமா அடித்து கொண்டு இருக்க அந்த ரூம் முழக்க எங்களின் முன்னங்கால் சாந்தமாக இருந்தது எங்கள் வரவை வசம் கூலுருட்டும் அரை என்பதால் ரூம் முழுக்க அந்த வாசனை .ம்ம் ம்ம்ம்ம்  உஉஉ உ ம் உ உ உ ம்ம்
அவள் தொடர்ச்சி காக 3முறை உச்சம் அடைதல்
எருமைமாடு
உன்னக்கு இன்னும் வரலையா என்று என்னை செல்லமா திட்டினாள். பின்னப்பு அவளை திருப்பி போட்டு டோக்கியி ஸ்டைல் ல பண்ணன் 10நிமிடம் பண்ணி கஞ்சியை முதல் தடவை அவள் வைத்த விட்டான் . அப்படியா அவள் மேல் படுத்து விட்டான் .அப்போது உன்ன இவளோ நாலா விட்டுவச்சிட்டன என்று திட்டிக்கொண்டாள்.
அன்று முழுவதும்  8 முறை பண்ணோம் . மாறு நாள் காலேஜ் அப்ளை பண்ணிட்டு ஊருக்கு போய்ட்டோம் எங்கள் இருவர்க்கும் ஒரே காலேஜ் கிடைச்சது பின்ன 3 வருஷம் நால என்ஜோய் பண்ணணோம் கடைசி 2வருடம் தனியாக வீடு எடுத்து என்ஜோய் பண்ணோம் அப்போ நாங்க 3 பேரு காயத்ரி ஓட தோழி ஐஸ்வர்யா அதை பற்றில் அடுத்த கதைல சொல்லுறன் .
இது எண்ணெயோட முதல் கதை எதுனா தப்பு இருந்த மன்னிக்கவும் . உங்க கமெண்ட்ஸ் இந்த ஈமெயில் கு அனுப்புவோம் “ ”
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு