என் பெயர் சசி, திருப்பூரை சேர்ந்தவர். காமகதை இந்த நிகழ்வு நான் கல்லூரியில் படிக்கும்போது நடந்தது. என் பெற்றோர்க்கு ஒரே பையன். எனக்கு பெரியம்மா பையன் (அண்ணா) இருக்கிறார். அவர்க்கு திருமணம் முடிந்து இரண்டு மகன்கள் அவர்கள் பள்ளியில் படிக்கின்றனர். இந்த நிகழ்வின் முதல் நாயகி அண்ணா வின் மனைவி (என் அண்ணி) தன்.
(அண்ணியை பற்றி குறிப்பு அவள் பார்ப்பதற்கு சன் டிவியில் தெய்வமகள் நாடகத்தில் வரும் சத்யாவை போன்று இருப்பாள், என் அண்ணியின் பெயரும் சத்யா தன் )
அண்ணிக்கு இரண்டாம் குழந்தை பிறந்ததும் கர்ப்பப்பையை அகற்றிவிட்டானர். அண்ணி எனக்கு நெருங்கிய தோழி. அவள் மீது எனக்கு முதலில் எந்த ஆசையும் இல்லை ஆனால் காலப்போக்கில் அவள் என்னுடன் மிகவும் நெருக்கமாக பழக ஆரம்பித்தார். அவள் அதிகம் வெகு தூரம் போக விரும்புவாள் ஆனால் அண்ணாவுக்கு தொழில் தன் முக்கியம் அதனால் அண்ணி வெகு தூரம் போகவேண்டும் என்று அண்ணா விடம் கூறினாள் அண்ணா என்னை அழைத்துச்செல்ல
சொல்லுவர்
. அண்ணி என்னை கூப்பிடுவாள்.
நான், அண்ணியையும் பையன்களையும் காரில் அழைத்து செல்வேன். இப்படி அடிக்கடி செல்லுவேம். அப்படி சில சமயம் செல்லும் போது பசங்க வரமாட்டாங்க. நானும் அண்ணி மட்டும் செல்லுவேம். அப்படி ஒரு நாள் நாங்க இருவர் மட்டுமே ஒரு திருமண விழாவிற்கு மதுரை சென்றேன். விழா முடிந்து கிளம்ப நேரம் ஆகிவிட்டது, ஆகையால் அண்ணா போன் பண்ணி இரவு பயணம் செய்யா வேண்டாம் இரவு விடுதியில் தங்கி மறுநாள் காலை வரச்சொன்னார். அண்ணியும் சரியென்று விடுதியில் அறை எடுத்து தங்கினோம் அந்த விடுதி நல்லா வசதி ஆனது. அறை ஏசி உடன் ஒரேயொரு பெரிய காட்டில் இருந்து.
அண்ணி பட்டு சாரியில் புது பெண் போன்று இருத்தல். இரவு அப்படியே துங்கா முடியாது என்று இருவரும் அருகில் உள்ள துணி கடைக்கு சென்று அண்ணிக்கு நைட்டியூம் காலையில் குளிக்க துண்டும் வாங்கி கொண்டு விடுதி அறைக்கு வந்தோம். அண்ணி நான் அறையில் இருப்பதால் குளியல் அறை சென்று உடை மாற்றி வந்தாள். இருவரும் தூங்கினோம். நான் இரவு 12 மணிக்கு எழுந்து தண்ணீர் குடித்து மறுபடியும் படுக்க வந்தேன் அப்பொழுது தான் என் அண்ணியை பார்த்தேன் அவள் தூங்கும் அழகை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நான் தூங்கி விட்டேன்.
அண்ணி காலை பொழுது விடிந்ததும் அண்ணி கட்டிலை விட்டு இறங்கும் போது கட்டில் ஆடியது அப்போது நான் கண்ணை சிறியதாக திறந்து அண்ணியை பார்த்தேன் ஆனால் அவள் என்னை பார்க்கவில்லை அவள் பாட்ரூம் சென்று வந்து என்னை பார்த்தாள் நான் தூங்குவது போல நடித்தேன் அவள் என் முகத்தை பார்க்காமல் என் கலை பார்த்தாள் நானும் என் கலை பார்த்தேன் அவள் என் கலை பார்க்கவில்லை என் இடுப்புக்கு கீழே என் தம்பி (சுன்னிய்) எழுந்து நின்று கொண்டு இருப்பதை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் என் செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன். அவள் சிறிது நேரம் அருகில் வந்து பார்த்து விட்டு அவள் குளிக்க சென்றாள்
ஆனால் துண்டு மட்டும் எதுத்து சென்றாள். சிறிது நேரம் கழித்து பாட்ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டு நான் தூங்குவது போல கண்ணை முடிக்கொணடோன் . அவள் என் அருகில் வந்து நான் தூங்குகின்றேனா என்று பார்த்து விட்டு என் முன்னே அவள் நைட்டியை கழட்டினாள் நான் அப்போது தான் முதல் முதல் ஒரு பெண்ணை உடம்பில் ஒரு துணி இல்லாமல் பார்த்தேன், அண்ணிக்கு 35 வயது ஆகினளும்
அவளின்
இரண்டு மாங்கனிகளிள் உள்ள காம்புகள் இரண்டும் நேராக கூர்மையாக இருந்து.
அவள் சிறிது தொப்பையுடன் இருந்தாள். அவளின் மன்மத மொட்டில் (புண்டை) முடி இல்லாமல் மேன்மையாக இருந்தது. அண்ணிடியே சிலை போல அழகாக இருந்தாள். அவளை பார்த்து என் தம்பி (சுன்னி) எழுந்து விட்டான். பின்னர் அண்ணி ஒவ்வொரு துணியை எடுத்து அணியா துவங்கினாள். பின்னர் என்னை பார்த்தாள் நான் கண்ணை மூடி கொண்டு இருந்தேன் என் அருகில் வந்து என் தம்பியை (சுன்னி) வைத்தாகண் வாங்காமல் பார்த்தாள் பின்னர் அவள் கையை எடுத்து என் தம்பி(சுன்னியின்) மீது வைத்து பட்டும்படாமல் தடவினாள். பின்னர் என்னை எழுப்பி நேரம் ஆகிவிட்டது கிளம்பலம் என்று கூறிக்கொண்டு சிரித்தாள்.
பின்னர் நாங்கள் இருவரும் மதுரையில் இருந்து கிளம்பினேம். மாலை நான்கு மணிக்கு வீடு வந்து சேர்ந்தோம். ஆனால் அண்ணி எப்போதும் இல்லாமல் அன்று காலையில் இருந்து என்னை இன்னும் நன்றாக கவனித்தாள். அன்று இரவு அண்ணாவும் பசங்களும் நைட் சோ படம் பார்க்க சென்றார்கள் நானும் அண்ணி மட்டும் இருந்தோம் இரவு உணவு அருந்திவிட்டு தூங்க சென்றோம். அப்போது அண்ணி தனக்கு கால்
வலிக்கிறது
கொஞ்சம் பிடித்த விடுமாறு கேட்டுக்கொண்டாள் நானும் அவள் கால்களை பிடித்து விட்டேன் அப்போது நான் அவள் கால்களை இரண்டு அவள் தொடை வரை பிடித்தேன் அவள் தொடை இரண்டும் மிருதுவாக இருந்தது. அண்ணி போது என்று கூறி விட்டு என் அவள் அருகில் படுக்க வைத்துக்கொண்டாள்.
நாங்கள் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். ஏசி யின் குளிரில் நான் நடுங்க ஆரம்பித்தேன் அதை அண்ணி பார்த்து பொச்சிட்டை எதுத்து இருவர் மேலும் போர்த்தி கொண்டாள். பின்னர் சிறிது நேரம் கழித்து அண்ணி என்னிடம் நெருங்கி வந்தாள் அவள் கையை எடுத்து என் மீது போட்டு கட்டிபிடித்து கொண்டு அவள் கால் எடுத்து என் கால் மீது போட்டு கால்களை தெய்த்தாள், நான் அண்ணி போது முகத்திற்கு நேராக திரும்பி படுத்தேன்
அண்ணி
என்னை பார்த்து என் அருகில் அவள் முகத்தை கொண்டு வந்தாள். அண்ணியின் ஒரு கையால் என் தலையை வருடினாள் பின்னர் அண்ணி அவளின் உதட்டால் என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள் நான் கண்களை இறுக்க மூடிக்கொண்டேன்…………..
தொடரும்…..
அன்பான வாசகர்கள் காமகதை உங்கள் கருத்து மற்றும் விமர்சனங்கள் பொருத்து நடந்த நிகழ்வு தொடரும்….
தொடர்பு கொள்ள

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு