ஹாய் என் பெயர் முத்து. வேறு எந்த தகவல்களையும் குறிப்பிட விரும்பவில்லை. காம ஆசையுள்ள பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் என்று கூறவும் மனமில்லை. என்னுடைய காமத்தை வெளிபடுத்த நினைக்கிறேன் அவ்வளவுதான். இதுவே என் முதல் கதை. இதில் நிஜமும் கற்பனையும் கலந்துள்ளது.
எனது மூன்றாவது அத்தை மகள் பெயர் வாணி நல்ல கிராமத்து நாட்டு கட்டை மாநிறம் 30-32-38 அப்பொழுது எனக்கு வயது 12 அவளுக்கு 22 விடுமுறைக்காக எனது வீட்டிற்கு வந்தால் அவள் அப்பொழுது ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தாள். எனக்கு அப்பொழுது விடுமுறை காலம் என்பதால் அவளும் விடுப்பு எடுத்து வந்தாள்.
முதல் நாள் எல்லோரும் நலம் விசாரித்து கொண்டோம் பின்பு மறுநாள் இரவு எழு மணி எங்கள் வீட்டில் இரவு உணவு தயார் செய்வதில் மும்முரமாக இருந்தனர். வாணியும் நானும் எனது சித்தி ரூமில் படுத்து கொண்டு கதைத்து கொண்டிருந்தோம். அதுவரை எனக்கு அவள் மீது ஈர்ப்பு என்று எதுவும் இல்லை.
அவள் மிகவும் சோர்வாக காணப்பட்டால். ஏன் கா ஒரு மாதிரி இருக்க
அப்டின்னு
கேட்டேன் அவ அதுக்கு தலையில் கைவைத்து வலிப்பது போல இருக்கு என்று கூறினால் நான் உடனே பாசத்தோடு அருகில் இருந்த தைலத்தை எடுத்து அவள் நெற்றியில் சிறிது தேய்த்து விட்டேன் இப்போ எப்டி இருக்கு கா என்றேன் mm இதமா இருக்கு டா என்றாள்.
பின்பு எனது கையை பிடித்துக்கொண்டு அவள் வயிற்றின் மீது வைத்து பேசிக்கொண்டிருந்தாள். அப்பொழுது அவள் உடல் சூட்டை உணர்ந்தேன் அவளிடம் என்ன உன் உடம்பு இப்டி சூடா இருகுனு கேட்டேன் அதுக்கு பயண களைப்பு சொன்ன நான் அவன் வயற்றின் மீது கை வைத்து தடவி கொடுத்தேன். பஞ்சு போன்று இருந்தது அப்பொழுது வரைக்கும் எனக்கு எந்த காம உணர்வும் வரவில்லை. ஆனால் அவள் நெளிவதை நான் உணர்ந்தேன் அப்பொழுது திடீரென அவள் கையை பிடித்தாள் நான் திட்டதன் போகிறாள் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் அவள் செய்த காரியம் என்னை வியப்படைய செய்தது கையை மேலே நகர்த்தி அவள் முளை மீது வைத்தாள் எனக்கு குழப்பமாக இருந்தது ஏன் என்றால் அப்பொழுது எனக்கு காமம் என்று அவள் மீது இல்லை ஆனால் அவள் செய்கையில் என் ஆண்மையும் சற்று விழித்து கொண்டான். மெதுவாக அவளது
கொங்கைகளை
நான் கை பற்றினேன் அவள் அப்பொழுது நைட்டி அணிந்திருந்தாள் உள்ள ப்ரா ஜட்டி போட்டிருந்தாள் நான் மிக மிருதுவாக அவள் ஒரு கொங்கையை அழுத்தினேன் அவள் வேகமெடுத்து என் கையை அழுந்த பிடித்தாள் நான் புறிந்தவனை சற்று அழுத்தம் கொடுத்து பிசைந்தேன் அவள் மெல்லியதாக முனகினாள்.
நான் அக்கா என்றேன் பேசாம அமுக்குடா சுகமா இருக்கு என்றாள் நான் உடனே அவளை ஒருகளித்து படுத்தவாறு அவள் இரு கொங்கையையும் பற்றி பிசைந்தேன் மாவு போல பின்பு அவள் சொல்லிய வார்த்தை என்னை மேலும் மூடாக்கியது. டேய் நைட்டி உள்ள கையை விட்டு அமுக்கு டா என்றாள் உடனே மேலாக உள்ள கையை விட்டு
கொண்கையை
பிராவுடன் பிசைந்தேன் ஆஹ அவ்வ் இங். யோ. யாங். அஹ்ஹ். இஷ். முனகல் அதிகமானது நான் மேலும் பிராவை விளக்கி அவள் கொன்கையை பற்றி பிசைந்தேன்.
ஒரு ரூபாய் நாணயம் போன்ற வட்டம் அதற்கு நடுவில் முளை காம்பு அதா திருகினேன். உணர்ச்சி பீறிட்டு என்னை அணைத்து அவள் என் உதட்டில் முத்தம் பதித்தாள். பதிலுக்கு நான் அவள் காம்பை திருகிகண்டே அவள் உதட்டை கடித்தேன் இருவரும் காமம் தலைக்கேறி செய்வதறியாது இருந்தோம் அடுத்து எப்படி அரம்பிபபது என்று எனக்கு தெரியவில்லை.
ஆனால் என் கை அவள் முலயை கசக்கி கொண்டு இருந்தது இருவரும் எச்சில் பரிமாறி கொண்டோம். அடுத்து நானே அவள் பெண்மை பெட்டகதிற்கு கையை நகர்த்தினேன். அவள் புறிந்தவலாய் என் கையை தொடைடுக்கில் வைத்து கொண்டு மீண்டும் முத்தமிட்டாள் என்னை பார்த்து டேய் சூப்பர் இருக்குடா தம்பி நூ சொன்னால். மெதுவாக நைட்டி யை மேலேற்றி அவள் ஜட்டியின் மீது கை வைத்தேன்.
காம உரசலில் அவள் பெட்டகம் காமம் திரவத்தை கக்கிருந்தது மெதுவாக அவள் ஜட்டியை விளக்கி பெண்மையை தடவினேன். தம்பி என்று என் கையை பிடித்து கொண்டாள் பிடித்து அவள் புண்டயில் வைத்து வேகமா தேய்த்தால். நான் அவள் கையை எடுத்து விட்டு அவள் பெண்மை மொட்டை வருடி அவள் பருப்பை நிமிண்ட அவள் நெளிந்தாள். சட்டென என் ஒரு விரல விட்டு குத்த அவள் ஆம். ஆங் யா. உய்வ். என்று முக்கினால். என் வேகம் அதிகரித்தது அவள் முனகினாள் சத்தம் வெளி வராமல் இருக்க உதட்டில் முத்தம் இட்டேன் நேரமாக என் வேகத்தை கூட்டினேன்.
உடனே அவள் புண்டைய இருகினால் அப்படியே என்னை இழுத்து அனைத்து முத்தம் பதித்தாள். என் கையை எடுத்து விட்டு பார்த்தேன் அவள் உச்சமடைந்து வெள்ளத்தை வெளியிட்டால். என்னை இறுக அணைத்து அவள் முலயை என் முகத்தில் தடவி விட்டாள் நான் அவள் புண்டைப் பாயசத்தை விரலில் எடுத்து வாய்க்குள் விட்டு கொண்டேன் அக்கா சூப்பர் ஆஅ இருக்கு.
டேய் தம்பி சூப்பரா இருக்கு இதுக்கு மேல தாங்காது உள்ள விடுடா உன் போல் ah விட்டு கிளிடா nu சொன்னால் நான் அவள் காலை அகட்டி வைத்து என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் மெட்டில் தேய்த்தேன் ஆவ் ஆங் யாங் ஒ நு முனங்கினாள் நான் சற்று அழுத்தம் கொடுத்தேன் உள்ளே செல்ல வில்லை இன்னும் அழுத்தினேன் செல்லவில்லை பலம் கொண்டு குத்திநேன் ஆஹ்ஹ். நு கூறினால். en வாயோடு அவள் வையை போதினேன் இப்பொழுது அவள்
புண்டயில்
என் சுன்ணி முழுவதும் உள்ள இருந்தது மெல்ல ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அவள் வலி போய் விட்டது சுகம் தாங்காமல் முனகினாள்.
டேய் புண்டா மவனே தாயோளி என் கூதிய கிழிச்சு கட்டுடா கோம்மல தேவிடிய பயலே நல்ல அடிடா ம்யும் அப்டிதான் அவள் பச்சையை பேசினதும் வெறி கொண்டு ஒத்து தள்ளினேன் தெவிடிய சிறுக்கி நரகூதி மவளே கிலிகுறேன் உன் புண்டைய நு சொல்லி அடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆங். யோவ்வ். அவ்வ். இஸ்ஸஸ். ஹாப். ஆங்க்க்க். ஒய் எஸ். இஷ்க். ஹாா. nu முனங்கினாள். விடாது கிழித்து அவள் புண்டயில் விந்தை பா்ச்சினேன். அப்படியே அவள் மேல் சரிந்தேன் அவள் என்னை அணைத்து உதட்டில் முத்திட்டபடி கொஞ்சி கொண்டிருந்தோம். பின்பு அவளை வீடு வரை தோலில் சுமந்து கொண்டு வந்தேன் பின்பு இரவு கட்டி பிடித்து கொண்டே தூங்கினோம். ஒரு வாரம் வரை மோட்டார் சரி இல்லை பகலில் ஆயில் மசாஜ் ஐ இரவு பம்ப் செட்டில் பூண்டை மசாஜ் உம் செய்தோம்.
-தொடரும்.
அடுத்த கதையில் என்னை பற்றி விரிவாக கூறுகிறேன். என்றும் அன்புடன். முத்து.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு