வணக்கம் நண்பர்களே நான் ரமேஷ் ,வயது 23 ஒருமுறை மும்பையில் ஒரு திருமண விழா சென்று விட்டு திருநெல்வேலி திரும்புவதற்காக ரயில் ஏறினேன். ரயில் எடுக்கும் 5 நிமிடம் முன்னரே என் இருக்கையில் அமர்ந்து விட்டேன்.
என் இருக்கையின் அருகே 24 வயது உடையைப் பெண் ஒருத்தி அமர்ந்தாள். அவளின் அம்மா மற்றும் அத்தை அவளை வழி அனுப்புவதற்காக வந்து இருந்தார்கள்.
நானும், அவளும் தொடர்ந்து 62 மணி நேரம் பயணித்து ஒரே சந்திப்பில் இறங்குவதால் அவளின் அம்மா பார்த்துக்கமாறு கேட்டுக்கொண்டாள். நானும் சம்மதம் என்று தெரிவித்தேன்.
அறை மணி நேரத்துக்குப் பின்னர் அவளுடன் நட்பாகப் பேசத் தொடங்கினேன். ஆனால் அவளுக்கு என்னுடன் பேச விருப்பம் இல்லாதது போன்று தெரிந்தது.
நான் என் நேர்மையான
குணத்தால்
நன்றாகப் பேசினேன். அவளும் சிலமுறை பதில் அளித்தாள். நான் பழம், பிஸ்கட் போன்றவற்றைச் சாப்பிடுவதற்காகக் கொடுத்தேன். அவள் பதிலுக்கு நன்றி கூறி, வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டாள்.
அவளிடம் இருந்து நான் தெரிந்த கொண்ட ஒரே விஷயம், பெயர் கலையரசி வயது 18. நெல்லையில் உள்ள கல்லூரியில் BA தமிழ் பிரிவில் விடுதியில் தங்கிப் படிக்கிறாள்.
இந்த ரயில் இரண்டு நாள் கழித்து மதியம் 4மணிக்குத் தான் நெல்லை சென்று அடையும். அவளை நெல்லை ரயில் நிலையத்திலிருந்து விடுதி நண்பர்கள் அழைத்துச் செல்வார்கள் என்று கூறினாள்.
அவர்களின் பெற்றோர்கள் சொல்லியும் என்னிடம் சரியாகப் பேசாமல் இருந்தாள்.
நானும் அவளிடம் இருந்து தள்ளியே இருந்தேன். நேரம் சென்று கொண்டு இருந்தது, புயல் மழை காரணமாக ரயில் 8 மணி நேரம் தாமதமாகச் செல்லும் என்று தகவல் வந்தது. இருவரும் திருநெல்வேலி நிலையத்தில் இரவு 11 மணிக்கு இறங்கினோம். அவளின் போன் சுவிட்ச் ஆப் ஆனது.
அவளின் தோழிகளுக்கு ரயில் தாமதமாக வருவது அறியாமல், கலையரசிய அழைத்துச் செல்ல யாரும் வரவில்லை.
அவளை ரயில் நிலையத்தில் தனியாக விட்டுச் செல்வதற்கு மனம் வரவில்லை. நான் அவளிடம், ” உங்களுக்கு நம்பிக்கை இருந்தால், இன்று இரவு மட்டும் என்வீட்டில் தங்கிவிட்டு காலை விடுதிக்குச் செல்லுங்கள்” என்று கூறினேன்.
அவளும் வேறுவழி இல்லாமல், சம்மதம் சொன்னாள். என் பைக் பார்க்கிங் ல இருந்து எடுத்து வந்தது, அவளை பின்னாடி  அமரவைத்து வைத்து விட்டு,  போனேன். அப்பொழுது தான் அவள் முகத்தில் முதல் முறை சிரிப்பு வந்தது.
இருவரும் என் வீட்டுக்குச் சென்றோம். அவளின் விடுதிக்கு போன் செய்து காலையில் வருவாள் என்று கூறிவிட்டேன். அவளுக்கு என் ரூமை கொடுத்து பயன்படுத்திக்கும் மறு கூறினேன்.
என் இதுபோன்ற நேர்மையான குணத்தைப் பார்த்த கவர்ந்ததால், அவளுக்குக் காபி போட்டுக்கொண்டு வந்தேன்.
அவளும் குளித்து முடித்து வந்தால், காபி கொடுத்துவிட்டு நானும் மற்றுமொரு குளியல் அறையில் குளிக்கச் சென்றேன். நான் நிர்வாணமாக நின்று குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் குளியல் அறையில் சிறியதாக ஓட்டை இருந்தது.
நான் அதைச் சரியாகக் கவனிக்காமல், சுண்ணியை குலுக்கிக் கொண்டு உல்லாசமாகக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன். வெளியிலிருந்து அந்த ஓட்டை வழியாகப் பார்ப்பது போன்று உணர்ந்தேன்.
எனக்குச் சற்று கூச்சமாக இருந்தது. கலையரசி தான் மறைந்து இருந்து பார்க்கிறாள் என்று கண்டு பிடித்து விட்டேன். அவளை கையும் கலுமாக பிடிக்கலாம் என்று துண்டை இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு, கதவை திடீர் என்று திறந்தேன்.
கலையரசி வெளியில் உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு, முலையைக் கசக்கிக் கொண்டும் இருந்தாள். அவள் பார்ப்பதைக் கண்டு பிடித்தவுடன் கலையரசிக்கு ஆச்சரியம் கலந்த அதிர்ச்சியாக இருந்தது. என்னைக் கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து விட்டாள்.(பெண்கள் செக்ஸ் சேட் செய்ய கதை பற்றி கமெண்ட் செய்ய தொடர்புக்கு  மற்றும் hangouts ல message செய்யலாம் auntys & college girls contact my mail id)
நான் அவளின் தோலைப் பிடித்துப், ” பொறு கலை” உன்னிடம் நிறையப் பேச வேண்டும் என்று கூறிவிட்டு, மீண்டும் குளியல் அறைக்குச் சென்று சோப்பு போட்டு நன்றாகக் குளித்துவிட்டு படுக்கை அறைக்கு டீ-ஷர்ட் மற்றும் டிரௌசர் அணிந்து கொண்டு அவள் அருகில் அமர்ந்தேன்.அவளிடம், ” என்னைப் பிடிக்காது போன்று இருந்தாய்?” என்று கேட்டேன்.
உங்களை முதல் முறை ரயில் நிலையத்தில் பார்த்தவுடன் மிகவும் பிடித்து விட்டது. அறிமுகம் இல்லாத நபரிடம் எப்படிப் பேசி பழகுவது என்று அமைதியாக இருந்து விட்டேன் என்று கூறினாள்.
பின்னர் உங்களின் அறையில் எதிர்ச்சியாகக் குளிப்பதை ஓட்டை வழியாகப் பார்த்து மிகவும் காமம் கொண்டேன் என்று விரிவாகக் கூறினாள்.
அவளை கூல்லாக இருக்கச் சொன்னேன். இந்த வயதில் வரும் கவர்ச்சியான விஷயம் என்று கூறினேன். காதல் என்று வாழ்க்கையை அழித்து கொள்தே, வேண்டும் என்றால் ஒரு இரவு நன்றாக அனுபவித்துக் கொள் என்றேன்.
அவளுடன் செக்ஸ் வாழ்க்கையை அனுபவிக்க ஒரு விதமான அதிர்ஷ்டம் வேண்டும் என்று கூறலாம். அவளுக்கும் என்னை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ஆசையிலிருந்தாள். எங்கள் இருவருக்கும் காமவெறி தலைக்கு ஏறி இருந்தது.
அவளைக் கட்டிப்பிடித்தேன்,கலையரசிய படுக்கையில் படுக்க வைத்து விட்டு, மேலே நான் சென்றேன். அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தவுடன் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். “இதற்கு முன் முத்தத்தைப் பெற்றதுண்டா?” என்று கேட்டேன்.
“இல்லை” என்று வெட்கத்துடன் சொன்னாள். அவளின் உதட்டைத் திறக்கச் சொல்லி, என் நாக்கை உள்ளே வைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம்.
எச்சை மாற்றி ருசித்துக் கொண்டோம். மிகவும் சுவையாக இருந்தது. சுமார் 15 நிமிடம் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்து செக்ஸ் வெறியை அதிகரித்துக் கொண்டோம்.
அவளின் உடம்பு முழுவதும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு அனுபவிக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். ஆகையால் முதலில் நெற்றியில் முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினேன்.
அவளின் அழகியாக மீன் போன்ற கண்களில் முத்தம் பதிப்பேன். பிறகு சிவந்த கன்னத்தில் தொடர்ந்து இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இரு கன்னங்களும் சிவந்து போனது.
மூக்கை என் முக்கால் உரசிச் சீண்டினேன். அவளுக்கும் இதுவே முதல் முறை செக்ஸ் அனுபவம் என்பதால், என் ஒரு சின்ன அசைவிலும் என்ஜோய் செய்து அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளை ஒரு புத்தம் புதிய பொருளைப் போன்று பார்த்து அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் வளைந்து இருந்த கழுத்தை மெல்லிய உதட்டால் நக்கியவாறு தடவிக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளுக்கு நான் செய்யும் செயல் அனைத்தும் சிறந்த சுகத்தைக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தது. பின்னர் சற்று கீழே இறங்கி அணிந்து இருந்த டாப்ஸ் கழட்டினேன். உள்ளே பிங்க் நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். பொறுமையாக அந்த ப்ராவின் ஹூக்கை விளக்கினேன்.
சிவந்த நிலையில் பிரவுன் நிறத்தில் பெருத்த
முலை
மேடுகள் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. பின்னர் இருமுலைகளையும் அனுபவிக்கத் தொடங்கினேன். அந்த கச்சிதமான முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு முலையில் வாயை வைத்துக் கொண்டு உறிந்து கொண்டு, மாற்று ஒரு முலையில் கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்து இருக்கும்.
இரு முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அந்த சிவந்த காம்பைப் பற்களால் கடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். “இஸ் ஆஹா . . . . ” என்று முனறினாள். அவளின் அந்த முனறல், மேலும் கடிக்கத் தூண்டியது.
பின்னர் மேலும் கீழே இறங்கி, இந்த சிறிய தொப்புள் ஓட்டையில் விளையாடத் தொடங்கினேன். அவளுக்கு அது ஒரு அருமையான உணர்வாக அமைந்தது. நாக்கை தொப்புள் உள்ளே விட்டு நன்றாக உறிஞ்சினேன்.
பின்னர் அவள் அணிந்து கொண்டு இருந்த ஜீன்ஸ் பேண்ட் மெதுவாகக் கழட்டினேன். உள்ளே வெள்ளை நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அந்த கோலத்தில் மிகவும் அழகா தெரிந்தாள்.
அவளின் இரு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று காட்சி அளித்துக் கொண்டு இருந்தது. அந்த தொடையில் சிறிது நேரம் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குக் காம உணர்வு உச்சிக்குச் சென்றது.
அவளின் வெள்ளை நிற ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். உள்ளே முடி எதுவும் அதிகமாக இல்லாமல் பளிச்சி என்று இருந்தது. முதலில் கையை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் புண்டை நுழைவு பகுதியில் விரலி வைத்து நொண்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின் விரித்துப் பார்த்த போது, சிவந்த நிலையில் புண்டையிலிருந்து நீர் வழியத் தொடங்கியது. அவளுக்கு இதுவே முதல் முறை என்பதால், விரலால் தொட்டுச் சீண்டிய சிறிது நேரத்தில் கஞ்சி வழியத் தொடங்கியது.
அவளுக்கு ஒரு சிறந்த செக்ஸ் அனுபவத்தைக் காண்பிக்க வேண்டும் என்று நினைத்து புண்டையை விரித்து, நாக்கை உள்ளே வைத்துச் சப்பத் தொடங்கிவிட்டேன். முதலில் அமைதியாக இருந்த கலையரசி சிறிது நேரத்துக்கு பின் கதறினாள்.
” இஸ் ஆஹா ஆஹா . . . சூப்பர். . . . ” என்று முனறினாள்.
அவளுக்கு இதுவே முதல் முறை என்பதால், நன்றாக ஒத்துஉழைப்பு கொடுத்தாள். என் தலையைப் புண்டையுடன் சேர்த்து அணைத்தவாறு அழுத்திக் கொண்டாள். என் நாக்கு அடி ஆழம் வரை சென்று கூதியை நக்கியது.
.(பெண்கள் செக்ஸ் சேட் செய்ய கதை பற்றி கமெண்ட் செய்ய தொடர்புக்கு  மற்றும் hangouts ல message செய்யலாம் auntys & college girls contact my mail id)
அவளுக்குத் தொடர்ந்து வழிந்து கொண்டு இருந்தது. முதல் முறை கஞ்சி என்பதால், மிகவும் சுவையாக இருந்தது. ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் முழுவதும் குடித்துவிட்டேன் . கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு நன்றாக அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பிறகு இவளுக்கு முதல் ஒக்கும் அனுபவத்தைச் சொல்லிக்கொடுக்க வேண்டும் என்று ஆசை பாட்டன்.
அவளைப் படுக்கையில் நன்றாகப் படுக்கவைத்து விட்டு, இரு கால்களையும் விரித்து வைத்துச், சிவந்த மதனநீர்  வடியும் புண்டையில் முதல் முறையைச் சுன்னியை உள்ளே நுழைக்கத் தொடங்கினேன்.
முதலில் இறுக்கமாக இருந்தது.
எச்சையை
புண்டையில் தடவி விட்டு, என் சுன்னியை மிகவும் மெதுவாக உள்ளே அழுத்தினேன்.
என் இடுப்பின் முழு வேகத்தையும் பயன்படுத்தி அந்த புண்டையில் சொருகினேன். “ஆஹா . . . . ” என்று கத்தினாள். முதலில் அப்படி தான் இருக்கும் சிறிது பொறுத்துக் கொள் பிறகுச் சரி ஆகிவிடும் என்று கூறினேன்.எல்லாம் சாந்தி அக்கா சொல்லி கொடுத்த காம பாடம் தான்
நான் உள்ளே, வெளியே என்று பூலை வைத்துச் சொருகி அடிக்க தொடங்கி விட்டேன். அவளும் முதலில் கதறினாள். பின்னர் என்ஜோய் செய்யத் தொடங்கிவிட்டாள். என் வேகத்தைச் சற்று கூட்டினேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா எ….. ம் ம் ம் ம் ம் ம் ….” என்று கதறத் தொடங்கினாள்.
கலையரசி புண்டையின் ஓரமாகச் சிறிது ரத்தம் வந்தது. அது முதல் முறையாக ஒரு பெண் செக்ஸ் அனுபவித்தல், வரும் ரத்தம் தான்.
துணியை வைத்துத் துடைத்து விட்டு, பின் மீண்டும் என் ஓக்கும் வேலையைத் தொடங்கினேன். அவளுக்கு இந்த மாதிரியான செக்ஸ் புதுமையாக இருந்தது. நான் ஒரு கட்டத்தில் அசுர வேகத்தில் செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தேன். கண்களை மூடிக்கொண்டு முலை பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
.(பெண்கள் செக்ஸ் சேட் செய்ய கதை பற்றி கமெண்ட் செய்ய தொடர்புக்கு  மற்றும் hangouts ல message செய்யலாம் auntys & college girls contact my mail id)
அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு, இரு முலைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு, என் இடுப்பின் முழு வேகத்தைப் பயன்படுத்திக் கொண்டு செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
“ம் ம் ம் ம் ம் … ஆஹா வேகமாக ….. ஆஹா ஆஹா ஆஹா .. ” என்று முனறினாள்.
நான் சுமார் 40 நிமிடம் செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின்
புண்டையில்
விந்தை இறக்கினால், கர்ப்பம் ஆகிவிடுவாள் என்று அறிந்து கொண்டு புண்டையில் உள்ளே இருந்த சுன்னியை வெளியில் எடுத்து தொப்புள் மற்றும் முலை மேல் முழுவதும் விந்தை அடித்துத் தெளித்து விட்டேன்.
அவளுக்கும் மதனநீர் பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் விந்தை ருசித்துக் குடித்தோம். அன்று இரவு முழுவதும் 5 ,6முறை வெவேறு முறையில் செக்ஸ் செய்து கொண்டோம்.
இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாகப் படுத்து உறங்கினோம். மறுநாள் காலை கலையரசிய விடுதியில் விட்டுவிட்டேன். அதன்பின் நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் இருவரும் நன்றாக செக்ஸ் அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
.(பெண்கள் செக்ஸ் சேட் செய்ய கதை பற்றி கமெண்ட் செய்ய தொடர்புக்கு  மற்றும் hangouts ல message செய்யலாம் auntys & college girls contact my mail id) நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு