Hi நான் உங்கள் சனா. இன்னுமொரு கதையில் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் அனுப்பும் comments  தான் என்னை மேலும் மேலும் கதை எழுத தூண்டும். என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்புபவர்கள்  எனும் email க்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். அல்லது google chat செய்யவும். இதுவும் என் நண்பன் ஒருவனுடைய ஓர் உண்மை சம்பவம். அவர்களது point of view இலிருந்து எழுதுகின்றேன் படியுங்கள். அத்துடன் தொடர்ந்தும் அம்மா மகன் கதைகளையே எழுதுகின்றேன் என உங்கள் பலர் சந்தேகம் கேட்டுள்ளீர்கள், ஆனால் பலர் விரும்புவது அம்மா மகன் கதைகளைத்தான் . இவை அனைத்தும் இந்தியாவின் பல இடங்களிலும் நடந்த உண்மைச்சம்பவங்களை எமது மொழி நடையில் எனது சில கற்பணை வழத்துடன் வாசகர்களுக்கு புரியும் வகையில் எழுதுகின்றேன் படியுங்கள்.
வணக்கம் நான் மதன், வயது 21 காலேஜ் படிக்கின்றேன். வயதிற்கேற்ப திடகாத்திரமான உடல். காதல் break up இரண்டையும் பார்த்துவிட்டேன். காதலியை உதட்டில் முத்தமிட்டு முலையை கசக்கியிருக்கின்றேன். தற்காலிகமாக ஒரு காதலி இருக்கின்றால். அதுவும் பெயர் சொல்லும் அளவிற்கு உறுதியாக இல்லை. வீட்டில் அம்மா, அப்பா, தங்கை நால்வரும் மட்டுமே. தங்கை 9ம் வகுப்பு படிக்கின்றால். இந்த கதையில் அவளுக்கு பெரிதாக பங்கு இல்லை. அடுத்து அப்பா வீட்டுடன் சேரத்தே ஒரு மலிகைகடை நடாத்துகின்றார். உதவிக்கு ஒரு வயதானவரும் இருக்கின்றார். அப்பா அவரது வயதை விட எடை யாஸ்தி அவரால் அதிகமாக நடக்கமுடியாது. பெரும்பாலும் இருந்த இடத்திலேதான் வேலைகளை முடித்துக்கொள்வார். ஏதும் அவசியமான வேலைகளுக்கு மட்டும் அசைந்து வருவார். அம்மா மலர், வயது 39, கதையின் நாயகி. அப்பாவின் உடலிற்கு நேர் எதிராக இருப்பார். 60 kg 38-30-36 என உடலமைப்பு உடையவர். வசீகரமான முகம். கூத்தல் குண்டியின் கீழ்வரை செல்லும். மா நிறம். வீட்டு வேலைகளை கவனிப்பதும் tv serials பார்ப்பதுமே முக்கியமான வேலை. வீட்டில் எப்போதும் சேலைதான் கட்டுவார். இரவில் மட்டும் நைட்டி அணிவார். எப்போதும் வீட்டிலேயே இருப்பதால் வெயில் படாமல் வளர்ந்த தேகம். வெள்ளிக்கிழமைகளில் கோவிலுக்கு போகும் போது பலர் சைட் அடிப்பதை கண்டிருக்கின்றேன். அம்மாவின் கூந்தலுக்காகவே பலர் அவரோடு பேச ஆசைப்படுவார்கள்.
அம்மாக்கும் அப்பாக்கும் தாம்பத்திய உறவு அவ்வளவு  நன்றாக இல்லை. காரணம் அப்பாவால் முடியாது என்பதால். அதனால் அம்மா serial இல் வரும் hero க்களை நினைத்து சுய இன்பம் காண்கின்றார்(இது எனக்கு பின் நாட்களில் தான் தெரியவந்தது) அது அப்பாவிற்கும் தெரியும். அப்பப்போது அப்பாக்கு அம்மா கையடித்து விடுவார். இதுவும் எனக்கு பின் நாட்களில் தான் தெரியவந்தது. எனக்கும் அம்மாவில் ஓர் ஈர்ப்பு உள்ளது. அவரது அவிழ்த்து விட்ட கூந்தலை பார்க்கும்போது உடலுக்குள் ஏதோ செய்யும். ஆனால் அம்மா என்பதனால் மேற்கொண்டு ஏதும் முயற்சிக்க வில்லை. எங்கள் வீடு சொந்தமான வீடு அப்பாவின் கடையும் ஒருபகுதியில் இருக்கும். மலிகை பொருட்களை வைப்பதற்கு இடம்பத்தாது என்பதால் அதனோடு ஒட்டியிருந்த எனது அறையையும் கடைக்காக எடுத்துக்கொண்டனர். அதனால் எனக்கு மொட்டை மாடியில் ஒரு அறை உள்ளது அதை எனக்காக மாற்றிக்கொண்டேன். அது எனக்கு கையடிப்பதற்கும், பெண்கலோடு கடலை போடுவதற்கும், மேலே இருந்து பக்கத்து வீட்டு ஆன்டிகளை சைட் அடிப்பதற்கும் வசதியாக இருந்தது. அம்மா மட்டும் அடிக்கடி மேலே வருவார். அப்பா மேலே வந்ததாக எனக்கு ஞபகம் இல்லை.
எனக்கு exam முடிந்திருந்த ஒருநாள் நான் காலேஜுக்கு செல்லவில்லை. அறையில் காலை ஒரு பத்துமணி வாக்கில் எனது லப்டாப்பில் புலூபில்ம் பார்த்து கையடித்துக்கொண்டிருந்தேன். அம்மா வந்து கதவை திறந்ததும் எனக்கு என் பூளை மறைப்பதா லப்பை மூடுவதா என்ற போராட்டத்தில் அம்மணமாக எழுந்து லப்பை மூடிவிட்டு அதன் பின் டவலை கட்டிக்கொள்ள அம்மாவும் சட்டென கதவை சாத்திவிட்டு வெளியே நின்றார். நானும் அசடுவழிந்தபடி வெளியே வர அம்மா “இதுதானா நீ காலேஜ்ல படிக்கிறது, சீக்கிறமா வந்து காலை டிபன் சாப்பிடு” என்றுவிட்டு சென்றார். நானும் சென்று சாப்பிட்டு விட்டு கிளம்பி வெளியே சென்று விட்டேன். வரும் போது மாலையாகியிருந்தது. அம்மா என்னை பார்த்ததும் “சார் ரொம்ப களைத்துப்போயிருக்கீங்க ரொம்ப வேலையே” என கிண்டலடித்தார். நானும் அப்படியே இரவுணவை சாப்பிட்டு விட்டு ரூமுக்கு சென்று விட்டேன். அடுத்த மூன்று நாட்களும் தவராது காலேஜுக்குச்சென்றேன். அம்மாவும் வழமை போல் சகஜமாக பேசினார். அதன் பின் காலேஜ் செமஸ்டர் லீவு விட்டார்கள். நானும் தாமதமாகவே தூங்கி எழுவேன். அப்படி ஒருநாள் தாமதமாக எழுந்து வெளியே வர அம்மா மொட்டைமாடியில் துணி காயப்போட்டுக்கொண்டிருந்தார். என்னைப்பார்த்ததும் “சார் வேலையெல்லாம் முடிச்சுட்டீங்க போல” என்று கிண்டலாக கேட்டார். நானும் சிரித்துக்கொண்டே “அது அன்று மட்டும் தான், அதையும் நீங்க குழப்பீட்டீங்க” என்றேன். உடனே அம்மா என் பக்கம் திரும்பி “பார்ரா நீங்க குழந்த ஒன்னுந்தெரியாத பாப்பா” என்று சிரித்தார். நான் “இதெல்லாம் வாலிப வயசின் வீர விளையாட்டுக்கள்” என்றேன். அம்மா “சீ அசிங்கம் புடிச்சவனே, அந்த படத்த எல்லாம் எப்புடிடா பாக்கிரீங்க” என்றார். நானும் சிரித்துக்கொண்டே “ அதெல்லாம் உனக்குப்புரியாது” என்றேன். அம்மாவும் சிரித்துவிட்டு கீழே செல்லும்போது நான் “அம்மா உன் முடியை அவிழ்த்து விடு, அப்பத்தான் பார்க்க அழகாயிருக்கும்” என்றேன். அம்மாவும் சிரித்து விட்டே சென்றுவிட்டார். ஆனால் அம்மா கூத்தலை அவிழ்த்து விடவில்லை.
அன்று மதியம் சாப்பாடு முடிந்ததும் அம்மா மேலே என் அறைக்கு வந்தார். நானும் என்ன என்று கேட்டேன் வீதியில் திருத்தப்பணிகள் செல்வதால் சில நாட்களுக்கு கேபில் வராதாம் என்று உன் லப்ல சீரியல் பார்க்க முடியுமா என கேட்டார். நானும் நெட்டை கனெக்ட் பன்னி அம்மா கேட்ட சீரியலை போட்டுவிட்டு அம்மா முடிந்திருந்த கூந்தலை அவிழ்த்து அந்த முடிகளுக்கு இடையில் என் கைவிரல்களை விட்டு விளையாடினேன். அப்படியே “இந்த சீரியல் எல்லாம் உனக்கு போர் அடிக்கலயா” என்று கேட்டேன். அம்மா “பெரும்பாலும் போர் தான் ஆனா எனக்கு சில விடையங்கள் பிடிக்கும் அதற்காக பார்க்கின்றேன்” என்றார். நானும் “அது என்ன விடையம்” என்று கேட்க அம்மா “அதெல்லாம் உனக்கு கூறமுடியாது” என்றார். நானும் அம்மாவின் கூந்தலோடு விளையாடுவதால் அதைப்பற்றி பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை. அம்மாவின் ஒரு பகுதி கூந்தலை எடுத்து என் முகத்தின் மேல் போட்டு அதன் வாசனையை முகர்ந்து கொண்டு இருக்கும் போதே எனக்கு அந்த வாசனை என் பூளை விறைக்க வைத்தது. சிறிது நேரத்தில் நாடகம் முடியும் முன்பே அம்மா எழுந்து நான் தூங்கப்போகின்றேன் எனக்கூறி சென்றுவிட்டார். உடனே நானும் கதவை சாத்தி விட்டு அம்மாவின் கூந்தலின் வாசத்தை நினைத்து கையடித்து விட்டு தூங்கிவிட்டேன். அன்று இரவு சாப்பிடும் போது “ஏன்மா நாடகம் முடியமுன் போயிட்டே” என்று கேட்க அம்மாவும் “தூக்கம் வந்துச்சு அதான் வந்துட்டேன்” என்றார். நான் “உன்னப்பாத்தா தூங்கின மாதிரி தெரியலயே” என்றேன். அம்மாவும் “ பேசாம சாப்பிட்டு போய் லப்ல அசிங்கம் புடிச்ச படங்களை பார்த்துட்டு தூங்கு” என கிண்டலடித்தார். எனக்கும் ஏதோ சந்தேகமாகவே இருந்தது. மறுதாள் இதை ஆராய வேண்டும் என என்னியிருந்தேன். அதேபோல் அம்மாவும் வந்து சீரியல் பார்த்துவிட்டு இடையிலேயே சென்றுவிட்டார். நானும் சிறிது நேரத்தில் கீழே இறங்கி கடையில் பார்க்க அப்பாவும் வேலைக்கார ஐயா வும் பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள். அம்மாவின் அறை பூட்டியிருந்தது. பின் பக்கமாக சென்று அம்மாவின் கட்டிலின் அருகில் ஒரு யன்னல் இருக்கும் அது எப்போதும் பூட்டியே இருக்கும் அதன் அருகில் காதை வைத்து ஏதேனும் சத்தம் கேட்குதா என்று கவனித்தேன். ஆம் ஏதோ வித்தியாசமான சத்தம் கேட்டது அம்மா நாடகத்தில் வரும் ஆண்களின் பெயர்களை கூறி சுயின்பம் கண்டுகொண்டிருந்தார். எனக்கோ ஒரே ஆச்சரியமாகவும் அம்மாவைப்பற்றி இன்னும் தெரிந்துகொள்ளவேண்டும் என்னும் ஆச்சரியமும் அதிகரித்தது. நான் மேலும் அதில் நிற்காமல் சென்றுவிட்டேன். அன்று இரவு சாப்பிடும் போது அம்மாவை பார்க்க சாதாரணமாகத்தான் இருந்தார். ஆனால் எனக்கோ அம்மாவின் முனகல் சத்தம் கேட்டுக்கொண்டே இருந்தது. நான் வேண்டுமென்றே அம்மாவிடம் “இன்று ஒரு புதுப்படம் ரிலீஸ் ஆகி இருக்கு” என்றேன். அம்மாவும் சாதாரணமாக “என்ன படம்” என்றார். நான் வேண்டும் என்றே “இன்று நீ சீரியல்ல பாத்தேல்ல அந்த கீரோ அவரும் கேல்பிரன்டும் என்ஜாய் பன்னும் வீடியோ” என்றேன். அம்மா முறைத்துக்கொண்டு தலையில் கொட்டினார். நானும் இரவு தூங்கமுன் அந்த கீரோவின் சாயலுடைய செக்ஸ் வீடியோ ஒன்றை தேடி என் லப்பில் வைத்துக்கொண்டேன்.
மறுநாள் காலையில் அம்மா துணி காயப்போடும்போது நான் அம்மாவிடம் “உங்கூட நான் கொஞ்சம் பர்சனலாக பேசலாமா” என்றேன். அம்மாவும் “உனக்கென்ன பர்சனல் பேசு” என்றார். நான் சற்று யோசித்து விட்டு “மதியத்துக்கப்புரம் பேசிக்கிறேன்” என்றுவிட்டு சென்றுவிட்டேன். மதியம் சாப்பாடு முடிந்ததும் அம்மா என் அறைக்கு வந்து “சீரியல் பார்க்கனும்” என்றார். நானும் “சீரியலா இல்லை அந்த கீரோ அவன் வீடியோவா” என்றேன். அம்மா “நீ ஒரு ஆணியும் புடுங்கத்தேவையில்லை சீரியலை போடு” என்றார். நானும் சீரியலை போட்டுவிட்டு அம்மாவின் கூந்தலோடு விளையாடியபடி அம்மாவிடம் பேச்சுக்கொடுத்தேன். “அம்மா கேக்கிறேன்னு தப்பாநினைக்காத, நீ அந்தமாதிரி படம் பாத்திருக்கியா?” என்றேன். அம்மா “லூசா உனக்கு நான்எங்க போய் பாக்கிறது. அந்த கருமத்தையும் யாரும் பாப்பாங்களா, நீ தான் கெட்டுப்போய் கிடக்கிறா, என்னையும் கெடச்சொல்ரியா” என்று கேட்டார். நான் “அதற்கு இல்லை நீ தப்பா நினைகலனா நா ஒன்னு சொல்லுவேன், ஆனா நான் ஒன்னும் தப்பா நினைக்கல” என்றேன். அம்மா “ம் என்ன சொல்லு” என்றார். நான் தயங்கியபடி “நேத்து நீ ரூமுக்குள்ள போய் என்ன செஞ்சே என்டு எனக்குத்தெரியும்” என்றேன். அம்மா சற்று அதிர்ச்சியுடன் “நீ எப்படி உனக்கு எப்படி தெரியும்” என்று கேட்டபடி ஒரு குழப்பத்துடன் இருந்தார். நான் பதிலுக்கு “இதொன்னும் தப்பில்லை மா, நான் செய்யும்போது நீ சகஜமா எடுத்திக்கிட்டேல்ல, அது போலத்தான் நானும் அத சகஜமா எடுத்துக்கிட்டேன். நீ ஒன்னும் தப்பாநினைக்காத” என்றேன். அம்மா அத்தோடு சைலன்ட் அகிவிட்டார். சற்று நேர அமைதியின் பின் அம்மா “நீ ஒரு பெண்பிள்ளையா பிறந்திருந்தால் இலகுவாக என்னை புரிந்திருப்பாய், நானும் உன்னிடம் கூறியிருப்பேன், ஆனால் நீ ஒரு பையன், என்னால் இலகுவாக உன்னிடம் கூறிட முடியாது” என்றார். எனக்கு அம்மாவின் பரிதாபமான நிலை இலகுவாக விளங்கியது பார்க்க பாவமாகவும் இருந்தார். நான் அம்மாவிடம் “எனக்கும் உன்னோட நிலமை புரியுதம்மா, அப்பாவால் முடியாத சில காரியங்கள் இருக்கு, அதில உன்னோட தவறு ஏதுமில்லை, மனிதனா பிறந்த எல்லாருக்கும் எல்லா உணர்ச்சிகளும் இருக்கனும், அப்படி இல்லன்னாத்தான் பிரச்சனை, நான் எப்பவும் உன்கூடவே இருப்பேன், நீ எதையும் தப்பா நினைச்சுக்காத” என்று அம்மாவை அமைதிப்படுத்தினேன். அம்மாவும் சற்று இயல்புக்கு வந்தார். பின் அம்மா எழுந்து “நான் போகின்றேன்” என்று புறப்பட தயாரானார். நானோ அம்மாவை நிறுத்தி “உனக்கு ஒரு கெல்ப் பன்றேன் இரு” என்றேன். அம்மாவும் உட்கார்ந்து “என்ன” என்றார். நான் சட்டென லப்பில் வைத்திருந்த அந்த கீரோவின் வீடியோவை ப்லே செய்து விட்டு என் அறையின் வெளியே சென்றுகொண்டே “எந்த தயக்கமும் இல்லாம நீ மட்டும் பாத்துக்கோம்மா” என்றுவிட்டு சென்றுவிட்டேன். பத்து நிமிடம் கழித்து அம்மா வெட்கத்துடன் வெளியே வந்து படி வழியே இறங்கும்பொது நான் “அம்மா ஏதும் தப்பில்ல, எந்த குற்ற உணர்வும் இல்லாம உன் ஆசைப்படி செஞ்சுக்கோ” என்றேன். அம்மாவும் சிரித்துவிட்டு செல்ல நான் மீண்டும் “கரட் இல்லாட்டி வெல்லரிக்க யூஸ் பன்னிக்கோ” என்றேன். அம்மா திரும்பிப்பார்க்காமல் கரட் என்றுவிட்டுச்சென்றார். அன்று இரவு சாப்பிடும் போது நான் அம்மாவின் முகத்தைப்பார்க்க அம்மா வெட்கம் கலந்த சிரிப்புடன் காணப்பட்டார். அதுவே எனக்கு இன்னும் நெருங்குவதற்கு சந்தர்ப்பமாக இருந்தது.
மறுநாள் அம்மா என்னிடம் சற்று நெருக்கமாகவும் திறந்த மனதுடனும் பழகத்தொடங்கினார். காலையில துணி காயப்போடும் போதும், மதியம் சாப்பிடும்போதும் அம்மாவின் பேச்சில் மாற்றங்கள் தெரிந்தன. மதியம் சாப்பாடு முடிந்ததும் நான் என் அறையில் படுத்திருக்க அம்மா வந்தார். நானும் அம்மா விரும்பிப்பார்க்கும் சீரியலை போட்டுவிட்டு அம்மாவின் கூந்தலுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன். கூந்தலின் ஒருபகுதியை என் முகத்திலும்என் உடலின் மேலும் போட்டு என் சுன்னியை விறைப்பேற்றி மகிந்துகொண்டிருந்தேன். அதைப்பார்த்த அம்மா “என் கூந்தல்னா உனக்கு ரொம்பபிடிக்குமா” என்றார். நானும் “நீ தந்தியென்டால் நாள் பூரவும் விளையாடுவேன், உன் கூந்தல் தாம்மா உன்னோட sexiest part, என்கு இத விளையாடும் போதுதான் ரொம்ப மூடாகும்” என்றேன். அம்மாவும் சிரித்து விட்டு “அதக்காக என் முடில அசிங்கம் பன்னிராத” என்றார். நானும் அம்மாக்கு தெரியாமல் என் சிப்பை திறந்து என் பூளை எடுத்து அதில் அம்மாவின் கூந்தலை சுற்றி இரகசியமாக உருவத்தொடங்கிய படி அம்மாவிடம் “நேத்து நீ பார்த அந்த வீடியோ இருக்கும் folder ஐ ஓபன் பன்ன சொல்ல அம்மா “நீ வெளியே போ, நான் தனியே பாத்துக்கிறேன்” என்றார். நான் “பிலீஸ் மா நான் கூட அத சரியா பாக்கல, பிலீஸ் போடும்மா பார்கலாம்” என்றேன். அம்மாவும் தயங்கியபடி அதை ப்லே செய்தார். நானும் அதை பார்த்தபடி அம்மாக்கு தெரியாமல் கூந்தலை வைத்து கையடித்துக்கொண்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அம்மா “சரி நான் போகின்றேன்” என்றார். நானும் அவசரமாக போர்வையை போட்டுக்கொண்டு கூந்தலை விலக்கினேன். அம்மாவும் எழுந்து செல்ல நான் “யூஸ் பன்ன கரட்ட என்ன செய்வா” என்றுகேட்க, அம்மா “அதவச்சி பூஜையா பன்னுவாங்க, அதகுப்பைல தூக்கிப்போட்டுருவேன்” என்றார். நான் “அத ஏன்மா வேஸ்ட் பன்றே, கரட் உடம்புக்கு நல்லது எனக்குத்தா நான் சாப்புடுரேன்” என்றேன். அம்மா “சீ அசிங்கம் புடிச்சவன்” என்றுவிட்டு செல்ல, நான் “அம்மா தந்துரு, எனக்கு வேனும்”என கத்தினேன். அம்மா எதையும் காதில் வாங்காமல் சென்றார். பின் இரவு அப்பாவும் தங்கையும் சாப்பிட்டு சென்றபின் நான் சாப்பிடச்சென்றேன். அம்மாவிடம் பேச்சுக்கொடுத்தபடியே “அந்த கரட் எங்கம்மா” என்றேன். அம்மா “அதை தூக்கிப்போட்டுட்டேன்” என்றார். நான் சோகமாக “அத ஏன்மா தூக்கிப்போட்டே, எனக்கு தந்துருக்களாம் தானே, நாளைக்கு நிச்சையம் தா பிலீஸ்” என்று கெஞ்ச அம்மா பிறிஜ்ஜை திறந்து ஒரு கரட்டை எடுத்து என்கைக்குள் தினித்து விட்டு “ஏதோ பன்னிக்கோ” என்றுவிட்டு கிட்சனுக்குள் சென்றார். நான் அதை மோர்ந்து பார்த்துவிட்டு அப்படியே கடித்து சாப்பிட்டேன். அதிகமாக குளிர்தது வேறு எத்தசுவையும் வரவில்லை. அம்மாவும் பார்த்து விட்டு “அசிங்கம் புடிச்சவன்டா நீ” என சிரிப்புடன் கூற நானும் உன்னிடம் ஒன்று கூற வேண்டும் என்றேன். அம்மா என்ன என்பதுபோல் பார்க்க நான் அம்மாவின் கூந்தலை வைத்து செய்ததை கூறினேன். அம்மா என் கையில் அடித்து விட்டு “எனக்கு அப்பவே ஒரு சந்தேகம் இருந்தது, இனி என் கூந்தல தொட்டியென்டா கொண்னுடுவேன்” என்றார். மறுநாள் என்நண்பர்கள் சினிமாக்கு அழைக்க நான் அம்மாவிடம் “நான் பிரன்ஸ் கூட சினிமாக்கு போய்ட்டு வாரன், ரூம்ல லப் இருக்கு எடுத்து பாத்திக்கோ, அப்புரம் கரட்ட பிரிஜ்ல வைக்காத அப்படியே வை, நாவந்து எடுத்துக்கிறேன்.” என்று விட்டு சினிமாக்கு சென்று விட்டேன். மாலை வீட்டுக்கு வந்ததும் அம்மாவிடம் “கரட் எங்க” என்று கேட்க அம்மா “ரூம்ல இருக்கு” என்றார். நானும் அங்கு சென்று பார்க்க ஒருதட்டு மூடியிருந்தது. அதை திறக்க உள்ளே ஒரு கரட் சற்று ஈரமாக இருந்தது. உடனே எடுத்து வாயில் வைத்து சூப்பினேன். அம்மாவின் வழுவழுப்பான திரவமும் உப்புச்சுவையும் தெரிந்தது. அப்படியே ஆசையுடன் கடித்து சாப்பிட்டேன். இரவு சாப்பிடும்போது அம்மாவிடம் “கரட் சூப்பரா இருந்திச்சு ஆனா பிரஸ்ஆ இருந்திருந்தா இன்னும் நல்லா இருந்திருக்கும், நாளைக்கு பிரஸ்ஆ தா” என்றேன். அம்மா சிரித்து விட்டு “அதுக்கு நீ் சினிமாக்கு போக்க்கூடாது” என்றார். நான் பதிலுக்கு “இடியே விழுந்தாலும் நாளைக்கு எங்கும் போகமாட்டேன்” என்றேன். மறுநாள் காலையில் எம் இருவரது உரையாடல்களும் எந்தவித ஒழிவு மறைவும் இன்றி இருந்தது. அப்போதான் அம்மா அப்பாவின் சந்தோஷத்திற்காக கையில் ஆட்டிவிடுவது பற்றியும், அம்மா இன்பம் காண்பது அப்பாக்கு தெறியும் என்பது பற்றி எனக்கு கூறியிருந்தார்.
அன்று மதியத்துக்கு அப்புறம் இருவரும் என் அறையில் பேசிக்கொண்டிருக்க நான் ஒரு சைனீஸ் ரொமேன்டிக் மூவியை ப்லே செய்தேன். அம்மா “என்ன” என்று கேட்க நான் “இந்தப்படம் ரொமேன்ஸ் லவ் ஸ்டோரி நல்லா மூட் ஏறும் பார்” என்றேன். அம்மாவும் அமைதியாக பார்த்தார். அப்போது அம்மா தலைமுடியை மேலே தூக்கி புத்தர் போன்று முடிந்திருந்தார். நான் அம்மாவிடம் “அம்மா உன் கூத்தலை தாயேன்” என்றேன். அம்மா ஏதும் பேசாமல் படத்தை பார்த்துக்கொண்டிருந்தார். நான் மெதுவாக அம்மாவின் கூத்தலை அவிழ்க்க அம்மா ஏதும் பேசாமல் இருந்தார். நான் அதை என் முகத்திலும் உடலிலும் போட்டுக்கொண்டு என் பேன்ட் சிப்பை திறந்து என் பூளை வெளியே எடுத்து அதில் அம்மாவின் கூத்தலை சுற்றி மேலும் கீழும் அசைக்கத்தொடங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் அம்மா “என் கூந்தல நனைச்சுராத, அத கழுவினா காய லேட் ஆகும்” என்றார். அம்மா அப்படி கூறும்போதே அம்மாக்கு செம்மூடாகி இருக்கின்றது என தொரிந்துகொண்டேன். நான் ஆ ஆ ஆ என கத்தியபடி என் விந்தை என் லுங்கியில் ஊற்றினேன். அது முடிந்ததும் அம்மா என்னை திரும்பி கூட பார்க்காமல் எழுந்து கூந்தலை முடிந்து விட்டு செல்ல நான் “அம்மா எனக்கு அத அப்படியே கொணர்ந்து தா” என்றேன். அம்மாவும் அதை கேட்டபடி சென்றார். நான் அப்படியே கட்டிலில் என்பூளை லுங்கியால் மூடியபடி படுத்திருக்க ஒரு இருபது நிமிடத்தின் பின் அம்மா மேலே வந்தார். ஆனால் கையில் கரட் இல்லை. நான் அம்மாவிடம் எங்கே என சைகை செய்ய அம்மா மறுபக்கம் திரும்பி அவரு இடுப்பு சேலைக்குள் கையை விட்டு அம்மாவின் புண்டைக்குள் இருந்து கரட்டை வெளியே எடுத்து என்னிடம் நீட்டி “பிரஸ் கரட்” என்றார். அதிலே அம்மாவின் யூஸ் வடிந்து கொண்டிருந்தது. அப்படியே ஆசையோடு வாயில் வைத்து உரிஞ்சினேன் இதமான சூட்டுடன் உப்புச்சுவையுடன் இருந்தது. அம்மா சிறிதுநேரம் பார்த்துவிட்டு கீழே சென்றுவிட்டார். நான் அந்த கரட்டை ரசித்து ருசித்து சாப்பிட்டேன். அன்று இரவு சாப்பிடும்போது இருவரும் அதுதொடர்பாகவே பேசிக்கொண்டோம். மறுநாள் காலை நான் workout பன்னிக்கொண்டிருக்கும்போது அம்மா துணி காயப்போட மேலே வந்தார். அம்மா குளித்துவிட்டு நைட்டி போட்டிருந்தார். என்னைப்பார்த்ததும் கூந்தல் முடிச்சை அவிழ்த்து கலைத்து விட்டார். நான் “அம்மா உனக்கு dress ஏ தேவையில்லை உன் கூத்தலாலே உன்னோட உடம்ப மூடிக்கலாம்” என்றேன். அம்மாவும் சிரித்துவிட்டு சென்றுவிட்டார். அன்று மதியத்தின்பின் அம்மா என்அறைக்குவர நானும் அந்த சைனிஸ் படத்தையே போட்டேன். அம்மா “இந்தப்படத்தைவிட ஏதும் இன்டியனஸ் படம் இருந்தால் போடு, நம்மூர்பசங்கள பார்க்கிறதுதான் எனக்கு பிடிக்கும்” என்றார். நானும் sex website இல் Indian என search பன்னி சிலபடங்களை போட்டேன். பின் அம்மாவிடம் உன் கூந்தல் வேண்டும் என்றேன். அம்மாவும் கலைத்து தந்தார். நான் என் short ஐ கழட்டிவிட்டு முடியால் பூளை சுற்றி கையடிக்க தொடங்கினேன். அம்மாவும் இடைக்கிடையே அந்த படம் சம்மந்தமாக பேச்சுக்கோடுத்தபடியே இருந்தார். எனக்கும் உச்சம் வரவே என் லுங்கியை எடுத்து அதில் விந்தைவிட்டேன். பின் அம்மாவும் எழுந்து “உனக்கு பிரஸ் கரட் கொட்டுவருகின்றேன்” என்றுவிட்டு சென்றார். நானும் யட்டிஏதும் அணியாமல் அப்படியே சாமானை திறந்து காட்டியது போல் படுத்திருந்தேன். அம்மாவும் நேற்றுபோலவே வந்து சேலைக்குள் கையைவிட்டு புண்டைக்குள் இருந்த கரட்டை எடுத்துத்தந்து விட்டு சென்றார். நானும் அதை ருசித்தபடி சாப்பிட்டுமுடித்தேன். அன்று இரவு இருவரும் சாப்பிடும் போது அம்மாவிடம் வருதடவை நீ உன்னோட dress எல்லாம் கழட்டிவிட்டு உன்னை கூந்தலால் மட்டும் போர்த்திக்கொண்டு காட்டேன் பிலீஸ்” என்றேன். அம்மா முதலில் மறுத்தாலும் என் தொடர் வற்புறுத்தலின் பின் ஒருவழியாக ஒத்துக்கொண்டார். நானும் அம்மாவிடம் இப்போதே காண்பி என்றேன். அம்மா நாளை பார்த்துக்களாம் என்றுவிட்டார். நான் எவ்வளவே கேட்டும் அம்மா நாளைக்கு என்றுவிட்டார்.
நானும் நாளை பாத்துக்களாம் என்று மாடியில் என் அறைக்கு சென்று படுக்கத்தயார் ஆனேன். நான் எப்போதும் அம்மணமாகவே தூங்குவேன். எனவே ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு போர்வையை எடுத்து போர்த்திக்கொண்டு படுக்க தயார் ஆனேன். அப்போ கதவை திறந்து கொண்டு அம்மா வந்தார். வந்தவர் “கட்டிலில் இருந்து எழ மாட்டேன் என promises பன்னு” என்றார். நானும் ஏதோ நடக்கப்போகுது அதை குழப்பக்கூடாது என்று உடனே “promise நான் கட்டிலில் இருந்து எழமாட்டேன்” என்றேன். அம்மா சற்று தள்ளி நின்றபடி தன் முடிந்திருந்த கூந்தலை அவிழ்த்து இரண்டாக பிரித்து முன் இரண்டுபக்கமாக போட்டுக்கொண்டார். எனக்கு நடக்கப்போவதை நினைதவுடனே என் சாமான் விறைத்து போர்வையின் மேல் கூடாரம் அடித்தது. அதை பார்த்த அம்மா சிரித்துவிட்டு “இப்பவே இப்படியா, அது நித்திரை கொண்டால்தான் மிச்சம் எல்லாம்” என்றார். நான் “ஐயோ அம்மா பிலீஸ் என்ன கொள்ளாதே, இவன் கிடக்கிறான் நேரம் கொட்ட நேரத்திலெல்லாம் எழுந்து நின்று ஆடுவான், நல்லா அடிகுடுத்து அழ வைச்சாத்தான் சரி, நீ பன்னுமா பிலீஸ்” என்றேன். அம்மாவும் “சரி சரி அதை காட்டு பர்க்க” என்றார். உடனே நானும் போர்வையை விலக்கி என் முழு உடம்பையும் அம்மாக்கு காண்பிக்க அம்மாவும் சிரித்தபடி என்விறைத்த பூளை ஆசையோடு பார்த்தபடி தன்முந்தானையை கீழ்இறக்கி பின் இடுப்பில் இருந்த சேலை முடிச்சை கலைந்துவிட அம்மா கட்டியிருந்த மொத்த சேலையும் கீழேவிழுந்தது. பின் அம்மா முடிக்குள் கையை விட்டு யாக்கெட்டின் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி யாக்கொட்டையும் கீழே போட்டார். நானும் வாயை ஆ என பிளந்தபடி வியந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அம்மா மேலும் கையை பின்னால் கொண்டு சென்று பிராவின் ஊக்கை கழற்றி பிராவையும் உடலில் இருந்து எடுத்துப்போட்டார். இப்போது அம்மா அரைநிர்வாணத்தில் நின்றாலும் அம்மாவின் கூத்தல் மேல் அழகை மறைத்திருந்தது. ஆனாலும் இதுவும் மிக செக்சியாகவே இருந்தது. பின் அம்மா மெதுவாக பாவாடையின் நாடாவை அவிழ்க்க அதுவே தானாக கீழேவிழுந்தது. பின் அம்மா முடியை முன்பக்கமாக ஒரு கையால் சேர்த்துப்பிடித்து விட்டு மற்றையகையால் அவரது pantyஐ உருவி கீழேவிட்டார். இப்போ அம்மா முழு அம்மணமாக நிற்கின்றார். ஆனால் அம்மாவின் கூந்தல் மட்டுமே உடை போல மூடியிருந்தது. முலைகளுக்கு நடுவில் பிளவுமட்டும் தெரிந்தது. எனக்கோ தொண்டையில் நீர்வற்றி பேச்சு வரவில்லை. நானும் சுதாகரித்துக்கொண்டு “சான்சே இல்லம்மா சூப்பரா இருக்கிரா, உன் அழகுக்கு வார்த்தைகளே இல்லை” என்றபடி கட்டிலை விட்டு எழாமல் கால்களை நிலத்தில் வைத்தபடி நிமிர்ந்து உட்கார்ந்தேன். பின் அம்மாவிடம் “பின்னாடி திரும்புமா” என்றேன். அம்மாவும் மெதுவாக திரும்பி அம்மாவின் பின்பக்க மொத்த அழகையும் காண்பித்து மீண்டும் என்னை பார்க்க திரும்பினார். அம்மா “போதுமா ரசிச்சுட்டியா” என பொறுமையாக கேட்டார். நான் “ஒரு பக்க முடியை மட்டும் பின்னாடி போடும்மா” என்றேன். அம்மா மெதுவாக ஒருபக்க முடியை எடுத்து பின்னாடி போட்டார். எனக்கு heart attack வந்துவிடும் போலிருந்தது. எனெனில் அந்த அழகை இலகுவாக வரணிக்க முடியாது. அம்மாவின் அழகிய முகமும் ஒருபக்க முலையும் சிறிய தொப்பையுடனான வயிறும் சற்று முடிகளுடன் கூடிய பெண்மை முக்கோண பிரதேசம் அழகுக்கு அழகு சேர்க்கும் தொடை என அவ்வளவு அழகாக இருந்தார். நானும் மெதுவாக அம்மாவிடம் “மற்றைய பக்கத்தையும்” என்றேன். அம்மா வெட்கத்துடன் இல்லை என தலையாட்டிவிட்டு மெதுவாக அந்த முடியையும் எடுத்து பின்னாடி போட்டார். அப்பப்பா என்ன ஒரு அழகு ஆண்கள் கசக்குவதற்கொன்றே அளவாக செய்துவைத்த இரண்டு முலைகள் அதின் நடுவே கடிக்பதற்கு வசதியான இரண்டு கருத்திராட்சைகள். அதைச் சுற்றி ஒரு கபில வளையம். வீர்ந்து செம்துவிடத்தோனும் தொப்புள் இடுப்பை பிடித்து அடிப்பதற்கு வசதியாக கொஞ்ச சதை உப்பிப்புடைத்த புண்டைமேடு தாங்கிநிற்கும் இரண்டு கற்சிலை போன்ற தொடை என மேலிருந்து கீழ்வரை எந்த குறையும் சொல்லிட முடியாத அழகு. இந்த மொத்த அழகையும் அனுபவிப்பதற்கு அப்பாக்கு கொடுத்துவைக்கவில்லை எனக்கு அந்த சந்தர்ப்பம் சில அடிகள் தூரத்தில் நிற்கின்றது. அம்மா அப்படியே மெதுவாக நடந்து வந்து என் அஅரை கால்களுக்கும் நடுவில் நிற்க நான் அம்மாவின் குண்டிகளை பிடித்தபடி அன்னார்ந்து பார்க்க அம்மா குனிந்து என் நேற்றியில் முத்தமிட்டார். அப்போது அம்மாவின் முலைகள் என் முகத்தில் லேசாக உரசியது. எனக்கோ வானத்தில் மிதப்பது போல் ஒரு உணர்வு. அடுத்து என்ன செய்வது என்று தெரியாத நிலை. அம்மா முத்தமிட்டதன் பின் “அம்மாவ கண்னாலேயே அனுபவித்தது போதும் நாளை மதியத்துக்கு அப்புறமா உனக்கு வேண்டியத செஞ்சுக்கே” என்றுவிட்டு விலகிச்சென்றார். நான் எழுந்து “அம்மா ஒரு hug ஒரு kiss என்றேன். அம்மாவும் கைகள் இரண்டையும் விரித்து என்னை வரவேற்க நானும் ஒரேபாச்சலில் அம்மாவை இறுக்க கட்டிப்பிடித்து உதட்டை கவ்வினேன். அம்மாவும் பதிலுக்கு என் உதட்டை உரிஞ்சி முத்தத்தை தீவிரப்படுத்தினார். அம்மாவின் உடலோ பஞ்சுமெத்தை போலிருந்தது. அம்மாவும் சிறிது நேரம் என் தழுவளை அனுபவித்து விட்டு “போதும் டா கண்ணா, உங்கப்பா தேடக்கூடும், நாளைக்கு நீ என்னவேனா பன்னிக்கோ, நான் ரெடியா வாரேன், இப்போதைக்கு  நான் போகனும்” என்றுவிட்டு மீண்டும் ஒரு முத்தத்தை வைத்துவிட்டு விலகினார். நானும் அம்மாவை தடுக்கவில்லை. அம்மா ஆடைகளை அணிய உதவிசெய்தேன். அப்படியே அம்மாவிடம் “கீழ முடிய வழிச்சுக்கே அப்பதான் நீட்டாவும் வடிவாவும் இருக்கும்” என்றேன். அம்மாவும் உடைகளை போட்டுவிட்டு மீண்டும் ஒருமுறை இருவரும் இறுக கட்டிப்பிடித்து முத்தத்தை பரிமாறிக்கொண்டோம். பின் அம்மாவும் செல்ல என்கோ மனமில்லாமல் அம்மாவை பிரிந்து தூங்கச்சென்றேன். அன்று இரவு நான் கையிலடிக்கவில்லை நாளை preform பன்னும்போது நீண்ட நேரம் stamina இருக்க வேண்டும் என்பதற்காக. நான் அம்மாவையும் நடந்ததையும் நடக்கப்போவதையும் நானைத்தபடி அப்படியே உறங்கிப்போனேன்.
மறுநாள் காலை நான் மொட்டை மாடியில் workout பன்னிக்கொண்டிருக்கும் போது அம்மா குளித்துவிட்டு துணி காயப்போடுவத்ற்காக மேலே வந்தார். அப்போது தங்கை எப்படியும் school போயிருப்பா. அப்பா கடையில் busy ஆக இருப்பார் என தெரியும் ஆதலால் ஆனும் அம்மாவுடன் சற்று நேரம் எடுத்து பேசனும் என எதிர்பார்த்தேன். அம்மாவும் துணிகளை காயப்போட்டுவிட்டு என்னிடம் வந்து “என்னப்பா நைட் சந்தோஷமா இருந்தியா” என்றார். நான் “பாதி சந்தோஷம் தான் கிடைச்சுது மீதி இன்னும் கிடைக்கள” என்றேன். அம்மாவும் சிரித்துவிட்டு “கவலைப்படாத சீக்கிரமே கிடைக்கும்” என்றுவிட்டு கீழே செல்ல படிகளில் இறங்கினார். இறங்கியவர் மீண்டும் என்னருகில் வந்து சுற்றி ஒரு தடவை பார்த்து விட்டு “எனக்கும் நேத்து ராத்திரி சந்தோஷமே இல்லாம ரொம்ப கஷ்டமாத்தான் இருந்திச்சி, இப்ப பன்னுவமா” என்று புன்னகையுடன் கேட்டார். எனக்கோ ஆனந்தம் தாங்கமுடியவில்லை கண்கள் இரண்டையும் அகலத்திறந்து “அது என் பாக்கியம் அம்மா” என்றேன். அம்மா மெதுவாக என் அறைக்குள் செல்ல நானும் சற்று சுத்திப்பார்த்து விட்டு அம்மா பின்னாடியே சென்று அம்மாவை பின்னாலிருந்து கட்டிப்பிடித்தேன். அம்மா “முதலில் கதவை சாத்து” என்றார். நான் “கதவசாத்தினால் யாருக்கும் சந்தேகம் வரும், அதோடு வீட்டில் மேலே வருவதற்கு யாரும் இல்லை, கட்டிலில் படுத்தால் வெளியேயும் தெரியாது” என்று அம்மாவின் தோழ், கழுத்து என முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அம்மாவும் ம் ம் ம் என முனகிய படி அசைவற்று நின்றார். நான் மெதுவாக அம்மாவின் நைட்டியை தூக்கி தலைவழியே கழட்டினேன். பின் அம்மாவை என்பக்கமாக திருப்பி அம்மாவின் கூந்தல் முடியை அவிழ்துவிட்டு அம்மாவின் உதட்டை என் உதட்டால் அழுத்தி இருவரது நாக்குகளையும் ஒருவரொருவர் சுவைத்துக்கொண்டோம். அப்படியே அணைத்தபடி அம்மாவின் பிரா ஊக்கை கழற்றி இருமுயல்குட்டிகளுக்கும் விடுதலை கொடுத்தேன். அம்மாவும் என் இடுப்பை சுற்றிபிடித்தபடி நிற்க நான் ஒருகையால் அம்மாவை பிடித்து மறுகையால் ஒருமுலையை கசக்கியபடி நின்றிருந்தேன். அம்மாவும் என் உடலைதடவி என் உணர்வுகளுக்கு தீமூட்டிக்கொண்டிருந்தார். இருவரும் மாறிமாறி முகம் நெற்றி கண்ணம் என ஒருவருக்கு ஒருவர் முத்தம்கொடுத்துக்கொண்டோம். நான் shorts உம் யட்டியும் மாத்திரம் அணிந்திருந்தேன். அதனையும் உருவிபோட்டு விட்டு கீழே முட்டிபோட்டு அம்மாவின் panty ஐ மெதுவாக உருவினேன். என்ன ஆச்சரியம் அம்மா தன் புண்டை முடிகளை க்லீனாக சேவ்செய்திருந்தார். உடனடியாக புண்டைமீது ஒரு முத்தத்தை வைத்துவிட்டு அம்மாவை பார்க்க அம்மா “உனக்காகத்தான்டா எடுத்துக்கோ” என்றார். நான் தொங்கிக்கொண்டிருந்த panty உயும் எடுத்துவிட்டு அம்மாவின் புண்டையை என்இரு கைகளாலும் விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு வெறித்தனமாக நக்கத்தொடங்கினேன். அம்மாவும் “ஆஆஆ மெதுவாடா, முழுதும் உனக்குத்தான்டா, பொறுமையாப் பன்னுடா ஆஆஆ” என்றார். நானும் பொறுமையாக நக்கத்தொடங்கினேன். அம்மாவின் புண்டைஇதழ்களை மெதுவாக கடிப்பதும் அதில் வடியும் பானியை உரிஞ்சிக்குடிப்பதும் என அம்மாக்கு மூடேத்திக்கொண்டிருக்க அம்மா “ஆஆஆ இதுக்குமேல முடியாதுடா, என்னப்போட்டு குத்துடாஆஆஆ ம்ம்ம்” என்று புலம்பினார். நானும் அம்மாவிடம் “அதுக்குமுன்னாடி என்னோட பூள நீ டேஸ்ட் பன்னனும்” என்று கட்டிலில் அமர அம்மாவும் என் எதிரில் கீழே அமர்ந்து என் சுன்னியைப்பிடித்து உருவி அதன் மொட்டை வெளியேஎடுத்து ஏற்கனவே வடிந்திருந்த தண்ணீரை அப்படியே நுனிநாக்கால் தடவி முழுப்பூளையும் வாய்க்குள் எடுத்து சிறிதுநேரம் சப்பிச்சப்பி ஊம்பினார்.
அதன் பின் எழுந்து கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு “வாடா தாமதிக்காத, ரொம்பநாளாச்சி, ரொம்பநாளுக்கப்புரம் நீதான்டா குத்தப்போரா” என்று என்னை அம்மாமீது இழுத்துப்போட்டார். நான் அம்மாவின் கால்களை நன்கு விரித்து விட்டு அம்மாவின் கூத்தலை எடுத்து அம்மாவின் உடல் மீதுபோட்டுக்கொண்டு என் கைகளை அம்மாவின் இருபக்கமும் வைத்து சாய அம்மாவே என் பூளை பிடித்து அவரது புண்டையின் ஓட்டைக்குள் வைத்துவிட்டு “ம்ம்ம அடிடா அடி ஆஆஆ” என்றார். நானும் இடுப்பை அசைத்து பூளை உள்ளே செருகினேன். பூள் அவ்வளவாக சிரம்ப்படாமல் வெதுமெதுவாக உள்ளே சென்றது. அம்மா ஆ என வாயை திறந்து கொண்டு “ ஆஆஆ இந்த சுகத்துக்காகத்தான்னா இத்தனை நாள் ஏங்கினேன் ஆஆஆ ம்ம்ம ஆஆஆ” என்றார். நானும் அம்மா மீது படுத்துக்கொள்ள அம்மா என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே இருந்தார். நானும் வேகமெடுத்து நன்கு அடித்தபடி “எப்புடி டீ இருக்கு” என்றேன். அம்மா “ஆ ஆ ஆ சுப்பர்டா அடிடா குத்துடா ஆ ஆ ஆ ம்ம்ம் ஆஆஆ” என புலம்பியபடி இருக்க நான் “கத்துடீ நல்லா கத்துடீ புண்ட, உன்ன ஓத்துட்டே இருக்கனும்டீ ஓத்தா புண்ட ஏ சுன்னிய எடுத்துக்கோடீ ஆ ஆ ஆ “ என நானும் அம்மாக்கு கூற அம்மா என்னிடம் “கெட்ட வார்தைல பேசுடா, ஓ சுன்னியால ஓலுடா, என்னோட புண்டைய கிழிடா, நா இனி உனக்கு வேசடா ஆ ஆ ஆ ம்ம்ம் ஆஆஆ” என்று புளம்பினார். நானும் எனக்குத்தெரிந்த தயோலி, ஓல்மாரி, வேச, தேவடியா, முண்ட என அனைத்து கெட்டவார்த்தையையும் அம்மாவின் காதுக்குள் கூறியபடி ஓக்க அம்மா “ஆஆஆஆ தயோலிப்புண்ட மவனே எனக்கு வருதுடா புண்டஅஅஅ ஆஆஆஆ” என்கத்தியபடி அம்மாவின் புண்டை யூசால் என் சுன்னியை அபிசேகம் செய்ய நானும் “ஆஆஆ இந்தாடி புண்ட வேச என் சுன்னி கஞ்சி உனக்குத்தான்டீஈஈஈ ஆஆஆ” என கத்தியபடி என்கஞ்சியை அம்மாவின் புண்டைக்குள் விட்டு அப்படியே அம்மாவின. மீது படுத்து உதட்டை உரிஞ்ச இருவரும் சற்று அப்படியே கட்டிப்பிடித்தபடி படுத்திருந்தோம். அம்மா “சுப்பர்டா நல்லா ஓல் போடுறா, என்னோட நீண்டநாள் புண்ட அரிப்புக்கு சரியான சுன்னி உங்கிட்டத்தான் இருக்குடா சுப்பர்டா” என்றார். நானும் “ஓ புண்டைய என்குமட்டுந்தா தரனும், நீ வேற யார்கூடவும் வேசையாடக்கூடாது, ஓ அரிப்ப நா அடக்குரேன்டீ” என்றேன். அம்மாவும் சிரித்துக்கொண்டே “போதும்டா நம்ம மறுபடியும் மதியத்துக்கப்பறமா ஓல் போடலாம், எனக்கு ஒன்னோட சுன்னிய ரொம்ப புடிச்சிருக்கு, நல்ல ஓல்டா தாங்ஸ்டா” என்று என்னை கொஞ்சிவிட்டு எழுந்து அவரது உடைகளை போட்டுக்கொண்டு சென்றுவிட்டார். நானும் குளித்துவிட்டு கீழே சென்று அம்மாவை சைட் அடித்தபடி டீவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அவ்வப்போது கிச்சனுக்குள் சென்று அம்மாவன் குண்டி முலை இடுப்பு என தடவி முத்தமிட்டுக்கொண்டேன். அம்மாவும் சகஜமாக என்னுடன் கெட்டவார்த்தையிலே கதைத்தார். எனக்கும் அது பிடித்திருந்தது.
மதியம் அணைவரும் சாப்பிட்டதன் பின் அம்மா எப்போதும் போல் சீரியல் பார்க்க என்று அப்பாவிடம் கூறிவிட்டு என் அறைக்கு வந்தார். நான் ஏற்கனவே தயாராக அம்மணமாக ஒரு இந்தியன் செக்ஸ்படம் ஒன்றை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அம்மாவந்ததும் உடனே கட்டியிருந்த சேலை யாக்கெட் என அணைத்தையும் கழட்டிவிட்டு என்மீது வந்து அமர்ந்து கூந்தலை என்மீது போட்டுவிட்டு என்பூளை ஊம்ப தொடங்கினார். நான் என்விரலால் அம்மாவின் புண்டையை நோண்டிக்கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் அம்மா என் மீது ஏறி மட்டை உரிக்க தொடங்கினார். ஆ ஆ ஆ அம்மாமாமாம ஆஆஆ ம்ம்ம் என கத்தியபடி அம்மா ஏறி ஏறி அடித்தார். என்மீது கிடந்த அம்மாவின் முடிகளுடன் விளையாடியபடி நானும் அம்மா எகிறி குத்துவதை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். பின் அம்மாவிடம் “உன் கூந்தலோடு என்னை ஓலுடீ” என்றேன். அம்மா “அது எப்பிடிடா ஓக்கிறது” என்னார். நான் அம்மாவை சற்று எழும்பச்சொல்லி அம்மாவின் கூந்தலில் ஒருபகுதியை எடுத்து என்பூளையும் கொட்டையையும சுற்றி சுத்திவிட்டு “இப்ப உன்ட புண்டைய பூத்திடீ” என்றேன். அம்மாவும் அப்படியே என் பூளின் மீது உட்கார என் பூளும் அம்மாவின் கூந்தலும் புண்டைக்குள்ளே சென்றது. அம்மா இன்னும் சிறிதளவு கூந்தலை கையில் எடுத்து கயிறு போல் சேர்த்து அதனால் என் முகத்திலும் நேஞ்சிலும் வயிற்றிலும் அடித்து என்னை உறுஏற்றியபடி ஓக்கத்தொடங்கினார். எனக்கு இந்த பீல் செமையாக இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் அம்மாவும் நானும் ஒன்றாக உச்சமடைந்து நான் என் கஞ்சியை புண்டைக்குள் விட்டேன். அம்மாவும் என்மீது சரிந்து படுத்தபடி இருந்தார். நான் “உன்ன ஓத்து கஞ்சிய உள்ள விடுறனே அதால பிராப்லம் வராதா” என்று கேட்க “தங்கச்சி பிறந்ததுமே ஓபரேசன் பன்னியாச்சு, எனக்கு பீரியட் வாரதில்ல” என்றார் அம்மா. பின் இருவரும் கட்டிப்பிடித்தபடி அப்படியே சிறிது நேரம் படுத்திருந்தோம். நேரமானதும் அம்மா எழுந்து ஆடைகளை போட்டுக்கொண்டு செல்ல நான் “அடியே எனக்கு ஒரு ஆசை” என்றேன். அம்மா “என்ன ஆசை” என்றார். நானும் “உன்னோட சூத்தில ஓக்கனும்டீ” என்றேன். அம்மா “வேணாம் டா, இதுவரைக்கும் உங்கப்பன் சூத்தில ஓத்ததில்ல, அதைவிட ரொம்ப வலிக்கும்டா, எனக்கு பயமாஇருக்கு” என்றார். நான் “அதற்கு என்னிடம் வழிஇருக்கு, நாளை நீவரும்போது நீ பூசுற Vaseline cream எடுத்துட்டுவா நான் பாத்துக்கிறேன்” என்றேன். அம்மாவும் சரி என்றுவிட்டு சென்றார். நானும் இரவு வெளியே சென்று சில packets condoms வாங்கிவந்தேன். இருவரும் இரவு சாப்பிடும் போது அம்மாவிடம் “உனக்கு எப்படி ஓத்தா ரொம்பபிடிக்கும்” என்று கேட்டேன். அம்மா “கொஞ்சம் மூர்க்கத்தனமா ruff sex பிடிக்கும்டா” என்றார். நான் “நாளை அதற்கும் ஏற்பாடு பன்னுறேன்” என்றேன். அம்மாவும் சிரித்துவிட்டு “நானும் ரெடியா வாரேன்” என்றார்.
மறுநாள் காலை அப்பா கடைக்கு சில வேலைகள் சொன்னதால் காலையில் அம்மாவை ஓக்கமுடியவில்லை. அம்மாவும் சீக்கிரமே சமைத்து அப்பாக்கும் வேலைசெய்யும் ஐயாக்கும் போட்டுவைத்துவிட்டு, எனக்கும் அம்மாக்கும் சாப்பாட்டை மேலே எடுத்து வந்தார். இருவரும் ஒன்றாக அமர அம்மா எனக்கு ஊட்டி விட்டபடி அவரும் சாப்பிட்டார். சாப்பிடும் போதே லப்பில் ஒரு blue film போட்டு பார்த்துக்கொண்டிருந்தேம். சாப்பிட்டுமுடித்ததும் அம்மா கைகளை கழுவிக்கொண்டு வர நான் என் ஆயுதங்களை எடுத்து ஆட்டத்துக்கு தயாரானேன். அம்மா “டேய் என் சூத்த கிழிச்சுராதடா” என்றுவிட்டு சேலையை கழட்ட ஆரம்பித்தார். நானும் என் உடைகளை கழற்றிவிட்டு அம்மாவிடம் என்பூளை ஊம்பச்சொல்ல அவரும் கீழே அமர்ந்து நன்கு ஊம்பினார். சிறிது நேரம் ஊம்பியதும் நானே அம்மாவை எழுப்பி கட்டிலில் அமரவைத்துவிட்டு கால்கள் இரண்டையும் அகலமாகவிரித்து அம்மாவின் புண்டையை நக்கத்தொடங்கினேன். நக்கும் போதே அம்மாக்கு வெறிஏறும்வகையல் கடிப்பதும் நாக்கால் சீன்டுவதும் எனபலசேட்டைகளையும் செய்துகொண்டிருந்தேன். அம்மாவும் சற்று உணர்ச்சி ஏற ம்ம்ம் ஆஆஆ நக்குடா நக்கு ம்ம்ம் ஆஆஆ என்முனக தொடங்கும் போது நாக்குப்போடுவதை நிறுத்திவிட்டேன். அம்மா “ஏன்டா நிறுத்தினே எனக்கு மூடேறுதுடா” என்றார். நான் “அடுத்த ஆட்டத்துக்கான நேரம் வந்துவிட்டது” எனக்கூறி அம்மாவை எழுப்பி திரும்பிநிற்கச்சொல்லி அம்மாவின் கால்கள் இரண்டையும் சற்று விரித்துவைத்து கட்டிலின் கால்களோடு சேர்த்துகட்டி விட்டு அம்மாவின் கைகளிரண்டையும் கட்டிலில் ஊன்றியபடி நிற்கச்சொல்லி கைகளிரண்டையும் கட்டிலின் மறுபக்கமாக கட்டிவிட்டு அம்மாவின் வாயில் packing tape இன் ஒருதுண்டை எடுத்து கத்தாதவாறு ஒட்டிவிட்டு அம்மாவின் குண்டியை சற்றுவிரித்து அதில் Vaseline cream ஐ பூசிவிட்டு ஒரு கொண்டத்தை எடுத்து என் பூளுக்கு போட்டுவிட்டு அதற்குமேலும் cream ஐ அப்லை செய்து விட்டு குண்டியை விரித்தபடி என்பூளை மெதுவாக அம்மாவின் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அம்மா கண்களை இறுக்கி மூடியபடி மூக்கினால் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என கத்த ஆரம்பித்தார். நான் மேலும் சற்று cream ஐ என் பூளிலும் குண்டி ஓட்டையிலும் பூசியபடி பூளை உள்ளே தள்ள என் பூளின் மொட்டுப்பகுதி மாத்திரம் உள்ளே சென்று அம்மாவின் குண்டி ஓட்டையோடு இறுகிக்கொண்டது. அப்போ அம்மா சைகையில ஏதோகூற நானும் அம்மாவின் வாயில் இருந்த tape ஐ கழற்ற அம்மா “குண்டீல அடிடா” என்றார். நானும் மெதுவாக அடிக்க, அம்மா “பலமா அடிடா” என்றார். நானும் சற்று பலமாக அடிக்க அம்மா “ஓத்தா உனக்கு பலமா அடிக்கத்தெரியாத புண்டமவனே” என்று திட்டினார். நானும் “ஓல் வேச இந்தாடி” எனக்கூறியபடி பலமாக ஓங்கி அடித்தேன். அம்மா “ம்ம்ம் அப்படித்தான்டா அடிடா, இப்ப என் சூத்தக்கிழிடா” என்றார். நான் மீண்டும் tape ஆல் அம்மாவின் வாயை மூடிவிட்டு மீண்டுமொருமுறை பலமாக அடிக்க அம்மாவின் வெள்ளை நிற குண்டி அப்படியே சிவந்தே பேய்விட்டது. ஏற்கனவே என் பூளின் மொட்டு அம்மாவின் குண்டிக்குள்ளே இருந்தது. இப்போ நான் அதை மெதுவாக உள்ளே தள்ள அம்மா ம்ம்ம்ம்ம் என சத்தமிட்டார். நான் மீண்டும் பலார் என குண்டியில் ஒரு அறைவிட்டேன். அம்மா அதை enjoy பன்னியபடி ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என பலமாக மூச்சுவிட்டபடி எனக்கு குண்டியை ஆட்டி என மிச்சப்பூளும் உள்ளே செல்ல ஒத்தாசைபுரிந்தார். அப்படியே இரண்டு மூன்றுஅறைகள் அம்மாவின் குண்டி இரத்தசிவப்புநிறத்துக்கே மாறிவிட்டது. என் பூளும் முழுசாக அம்மாவின் குண்டிக்குள்ளே சென்றுவிட்டது. மெதுவாக இழுத்து மீண்டும் உள்ளே செருக அம்மா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்ற சத்தம் மட்டும் வந்தது. குண்டியில் இரண்டு அறையுடன் முழுப்பூளும் மீண்டும் உள்ளே சென்றது. இப்போ சூத்தின் ஓட்டை சற்று விரிந்து விட்டது. எனக்கும் ஓக்க இலகுவாக இருந்தது. அம்மாவின் கூந்தலை இரண்டாக பிரித்து என் இரண்டு கைகளிலும் பிரித்து எடுத்து குதிரை ஓட்டுவது போல் சூத்தின் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். அம்மாவின் சூத்தின் இறுக்கமும் குதிரை ஓட்டிய வேகமும் எனக்கு உச்சமடைய வைத்து என் கஞ்சியை காண்டத்துக்குள் நிறப்பினேன். மெதுவாக சுன்னியை வெளியே எடுத்து காண்டத்தை கழற்றிவிட்டு அம்மாவின் ஒரு கையையும் கழற்றிவிட்டு அப்படியே அம்மாவின் மீது சாய்ந்து படுத்தேன். அம்மாவும் வாயில் இருந்த tape ஐ கழற்றிவிட்டு ஆஆஆஆ அம்மாஆஆஆ  ஆஆஆ ஊஊஊ ம்ம்ம் ம்ம்ம் என மூச்சுவாங்கி அடங்கிப்போனார். இருவரும் சிறிதுநேரம் அப்படியே முத்தமிட்டபடி படுத்திருந்துவிட்டு. அம்மாவின. முழு கட்டுக்களையும் கழற்றிவிட்டேன். அம்மாவும் முழுதிருப்தியுடன் என்னை முத்தமிட்டு அணைத்தபடி படுத்திருந்துவிட்டு நேரமானதும் எழுந்து ஆடைகளை போட்டுக்கொண்டு சென்றுவிட்டார்.
நானும் அம்மாவும் தினமும் காலை ஒரு ரவுன்டும் மதியம் ஒருரவுன்டும் என எம் குடித்தனம் ரகசியமாக தொடர்கின்றது. இதைவிட வேறு ஏதும் சந்தர்ப்பங்கள் கிடைத்தால் அதனையும் நாங்கள் மிஸ் பன்னுவதில்லை. சிலவேளைகளில் அம்மாவே சந்தர்ப்ங்களை உருவாக்குவார். சிலசமயங்களில் என்முன்னால் கரட்டை வைத்து புண்டைக்குள் ஓட்டி இன்பம் கானுவார். நபர் இருவரும் யாரும் அறியாத ஒரு குடித்தனத்தை மாடியில் செய்து வருகின்றோம்.
வாசகர்களே நீங்கள் தரும் ஆதரவிற்கு மிக்க நன்றிகள். இன்று வரை என்னிடம் sex advice இற்காக தொடர்பு கொண்டுள்ள ஆண்கள் பெண்கள் அணைவருக்கும் நன்றிகள். உங்கள் இரகசியம் மேலும் பாதுகாக்கப் படும். உண்மையான நட்பும் உதவியும் வேண்டும் என விரும்பும் ஆண்கள் பெண்கள் மட்டும் என்னோடு google chat செய்யவும். உங்கள் பலரது விருப்பப் படி எனது திருமண வாழ்க்கை தொடர்பான உண்மைச்சம்பவங்களை எழுதிக்கொண்டிருக்கின்றேன். கூடிய விரைவில் அதனையும் எதிர் பாருங்கள்.
அன்புடன் மதன்.
நட்பனுக்காக சணா…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு