ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ் இது என்னோட செவென்த் (8) ஸ்டோரி. இந்த கதையில் என் பத்தினி அம்மா அவோளோட தூரத்து சொந்தக்கார பையன் என் அம்மாவை மடக்கி ஒள் போட்டது எப்படி என்பது தான் கதை. என் அம்மாவை வயது 47 அவனோட வயது 24 சாப்ட்வேர் கம்பெனில வேலை செய்றவன்.
என் அம்மா பாக்கறதுக்கு நதியா சாயலை இருப்பாங்க. ஒல்லியா உடம்பு எப்பொழுதும் புடவை மட்டும் தான். ப்ரா ஜெட்டி போடமாட்ட. நயிட்டி போடா மாட்டா. அவளுக்கு போன் கூட யூஸ் பண்ண தெரியாது. ரொம்ப அப்பாவி. இப்படிப்பட்டவ என் அம்மாவை என்னோட சொந்தக்கார பையன் என் அம்மாவை
மடக்கணன்
என்பதை பார்ப்போம். என் அம்மா அடிக்கடி தன்னோட அம்மா வீடிற்கு சென்று வருவாள். அப்பொழுது தான் அந்த சம்பவம் நடந்தது. அவர்களுக்கு ஓர் அண்ணன் இருக்கிறார்கள்.
அவருக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு பொண்ணு இருக்கிறாள். என் அம்மாவின் அன்னிக்கு ஒரு தம்பி இருக்கிறான் அவன் தன என் அம்மாவை மடக்கி ஓத்தான். என் அம்மா தன்னோட அம்மா வீட்டிற்கு சென்றார்கள் அப்பொழுது அந்த பையனும் அங்க இருந்தான், என் அம்மாவை அவன் யார் என்று கேட்டார்கள்?அதற்கு அம்மாவின் அண்ணி இவன்தான் என்னோட தம்பியின் பையன் என்று கூறினார்கள்.
இருவரும் அறிமுகம் செய்து கொண்டனர். பிறகு அவன் அம்மாவிடம் பேச தோண்டிகினான். இந்த கதையில் முக்கிமான விஷயம் என்ன வென்றால் அந்த பையன் நேரிற் ஆண்ட்டிகளை ஜல்ஸா பண்ணியுள்ளான். அந்த பையன் பேசும்போது என் அம்மாவின் இடுப்பை பார்த்துக்கொண்டும் அவோளோட சைடு மொலை பாத்துக்கொண்டு பேசிட்டு இருந்தான்.
அவன் பார்க்கிறதே என் அம்மா கவினகாமல் அவைண்டும் பேசிக்கொண்டு இருந்தால். அந்த பையன் உங்களுக்கு வாட்ஸாப்ப் ஸ்புக் இருந்த சொல்லுங்க அப்படி கேட்டான்என் அம்மா கழித்து எனக்கு போன் உஸ் பண்ண தெரியாது ப என்று கூறினார்கள்.
அந்த பையன் நான் உங்களுக்கு போன் உஸ் பண்ண காத்துக்கொடுக்கறான் என்று சொல்லி அவளுக்கு காத்துக்கொடுத்தனு இருந்தான். அவன் கத்து கொடுக்கற சாக்கில் என் அம்மாவின் கை மேல உரசிக்கொண்டு அவோளோட சைடு மொலை உரசி கொண்டு சொல்லி கொடுத்து இருந்தான். மெதுவா என் அம்மாவின் இடுப்பை கையே வேகா ஆரம்பிச்சான். என் அம்மா இதெல்லாம் தப்பு ப னு சொன்ன.
அவன் இல்ல ஆண்ட்டி அங்க எதோ கொசு இருஞ்சுனு சொன்னான். அபிப்பிராம் உங்க லிப்ஸ் எதோ இருக்கு சொல்லி அங்க வெச்சான் என் அம்மா சினுக்கான. அபிப்பிராம் என் அம்மாக்கு வாட்ஸாப்ப் ஸ்புக் அக்கௌன்ட் ச்றேஅடே பண்ணி கொடுத்தேன். பிறகு என் அம்மா வீட்டிற்கு வந்துட்டார்கள். என் அம்மா என்னிடம் வந்து எனக்கு போன் வாங்கிக்கொடு நான் யூஸ் பண்ண கத்துக்கானன் என்று சொன்னார்கள். நானும் வாங்கி கொடுத்தான். எப்பொழுது பார்த்தாலும் போன்ல முழுகி கொண்டிருந்தார்கள். எனக்கு சந்தேகம் வர ஆரம்பித்தது. அவர்கள் போன் எடுத்து பார்த்தேன் அந்த போனில் அவோளோட வாட்ஸாப்ப் மற்றும் ஸ்புக் லோகெட் பண்ணாம இருந்தது. மெமரி கார்டும் ஓபன் பண்ணி பாத்தேன் அதில் என் அம்மாவின் அம்மன போட்டோவும் செக்ஸ்ய் போட்டோவும் இருந்தது. வாட்ஸாப்ப் ஓபன் பண்ணி பார்த்தேன் அதுல இருவரும் சாட்டிங் செய்ததை பார்ப்போம்.
என் அம்மா- எப்படி இருக்க.
அந்த பையன்-நலமா இருக்கான்.
என் அம்மா -என்ன பனிட்டுஇருக்க.
அந்த பையன் -உன்னைத்தான் நினைத்து கொண்டுஇருக்கேன்.
என் அம்மா -இதற்கு என்ன நினைக்கற.
அந்த பையன் -நீ ரொம்ப அழகா இருக்க.
என் அம்மா -பொய் சொல்லாத.
அந்த பையன் -நிஜம்தான் சொல்றன்.
என் அம்மா -நீ வேலை செய்ற இடத்தில என்னை விட நேரிய பேர் அழகா இருப்பாங்க ஆனா நீ நான் அழகா இருக்கு பொய் தான் சொல்ற.
அந்த பையன் -அவங்கள விட எனக்கு நீதான்
அழகா
தெரியற.
என் அம்மா -ஹ்ம்ம்.
அந்த பையன் -உங்களுக்கு என்ன பிடிச்சிருக்கா.
என் அம்மா –ஹ்ம்ம். பிடிச்சிருக்கு நான் ஒன்னு சொல்லவா.
அந்த பையன்-சொல்லு.
என் அம்மா -நான் உன் கிட்ட பேசறதை யார்கிட்டயும் சொல்லகூடாது சரியே.
அந்த பையன்-சரி. நானும் உங்கிட்ட ஒன்னு கேட்கணும்.
என் அம்மா -கேளு.
அந்த பையன் -உன்னோட சைஸ் என்ன.
என் அம்மா -30-30-34.
அந்த பையன்-ஹாஹாஹா.
என் அம்மா -என்ன ஆச்சு.
அந்த பையன் -சைஸ் கேக்கும்போதே ஒரு மார்க்கமா இருக்கு.
என் அம்மா -என்ன மார்க்கம்.
அந்த பையன் -அத பக்கனனும்னு, பார்க்க முடியுமா?
என் அம்மா -எப்படி என்னால காட்டமுடியும்.
அந்த பையன் -உன்னோட டிரஸ் அவுத்துட்டு போட்டோ எடுத்து அனுப்பு.
என் அம்மா -ஹ்ம்ம்.
என் அம்மா முழு நிர்வாண போட்டோவை அவனுக்கு அனுப்பிச்சி வெச்சிருக்க இவனும் தன்னோட பூல் போட்டோ எடுத்து அனுப்பிவெச்சிருக்கான். என் அம்மா தன்னோட கூதில கை விட்டு அந்த போட்டோவும் அவனும் அவோனோட பூல் இருந்து வர காஞ்சி போட்டோவும் ஷேர் பனிருந்தாங்க.
என் அம்மா வர சத்தம் கேட்கவே அவோளோட போன் நன் வெச்சிட்டு வந்துட்டான். என் அம்மா நாளைக்கு ஊருக்கு போறான் வாரத்துக்கு ரெண்டு நாள் ஆகும்னு சொல்லி போனாங்க. நன் கேட்டான் எதாவது முக்கிமான விஷியமானு என் அம்மா அம்மான்னு சொல்லிட்டு கிளம்பி போய்ட்டா.
ரெண்டு நாள் கழிச்சு என் அம்மா வந்த ரொம்ப சோர்வா இருந்த நன் என்னன்னு கேட்டேன் அதற்கு பஸ்ல வந்தது அதனால சோர்வா இருக்குன்னு சொல்லிட்டு பொய் தூங்கானை
செரியாடியும்னு
சொன்ன. என் அம்மா துங்க போன நான் அவோளோட போன் எடுத்து பார்த்தேன். அதுல வீடியோ இருந்துச்சு அது ஓபன் பண்ணி பார்த்தேன். அதுல என் அம்மாவும் அவனும் ஓக்கற வீடியோ இருந்துச்சு.
என் அம்மா அவன் ரூமுக்கு போற அங்க அவன் வெறும் ஜட்டியோட இருந்தான் என் அம்மா டிரஸ் அவுத்தான் வெறும் ஜாக்கெட்டும் பாவாடைய ஓடிஏ இருந்த மெதுவா என் அம்மாவோட ஜாக்கெட் அவுத்தான் அவோளோட மொலை நல்ல பேசிஞ்சன் சப்பி எடுத்தான் அவோளோட இடுப்பை பிடிச்சி நல்ல நக்கனன் அவோளோட தொபுல்லகுல கை விட்டு நோண்டுனன். அவோளோட கூதில கையே விட்டு அவோளோட பருப்பு நசுக்கினான் அவோளோட கூதி பிளவுல அவோனோட வாய் வெச்சி கடிச்சான் கொஞ்ச நேரத்தில் அவ நக்கலா என் அம்மாவின் கூதில சப்பினான்.
அவயலோட மதன நீரை குடிச்சான் அவளுக்கு சப்ப சப்ப அஹ்ஹ்ஹ உஹஹஹஹவுத் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் நல்ல சப்புடா என் புருஷன் கூட எனக்கு சப்பானதுஇல்லைனு சொன்ன. அவன் நக்கலா என் அம்மா வின் கூதில சப்பி எடுத்தான் என் அம்மா சுகத்துல அஹாஹஹா உஹுஹுஹு ம்ம்ம்ம்ம் உஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அம்மா சத்தம் போட ஆரம்பிச்ச. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு என் அம்மா அவனை இழுத்து தனது முலை ஒன்றை அவனது வாயில் திணிக்க அவன் அதை சப்பி பால் குடித்தபடி மற்றொரு முலையை கசக்க ஆரம்பித்தான்.
கண்களை மூடி அதை அனுபவித்தாள். அம்மாவின் முலைகளை மாறி மாறி சப்பி கொண்டு இருக்க ,அம்மா அவனோட பூலை பிடித்து வைத்து அதன் மீதுள்ள தோலை உரித்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அம்மாவின்முலைகளில் இருந்து வாய் எடுத்த அவன் சிறிது நேரம் அம்மாவின் முலைகளை பிசைந்து விட்டு எழுந்தான. . மீண்டும் அம்மாவின் கூதியில் வேகமாக விரல் விட்டு ஓக்க ,அம்மா சத்தமாக
முனக
துவங்க அவன் அம்மாவின் வாயோடு வாய் வைத்து அவள் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தான். தனூடே பூல் எடுத்து என் அம்மாவின் கூதிலே விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தான்.
என் அம்மாவின் கூதிகிழியும் வகையில் அவன்வேகமாக இடிக்க அவனது தோளை பிடித்தபடி ஒவ்வொரு அடியையும் சரியாக தன் கூதியில் வாங்கிய அம்மா அவோனோட மொத்தம் கஞ்சியும் தன்னோட கூதிக்குள்ள விட்டு சொன்ன. சிறிது நேரம் கழித்து என் அம்மா அவனோட பூலை சப்பி கொண்டும் அவன் என் அம்மாவின் கூதிய சப்பி கொண்டு இருந்தார்கள். இதை பார்த்த எனக்கு இங்கேயா கஞ்சியே வந்தது மீதி கதையே அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன். பிரிஎண்ட்ஸ் உங்களுக்கு இந்த ஸ்டோரி பிடிச்சிருந்தா எனக்கு மெயில் பண்ணுங்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு