மோனி, இதுதான் அவள் பெயர். இளம் விதவை! வசதிக்கு குறைவில்லை. விவசாய குடும்பம். அவளின் வயல்காடு மலை அடிவாரத்தில், எங்களின் வயல்களுக்கு அருகே உள்ளது. நான் மும்மு, முத்தரசுவின் சுருக்கம்! வாருங்கள் நடந்த சம்பவத்தை பார்ப்போம்!  அதிகாலை 5 மணிக்கு பைக் ஐ எடுத்துக்கொண்டு பைரிடப்பட்ட வயலை கண்கானித்து வர வண்டியில் போயிகொண்டிருந்தேன். வீட்டிற்கும் வயலுக்கும் மூன்று கிலோமீட்டர் தூரம். வயலுக்கு மத்தியில் 600 ஸ்கொயர் அட்டகாசமான வீடு. சம்மரில் அங்குதான்  தங்கிக்கொள்வேன். பொழுதுவிடிந்து சூரியன் தலைகாட்ட, தூரத்தில் கண்டாங்கி சேலை கட்டி அன்ன நடையில் ஒரு உருவம் போய்கொண்டிருக்க, வண்டியை விரட்டி, அந்த உருவம் அருகே போய் வேகத்தை குறைத்து, சைடாக பார்த்து, பார்க்காதது போல செல்ல, (அவள் மோனிஷா என்ற மோனி ) ஹெலோ.. உங்களத்தான் என்று கூப்பிட, நான் திரும்பி, அடடே! என்னங்க காலைலயே வயலுக்கு  கிளம்பிட்டீங்க னு கேட்க, இன்னைக்கு மோட்டார் பம்புல ரிப்பேர் பார்க்க 10 மணிக்கு வயர்மென் வர்றதா போன் பண்ணிருந்தாரு. அதான் முன்னாடியே கிளம்பிட்டேன் னு சொல்லிட்டு, நானும் வர்றேனே கூட்டிட்டு போங்களேன் னு வேண்டுகோள் வைக்க, சரி.. உக்காருங்க. யாரும் பார்த்தால் தப்பா நினைச்சுட போறாங்கன்னு சும்மா ஒரு பிட்டை போட, அவளோ.. யாரு பார்க்க? கண்னுக்கு எட்டிய தூரம் ஒரு நாதிய காணோம். அப்படியே யாரு பார்த்ததான் என்ன? னு சொல்லிக்கொண்டு வண்டியில் ஏற்றிக்கொண்டு கிளம்ப, திடீரென்று மேகம் கூடி மழை தூரல் விழ, அய்யயோ மழை வந்துரும்போலயே.. சீக்கிரம் போங்க, னு அவள் சொல்ல, சரி. சரி, நல்லா பிடிச்சுக்கோங்க.. னு பதிலை எதிர் பார்க்காமல் வண்டியை விரட்ட, ஓரு பள்ளத்தில் வண்டி இறங்கி ஏற, அவளின் மாங்கனிகள் என் முதுகில் முத்தமிட, எனக்கு ஆசை பிறக்க, சுண்ணி தூக்க, மழை கொட்ட ஆரம்பித்தது. வயலை நெருங்கும் முன்பாகவே, தொப்பலாக இருவரும் நனைந்துவிட, ஒரு வழியாய் வயலை அடைந்தோம், அப்பாடா.. சே.. என்னமழை னு அங்காலைத்துக்கொண்டு வண்டியிலிருந்து இறங்கியவள், சற்று பதட்டப்பட்டு, அவள் கைப்பயில் எதையோ தேட, அட.. ஆத்தி, பம்பு செட் சாவியை எடுக்காம வந்துட்டேனே என்று சொல்ல, சரி விடுங்க, பார்த்துக்கலாம், நீங்க வேணும்னா நம்ம தோட்டத்து வீட்டுல இருங்க னு சொல்ல, உங்கள நம்பி நா எப்பிடி உள்ளார வர்றது? னு சிலாகிக்க, வேணும்னா நீங்க உங்க சேலையை மாத்தி உடுத்திட்டு வரும் வரை நான் கேட்டுக்கு வெளியே நிக்கிறேன் னு சொல்லவும்.. சரி என்று சொல்லி வீட்டுக்குள் செல்ல சாவியை கொடுத்தேன். என்னது பூட்டுக்கு சம்பந்தமில்லாத சாவியும் இதுல கிடைக்குதே சொல்லிக்கொண்டு வாங்கி கதவை திறந்து உள்ளே சென்றவள்.. கதவை சாத்திக்கொண்டு உடுப்பு களைந்து மாற்ற ஆரம்பிக்க, ஆஆஆஆ.. என்று ஒரு அபயக்குறல்.. என்னாச்சி என்று பதறி உள்ளே ஓடினேன்.. அங்கே சேலையை கையில் வைத்துக்கொண்டு, குத்தும் முலைகள், கட்டிய பாவாடையோடு நின்றுக்கொண்டு, பாம்பு.. பாம்பு என்று பயந்தவள், என்னருகே வர, நான் அங்கு கிடந்த கட்டையை எடுத்து அதை அடிக்க முயல, புல்விருஷன் பாம்பு துள்ளி திரும்ப, மோனி பயத்தில் தன்னையும் அறியாமல் என்னை கட்டி பிடிக்க, இப்போது அவள் என் பிடியில். மெல்ல அவளை அணைத்து.. பயப்படாதே னு சொல்லி அவளை தேற்ற, அவளோ.. மம்ஹூம்.. னு சொல்லி அவள் முலைகளை என் நெஞ்சோடு இருக்க, நான் அவளின் கண்களை நோக்க, அவள், என்னை ஏக்க பார்வை பார்த்தாள்.. என்ன? என்பது போல செய்கை செய்ய,.. குளுருது னு சொன்னாள். வேற துணி எதுவும் இல்ல. ஒன்னு செய்வோமா? என்றேன்.. என்ன என்பதுபோல அவள் கேட்க, நான் அன்டெர்வேயரோடும், நீ பாவாடை ஜாக்கேட்டோடும் இருந்துகொண்டு பேன் காற்றில் மற்ற துணிகளை காயப்பபோடலாம் என்றேன். அய்யே.. ஆசையை பாரு என்று கூறி என்னை இருக்கினாள். நேருக்கு நேர் நின்று நெருக்கியதால் என் சுண்ணி எழும்ப, அதை உணர்ந்தவளாக, மெதுவாக தொட்டு இது என்ன கிழங்கு மாதிரி என்று சொல்லி நமட்டு சிரிப்பு சிரிக்க, நீயே பாத்து என்னனு தெரிஞ்சுக்கோ னு சும்மா சொல்ல, மெதுவாக அண்டர் வேறை கீழிறக்கி, என் எட்டு இன்ச் சுண்ணியை பார்த்து வாய் பிளந்து.. எப்பா எம்ம்மாம் பெருசு னு சொல்லிக்கொண்டே அதை பிடித்தாள், அவளின் பிடியில் சுண்ணிய சிக்கியதும் அது மேலும் துள்ள,, இப்போது அவள் என் கண்களை நோக்கி காமத்தை ஏக்கமாக்கி, பார்க்க, உதட்டை குவித்து உம்மா என்றேன்.. சற்றும் தாமதிக்காமல் சுண்ணியை குலுக்கி, மொட்டு எடுத்து நுனி நாக்கால் மொட்டின் துவாரத்தில் நக்க ஆரம்பித்தவள், மெல்ல மெல்ல வாயினுள் வைத்து சப்ப, நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன், சில நிமிடங்கள் ஊம்பியவள், தன் பாவாடையையும், ஜாக்கெட்டையும் களைய, ஆரம்பித்தாள். இப்போது என்முன் பிறந்த மேனியாய் நின்று கொண்டு வெட்கப்பட, மோனி.. என்றேன்..! என்ன? என்றாள்!  நாம ஒண்ணா சேரலாமா? நீ அனுமதிச்சா! னு பட்டுனு கேட்க, ம்ம்ம் என்று அனுமதிக்க, நான் என் துணியை அவிழ்த்து போட்டுவிட்டு அவளை அப்படியே அலக்காக தூக்கி கொண்டு போய் நடு ஹாலில் உள்ள கட்டிலில் அவளை கிடத்தினேன். தன் இரு கைகளாலும் தன் முகத்தை மறைத்து கொண்டு வெட்கப்பட.. எனக்கு சுண்ணி முட்டிக்கொண்டு வெடுக். வெடுக் னு துள்ள, அவள் கால்கள் இரண்டையும் விரித்து அவளின் புண்டை மேட்டை பார்த்தேன்.. ஆஹா சேவ் செய்யப்பட்டு சுத்தமாக பளிங்கு போல் தெரிய, கால்களுக்கு இடையில் என் முகத்தை புதைத்து புண்டை இதழ்களை விரித்து, ரோஸ் நிறத்தில் தெரிந்த அந்த கிளிட்டோரிசை நுனி நாக்கால் தொட, அவள் உடலை நெருக்கி.. ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஹ்.. ஹான் என்று துள்ளினாள்..( தொடரும் )                 வாசக, வாசகியர்கள் கருத்தை பதிவிடுவதன் மூலம் கதை தொடர உந்துதலாக இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு