tamilsexstories.info கதைத்தளத்தில் இருக்கும் நண்பர்களே, அழகிய பெண்களே உங்கள் அனைவருக்கும் இனிய வணக்கங்கள். சென்ற முறை நான் பதிவிட்ட “கருவிழி மங்கையின் காம தாகம்” கதையையும், “காதல் காமம் மனைவி பகுதி 1 & 2” என்ற தொடர்க் கதையையும், மேலும் “மாமியாருடன் ஒரு காம பயணம்- பகுதி 1 & 2” தொடர்க்கதையையும் படித்து எனக்கு மின்னஞ்சல் மூலமாக உங்கள் கருத்துகளையும், ஆதரவையும் அளித்ததற்கு மிக்க நன்றி. (கதையைப் படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்).
அதே போல் பின்வரும் மாமியாருடன் ஒரு காம பயணம் – பகுதி 3 பாகக்கதையையும் படித்து, அழகான உணர்வுபூர்வமான பெண்களும், என்றென்றும் காமத்தில் திளைக்கும் ஆண்களும், உங்களின் பொன்னான கருத்துகளையும், பேராதரவையும், நட்பையும் அளிக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். இரகசிய நட்பையும் நான் வரவேற்கிறேன், உங்களின் தனியுரிமை பிரவைஸியும் பாதிக்காத வகையில்.

இரண்டாம் பாக முடிவு!
என் நினைவில் மீண்டும் மீண்டும் என் மாமியாரின் இடுப்பும் அந்த மடிப்பும் என்னை ஒரு போதை உலகத்தில் அழைத்துச்சென்றன. அவளின் இடுப்பை அழகிய மடிப்போடு பிடித்து பிசைந்த ஒருவித
வெற்றி
பெற்ற உணர்வோடு அன்று தூங்கினேன்.!
மூன்றாம் பாகம் தொடர்ச்சி.!
அடுத்த நாள் காலையில் என் மாமியாருக்கு குட் மார்னிங் மெசெஜை வாட்ஸப்பில் அனுப்பினேன். அவள் அதை பார்க்கவில்லை. நானும் ஆபிஸ் சென்று விட்டேன். வேலையில் மூழ்கியதால் என்னால் வாட்ஸப் பார்க்க இயலவில்லை. மணி 11. என் குட்மார்ன்ங் மெசெஜிற்கு அவள் பதில் அனுப்பியிருந்தாள்.
“ குட் மார்னிங் மாப்பிள்ள…”
“ம்ம்ம்.. என்ன அத்த இவ்வளவு லேட்… ரொம்ப பிஸி போல…”
“ஆமாம்.. எல்லாத்தையும் ஆபிஸ் அனுப்பிட்டு சமையல் வேலை முடிக்க லேட் ஆயிருச்சு.”
இப்படியான எங்கள் உரையாடல் 15 நிமிடம் நீடித்தது. அவள் நினைவுகளில் மூழ்கியபடியே அன்றைய தினம் அவளுடன் வாட்ஸப்பில் சென்றது. அந்த வாரம் முழுவதும் அவளை நேரில் பார்க்க இயலவில்லை. வாட்ஸப்பில் அவளுடன் பேசினேன். ஒருசில பார்வேர்ட் மெசெஜஸ், சில ஜோக்குகள், அவள் டி.பி மாற்றினால் அதைப் பற்றி சில கமெண்ட்ஸ் அப்படி இப்படி என்று அவளிடம் நட்பாக நெருங்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அதை மகிழ்ச்சியாக எடுத்துக்கொண்டாள்.
வார இறுதியில் அவள் விட்டிற்குச் சென்றோம், நானும் என் மனைவியும். என் மாமியார் நீல நிற காட்டன் சேலை கட்டியிருந்தாள். அவள் உள்ளே பிரா எதுவும் போடவில்லை என்பதை அவளின் ஜாக்கெட்டில் படிந்த வியர்வ ஈரம் காட்டியது. அவளின் அங்க வளைவுகள் வழக்கம் போல் எடுப்பாய் மடிப்புடன் காட்டியது. அவளை மேலிருந்து கீழ் வரை கண்களால் ரசித்தேன். நான் இந்த முறை அவளை அவள் கண் முன்னே இரசித்தேன். அவள் நான் இரசிப்பதை கவனிக்குமாறு அவளை இரசிக்கத் தொடங்கினேன்.
அவள் எனக்கு காபி கொடுக்கும்போது மெல்ல அவள் கை விரல்களை தடவினேன். அவள் அதை கவனிக்கவில்லை என்றாலும் அவள் கை விரல்களை தடவி விட்டவுடன் என் மனம் மிகவும் துள்ளி குதித்தது. அவளை எப்படியாவது அடைய வேண்டும் என்று என் மனம் மீண்டும் மீண்டும் வெறியேற்றியது. பின்பு என் மனைவியும் மாமியாரும் தரையில் அமர்ந்து டி.வி பார்த்துக்கொண்டே பேசிக் கொண்டிருந்தனர். அப்போது என் மாமியாரின் இடுப்பு மடிப்புகளை வெகுவாக ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அந்த மடிப்புகள் ஒரு மடிப்பில் ஆரம்பித்து, மெல்ல இரண்டாக பிரிந்து வயிற்று பகுதியில் முடிந்தது. அவள் விடும் மூச்சுக்காற்று ஏற்ப அந்த இடுப்பு மடிப்புகள் ஏறி இறங்கியது. மிக கவர்ச்சியாக அந்த இடுப்பு மடிப்புகள் காட்ட அவளின் சைட் முலை மெல்ல வெளிக்காட்டியது. நான் என்னை மறந்து அந்த கவர்ச்சியான அங்க அமைப்புகளை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் ஒரு நொடி என்னைப் பார்த்தாள். நான் அவளின் இடுப்பு பகுதியை ரசித்துக் கொண்டு இருப்பதை கவனித்து விட்டாள்.
நான் அவள் கண்களை காம
ஆசையுடன்
பார்த்தேன். அவள் சட்டென்று அந்த இடத்தை விட்டு எழுந்தாள். அவளின் அங்கங்களை சேலையால் மறைத்தாள். கிட்சனுக்குள் சென்றாள். என் ஆசையை அவளிடம் கொஞ்ச கொஞ்சமாக தெரியப்படுத்த இப்படி செய்தால் தான் உண்டு என்று எண்ணினேன். சிறிது நேரத்தில் கிட்சனில் இருந்து வெளிவந்தாள். ஒருவித இறுக்கமான முகத்துடன், “சாப்பிட வாங்க…” என்று என்னை அழைத்தாள்.
நான் சிரித்துகொண்டே அவளின் கழுத்திலிருந்து மார்பு கலசங்கள் வரை கூர்மையகா பார்த்தேன். அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். நிச்சயமாக என்னை தவறாக நினைத்துக்கொண்டிருப்பாள். அன்று சாப்பிட்டு முடித்து எங்கள் வீட்டிற்கு நானும் என் மனைவியும் கிளம்பினோம்.
“போயிட்டு வரேன்… அத்த..” என்று அவளைப் பார்த்து கூறி சிரித்தேன்.
அவள் மெல்லியதாகச் சிரித்தாள். நான் சிறியதாக முத்தமிடுவதைப் போல் உதட்டைக் குவித்தேன். அவள் மிரண்டுபோனாள் என்று அவளின் அகன்ற கண்கள் கூறியது. அன்று இரவு வாட்ஸபில் ‘குட் நைட்’ என்று அனுப்பினேன். பார்த்தும் பதில் வரவில்லை. விட்டுவிட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலை.! வழக்கம் போல் அவளுக்கு ‘குட் மார்னிங்’ அனுப்புவிட்டு ஆபிஸ் சென்றேன். அவள் “ம்ம்..” என்று மட்டும் அனுப்பியிருந்தாள்.
“என்ன அத்த… டல்லா இருக்கீங்க…’
பதில் வரவில்லை. ஐந்து நீமிடம் கழித்து..
“அத்த…”
“ஒன்னுமில்ல மாப்பிள்ள…”
“உங்கள பத்தி எனக்கு தெரியாதா… சொல்லுங்க… மாமா கூட ஏதாவது சண்டையா..”
“இல்ல..இல்ல… சும்மா தான்..”
”சரி..சரி… என்ன பிரச்சனை இருந்தாலும்.. நாங்க இருக்கோம்..” என்று ஒரு கண்டிக்கும் ஸ்மைலி ஒன்றை அனுப்பினேன். பார்த்தாள், பதிலில்லை.
அன்று வேலை பழுவால் என்னால் மேற்கொண்டு பேச முடியவில்லை. அன்று மாலை அலுவலகத்திலிருந்து வீட்டிற்கு செல்லவும் என் மாமியார் வந்திருப்பதை அறிந்தேன். மனம் மிகவும் மகிழ்ச்சியில் துள்ளியது. இருந்தாலும் ஒரு பக்கம் பயம். என் மாமியார் எதாவது என் மனைவியிடம் சொல்லிவிடக் கூடாதென்று பயம். பயத்துடன் உள்ளே சென்றேன். மனைவி வரவேர்தாள். மாமியார் மெல்லியதாக சிரித்தாள். நான் என் ரூமிற்கு சென்று உடை மாற்றி கொண்டு வந்து சோபாவி அமர்ந்தேன்.
எனக்கு எதிரே தரையில் என் மாமியார் அமர்ந்திருந்தாள். நான் அவளைப் பார்ப்பதைப் பார்த்துக் கொண்ட பிறகு , சேலையை தன் உடல் முழுதும் மறைத்தாள். நானும் விட்டுவிட்டேன். சிறிது நேரம் சென்ற பிறகு என் மனைவி என்னை கடைக்கு கூப்பிட்டாள். நானும் என் மனைவியும் மாமியாரும் சென்றோம். கடையில் அவளை அறியாமல் அவளின் பின் இடுப்பு பகுதி கொழுகொழுத்த மடிப்புடன் வெளிக்காட்டியது.
நான் அதை ரசிப்பதை மாமியார் பார்த்துவிட்டாள். நான் பொருட்களை எடுக்கும் சாக்கில் அவள் அருகில் சென்று மெல்ல கைகளை தடவினேன். அவள் மிரண்டாள், தள்ளி சென்றாள். நான் மீண்டும் பொருள் எடுக்கும் போது, அவள் காதருகில், “செமயா இருக்கீங்க…” என்று சிசுசிசுத்து யாரும் பார்க்காத வண்ணம், என் கையை அவள் இடுப்பில் மெல்ல தடவி விட்டுச் சென்றேன். அவள் பயந்து போனாள். ஒருவழியாக ஷாப்பிங் முடித்த பிறகு வீட்டிற்கு கிளம்பினோம்.
முதலில் காரில் என் மனைவியை என் வீட்டில் இறக்கி விட்டு, மாமியாரை அவள் வீட்டில் இறக்கி விடச் சென்றேன். இந்த முறை தனியாக மாட்டிகொண்டாள், காரில். பின் சீட்டில் அமர்ந்திருந்தாள்.
காரின் ஏ.சி அதிகமாக இருந்தது.
அவளே ஆரம்பித்தாள்.
“மாப்பிள்ள…. “
“ம்ம்ம்… சொல்லுங்க அத்த…”
“ நீங்க பன்னது…. சரியில்ல…”
“…….எது…..”
“அதான்… என்னை…. என்னோட… இடு…” என்று இழுத்தாள்
”புரியல…இடு…..” என்று குழப்பத்துடன் நடித்தேன்.
“அதான்…என்னோட இடுப்பல கை வச்சது…”
“ஸாரி அத்த… கூட்டமா வேற இருந்துச்சு.. பின்னடி வேற இடிச்சுட்டு இருந்தாங்க…அதான்…” என்று இழுத்தேன்.
அமைதியாக இருந்தாள் என் காம தேவதை.
“நான் தான் ஸாரி சொல்லிட்டேன்ல அத்த…”
“இல்ல..கூட்டத்துல
இடுப்புல
கை பட்டுச்சு…சரி… முதுகுல வேற நீங்க…”
இப்போது நான் அமைதியா இருந்தேன். கார் அவள் வீட்டிற்கு அருகில் சென்றது.
நான் மெதுவாக ஓட்டினேன்.
“அன்னைக்கு கூட… வீட்ல… இடுப்ப பாத்துட்டு இருந்தீங்க..அதான்..கேட்டேன்.. கோயில்ல கூட நீங்க வேனும்னு தான் பன்னியிருகனும்… ஏன் பன்னீங்கன்னு…”
நான் அமைதியாக இருந்தேன். அவள் வீடு வந்தது.
அவளை திரும்பிப் பார்த்தேன். அவளின் விரிந்த கண்கள், ஈரம் படர்ந்த உதடு என்னை இழுத்தது. அவள் இறங்க முயற்சி செய்தாள். இறங்கும் போது..
நான் இறங்கினேன். அவள் வீட்டைத் திறந்தாள். மாமனாரும் அவள் மகனும் இன்னும் வரவில்லை என்பதை அறிந்துக் கொண்டேன். நான் அவளுக்குப் பின்னால் இருந்துக் கொண்டு இப்பொழுது வியர்வை இல்லாத அவள் முதுகைப் பார்த்தேன். மெதுவாக் ஊதி விட்டேன். சட்டென்று அவள் திரும்பிப் பார்த்தாள், மிரட்சியுடன்.
சட்டென்று உள்ளேச் சென்றாள்.
“இதான் மாப்பிள்ள…கோயில்ல கூட….” என்று வழுவழுத்தாள்.
நான் அமைதியாக சோபாவில் அமர்ந்தேன்.
“நேத்திக்கு சும்மா பாத்தீங்கன்னு நனைச்சேன்…. ஆனா…இப்படி ….”
நான் எழுந்து, “கிளம்புரேன் அத்த…” என்று கூறி அவள் என்னை நிறக் சொல்லுவதைக் கூட கேட்காமல் கார் எடுத்து என் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
இரவு 10.30 மணி…
வாட்ஸ் அப்பில்… நான் என் மாமியார்…
என் மனைவி தூங்கிக் கொண்டிருக்கிறாள்.
“ஸாரி.. ஏதோ ஒரு மூடில் அப்படி பன்னிவிட்டேன்..”
“பரவாயில்ல.. இனிமே இப்படி நடக்காம பாத்துக்கோங்க.. குட் நைட்…”
சில நாட்களுக்குப் பிறகு…
ஒரு நாள் என் மனைவிக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று ஆபிஸில் இருக்கும் எனக்கு போன் செய்தாள். நான் உடனே என் மாமியாருக்கு பேன் செய்து என்ன என்பதைப் பார்க்கச் சொல்லி என் வீட்டிற்குக் கிளம்பினேன்.
வீட்டிற்கு வந்ததும் என் மனைவியை அழைத்துக் கொண்டு ஹாஸ்பிட்டல் சென்றோம். மனைவிக்கு காய்ச்சல் என்றும் கொஞ்சம் ஓய்வு எடுத்தால் சரியாகி விடும் என்று தெர்ந்தது. வீட்டிற்கு வந்ததும் அவளைப் படுக்க வைத்து அரிசி கஞ்சி தயார் செய்ய முற்பட்டாள் என் மாமியார்.
நான் உடைகளை மாற்றிவிட்டு ஹாலுக்கு வந்து டி.வி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். என் ரூமில் இருந்து என் மனைவி என்னைக் கூப்பிடும் குரல் கேட்டது.
சில மளிகை சாமான் இல்லை என்று என் மாமியார் மனைவியிடம் கூறியிருக்கிறாள். நான் சென்று வாங்கி வந்தேன். அதற்குள் என் மனைவி கண் அயர்ந்திருக்கிறாள். கிட்சனுக்குள் சென்றேன். மெதுவாக. பூனை மாதிரி எட்டிப் பார்த்தேன்.
அங்கே..
என் மாமியார் சமைத்துக் கொடிருந்தாள். இந்த முறை
பச்சை
சேலை. மிக லூசாக கட்டியிருந்தாள். இரண்டு பக்கம் இடுப்பு மடிப்பும் தெளிவாகத் தெரிந்தது. வியர்வை வேறு நனைந்திருந்தாள். என் ஆண்மை விரைத்தது.
நான் உடனே மெதுவாக என் ரூமிற்கு சென்று என் ஜட்டியை அவுத்து விட்டு கிட்சனுக்குள் வந்தேன். மெதுவாக அவள் பின்னால் நின்று அவள் காதோரம் இருக்கும் முடியை ஊதினேன். சட்டென்று பத்தற்றத்துடன் திரும்பிப் பார்த்தாள்.
“மாப்பிள்ள…..”
”இந்தாங்க… சாமாண்…” என்று நான் கையில் வைத்திருக்கும் பையைக் காட்டினேன். அது என் விரைத்த ஆண்மை அருகே இருந்தது.
அவள் மிரண்டாள்.
“….மாப்பிள்ள…..”
“அத்த…மளிகை சாமான்… இந்தாங்க” அவள் கைகளை பற்றி கொடுத்தேன்.
மிரட்சியுடன் பார்க்கிறாள்.
“எனக்கு உங்கட்ட எல்லம் புடிச்சுருக்கு……” என்று மெதுவாக அவள் தோல்பட்டை மீது கை வைத்து அமுக்கினேன். அவள் உள் போட்டிருக்கும் பிரா பட்டையை ஜாக்கெட்டுடன் நீவி விட்டேன். என் கண்கள் அவள் மாநிற தேக கழுத்தில் ஈரத்தைப் பார்த்துசிட்டு.. அவள் மேடுகள்ள் ஆரம்பிக்கும் இடத்தில் சேலை விலகியிருந்த அவள் முலை மீது சென்றது. ஒரு பக்கம்பாதி விலகிய உப்பிய முலை, பாதி நிலவுப் போல் கவர்ச்சியாக தெரிந்தது.
அவள் இன்னும் மிரட்சியுடன் பார்த்தாள். அவள் மூச்சில் அவள் அழகிய பப்பாளி முலைகள் ஏறி இறங்கியது. பதற்றத்தில் இன்னும் வியர்த்தாள். கன்னக்களில் வழிந்தோடின. ஈர உதடுகள் வறண்டது.
“…எல்லாம்…” என்று மெதுவாக சிரித்துக் கொண்டே ஹாலுக்கு வந்தேன்.
பத்து நிமிடம் கழித்து அவல் என் ரூமிற்குள் சென்றாள். என் முகத்தை கூட பார்க்காமல் அவள் சென்றாள். சிறிது நேரம் கழித்து, வெளியஏ வந்து கிட்சனுக்குள் சென்றாள். நான் என் ரூமிற்குள் சென்றேன். என் மனைவி சாப்பிட்டு விட்டு படுத்திருந்தாள்.
“எப்படி இருக்கு..”
“ம்ம்ம்… நீங்க அம்மாவ வீட்டுல விட்டுருங்க..”
நான் சந்தோசமாய், “ம்ம்ம்.. சரி நீ தூங்கு.. “
வெளியே வந்தேன். கிட்சனுக்குள் சென்றே. அங்கே அவள் பாத்திரம் கழுவிக் கொண்டிருந்தாள். நான் வரும் காலடியோசை வைத்து திரும்பிப் பார்த்தாள்.
நான் அருகில் சென்றேன்.
அவள் மெதுவாக, “வேண்டாம்…மாப்பிள்ள…. இது தப்பு…”
நான் அவளருகில் சென்று அவள் வலது தோல் மீது கை வைத்து அமுக்கி,
“தப்புன்னு புத்திக்கு தெரியுது… மனசுக்கு தெரியல… அத்த..” என்று மூடில் கிசுகிசுத்தேன்.
என் கைகள் அவள் தோல் மீது இருந்து மெதுவகா கைகளில் படறி அவள் முலை அருகே வந்தது.
அவள் பின் வாங்கினாள். நான் முன் சென்றேன்.
“….வேண்டாம்…மாப்பிள்ள…”
நான் மெதுவாக அவள் அருகில் சென்று அவள் கன்னங்களில் வழிந்து பொன் நிறமாய் ஆக்கும் அவள் வியர்வைத் துளிகளை என் நாக்கினால் மெதுவகா நக்கி, மெதுவாக அந்தப் பட்டு கன்னத்தில் என் உதடுகளைப் பதித்தேன்.
இரண்டு நொடிகளில் நடந்த இந்த சம்பவத்தால் அவள் மிரண்டாள்.
”…..மாப்பிள்ள…..”
“…அத்த…. புரிஞ்சுக்கோங்க… ப்ளீஸ்… யாருக்கும் தெரியாம இருக்கும்… நீங்க நான் புரிஞ்சு பழகலாம்…”
அவள் முகத்தாடையைப் பிடித்து தூக்கி என்னைப் பார்க்க வைத்தேன். அவள் கண்ணீர் வழியத்தொடங்கின.
அதை தொடைத்துவிட்டு அவள் உதடுகளை தடவினேன் என் விரல்களால்.
“….ஐ..லவ் யூ…சுஜாதா….” என்று கூறி விலகினேன்.
அவள் என்னைப் பார்த்தாள். நான் விலகி கிட்சனை விட்டு வெளியேறினேன். வெளியேரும் போது அவளைப் பார்த்தேன். என் காம தேவதை மிரட்சியுடன் நின்றுக் கொண்டிருந்தாள்.
10 நிமிடம் பிறகு… ஹாலுக்கு வந்தாள். என் முகத்தை ஏறெடுத்துப் பார்க்கவில்லை.
“நான் கிளம்புரேன்…”
“இருங்க…நான் காருல விடுரேன்…”
“இல்ல…வேண்டாம்…” என்று வாசல் அருகில் சென்றாள்.
நான் அவளை வழிமறித்தேன்.
“அனு காருல விட சொன்னா… சொன்னா கேளு.. சுஜாதா…” அவள் கைகளைப் பற்றினேன்.
அவள் பதறினாள். அவளை இழுத்தேன். என் மீது மோதினாள்.
அவளை அணைத்தேன். கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் என் பிடிகளிலிருந்து விலக முயற்சித்தாள். அந்த நேரம் என் மனைவி இரும்பினாள்.
சட்டென்று இருவரும் விலகினோம். இருவரும் மூஞ்சிலும் மிரட்சி. என் ரூமைப் போய்ப் பார்த்தேன். என் மனைவி தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். திரும்பிப் பார்த்தாள் சுஜாதா என் அருகே பயத்தில் நின்றுக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளை இழுத்து கிட்சனுக்குள் சென்றேன்.
“….ப்ளீஸ் சுஜாதா… கேளு…”
என்று கூறி மண்டியிட்டேன். அவள் கால்களைப் பிடித்தேன். அவளைப் பார்த்தேன். அவல் நின்றுக் கொண்டிருந்தாள். மெதுவாக என் கைகள் அவள் இடுப்பிற்குச் சென்றது. மெதுவாக அமுக்கினேன். மடிப்புகளில் உள்ளே விரல் விட்டு தடவி பிசைந்தேன். ஒரு கை அவள் சேலையை விலக்கி அவள் தொப்புள் தெரியும் படி செய்தன.
இவ்வளாவு நேரமும் என்னை விட்டு அவள் விலக முயன்றாள்.
சட்டென்று என் நாக்கை அவள் தொப்புளில் விட்டு நக்கினேன். சப்பினேன். அவள் தொப்புள் பகுதியை ஈரமாக்கினேன்.
சட்டென்று அவள் என் தோல் மீது கை வைத்து அமுக்கிணாள். என் உதடுகள் அவல் மடிப்பில் சென்றது. அந்த இளம் மடிப்புகளில் என் நாக்கை வைத்து கக்கி..கடித்து…ஈரமாக்கினேன்.
இப்போது அவள் சற்று அமைதியாக இருந்தால். ஆனாலும வேண்டாம் வேண்அம் விட்டுருங்க…என்று கூறினாள்.
நான எழுந்து நின்று அவளைப் பார்த்தேன். சட்டென்று அவள் முந்தானையை விலக்க முயற்சித்தேன்.
அப்பொழுது…….
அப்பொழுது சட்டென்று அவள் விலகி என்னை தள்ளி விட்டாள்.
“இது வேண்டாம்…மாப்பிள… அனுக்கு தெரிஞ்சா… ரொம்ப தப்பு…”
பயத்தில் மிகவும் வியர்த்து கண்கள் விரித்து மூச்சு வாங்கினாள்.
“ஒ.கே…. அனுக்கு தெரியாம பாத்துக்கலாம்.. நான் காருக்கு போரேன்… நீ வா… வீட்டுல விடுரேன்…”
வேகமாக காருக்குப் போனேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் வந்தாள். மிக பயத்துடுடன். காரினுள் ஏறினாள். மௌனம் படறியது. அவள் வீட்டு வாசலில் நான் விடும் போது சொன்னேன்,
”மாமா ஓட நீ சந்தோசமா இல்லன்னு எனக்குத் தெரியும்… ஐ லவ் யூ சுஜாதா… உன் பொன்னு எனக்கு பொண்டாட்டின்னா… என் பொண்டட்டி ஓட அம்மாவும் எனக்கு பொண்டாட்டி மாதிரி தான்…” என்று சொல்லி சிரித்து விட்டுக் கிளாம்பினேன்.
அடுத்த நாள் அவள் என் மனைவியைப் பார்க்க வந்தாள். நான் ஆபிஸுக்கு கிளம்பிக் கொண்டிருந்தேன். போகும் போது அவளை அவள் வீட்டில் விட்டு போகுமாறு கூறினாள் என் மனைவி.
காரில் அமைதியாக நான் வந்தேன்.
அவள் ஆரம்பித்தாள்.
“…மாப்பிள்ள…..”
“ம்ம்ம்..”
“மாமாவோட நான் சந்தோசமா இல்லன்னு உங்களுக்கு யாரு சொன்னா…”
“உண்மையைச் சொல்லனும்மா…”
“ம்ம்ம்..”
“நேத்த்க்கு… உன்ன தடவும் போட்து உன் கண்ணுல பாத்தேன்… “ என்று கூறுவதற்குள் அவள் வீடு வந்துவிட்டது. எதிரே என் மாமனார் வந்தார்.
“வாங்க மாப்பிள்ள…”
“இருக்கட்டும் மாமா… அத்தைய விட வந்தேன்… கிளம்புரேன்” என்று கூறி விடைப் பெற்றுக் கொண்டேன்.
காரிலிருந்து மாமியாருக்கு கிஸ் கொடுத்தேன். அவள் இதழோரத்தில் மெல்லிய சிரிப்பு தெரிந்தது.
விமர்சனங்களுக்கும், இனிமயான தொடர்புகளுக்கும் என்னை தொடர்புக்கொள்ள

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு