tamilsexstories.info கதைத்தளத்தில் இருக்கும் நண்பர்களே, அழகிய பெண்களே உங்கள் அனைவருக்கும் இனிய வணக்கங்கள். சென்ற முறை நான் பதிவிட்ட “கருவிழி மங்கையின் காம தாகம்” கதையையும், “காதல் காமம் மனைவி-1&2” என்ற தொடர்க் கதையையும், மேலும் “மாமியாருடன் ஒரு காம பயணம்-பகுதி 1” கதையையும் படித்து எனக்கு மின்னஞ்சல் மூலமாக உங்கள் கருத்துகளையும், ஆதரவையும் அளித்ததற்கு மிக்க நன்றி. (கதையைப் படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்).
அதே போல் பின்வரும் மாமியாருடன் ஒரு காம பயணம் – 2 பாகக்கதையையும் படித்து, அழகான உணர்வுபூர்வமான பெண்களும், என்றென்றும் காமத்தில் திளைக்கும் ஆண்களும், உங்களின் பொன்னான கருத்துகளையும், பேராதரவையும், நட்பையும் அளிக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். இரகசிய நட்பையும் நான் வரவேற்கிறேன், உங்களின் தனியுரிமை பிரவைஸியும் பாதிக்காத வகையில். VKUMARTAMILNADU@GMAIL. COM
பகுதி 1-ஐ படித்துவிட்டு, தொடரவும்!
நாளுக்கு நாள் சுஜாதாவிடம் எனக்குள் இருக்கும் காமத் தீ அதிகமாகிக் கொண்டேப்போனது. அவள் அனுதினமும் என் கண் பார்வையில் விழ வேண்டும், என் பார்வை அவளை காமத்தால் நனைய வைத்து, அவளை என் கண்களால் என் காம மோக பார்வையினால் பருகி அனுபவிக்க வேண்டுமென்றே என் வீட்டை, என் மாமியாரின் வீட்டருகே மாற்றினேன். என் காமத்தீக்கு எண்ணெய் ஊற்றுவது போல் அவளும் அவ்வபோது என் வீட்டிற்கு தன் மகளை, அதான் என் மனைவியை பார்க்க வருவாள்.
அப்போது என் மாமியாரின் வளவளப்பான வளைவான செழிப்பான அங்கங்கள் என்னைப் பார்த்து ‘எப்படா என்ன கவ்வி சப்ப போற’ என்பது போல் வெளிக்காட்டும். அவளை மெல்ல என் பக்கம் வர வைத்து என் காம வலையில் விழ வைத்து அவளை அனு அனுவாக இரசித்து ருசித்து மகிழ வேண்டும் என்று திட்டம் தீட்டினேன். அவளிடம் நெருங்கி பழகும் அனைத்து வாய்ப்புகளையும் நான் உபயோகித்து கொண்டேன். அப்படிபட்ட ஒரு வாய்ப்பு தான் நாங்கள் சுற்றுலா செல்லும் போது கிடைத்தது.
எனக்கு திருமணம் ஆகி 3 மாதங்கள் பிறகு. நானும் என் மனைவியும் ஹனிமூன் சென்று வந்த பிறகு, நான் என் மனைவி அவளின் அம்மா அப்பா அவளின் அண்ணன் என்று அனைவரும் கிளம்பினோம். மூன்று நாள் பயணமாக திட்டமிட்டு கிளம்பினோம். மாமியாரிடன் அன்பாக பழகி அவளின் மனதில் ஒரு இடத்தைப் பிடிக்க வேண்டும் என்று எண்ணினேன். சுற்றுலா முழுவதும் நான் என் மனைவியையும் என் மாமியாரையும் நன்றாக கவனித்துக்கொண்டேன். காபி, டிபன் என்று ஹோட்டல் அறை வரை நானே செலவு செய்து அனைவரும் சௌகரியமாக இருக்கிறார்களா என்று அவ்வபோது கேட்டுக்கொண்டேன்.
நான் அப்படி நலம் விசாரிப்பது என் மாமியாருக்கு பிடித்துப்போனது என்று தெரிந்தது. சுற்றுலா முடியும் முன் எப்படியாவது அவளை தொட வேண்டும், அந்த தொடுதல் என் காம ஆசையை அவளுக்கு புரிய வேண்டும் என்று எனக்குத் தோன்றியது. அதற்கு ஏற்றாற்போல் நாங்கள் தங்கியிருந்த கன்னியாகுமரியில் மிகவும் பிரபலமான சிவன் கோயிலில் பௌர்ணமி வழிபாடு என்று கேள்விப்பட்டேன்.
கோயிலில் கூட்டம் இருக்கும் எப்படியாவது என் மனைவியயும் என் மாமியாரையும் மட்டும் அழைத்துச் சென்றால், என் மாமியாரிடம் கூட்டத்தில் ஏதாவது சில்மிஷம் செய்யலாம் என்று தோன்றியது. ஆதலால் அவர்கள் இருவரை மட்டும் அழைத்துச் செல்ல வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணினேன். என் முடிவுக்கு ஏற்றாற் போல் என் மாமனாரும் என் மனைவியின் அண்ணணும் வரவில்லை. நாங்கள் மூவரும் கோயிலுக்குச் சென்றோம்.
இரவு மணி 7!
நான் என் மனைவி, என் கள்ளக் காதலி மாமியார் கோயிலில் இருக்கின்றோம். நான் எதிர்ப்பார்தது போல் கோயிலில் கால் வைப்பதற்குக் கூட இடமில்லை. அவ்வளவுக் கூட்டம். இந்தக் கூட்டம் இருக்கும் எப்படியாவது என் மாமியாரிடம் சில்மிஷம் செய்யலாம் என்று எண்ணி தான் அவர்களை அழைத்து வந்தேன். என் மாமியார் சிகப்பு நிற காட்டன் புடவைக் கட்டியிருந்தாள். நல்ல கஞ்சி போட்டு கட்டியிருந்தாள் ஆதலால், சைட் வியூவில் அவளது முலை நன்றாக குத்திட்டு கூர்மையாக நின்றதைப் பார்த்தேன்.
பார்த்த உடனே என் ஆண்மை விரைத்தது. கூட்ட நெரிசலில் நன்றாக வியர்த்து போயிருந்தாள். கோயிலுக்குள் செல்லும் போது அவளை நன்றாகப் பார்த்தேன். தலையில் பூ இல்லை. என் மனைவியின் தலையிலும் பூ இல்லை. நம் காதல் காம விளையாட்டை பூவில் இருந்து தொடங்கலாம் என்று எண்ணி, உடனே நான் என் மனைவிக்கு பூ வாங்கிக் கொடுக்கும் சாக்கில் என் மாமியாருக்கும் பூ வாங்கிக் கொடுத்தேன். அதை என் கையினால் கொடுக்கும் போது அவள் கைகளை உரசினேன்.
அவள், “தாங்க்ஸ் மாப்பிள்ள…”
நான் என் மனைவியின் காதில் படாதவாறு, “இந்த சேலை பூ… ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க அத்த…” என்று மெல்லியதாக புண்ணகை செய்தேன். அவள் என்னை பார்த்து வெட்கப்பட்டுச் சிரித்தாள்.
“உங்களுக்கு எப்போதும் காமெடி தான்…” என்று கூறி சிரித்துச் சென்றாள்.
அவளை கண்டிப்பாக மடக்கி விடலாம் என்று எண்ணி கோயிலுக்குள் சென்றேன்.
கோயில் உள்ளே…
என் மனைவி என் பக்கத்தில், என் மாமியார் எனக்கு முன்னாடி நின்றுக் கொண்டிருந்தாள். மாமியாரின் பின்னால் இருந்துக் கொண்டு அவளை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். மிக நெருக்கமாகவும் லூசாகவும் அள்ளி முடியமால் கொஞ்சம் கூந்தல் அவள் முதுகில் தவழும் வகையில் அவள் கொண்டை போட்டிருந்தாள். கொண்டை சுற்றி மல்லி நான் வாங்கிக் கொடுத்த மல்லிப் பூவை சூடியிருந்தாள். டார்க் நிற சிகப்பு ஜாக்கெட் அணிந்திருந்தாள். வியர்வை மழையில் அவளது பின் முதுகு அவளை நனைத்தது. அவள் முதுகில் வழிந்தோடும் வியர்வை, அங்கங்கே முத்துப் போன்று வியர்வைத் துளிகள் உதிர்த்து முதுகில் வழிந்தன. நான் கொடுத்த பூவும் உதிர்ந்து முதுகில் பரவி, வியர்வைத் துளிகளுடன் கலந்தன.
நறுமணத்தை உண்டாக்கின. வழியும் வியர்வை அவள் ஜாக்கெட்டை நனைத்து ஈரமாக்கியது. அந்த துளிகள் வழிந்தோடி அவளது ஜாக்கெட்டின் உள் நுழையும் போது அருவி நுழைவது போல் இருந்தது. அவள் போட்டிருந்த பிரா ஸ்டிராப் அழுத்தமாக தெரிந்தது. அவள் கருப்பு நிற பிரா அணிந்திருப்பாள் என்று எண்ணினேன். கூட்டம் வேறு கூடிக் கொண்டே சென்றது. மிக இறுக்கமாக நெருங்கி வந்தோம். என் மனைவி முன்னால் சென்றாள். மாமியார் என் நெஞ்சுக்கு அருகில் வந்தாள். அவளது வட்டவடிவமான பின்னழகு என் ஆண்மையை இடிக்கின்ற அளவுக்கு வந்தன. ஆண்மை விரைத்தது. அவள்து வட்டமான பின்னழகில் என் ஆண்மை உரசிறகூடாது என்று கவனமாக இருந்தேன். சற்று அவள் சேலையை சரி செய்தாள்.
ஆனால் அது அவளின் இடுப்பு பிரதேசத்தை வெள்ளிச்சமாக்கியது. ஆஹா என்ன ஒரு இளம் மடிப்புகள் விழுந்த இடுப்பு. என் ஆண்மை இன்னும் சூடேறியது. அவளின் இடுப்பு மடிப்புகளும் அவளது வியர்வை துளிகள் போட்டியிட்டு நனைத்து அந்த இடுப்பு மடிப்பு பிரதேசத்தை மிகவும் செக்ஸியாக காட்டியது. எப்படியாவது அந்த இடுப்பு மடிப்புகளை தொட வேண்டும் என்று என் கைகள் நடுங்கின. எப்படியும் தீபாராதனை ஆரம்பிக்கும் போது அனைவரும் பக்தி பரவசத்தில் இருப்பார்கள். அப்போது தொட்டு விடலாம் என்று எண்ணினேன். அதுவரை நான் போட்டோவில் மட்டும் பார்த்து பார்த்து ஏங்கிய காம சதையை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் எதிர்பார்த்த அந்த நேரமும் வந்தது.
தீபாராதனை ஆரம்பிக்கும் போது அவள் கைகளைத் தூக்கினாள். அனைவரும் சாமி தரிசனம் செய்தனர். நான் அவளின் இடுப்பு தரிசனம் செய்தேன். மடிப்புகளில் வியர்வைத் துளிகள். தாமரை இலையில் பட்டும் படாமலும் இருக்கும் நீர் துளிகள் போல இருந்தன. வழிந்தோடின. ஆரத்தி மேளம் அடிக்கும் போது, அரோகரா கோஷம் எழுந்த அந்த தருணத்தில் எறும்பு ஊருவதைப் போல என் விரலகள் அவள் இடுப்பு மடிப்புகளில் உள்ள வியர்வைத் துளிகளில் விளையாடியது. மெதுவாக முத்து துளிகளை தடவி விட்டேன். அவள் ஏதோ ஒன்று ஊறுகிறது என்று
உணர்ந்திருப்பாள்
போல. சட்டென்று அவள் கைகள் அவள் இடுப்பில் சென்றது. நான் என் கைகளை எடுத்து விட்டேன். ஏதும் தெரியாதது போல நின்றுக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னைப் பார்த்தாள். நான் என்ன என்பது போல் அவளிடம் முகப்பாவனைச் செய்தேன். அவள் ஒன்றுமில்லை என்று தலையாட்டினாள். மீண்டும் அதே செய்தேன். இந்த முறை இடுப்பில் இல்லை. மேல் முதுகில். வியர்வையில் நனைந்த மல்லி பூவின் இதழை மெதுவாக ஊதி விட்டேன். வியர்வையில் நனைந்த அவள் முதுகிற்கு என் மூச்சுக் காற்று இதமாக இருந்திருக்கும். சட்டென்று திரும்பிப் பார்த்தாள். நான் அவளின் கண்களை கூர்ந்து நோக்கினேன். மையிட்ட சிறிய அகன்ற விழிகள். நான் உற்று நோக்குவதை கவனித்தாள். கூட்டம் ஆக இருக்கிறது என்று கூறினேன். சிரித்தாள். சிரிப்பில் ஒரு குழப்பம் அவளிடம்.
ஒரு வழியாக சாமி தரிசனம் செய்து வந்தோம். என் மனைவி என்னுடன் இருந்ததால் ஒன்றும் செய்யவில்லை. மாமியாரை ரசிப்பதை தவிர. அடிக்கடி அவள் இடுப்பைப் பார்த்து பெருமூச்சு விட்டென். சில நேரங்களில் கவனித்தாள். சேலையைச் சரி செய்ய முயற்சி செய்தாள். ஆனால் அவள் சேலையோ எனக்கு தரிசனம் காட்டுவேன் என்று அடம்பிடித்தது. இரண்டு பக்க இடுப்பு மடிப்புகளும் சும்மா கும்மென்று நல்ல சதைப் பிடித்து செக்ஸினைக் கூட்டியது. எப்படியோ, ஒருவழியாக என் முதல் ஸ்பரிசத்தை நான் அனுபவித்தேன்.
அவளின் அங்கங்கள் என்னை இன்னும் சூட்டேற்றியது. அன்றி இரவு ஹோட்டல் அறையில் நான் என் மாமியாரை நினைத்த்து என் மனைவியை நன்றாக ஆழமாக குத்தி கிழித்து ஓத்துவிட்டேன். சுற்றுலா முடிந்து வீடு திரும்பிநோம். எனது அடுத்த கட்ட நகர்விற்கு நான் யோசனை செய்து கொண்டேன். என் காம ஆசையை என் மாமியாரிடம் நான் என் செயலில் தெரிவிக்க வேண்டும் அதை அவள் புரிந்துக்கொண்டு அவளே என்னிடம் வர வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
சுற்றுலா முடித்து வந்த பிறகு, ஒரு மதியம். ஞாயிற்றுக்கிழமை. அந்தி சாயும் நேரம். வானம் இருட்டாகவும் இல்லாமல், வெளிச்சமாகவும் இல்லமால் ரம்மியமான கோடைக் காலம். சூடான இதமான காற்று என் முகம் வியர்வையைப் போக்குவது போல் வந்து வீசியது. தட்டுதடுமாறி அந்த காஸ் சிலிண்டரைத் தூக்கிக் கொண்டு என் மாமியார் வீட்டிற்குச் சென்றேன். கதவைத் தட்டியதும் என் மாமியார் வந்தாள். என்ன் கண்களுக்கும் என் ஆண்மைக்கும் இன்றைக்கு நல்ல விருந்து என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டேன். கண்களை மூடி மூச்சுக்காற்றை இழுத்து ‘சுஜாதா……” என்று என் மனதில் நினைத்து, அவள் தேகத்தை நினைத்து, அங்கங்களை நினைத்து, உடல் வளைவு நெளிவுகளை நினைத்தால்.
என் உடம்பு முறுக்கேறும். காஸ் சிலிண்டருடன் நான் கதவைத் தட்ட, அவள் வந்தாள். அவள் வரும்போது தான் கவனித்தேன். மஞ்சள் நிற காட்டன் சேலை. மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட். வியர்வையால் அந்த ஜாக்கெட் நனைந்திருந்தது. அவள் வராண்டாவில் சாவி தேடும்போது தான் அவள் அங்கங்கள் வெளிச்சம் போட்டுக் காட்டின. அந்த வெளிச்சம் என் உள்ளக்காமக் கிளர்ச்சியைத் தூண்டியது. உடல் வியர்வையில் நனைந்திருந்தனால் அவள் தாலி தெரிந்தது. மாநிற உடல் அமைப்பு. பூசணியைப் போல் மிகப்பெரிதும் இல்லாமல் எழுமிச்சைப்பழம் போல் மிகச் சிறுதும் இல்லாமல், பெரிய தேங்காய்ப் போல் உருண்டி திரண்டு குத்திக் கொண்டிருக்கும் முலைகள் என்னைக் கவர்ந்திழுத்தன.
அவள் முலைகளுக்கு அளவெடுத்ததுப் போல் அவள் ஜாக்கெட். கைகளை மேலே தூக்கி சாவி தேடும் போது அவள் இடது அங்கங்கள் என்னப் பார்த்து சிரித்தன. மாநிற இடுப்பு. மடிப்புகளுடன். பழநி படிக்கட்டு மாதிரி இல்லாமல், அழகிய வடிவமாய் நேர்த்தியாய், கவர்ச்சியாக இருந்தது. சில பெண்களின் மடிப்புகள் தடியாக பார்ப்பதற்கு அழகில்லாமல் இருக்கும். அந்த மாதிரி இல்லாமல், அந்த மடிப்பின் நிறம், கைகளைத் தூக்கும் போது விரிவடைந்து மறுபடியும் மடிந்து பார்ப்பவர்களை மடிப்பில் முத்தங்கள் குடுத்து நக்கி விட வேண்டும் என்று தோன்றும். அவள் மடிப்புகளில் சில வியர்வைத் துளிகள்……அப்ப்ப்ப்பாஆஅ…….
என் கரங்கள் அவள் உடலைத் தடவி அவளை காம போதை ஊட்டும் அவள் அங்கங்களை இரசித்து உண்ண வேண்டும் என்று தோன்றியது. அவள் வந்து கதவைத் திறந்தாள். கொண்டையுடன் அள்ளி முடித்த மல்லிகை பூவின் வாசம் அவள் வியர்வை வாசத்துடன் கலந்து ஒரு வித புது போதை ஊட்டியது. வகிடு எடுத்து சீவிய தலைமுடி, நடுவில் குங்குமப் பொட்டு, நெற்றியில் வட்ட ஸ்டிக்கர் பொட்டு, பெரூன் கலரில் வியர்வையில் நனைந்த பொட்டு.
“என்ன அத்தை…வேலையா?”
“ஆமா மாப்பிள்ள… நாளைக்கு வெள்ளிக்கிழமைல… அதான் பூஜை வேலை…”
பூஜை என்றுக் கூறியதும் என் ஆண்மை விரைந்தது. காஸ் சிலிண்டரை கிட்சனில் வைத்து நான் ஹாலில் வந்து அமர்ந்தேன்.
“காபி போடுறேன்…இருங்க…” என்று கூறி கிட்சனில் நுழைந்தாள்.
நான் சாஸ் சிலிண்டரை மாட்ட உதவி செய்யும் சாக்கில் ஏதாவது தரிசனம் கிடைக்கும் என கிட்சனுக்குள் சென்றேன். அவள் குனிந்து காஸ் சிலிண்டரை மாட்ட முயற்சிப் பண்ணிக்கொண்டிருந்தாள். அப்போது அவள் இடுப்பு மடிப்புகளைப் பார்த்தேன். அவள் முலைகள் ஜாக்கெட்டிடம் என்னை விடிவித்து விடு என்று கூறுவது போல் திமிறிக்கொண்டிருந்தது
“என்ன அத்தை… மாட்ட முடியலயா…” என்று கூறியவாறே அருகே சென்றேன்.
அவள் நிமிர்ந்து என்னைப் பார்த்தாள். நெற்றியிலிருந்து வியர்வைத் துளிகள் கன்னங்களில் வழிந்து உருண்டோடியது. முந்தானையை வைத்து துடைத்தவாறே,
“இல்லை மாப்பிள்ள…. டைட்டா இருக்கு…அதான். ”
நான் சிரித்தவாறே, “இருங்க…” என்று கூறி அருகில் சென்றேன்.
அவள் வியர்வை வாசம் என்னை இழுத்தது.
காஸ் சிலிண்டரை மாட்டிக் கொடுத்துவிட்டு நிமிர்ந்துப் பார்த்தேன். அவள் வாஷ் பேசினில் நின்று பாத்திரம் கழுவிக் கொண்டிருந்தாள். முதுகு என் பக்கம். பின்
ஜாக்கெட்
வியர்வையில் நனைந்து கருப்பு நிற பிரா தெரிந்தது.
வியர்வையில் அவள் முடிகள் அவள் முதுகில் ஒட்டிக் கொண்டு ஒருவித கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது. அவள் திரும்பினாள்.
நான் சுதாரித்துக் கொண்டு “மாட்டியாச்சு அத்தை…”
அவள் சிரித்தவாறே “தாங்க்ஸ் மாப்பிள்ள…” என்று கூறி சிலிண்டரை அடுப்புக்கு கீழே வைக்க முயற்சி செய்தாள். நான் உதவி செய்ய அருகே சென்று சிலிண்டரைப் பிடித்தேன். கொஞம் தம் கட்டி உள்ளே வைக்கும் போது அவள் தலையும் என் தலையும் இடித்தது. நான் கிட்சன் ஸ்லாபில் இடித்துக் கொண்ட மாதிரி நடித்துக் கொண்டேன்.
“ஸாரி அத்தை…” என்று கூறி பொய்யாக மண்டையைத் தடவினேன்.
“என்ன மாப்பிள்ள…அடியா…” என்று கூறி என் தலையைத் தடவி விட என் அருகில் வந்தாள்.
அவளோ என்னை விட உயரம் கம்மி. எட்டி தலையை தடவி விட்டாள்.
முலைகள் என் நெஞ்சில் உரச…உரச… அவள் அக்குளின் வாசன் என்னை கிறங்கடிக்க… நானும் என் கைகளை என் தலையில் வைக்க முயன்றேன், அவள் கைகளுடன் என் கைகள் பட்டது.
மிருதுவான கைகள்.
“சோபாவுல உட்காருங்க மாப்பிள்ள. அமுர்தாஞ்சனம் எடுத்துட்டு வரேன். ” என்று கூறி சென்றாள்.
நான் அமர்ந்தேன். அவள் அவந்தாள். சைட் முலைகள் தெரியும்படி அவள் சேலை விலகியிருந்தது.
அவள் தெய்க்க ஆரம்பித்தாள். என் முகம் அவள் வயிறுக்கு நேரே உரசியது. நான் வேனும் என்றே பின்னே நகர்ந்தேன். அவளும் வந்தாள். இப்போது நல்ல உரசியது. என் உதடு மெதுவாக அவள் வயிற்றைத் தொட்டது. நான் வேண்டுமென்றே பின் நகர்ந்து,
“பரவாயில்லை அத்தை…” என்று கூறி நகர்ந்தேன்.
“என்ன மாப்பிள்ள ஆச்சு…”
“இல்ல… நீங்க தடவும் போது…. உங்க…” என்று முழுங்கினேன்.
“என்ன மாப்பிள்ள…. ”
”இல்ல…உங்க வயிறு என் முகத்துல படுது… கூசுது…அதான்…. ” என்று இழுத்தேன். இன்னும் வலி இருக்கிற மாதிரி நடித்தேன்.
அவள் சேலையை சரி செய்தவாறே “பரவாயில்ல மாப்பிள்ள…வலி இருக்குல. கொஞ்சம் பொருத்துக்கோங்க…” என்று கூறி மீண்டும் ஆரம்பித்தாள்.
இப்போது தைரியமாக அவள் வயிற்றில் என் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன். மிருதுவான வயிறு. நல்ல வாசம். இடை மடிப்பு வேற என்னையும் தொடு என்று கூறுவது போல் இருந்தது.
அவள் தேய்க்கும் போது வலியால் நடிப்பது போல் அலறி அவள் இடுப்பைப் பிடித்தேன். இரண்டு பக்கமும். ஒரு பக்கம் இடுப்பு சேலையினுள், ஒரு பக்கம் மடிப்புடன் பிடித்தேன். அழுத்தினேன்.
அவள் பதறி, “என்ன மாப்பிள்ள…வலியா” என்று கூறினாள்.
”ஆமா…அத்த… ஸாரி… அதான் இடுப்ப பிடிச்சுட்டேன்… சந்தியான்னு நனைச்சி. ”
இப்போது என் கைகள் அவள் இடுப்பில் இல்லை. ஆனால் பார்வை இடுப்பில் இருந்தது. அதை அவள் கவனித்தாள்.
சிரித்துக்கொண்டே அவள் கிட்சனுக்குள் சென்று விட்டாள்.
நான் மூடில் இருந்தவாறு தவித்தேன். இன்று எப்படியாவது மடக்கி விட வேண்டும் என்று தீர்மானித்தேன்.
அவள் காபியுடன் வந்தாள்.
வாங்கிக்கொண்டு “ஸாரி…. அத்தை…” என்று கூறினேன்.
“பரவாயில்ல…மாப்பிள்ள…” என்று கூறி
வெட்கப்பட்டாள்
.
அவள் எனக்கு எதிரே இடுப்பு தெரியுற மாதிரி அமர்ந்திருந்தாள்.
நான் மீண்டும் இடுப்பைப் பார்த்தேன். இந்த முறை அவள் கவனித்து விட்டாள்.
சேலையை சரி செய்தவாறே, “என்ன மாப்பிள்ள…. ” என்று கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
“ஸாரி… உங்க பொன்னு ஞாபகம் வந்திருச்சு…” என்று இழுத்தேன்.
அவள் சிரித்தாள்.
“என் பொன்னு குடுத்துவச்சவள் தான்…” என்று கூறினாள்
நான் சிரித்தேன்.
இப்போது தைரியம் வந்தவனாய் அவள் முலைகளைப் பார்த்தேன்.
அதயும் அவள் கவனித்தாள். தர்மசங்கடத்தில் நெளிந்தாள்.
“என்ன மாப்பிள்ள…. இது… அனுட்ட கேட்டா. எல்லாம். கிடைக்கும்…. ” என்று இழுத்தாள்
“ஸாரி அத்தை… நான் தப்பா வேனும்ன்னு பாக்கல… அனுவ விட நல்லா இருந்தது…அதான்… “என்று இழுத்தேன். “மாமாவும்…. ரொம்ப குடுத்து வச்சவரு தான்…” என்று கூறி எழுந்தேன்.
அவள் வெட்கி சிரித்தாள். நான் அவள் மகளை விட உன் அங்கங்கள் நன்றாக இருக்கிறது என்று கூறிய வார்த்தைகள் அவளை வெட்கப் பட செய்தன.
“சரி அத்தை. கிளம்புரேன். ”
“ம்ம்ம்… சரி மாப்பிள்ள…” என்று கூறி ஏதோ கீரை ஒன்றைக் கொடுத்தாள்.
“என்னது இது…”
“முறுங்கைக் கீரை மாப்பிள்ள…அனுட்ட கொடுங்க…”
“ஓ…முறுங்கையா…” என்று கூறி அவளை ஒரு முறை ஏற இறங்கப் பார்த்தேன்.
அவளும் பார்த்தாள் நான் பார்ப்பதை.
வெளி கேட்டைப் பூட்டிக்
கொண்டிருக்கும்போது
நான் கூறினேன்.
“வீட்டிற்கு அடிக்கடி வாங்கள்…”
அவள் சிரித்தாள்.
அவள் நிச்சயமாக என் மனைவியிடம் சொல்ல மாட்டாள் என்று தோன்றியது.
வீட்டிற்குச் சென்றேன். என் மனைவி தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் என் மொபைலை எடுத்து வாட்ஸ் அப்பில் என் மாமியாருக்கு மெசெஜ் செய்தேன். அவள் மகன் புதியதாக ஸ்மார்ட்போன் வாங்கிக் கொடுத்து வாட்ஸ் அப் எப்படி யூஸ் பண்ணுவது என்று சொல்லிக் கொடுத்திருக்கிறான்.
”தாங்க்ஸ்… அத்தை…. ”
5 நிமிடங்கள் கழித்து பதில் வந்தது.
“எதுக்கு மாப்பிள்ள…”
“காபிக்கு…. அப்புறம்…. தேய்த்து விட்டதக்கு…”
”தாங்க்ஸ்…” என்று அனுப்பினாள்.
என் நினைவில் மீண்டும் மீண்டும் அவளின் இடுப்பும் அந்த மடிப்பும் என்னை ஒரு போதை உலகத்தில் அழைத்துச்சென்றன. ஒருவித வெற்றி பெற்ற உணர்வோடு அன்று தூங்கினேன். !
காம அரங்கேற்றங்கள் தொடரும். !
இந்தக் கதையைப் படித்து பின்பு ஏதாவது விமர்சனங்களோ, கருத்துகளோ இருந்தால் பின்வரும் மின்னஞ்சலில் தொடர்புக் கொள்ளவும். அனைத்து பெண்களின் விமர்சனங்களும் வரவேற்கப்படுகின்றன. பெண்களின் விமர்சனங்களுக்கும், நட்பாகவும், காமத்தாலும் பழகிக்கொள்ள என்னைத் தொடர்புக் கொள்ளலாம். vkumartamilnadu@gmail. com.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு