tamilsexstories.info கதைத்தளத்தில் இருக்கும் நண்பர்களே, அழகிய பெண்களே உங்கள் அனைவருக்கும் இனிய வணக்கங்கள். சென்ற முறை நான் பதிவிட்ட “கருவிழி மங்கையின் காம தாகம்” கதையையும், “காதல் காமம் மனைவி” என்ற தொடர்க் கதையையும் படித்து எனக்கு மின்னஞ்சல் மூலமாக உங்கள் கருத்துகளையும், ஆதரவையும் அளித்ததற்கு மிக்க நன்றி. (கதையைப் படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்).
அதே போல் பின்வரும் கதையையும் படித்து, அழகான உணர்வுபூர்வமான பெண்களும், என்றென்றும் காமத்தில் திளைக்கும் ஆண்களும், உங்களின் பொன்னான கருத்துகளையும், பேராதரவையும், நட்பையும் அளிக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். இரகசிய நட்பையும் நான் வரவேற்கிறேன், உங்களின் தனியுரிமை பிரவைஸியும் பாதிக்காத வகையில்.

நான் வசந்தகுமார். வயது 29. திருமணம் ஆன ஆண் நான். காதல் திருமணம் தான். ஐந்து வருட காதல் வாழ்க்கை சென்ற வருடம் திருமணத்தில் முடிந்தது. என் மனைவி சந்தியாவைப் பற்றி அறிய, நான் பதிவிட்ட ‘காதல் காமம் மனைவி’ கதையைப் படியுங்கள். எனது ‘காதல் காமம் மனைவி’ கதையைப் போல் இதுவும் ஒரு தொடர்க் கதை தான். காமம் மெல்ல மெல்ல தான் மேலோங்கும். நான் என் முந்தைய கதை பதிவுகளில் கூறியதுப் போல், நான் ஒரு காமப் பிரியன். காமத்தை விதவிதமாக அனுபவித்து இரசித்து உண்ண வேண்டும் என்று நினைப்பவன்.
ஆதலால் தான் வயது வித்தியாசமில்லாமல் அனைத்து
பெண்களிடமும்
இயல்பாக பழகும் குணம் எனக்கு இருக்கிறது. ஆனால் என்னையும், என் காமத்தையும் விரும்பும் பெண்களிடம் மட்டும் தான் காம விளையாட்டை விளையாடுவேன். இந்தக் கதை எனக்கும் என்னை விட வயதில் மூத்த பெண்ண்ற்கும் இடையே நடைபெறும் ஒரு தொடர்க் கதை.
அப்படி நான் என் காம பானத்தை பறுக நினைத்த பெண்களில் ஒருவள் தான் இந்தக் கதையின் நாயகி, சுஜாதா. சுஜாதா, என் மனைவி சந்தியாவின் தாய். ஆம், சுஜாதா என் மாமியார். வயது 45. வயது 45 என்று அவள் கூறினால் தான் நமக்குத் தெரியும். பார்த்தால் நடுத்தர வயது போல் தோற்றமளிக்கும் உடல் அமைப்பு.
வென்மேகத்தில் பெருகி வரும் இளம் மழை மேகம் நிறம் போல், இளம் சாம்பல் நிற மேனி. இரண்டு பக்க இடுப்பு வளைவுகளிலும் ஒரேயொரு மடிப்பு விழும் இடுப்பு. நல்ல ஆழமான வளைவுகள் அமைந்த மடிப்புகள். அந்த மடிப்பானது பின் இடுப்பிற்கும் சென்று அவளை கவர்ச்சியாகக் அலங்கரித்துக்காட்டும். மிகப் பெரியதாக இல்லாமல் நடந்தால் கொஞ்சமாக அசைந்தாடும் பிட்டங்கள், அதான் பின்னழகு குண்டிகள்.
சேலை மட்டுமே கட்டும் இந்த சாம்பல்நிற அழகிற்கு ஆழமான உருண்டையான தொப்புள் குழி. தொப்புள் தெரியாமல் தான் சேலைக் கட்டுவாள். ஆனால், அவ்வபோது அந்த தொப்புள் சேலையிலிருந்து எட்டிப் பார்க்கும் அழகிற்கு ஈடிணையில்லை. எப்போதும் பக்தி மயம் தான். ஆதலால் எப்போதும் குங்குமப்பொட்டு நெற்றி வகிடில் வசியமாக இருந்துக்கொண்டு நம்மை வசிகரிக்கும்.
அவளின் அங்க அம்சங்களையெல்லாம் நான் ஓரிரு நாளில் இரசித்து செதுக்கியது இல்லை. முதன்முதலில் ஒரு புகைப்படத்தில் தான் அவளின் அழகைப் பார்த்தேன். பிரமித்தேன்.
குடும்பபாங்கான அழகு அவளிடம். ஆங்கிலத்தில் டஸ்கி பியூட்டி (Dusky Beauty) என்று வெள்ளைத் தோல் இல்லாத கருநிற பெண்களை அழைப்பார்கள். அதுப் போன்ற அழகு இவளிடம். கருமை இல்லை, ஆனால் சாம்பல் நிறத்தழகி இவள். போட்டோவில் பார்த்த நொடியிலிருந்து என் காம ராணியின் அங்க அம்சங்களின் சிற்பத்தை செதுக்க தொடங்கினேன். அவளின் முதல் தரிசனத்தை முதன்முதலின் என் காதலி தான் (தற்போது என் மனைவி) போட்டோவில் காட்டினாள்.
என் மனைவி ஐந்து வயதில் இருக்கும்போது எடுத்த குடும்ப புகைப்படம். என் மாமனார், என் மாமியார் என் மனைவியின் அண்ணன் மற்றும் என் மனைவி ஆகியோர் இருக்கும் புகைப்படம். புகைப்படத்தைப் பார்த்த நொடியே என் விழிகள் என் இளம் வயது மாமியார் மீது தான் விழுந்தது. வசிகரீக்கும் முகம் அமைப்பு. என்னை மிகவும் ஈர்த்தது அந்த இளம் முகம். பிறகு என் மாமனார் மற்றும் மாமியாரின் திருமண புகைப்படத்தைக் காட்டினாள். தேவாமிர்தம் தான்! தேன் சொட்டும் தேகம். அள்ளி முடிந்த கனகாம்பரம் மற்றும் மல்லி பூ கூந்தலோடு, அவள் கழுத்தில் மினுமினுத்த புது ஈர மஞ்சள் தாலி என்னை மிகவும் சூடேற்றியது. மேலும் அவள் அணிந்திருந்த மெரூன் நிற ஜாக்கெட் அவளின் வியர்வை ஈரத்தில் நனைந்திருந்தது.
ஆதலால், அவள் உள்ளே அணிந்திருந்த வெள்ளை நிற உள்ளாடை (பிரா) காட்சி அளித்தது. அந்த புகைப்படத்தில் அவளைப் பார்த்த உடனே எனக்கு ஜிவ்வென்று காமம் தலைக்கேறியது. ஆஹா…புகைப்படத்தில் இருக்கும் என் மாமனாருக்கு பதிலாக அது நானாக இருக்க கூடாதா என்று அந்த மனிதர் மீது
பொறாமைக்
கொண்டேன். மேலும், அவள் நெற்றி வகிடில் அடர் மெரூன் கலர் வட்ட பொட்டு அதன் மேல் குங்கும் என்று அந்த முகம் காமத்தின் வெளிபாடாய் எனக்கு தோன்றியது.
அவ்வபோது என் காதலி எனக்கு அனுப்பும் செல்பிகளில் முதலில் நான் தேடுவது என் சுஜாதாவை தான். அவள் காந்த கண்கள் என்னை சொக்கிவிடும். எப்பொழுதும் நான் அவளின் கண்களையும் கழுத்தையும் தான் ரசிப்பேன், போட்டோவில். அந்த கவர்ச்சியான கழுத்து, கழுத்தில் அலங்கரிக்கும் மெல்லிய கோடுகள், தோல்பட்டை, இறுக்கமான ஜாக்கெட் என்று பல்வேறு அம்சங்கள் என்னை கவர்ந்திழுக்கும். அவளை எப்போது நான் நேரில் சந்திபேன், சந்தித்து இரசிப்பேன் என்று நான் தவமிருக்க தொடங்கினேன்.
நாட்கள் செல்லச் செல்ல என் காதலியை விட அவள் அம்மாவை, சுஜாதவை காதலிக்கத் தொடங்கினேன். ஒவ்வொரு முறையும் என் காதலியை வெளியே சந்திக்கும் போது, என் காதலி வழியே என் சுஜாதாவை பார்த்தேன். நானும் என் காதலியும் முத்தங்கள் தழுவல்கள் பறிமாறிக்கொள்ளும் போது கூட சுஜாதவை அள்ளி அணைப்பதாகவே தோன்றும். முறையற்ற உறவாக இருந்தாலும், முறையான காதலாய் என் மனதில் அவள் உறைய ஆரம்பித்தாள்.
ஒருமுறை என் காதலி குடும்பத்துடன் சுற்றுலா சென்றிருந்தாள். அந்த புகைப்படங்களை எனக்கு அனுப்பியிருந்தாள். என் சுஜாதாவைப் பார்ப்பதற்காக தவம் இருந்தேன். கிட்டதட்ட அனைத்து புகைப்படத்திலும் சுஜாதா இருந்தாள். ஒரு புகைப்படத்தில், கேரளா சேலை அணிந்திருந்தாள். கூடவே என் மனைவியும். ஆனால் நான் இரசித்தது எல்லாம் என் மாமியாரை தான். ஒரு பக்கவாட்டில் அவள் நின்று கொண்டிருந்ததால் அவளின் இடையழகு
வெளிப்பட்டது
. சேலை அந்த மடிப்பில் மெல்ல சொருகி, அவளின் மடிப்பை காட்டி போதையூட்டியது. நன்றாக வேர்த்துவிருவிருத்து அம்சமாக காட்சி அளித்தாள் என் சுஜாதா.
மற்றொரு புகைப்படத்தில் சேலை நன்றாக இடுப்பிலிருந்து இறங்கியிருந்தது. மடிப்புகள் நன்றகா கவர்ச்சியகா இருக்க, அவள் முகத்தில் ஒரு சிரிப்பு, என்று அந்த புகைப்படம் என்னை மிகவும் கவர்ந்திழுத்தது. அன்று இரவு என் சுஜாதாவை நினைத்து முதல்முறையாக கைவேலையும் செய்தேன். அரை மணி நேரம், அவளை நினைத்து, அவளை தழுவி, முத்தமிடுவது போல், அவள் இடுப்பு மடிப்புகளை முத்தமிட்டு நக்கி விடுவது போல், அவள் தொப்புள் குழியை நக்கி சுவைப்பது போல், அவளது மன்மதமேட்டில் தேன் ஊற்றி அவள் என் தலையைப் பிடித்து அங்கே அமுக்குவது போல், நான் நக்குவது போல், இது போன்று பல்வேறு காம ஆட்டங்களை நினைத்து அவளை மனதில் நினைத்து கை வேலை செய்தேன். பெரூமூச்சுடன் அந்த வேலை முடிந்தது. முதல்முறையாக ஒரு சுகமான இரவினைக் கண்டேன்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல, எப்போது என் சுஜாதாவைப் பார்ப்பேன் என்று தவமிருக்க தொடங்னேன். அதுவும் நிறைவேறியது. முதன்முதலில் சுஜாதாவைப் பார்த்தது ஒரு கோயிலில் தான். என் காதலி அந்த கோயிலுக்கு வர சொல்லியிருந்தாள். நான் சென்றேன். காதலியை பார்க்கும் ஆசையைவிட காதலியின் அம்மாவைப் பார்க்கும் ஆசை தான் எனக்கு அதிகமாக இருந்தது. நான் எதிர்பார்த்தது போன்று என் மாமியார் சுஜாதா பிரமிப்பாய் தெரிந்தாள். நேரெதிரே என் முன் நின்று சாமி கும்பிட்டுக்கொண்டிருந்தாள்.
என் காதலியோ என்னைப் பார்த்து மெல்லியதாக சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள். ஆனால் என் கண்கள் எதிரே நிற்கும் காமச் சிலையை பார்வையால் தழுவிக் கொண்டிருந்தது. சுஜாதவை அங்குல அங்குலமாக இரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அளவான உயரம் தான். கூர்மையான மூக்கில் சிறியதாக மூக்குத்தி. நெற்றியில் விபூதி குங்குமம் என்று சிற்பமாக தெரிந்தாள். தரிசனம் முடித்து பிரகாரம் சுற்ற நானும் பின் தொடர்ந்தேன். என் காதலி என்னைப் பார்க்க, நானோ பெயருக்கு காதலியைப் பார்த்தேன்.
சுற்றி வரும் நேரத்தில், மாமியாரின் அசைந்தாடும் பின்னழகு என்னை வந்து தடவுடா என்று சொல்வது போல் மெதுவாக மேலும் கீழும் ஆடியது. ஒரு இடத்தில் கையில் இருக்கும் ஏதோ ஒன்றைத் தொடைக்க சுஜாதா அவள் இடுப்பில் சொருகிருக்கும் கர்ச்சிபை எடுத்தாள். அப்போது வெளியே தெரிந்த அவளின் இடுப்பு மடிப்புகள் என்னை வாயை பிழக்கச் செய்தன. ஆஹா… என்ன ஒரு மடிப்புகள். நல்ல சப்பி எடுக்கலாம் என்று எனக்கு தோன்றியது. அவளின் ஜாகெட் வேறு நன்றாக வியர்வையில் நனைந்து அவளின் அக்குளை நனைத்து கிளுகிளுப்பை உண்டாக்கியது.
இடுப்பில் சொருகியிருக்கும் முந்தானை வேறு அவிழ்ந்து அவளின் பின் மடிப்புகள் அனைவருக்கும் விருந்தளித்தன. அவள் தன் சேலையை சரி செய்யும் அழகில் மயங்கிப் போனேன். ஒருவழியாக அன்று சாமி தரிசன்மும், இந்த காம சிலையின் தரிசனும் கிடைத்தது.
இப்படியான என் வாழ்கை செல்ல செல்ல, எப்போது சுஜாதாவிடம் பழகும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று ஏங்கிக்கொண்டிருந்தேன். என் காதலியைக் கரம் பிடித்தால் தான் அந்த வாய்ப்பு எனக்கு வரும் என்று எனக்குத் தெரியும். அதுவும் நடந்தது. எங்கள் வீட்டிலும், காதலியின் வீட்டிலும் பேசி, பென் பார்த்து, நச்சதார்த்தம், திருமணம் என்று ஒரு வருடம் நான் அடிக்கடி சுஜாதாவைப் பார்த்தேன்.
என்னிடம் பாசமாக, அன்பாக பேசினாள். நானும் அவள் சந்தேக படாதவாறு அவளிடம் நடந்துக்கொண்டேன். இப்போது நான் சுஜாதாவின் மருமகன். என் காதலிக்கு நான் கணவனாக ஆனதைவிட
சுஜாதாவுக்கு
மருமகனாக ஆகிவிட்டேன் என்று தான் எனக்கு மகிழ்ச்சியே. அவ்வபோது சுஜாதா வீட்டில் இருக்கும் போது அவளுக்கு தெரியாமல் செல்போனின் போட்டோ எடுப்பது, அவளின் அங்கங்களை இரசிப்பது என்று எனக்குள் இருக்கும் காமத்தை பெருக்கிக்கொண்டேன். அவளிடம் மிகவும் சினேகமாக பழகிக்கொண்டேன். இப்போது கூட.
அவளை சாதாரனமாகவும், அவசரமாகவும் அனுபவிக்க கூடாது என்று உறுதியாக இருந்தேன். அவளுக்கும் காமம் சொட்ட சொட்ட அவளை அந்த உணர்வில் ஊரவைத்து அவளை சுவைக்க வேண்டும் என்று எண்ணினேன். ஆதலால் அவளிடம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நெருங்கி பழகும் வாய்ப்பை ஏற்படுத்திக்கொண்டேன்.
அந்த நாளும் வந்தது….!
காமம் தொடரும்.-

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு