நான் 27 வயது ராஜா விருதுநகர் மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு ஊர் . எனக்கு காமம் அதிகமாக வரும் ஆனால் எதையும் வெளிக்காட்டிக்கொள்வதில்லை. பக்கத்துக்கு வீட்டு அக்கா பெயர் ராணி வயது 38. நான் ராணியை அக்கா னு கூப்பிடுவேன். அவளுக்கு 2 மகன்கள், 1 மகள். கணவன் இல்லை. அவளின் அம்மாவும் அப்பாவும் வாரம் சில தடவை வருவார்கள். 1 மகன் காலேஜ். 1 மகன் ஸ்கூல், 1 மகள் ஸ்கூல். அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் – அளவான முலை. கவரும் வகையில் பின் பெரிய பகுதி . மாநிறம். சிறிய தொப்பை ( சாரீயில் தொப்பை தெரிவதில்லை ).
காலையில் சில நாட்களாக ரன்னிங். யோகா (பள்ளி மைதானம்) போய்கிட்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் ராணி அக்காவை கோலம் போடும் போது பார்த்தேன். ஜாக்கெட்டில்
முலை
தரிசனம் கிடைத்தது.
பாவாடையும் சற்று ஏற்ற பட்டு காம ராணியாக தெரிந்தாள். நான் பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டாள். என்னக்கு ஒரு சங்கடமா இருந்தது. ராணி அக்கா நார்மலா ரன்னிங் போறியா னு கேட்டுட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டா நான் ரன்னிங் போகும் போது ராணி முலை ஞாபகம் வந்துகிட்டே இருந்துச்சு. இப்படியே தினமும் பாத்துட்டு போய்கிட்டு இருந்தேன். அவளும் ஒரு மாதிரி லுக்கு விட்டுக்கித்தான் பேசிகிட்டு இருந்தா. 2 மாசம் போயிருக்கும்.
ஒரு நாள் ரன்னிங் போயிட்டு வரும் போது ராணி என்னைய கூப்பிட்டு “உடம்பு குறைஞ்சு நல்ல இருக்குடா”.
நான் : உடம்பு மட்டும் தானா?
அவள் : டேய்.
நன் : இல்ல கை. கால் நல்லா இருக்கானு கேட்டேன்.
அவள் : நல்லா பேசி சமாளிக்கிற.
நான் : சும்மா ஜாலியா பேசுனேன் க்கா.
அவள் : பார்வையும் ஜாலியா போகுது போல.
நான் : நல்லா இருந்தா பார்ப்போம்ல.
அவள் : ம்ம் நான் நல்லா இருக்கேனா.
நான் : இருக்கு ஆனால்.
அவள் : என்ன சொல்லுடா.
நான் : சொன்ன திட்டக்கூடாது.
அவள் : சொல்லு.
நான் : உங்க வயிறும். உங்க பின் பகுதியும் கொஞ்சம் பெருசா இருக்கு.
அவள் : ஆமாடா
குறைக்கணும்
. நாளைல இருந்து நானும் உன்னோட வரவா டா ?
நான் : வாங்க. காலைல உங்கள எப்படி கூப்பிடுறது. எல்லாரும் தூங்குவீங்கள. செல் நம்பர் தாங்க
அவள் : இந்தா நம்பர் குடுத்தா.
நான் : சரி க்கா.
மறுநாள் காலை:
ராணி அக்கா சுடிதார் ல வந்தா. அவளுக்காக நானும்(ரன்னிங் போகாம) வாக்கிங் போனேன். 4 round போய்ட்டு. வழக்கமா யோகா பண்றது ஸ்கூல் ரூம் முன்னாடி தான் பண்ணுவேன் அங்க 1 2 பேர் உடற்பைர்ச்சி பண்ணுவாங்க. ராணி அக்கா. நானும் யோகா பண்ண ஆரம்பிக்கும் போது எங்கள பார்த்துகிட்டே 4 5 பேர் அங்க வந்து உடற்பைர்ச்சி பண்ணனுங்க. அப்ப.
நான் : அக்கா வீட்டுக்குபோகலாம்.
அக்கா : ஏன் டா.
நான் : கூட்டமா இருக்கு.
அக்கா : நீ வரும் போதும் கூட்டம் இல்லையா.
நான் : ஆமா அக்கா உங்கள சைட் அடிக்க வந்த கூட்டம்.
அக்கா : வா வீட்டு ல யோகா பண்ணலாம் பண்ணலாம்.
நான் : எங்க வீட்டு மாடில வேஸ்ட் பொருட்கள் இருக்கு பண்ண முடியாதுனு தான் இங்க வந்தேன்.
அக்கா : எங்க வீட்டுக்கு வா டா.
நான் : அக்கா மொட்டை மாடினா ரொம்ப நேரம் யோகா பண்ண முடியாது க்கா.
அக்கா : மொட்டை மாடில படிக்குறதுக்கு ஒரு சின்ன பிளாஸ்டிக் செட்டு போட்டுருக்கேன் டா.
நான் : அக்கா நீங்க படிக்க செட்டா?
அக்கா : டாய். பிள்ளைங்க படிக்க டா.
நான் : சரி க்கா.
நானும் அவளும் வீட்டுக் வந்துட்டு.
அக்கா : யோகா பண்ண இந்த டிரஸ் k வா டா.
நான் : அக்கா யோகா பண்ணும் போது 1/2 டிரௌசர். டீ ஷர்ட் போட்டு பண்ணினா தான் ஈசியா பண்ண முடியும் அக்கா.
அக்கா : நீ புள் ட்ராக்(பேன்ட்) போட்டுட்டு எப்படி யோக பண்ணின.
நான் : அக்கா. ன் உள்ள 1/2 டிரௌசர் போட்டுருக்கேன்.
அக்கா : பையன் 1/2 ஸ்போர்ட்ஸ் டிரௌசர் இருக்கு போட்டு வரேன்.
நான் : அக்கா பெரிய டிரௌசரா போடுங்க. போர்வை கொண்டுவாங்க.
அக்கா : டாய். அவனுக்கும் கொஞ்சம் பெரிய உடம்பு டா.
நான் : சரி க்கா.
ராணி அக்கா 1/2டிரௌசரை மாடிக்கு கொண்டு வந்தாங்க. மாடி ல டாய்லெட் மாத்தணும் னு சொல்லிக்கிட்டு வந்தாங்க.
நானும் அவளும் மாடிக்கு போனோம். அங்க பிளாஸ்டிக் ரூம் செட்டு இருந்துச்சு ஆனால் கதவு இல்லை. போர்வைய கொண்டுவந்து தரைல விரிச்சேன். நான் 1/2 டிரௌசர். ராணி அக்கா 1/2 டிரௌசர் ல வந்தாங்க. ராணி அக்கா கால பாத்து ஜொள்ளு வடிசேன். யாரையும் இப்படி பார்த்தது இல்லையா னு கேட்டாள். இல்ல னு சொல்லிகிட்டே. யோகா பண்ண ஆரம்பிச்சேன்.
அவளும் என்னைய பார்த்துகிட்டு பண்ணினாள். நான் சின்ன சின்ன யோகால இருந்து பெரிய யோகா பண்ணிக்கிட்டு இருக்கும் போது. பின்னாடி வலையுற யோகா ல அவள் தாப்பா செஞ்சா. நான் அவ பக்கதுல போய்ட்டு இடுப்ப நல்லா வளைக்கனும் னு கைய வச்சு சொன்னேன். அவளும் சரி னு சொல்லிட்டு. நீ நல்லா பண்ற பக்கத்துல இருந்து சொல்லி குடுடா சொன்னாள்.
அப்ப அவளுக்கு வியர்வை வந்து உடம்பு. டிரஸ் ஈரமா இருந்துச்சு. டவல வச்சு லேசா தொடைச்சேன். அவ சிரிச்சா. அப்பறம் ஒரு யோகல நெஞ்ச சரியா பண்ணாம இருந்தாள். நெஞ்ச லைட்டா தூக்கும் போது முலைல நல்ல பட்டுச்சு டக்குனு கைய எடுத்துட்டு. அக்கா யோகா பண்ணும் பொது இப்படி சொல்லி
குடுக்கணும்
னு சொன்னேன். சரி டா னு சொன்னா. யோகா சொல்லி குடுக்கும் போது கைய வச்சு சொல்லி குடுக்கும் போது அவ ஒன்னும் சொல்லல. அவளும் நான் தொடும் போது என்ஜோய் பண்ணினாள்.
நான் : அக்கா. உங்க உடம்பு ரொம்ப ஹீட்டா இருக்கு.
அக்கா : ஆமா ராஜா. என்ன பண்ண.
நான் : oil மசாஜ் பண்ணிட்டு. குளிச்சீங்கனா ஹீட் குறையும்.
அக்கா : டாய் ஆயில் அப்ளை பண்ண தெரியாது டா. எங்க அம்மா கொஞ்சமா ஆயில தேச்சிட்டு குழினு சொல்லுவா டா.
நான் : நா ஆயில் மசாஜ் பண்ணவா அக்கா.
அக்கா : சரி டா. ஆயில் எடுத்துட்டு வரேன்.
சொல்லிட்டு ஆயில். பாவாடை. துண்டு . ஷாம்பூ கொண்டு வந்தா.
நான் : அக்கா பசங்க வந்தாங்கன்னா.
அக்கா : அவங்க இன்னைக்கு லீவு. அதனால 11 மணி வரை நல்லா தூங்குங்க.
ராணி அக்கா குப்பற படுத்தா. நான் கால்ல ஆயில் மசாஜ் பண்ண கிட்டு நல்லா கால்ல அப்ளை பண்ணி தொடைக்கு போனேன்.
லேசா முனங்க ஆரம்பிச்சா. அக்கா இடுப்பு கைல அப்ளை பண்ணனும் டீஷர்ட் கல்லடுங்க னு சொன்னேன். என்னைய ஒரு பார்வை பார்த்துட்டு T ஷர்ட் கழட்டி பக்கத்துல வச்சுட்டா. bra. டிரௌசர் வோட குப்பற இருந்தா. நான் கைக்கு மசாஜ் பண்ணிட்டு முதுக்கு மசாஜ் பண்ணும் பொது ப்ராவை கழட்டி விட்டுட்டேன் அவ ஒன்னும் சொல்லல. அவ முனங்க அதையும் க ஆரம்பிச்சா.
டிரௌசரை நானே கழட்டி விட்டு. சிவப்பு கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தா கழட்டிவிட்டு புண்டைல ஆயில் ஊத்திவிரலை விட்டு அவளுக்கு சொர்க்கம் காட்டினேன். அவ என்னைய இழுத்து போட்டு என்னைய ஓக்க ஆரம்பிச்சா. புண்டை டைட்டா இருந்துச்சு. முதல் தடைவைல 15 நிமிடம் தாக்கு பிடிச்சேன். விந்து வருது சொன்னேன். உள்ள விடு பிரச்னை இல்ல. குடும்பக்கட்டுப்பாடு பண்ணியாச்சு.
உள்ள விட்டுட்டு மறுபடியும் என்னைய
ஓக்க
ஆரம்பிச்சா. அப்பறம் அவளை படுக்க போட்டு நான் ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரம் பண்ணிட்டு. அவ குளிச்சிட்டு வந்தா. நான் வீட்டுக்கு போய்ட்டேன்.
இப்படி நான் கேட்கும் போது வந்து இருப்பா நான் ஓப்பேன். அவ கூப்பிட்டா நா போய் ஓப்பேன்.
பெண்களை ரசிக்கும். ஒக்கும் ஆர்வம் கூடி உள்ளது.
பெண்கள். தங்கள் கருத்துக்களை பகிரவும். பெண்களின் தேவைக்கு .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு