அனைவருக்கும் என் காம வணக்கம். வீட்டில் சிறிது பிரச்சினைகள் காரணமாக என்னால் என்னுடைய கதையை தொடர முடியவில்லை. எனவே என்னை அனைவரும் மன்னிக்கவும்.
என்னுடைய கதையை தொடர்கிறேன். நீங்களும் எனக்கு உங்களின் ஆதரவு அளிக்குமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன். என்னை தொடர்புகொள்ள nandabcom2016@gmail. com என்ற ஈமெயில் முகவரி தொடர்பு கொள்ளவும்.
என்னுடைய முதல் கதை கொய்யா மரத்தின் அடியில் கோகிலா மடியிலே கதையை படித்த ஒரு வாசகி எனக்கு ஒரு மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தால். யார் என்று பார்த்தால் அவள் ஒரு பெண், இல்லை அவள் என்னுடைய இன்ப ராணி. அன்று ஞாயிருக்கிழமை அவள் தான் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பிய முதல் பெண் வாசகி. அவள் பெயர் ரஞ்சனி. முதலில் ஹாய் என்று அனுப்பிய அவள் நான் ரிப்ளை செய்த உடனே அவளும் திரும்ப எனக்கு
மெசேஜ்
செய்தால். நான் முதலில் பேக் ஐடி என்று இருந்தேன். பிறகே தெரிந்து கொண்டேன் அவள் 19 வயது காம அரக்கி என்று.
சிறிது நேரத்தில் அவளிடம் வீடியோ கால் செய்து அவளின் அழகிய முகம் உதடு மாங்கனி இல்லை மாம்பழம் இடுப்பு கடித்து வைத்த ஆப்பிள் என அனைத்தையும் எனக்கு காண்பித்தாள். நானும் என்னுடைய 7 இன்ச் நீளம் கொண்ட என்னுடைய கம்பியை காண்பித்தேன் அவள் வாய் அடைதுபொண்ணல். பின்னர் அவள் என்னுடன் கட்டிலில் உறவு கொள்ள ஆசையோடு இருக்கிறேன். என்று கூறினால் எனக்கு ஒரே ஆசசர்யம் ஒரே நாளில் ஒரு பெண் நம்மை அழைக்கிறாள் என்று இருந்தாலும் நானும் அந்த சமயத்திற்கு காத்துக் கொண்டு இருக்கிறேன் என்று அவளிடம் கூற உடனே அவளின் முகவரியை எனக்கு அனுப்பி வைத்தால்.
நானும் அடுத்தநாள் அவள் சொன்ன முகவரியை தேடி கண்டுபிடித்து அவள் சொன்ன அவளின் வீட்டிற்கு சென்றேன். உள்ளே நுழைந்ததும் அவள் கதவை மூடி என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு மூச்சு முட்டும் வரை எனுடய உதடை அவளின் உதது உடன் வைத்து உருஞ்சினால். எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. பின் அவளின் தொப்புளை சுற்றி என்னுடைய கையை வைத்து தடவினேன். அவள் மஞ்சள் நிற புடவை கட்டி இருந்தாள் அதில் அவள் ஒரு தேவதை போல இருந்தாள்.
அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்து கொண்டு அருகில் இருந்த charil அமர்ந்தேன். அவள் என் மேலே இருந்தால். பின்னர் அவளின் உதட்டை கவ்வி எடுத்து அவளின் காது மடலை லேசாக சப்பி கடித்தேன். பின்னர் அவளின் கன்னம் சிவக்க அளவுக்கு சப்பி லேசாக என்னுடைய உதட்டை வைத்து கடித்தேன். பின் அவளின் தோலின் மீது கடித்தேன். இது செய்யும் போது அவள் மூடு ஏறி எண்ணுடியா கம்பினை உருவி கொண்டு இருந்தாள். நானோ அவள் அழகிய 26 அளவு கொண்ட.
அவளின் அழகிய மாம்பழம் மீது கையை வைத்து லேசாக அமுக்கி அவளை மேலும் சூடு ஏற்றி விட்டு அவளின் தொப்புளை சுற்றி நக்கினேன். பின்னர். அவளின் கால் பகுதிக்கு சென்று அங்கு மீண்டும் முத்த மழை பொழிந்தேன். பின்னர் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளின் தொடை பகுதி வரை சென்று அங்கெ அவளின் அழகிய மதனபீடதை அடைந்தேன். பின்னர் அவளின் புடவையை அவிழ்த்து விட்டு அவளின்
ஜாக்கெட்டுக்குள்
கையை விட்டு அவளின் பால் கலசங்கையும் சேர்த்து அமுக்கினேன்.
பின்னர் அவளின் மஞ்சள் நிற ஜாகெட்டை கழட்டி விட அதனுள் அவள் ஊதா நிற பிரா அணிந்து இருந்தாள் அதைக் கழயற்றினேன். பின்னர் அவளை அமணமாக ஒரு துளி கூட துணி இல்லாமல் அவளை கட்டி அணைத்து அவளை அவளின் பெட்ரூமிற்கு அழைத்து சென்ற உடன் அவள் என்னை பெடில் தள்ளி விட்டு அவள் என் மீது ஏறி அவளே அவளின் கூதியில் என்னுடைய சுன்னியை வைத்து தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் வேகமா அடிகக் அவள் இன்பத்தில் முனகினாள். நானோ மேலே துள்ளி குதித்து கொண்டு இருந்த அவளின் பால் கலசங்களை சப்பி கடித்து அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
தை செய்ய செய்ய அவள் மேலும் வெறி பிடித்த பேயை போல கத்தி கொண்டே இருக்க அவளின் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் பின் தேனை எடுத்து அவளின் தொப்புளில் ஊற்றி அதில் என்னுடை நாக்கை கொண்டு சுற்றி சப்பினேன். இதை செய்யும் போது அவளின் சீல் பிரிக்கத புண்டையை நான் சீல் பிரித்தேன். அவள் வலி மிகுந்த காமத்தில் அவள் மிதந்து கொண்டு இருக்கக் நன் வேகமா அவளின் புண்டையில் வைத்து உந்தினேன். ஆனால் என்னுடைய சுன்னி உள்ளே செல்ல சிறிது நேரம் ஆனது.
பின்னர் என்னுடைய சுன்னியை வெளியில் எடுத்து விட அவள் சிறிதுநேரம் தனை அசுவசம் செய்து கொண்டு இருக்க. நான் அவளின் பால் கல்சங்களின் மீடுநாகை வைத்து அந்த கருப்பு திராட்சையில் நாக்கை வைத்து சப்பிக்கொண்டே ஒருகையை வைத்து திருகி கொண்டு இழுத்து கடித்து கொண்டே இருக்க. அவள் மீண்டும் தயார் என்று சொல்லி மீண்டும் அவளே எண்ணுடியா சுன்னியை எடுத்து அவளின் கூதியில் வைத்து சொருகி விட்டு அவளே இயக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் நானும் சிறிது நேரம் அவளை வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினேன் அவள் ஒருவித முனகல் சப்தம் கேட்க நான் இன்னும் வேகமாய் அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது அவளின் பால்கல்சத்தில் இருந்து கை வைத்து சப்பி கொண்டே சிறிது கடிக்க அவள் மேலும் மூடு ஏறி என்னை வேகமாய் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைய எண்ணுடியா சுன்னி கஞ்சி அவளின்
புண்டையை
நிரப்பியது. பின்னர் அவளை அவளுக்கு பிடித்த டாகி ஸ்டைல் வைத்து அவளை ஒரு முறை ஓதேன்.
பின்னர் இருவருக்கும் பசி எடுக்க உணவு order செய்து விட்டு அவளை பாத்ரூம் சென்று அங்கெ ஷவரில் குள்ளிகும் போது அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவளின் மீது நான் ஏறி படுத்து அங்கெ ஒரே முறை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் இது அனைத்தையும் விட அவள் எனக்கு ஒரு ரகசியத்தை சாப்பிடும் போது தான் சொன்னால் அது என்ன வென்றால் அவளின் தோழி ஒருத்தி இருக்கிறாள் அவளிற்கும் இது போல ஒக்க வேண்டும் என்ற ஆசை உள்ளது அவளை இது போல செய்வாயா என்று.
கரும்பு தின்ன கூலியா என்று சொல்ல அவலயும் ஒக்க நான் தயார் என்று சொல்லி விட்டு உணவு சாப்பிட்டு விட்டு மீண்டும் ஒரு முறை அவளுடன் காம விளையாட்டு ஆடி விட்டு வந்தேன். அவள் அவளின் தோழியை அடுத்த வாரம் ஒரு நாள் சொல்கிறேன் அப்பொழுது புனராலம் என்று சொல்லி என்னை கட்டி அணைத்து ஒரு 10 நிமிடம் உதடு சிவக்கும் வரை கடித்து சப்பி கொண்டு இருந்தாள். பின் நாங்கள் பிரிய மனமினரி பிரிந்து வந்தேன். அதன் பிறகு தினமும் அவளுடன் அரை மணி நேரம் காமம் தான் பேச்சு.
இப்படி இருக்க அவள் தோழியும் என்னுடன் சல்லாபிக்க தயார் என்ற செய்தியை அவள் கூறி என்னை மேலும் சுடு ஏற்றி விட்டு அதற்கான நேரம் நாள் சொன்னால். அவளின்
தோழியை
எப்படி புணர்தேன் என்பதை அடுத்த கதையில் சொலிறேன். இப்போதைக்கு தற்காலிகமாக உங்களிடம் இருந்து பிரிவது உங்கள் நந்தா. உங்களின் கருத்து மற்றும் விமர்சன்களை  என்ற என்னுடைய ஈமெயில் முகவரியை தொடர்புகொள்ளவும். பெண்கள் ஆண்டிகள் இந்த கதை பிடித்தாள் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு