என் பெயர் ராகவன். மனைவி பெயர் வாணி. எங்களுக்கு திருமணமாகி 20 ஆண்டுகள் ஆகிறது. கடந்த சில ஆண்டுகளாக என் சுன்னி எழும்புவதில் பிரச்னை ஏற்பட்டது. அது முதல் எனக்கு தடியான ஆண்குறிகளை பார்க்கும் ஆசை ஏற்பட்டது.
ஒருமுறை பொது கழிப்பறையில் சிறுநீர் கழிக்கும் போது என் வயதையொத்த(என் வயது 45) ஒருவர் சிறுநீர் கழித்தார். அப்போது அவர் இருமிக் கொண்டே இருந்தார். நான் அவரை பார்த்த போது அவர் அவரது விரைத்த ஆண்குறியை எனக்கு காட்டி சிரித்தார்.
அப்படி ஒரு சுன்னியை நான் இதுவரை பார்த்தது இல்லை.
அவ்வளவு முரட்டுத்தனமாக, முனையில் தோல் இல்லாமல் பார்க்க
ஆசையை
துாண்டியது. நானும் அவரை பார்த்து சிரித்தேன். அவர் ரூம் இருக்கு வாங்க என அருகில் இருந்த ஒரு கட்டடத்திற்கு அழைத்தார். எனக்கும் ஆசை அதிகமாக இருந்ததால் அவருடன் சென்றேன். என்னை ரூமில் ஒரு நாற்காலியில் அமர வைத்துவிட்டு கூல்டிரிங்க்ஸ் கொடுத்தார். அதை குடிக்கும்போதே அவர் தனது ஆடைகளை எல்லாவற்றையும் கழற்றிவிட்டு, அவரது ஆண்குறியை உருவிக்கொண்டே என் முன் நின்றார். நான் கூல்டிரிங்ஸ் குடித்த பின் மெதுவாக என் வாய் அருகே அவரது தடித்த சுன்னியின் முனையை கொண்டு வந்து காட்டினார்.
என் சுன்னி பேன்ட்டில் விரைக்க ஆரம்பித்தது. மெதுவாக அவர் சுன்னியை என் உதட்டில் தேய்த்தார். மிகுந்த ஆசையில் வாயை திறந்து அவர் சுன்னியை மெதுவாக சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவர் முனகிக்கொண்டே வாயில் மெதுவாக சுன்னியை நுழைத்து வெளியே எடுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
நானும் அவர் ஆட்டத்திற்கு ஏற்ப சுன்னியை சப்பும் போது, பொண்ட்டாட்டி கூதியை பற்றி சொல்லிக்கொண்டே என் வாயில் வேகமாக .இடிக்க துவங்கினார்.
பின்னர் என் வாயில் இருந்து அவர் சுன்னியை வெளியே எடுத்துவிட்டு என் மனைவி மற்றும் குடும்பம் பற்றி கேட்டார். நான் சொன்னதையடுத்து அவர் மனைவி பற்றி கூறினார். அப்போது என் ஆண்குறியை தடவி கொடுத்தார். மீண்டும் அவர் சுன்னியை என் வாயில் விட்டு சப்ப சொன்னார். அதை நான் சப்பும் போது என் பாக்கெட்டில் இருந்து போனை எடுத்து நான் சப்புவதை வீடியோ எடுத்தார். 20 நிமிடம் சப்பிய பின், தண்ணியை வெளியே விட்டார். என் போனை என்னிடம் கொடுத்து என் மனைவி மூடாக இருக்கும் போது காண்பிக்க சொன்னார். என் போன் நம்பரை வாங்கிக்கொண்டார். அவர் எண்ணையும் தந்தார். பின் அங்கிருந்து வீடு வந்தேன்.
அன்று இரவு மனைவியுடன் உல்லாசமாக இருக்கும் போது என் மனைவி வாணிக்கும் மிகவும் மூடாக இருந்தது. அப்போது போனில் சில ஆபாச படங்களை காண்பித்தேன்.
பின்னர் பெரிய சுன்னியை சப்பும் வீடியோவை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள். என்னங்க கண்டவங்க சாமான்லாம் சப்புறீங்க ச்செ என்றவள், பின்னர் எப்பா எவ்ளோ பெரிசா இருக்கு. இப்படி கூட முரட்டுத்தனமாவா இருக்கும் என முனகிக்கொண்டே முழு வீடியோவையும் பார்த்தாள்.
அப்போது அவள்
பாவாடையை
துாக்கி பார்க்கும் போது அதில் பிசுபிசு என மதன நீர் வடிந்திருந்தது. கை வைத்து பார்த்தேன். எப்போதும் வருவதை வி நான்கு மடங்கு புண்டையில் இருந்து நீர் ஒழுகி இருந்தது. ஏன் இவ்ளோ தண்ணீ லீக் ஆகியிருக்கு என கேட்டேன். பெரிய சைஸ் பாத்தவுடனே மூடாகியிருச்சு அதான் என்றாள்.
பாத்தப்போவே இப்படின்னா ஓத்தா சுகமா இருக்குமா எனக் கேட்டேன். ச்சீ நீங்க ரொம்ப மோசம்னு சிணுங்கினாள். அந்த சுன்னியை நேர்ல பாக்குறீயான்னு கேட்டேன். ச்சீ அசிங்கமா பேசாதீங்கன்னு சொன்னா. சும்மா பாக்குறதுன்னா சொல்லு. என்று கொக்கி போட்டேன். அவர் தனியாவா வருவாருன்னு கேட்டா. அவர் யாருன்னு கேட்டா.
சொல்றேன்னு சொல்லிட்டு அவருக்கு போன் போட்டேன். அவரும் உற்சாகமாக பேசினாரு. எல்லாம் சொன்னேன். அவர் மனைவியும் என் மனைவியுடன் பேசினார்.
குடும்பத்தோடு நாளை வருகிறோம். விருந்துக்கு ஏற்பாடு பண்ணுங்கனு அதிர்ச்சி தகவல் சொன்னார்.
சொன்னபடியே அடுத்தநாள் மதியம் மனைவி, மகளுடன் வந்தார்.
கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். அப்போது பள்ளிக்கு சென்ற என் 2 மகள்களும் பள்ளிக்கு திடீர் வீடுமுறை என சொல்லிக்கொண்டே வந்தனர்.
எல்லோரும் சாப்பிட்டு விட்டு நான் என் மனைவி, அவர், அவர் மனைவியுடன் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். அப்போது என் மகள்களும். நண்பரது மகளும் ரூமிற்கு போய் கம்ப்யூட்டிரில் கேம் விளையாட சென்றுவிட்டனர். ரூமை உள்பக்கமாக தாழிட்டுக்கொண்டனர்.
இதுதான் சந்தர்ப்பம் என அதுவரை காத்திருந்த என் நண்பர் பேசிக்கொண்டிருக்கும் போதே, என் மனைவியிடம் வீடியோ பாத்தீங்களா எனக்கேட்க என மனைவி அதிர்ச்சி அடைந்தாள். சுதாரித்துக்கொண்டு ஆமா பாத்தேன். என்றாள். பிடிச்சிருக்கா என நண்பர் கேட்க என் மனைவி பதில் சொல்லாமல் இருந்தாள்.
பிடிக்கலன்னா வேண்டாம். நாங்கள் வற்புறுத்தமாட்டோம். தப்புன்னா மன்னிச்சிருங்க என்றார். இதில இளகிய என் மனைவி அப்படியில்லாம் ஒண்ணுமில்ல. பிள்ளைங்க இருக்காங்க. அதான் பதில் சொல்லல என்றாள்.
இதைக்கேட்டு சிரித்த அவர் இதல்லாம் பாத்தா சுகமே அனுபவிக்க முடியாதுங்க. ஆனா ஒரு முறை பாருங்க. தண்ணீ வரும் வரை டைட்டா பிடிச்சிருக்கும் உள்ள என அவர் நேரிடையாக மேட்டருக்கு வர, என் மனைவி எச்சில் முழுங்க ஆரம்பித்தாள்.
அவர் திடீரென பேன்ட் ஜிப்பை அவிழ்த்து முரட்டு சுன்னியை
உருவிக்கொண்டே
என் மனைவியை பார்த்து ரசித்தார். அதை கண்ட இன்ப அதிர்ச்சியில் என் மனைவி சேரில் சாய்ந்துவிட இவர் அவள் முகம் அருகே சுன்னியை ஆட்ட ஆரம்பித்தார்.
முனைதோல் விலகிய பளபள சுன்னியை தொட்டுபார்க்க சொன்னார். பின அவரே அவள் கையை பிடித்து அவர் சுன்னியில் வைக்க அவள் உருவிவிட ஆரம்பித்தாள்.அவள் முகம் காம ஜுரத்தில் தகிக்க ஆரம்பித்தது. இதுதான் சந்தர்ப்பம் என காத்திருந்த நண்பர் என் மனைவியின் பாவாடையை துாக்கி அவள் புண்டையில் முகம் புதைத்து நக்க ஆரம்பித்தார். இன்பத்தில் என் மனைவி முனக இவர் நக்குவதை வேகப்படுத்தினார்.
பின்னர் புண்டையில் இருந்து
நாக்கை
எடுத்துவிட்டு அவர் சுன்னியை சரட்டு என சொருகிய போது என் மனைவி அய்யோ அம்மான்னு லேசாக கத்திவிட்டாள். இவர்கள் ஓப்பதை பார்த்து நானும் நிர்வாணமானேன்.நண்பர் மனைவியும் அம்மனமாக இருவரும் ஒருவர் குறியை மாறி மாறி சப்பி அனுபவித்த பின்னர் ஓக்க ஆரம்பித்தோம். எங்களுக்கு தண்ணீ வரும்போது ரூம் கதவு திடீரென திறந்தது. நாங்கள் செய்பதை எங்கள் மகள்கள் பார்த்ததை பார்த்து நாங்கள் அதிர்ச்சி ஆனோம். அந்த நேரத்தில் எங்கள் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி லீக் ஆகி வழிந்தது. மகள்களின் கண்கள் விரிந்திருந்தது.
சுவாரசியம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு