ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ் நான் ஏற்கனவே ௨ ஸ்டோரி எழுதறிக்கண். இது என்னோட 3 வது ஸ்டோரி.
என்னுடைய அம்மா பெயர் துளசி.
வயது 47 மெலிந்த உடல் வெள்ளை நிறம் ப்ரா அட் பேண்டி எப்போதும் அணிந்து இல்லை புண்டை மற்றும் காய் வெள்ளை நிறம் கருப்பு வண்ணத்தில் முலைக்காம்புகள்.
என் அம்மா பெண் நண்பர் கணவர் சரக்குந்து ஓட்டுனர் எப்போதும் குடிப்பார். மனைவி கருப்பு மற்றும் செக்ஸ் ஆர்வம் இல்லை. ஆனால் அவர் செக்ஸ் ஆர்வம். அவர் மனைவிக்கு சித்திரவதை செய்தார். அவள் என் அம்மாவுக்கு சொன்னாள்.
அவர் உதவி கேட்கிறார். என் அம்மா நான் உன் கணவனிடம் பேசுகிறேன். அதற்கு அவர் இது உங்களுக்கு தேவை இல்லாத வேலை நன் அவளை டிவோர்ஸ் பண்ண போறான் சொன்னான். அவனுடை வயது ௬௦. சுமாரான உடம்பு அவனுக்கு. அனல் அவோளோட மனைவி பக்க நல்ல இருக்கமாட்டா இருந்தாலும் வேற
வழி
இல்ல. என் அம்மா மீண்டும் குறுக்கிட்டு பேசினால்.
அதற்கு அவன் வேணும்னா நீ என்ன வந்து ஒக்கரியா நான் என் மனைவியா டிவோர்ஸ் பண்ணமாட்டான். நீ அவளுடை நெருங்கிய தோழி. நீஉம் பக்க நல்ல தான் இருக்க. வேணும்னா நீ வந்து ஒல்லுனு சொல்ற. என் அம்மா அமைதியாக இருந்தால். அந்த அல்லு னேகுல சிரித்தான். நீ எல்லாம் சும்மா பேருக்குத்தான் பிரிஎந்து உன் பிரிஎந்து வாழ்க்கை அவோலோதான் சொன்ன.
அம்மா கோபம் வந்துச்சு. நான் உன்னுடன் செக்ஸ் செய்கிறேன். நீ என்னுடன் எதையும் செய். நான் உங்களுக்கு என்னுடன் உடலுறவு கொள்ள அனுமதி தருகிறேன் என்று கூறினால். அவர் இப்போது என் கூட வந்து படு நன் உன்கூதியா கிழிக்கும் என் பூல் எடுத்து உன் வாயிலையும் உன்கூதில ஓக்கணும்னு சொன்னான். அம்மா சாரி எண்டரல். உன் அசையா தேடுகோள் உன்னோட சுன்னி எடுத்து என்கூதியா கிளி ட என்று சொன்னால். இருவரும் படுக்கையறைக்குச் சென்றார்கள்.
என் அம்மா சாரிகளை நீக்கிவிட்டாள் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடி அணிந்து இருந்தால். அவர் அம்மா காய் மற்றும் புண்டை அழுத்தினான். அவர் அம்மா உதடுகளை முத்தமிட்டார். அப்பறம் என் அம்மா நிர்வாணமாக ஆக்கினான். என் அம்மா அக்குள் சப்பினான். என் அம்மா முழு உடல் சுவைத்தan. என் அம்மா புண்டை சப்ப அரமிச்சான். என் அம்மா சுகத்துல மாணவ அருமை. என் அம்மா காலை விரிச்சி நல்ல
சப்ப
குடுத்த. அவன் எழுந்து அவோனோட பூலை எடுத்து சப்ப குடுத்த. இவளும் அவனுக்கு நல்ல சப்பி விட்டு. விட்ட. சப்பி சப்பி அவனுக்கு காஞ்சி வேரா வெச்ச. அவனோட கழுதை பூல் அப்பாவும் நெண்டுனு இஞ்சு. அவன் மறுபடியும் எழுந்து என் அம்மாவின் கூதில கை விட்டு நோண்ட அரமிச்சான்.
என் அம்மாக்கு கீழ தனி வர அரசிச்சு. அவன் நல்ல சப்பி சப்பி எடுத்தான். இவளுக்கு மூட் அதிகமா ஆகி என் வந்து ஒலு டா என்னால தாங்க முடியலன்னு சொல்லி அவனோட பூலை எடுத்து கூதிலே விட்டு சொருகுனா. 15 மினிசம் நல்ல கூதிலே விட்டு ஆரம்பிச்சான். ௨ பெருகும் கஞ்சி வந்துச்சு. அவன் சொன்னான் நீ தான் என்னோட கள்ள போண்டாடடி. 2 பெரும் டிரேட தூங்கி எழுந்து 2வது ரவுண்டு போனாக.
அப்பறம் அம்மாவின் தோழி அவளுக்கு நன்றி சொன்ன. இந்த மாரி 2 பெரும் 6 மாசமா நல்ல ஓழ் போட்டாங்க. அவள் தோழியும் தனக்க ஹெல்ப் பண்ணணு நினச்சு சந்தோசம் பட்ட. அவோல்ட தோழி பையனுக்கு கல்யாணம் ஆச்சு. கடன் அதிகமாக அவ செத்துட்டா. இவளும் வேற ஊருக்கு வந்து செட்டில் அனா.
ஆனா அந்த ஆல் இவள விடல. அடிக்கடி இவனும் டொருரே பண அருமை போன் பண்ணன் அனா அம்மா எடுக்கல எடுத்தாலும் சமாளிக்க ஆரம்பிச்ச. என் அம்மா என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டேன் அதுக்கு அவ அந்த அள்ளு போன் பண்றன் என்கிட்ட பணம் கேக்கறானு பொய் சொன்ன.
சேரி அடுத்தடவ நன் பேசறானு சொன்னேன். அவளும் செறினு சொல்லிட்டு போய்ட்டா. அவன் எனக்கு போன் பண்ணன் நன் என்ன விஷயம் னு கேட்டேன் அவன் அம்மா எனக்கு காசு தரனுனு சொன்ன. எவலோன்னு கேட்டேன் அதற்கு நீ நேர்ல வ நன் சொல்றன்னு சொன்ன. இல்ல போன்ல சொல்லுங்க சொன்னான். செறினு சொன்னான். நானும் கொஞ்ச நாளில் கழிச்சு வரேன்னு சொன்னேன். நானும் அப்பறம் போகல அவனும் போன் பண்ணல அதனால அவன் கடுப்பாகி போன் பண்ணன்.
அப்பா அம்மா போன் எடுத்த. நீ எப்போ வரேன்னு கெட. எதுவாக இருந்தாலும் என் பையன் கிட்ட பேசிக்கோ சொன்னாள். அம்மா எனக்கு காசு விஷயம் மட்டும் தெரியும்னு சொன்னது அவன் நமோலோட செஸ் பத்தியும் தெரிம்னு நினைச்சிகிட்டான். நன் போன் எடுத்து பேசினான் நானும் அம்மாவும் வரோம் இன்னிக்கு பேப்லெம் சொல்வே பனில்மனு சொன்னான் அவனும் செறினு சொன்னான்.
நானும் அம்மாவும் 2 பெரும் போனோம். அங்க அவனும் அவோனோட மச்சானும் இருந்தாங்க. நான் என் அடடிக்கடி போன் பண்ணி காசு கேக்கறீங்கன்னு கேட்டான். உங்க அம்மா காசு
வன்கணங்க
அதன் கேட்டான் சொன்னான். சேரி எவலோன்னு கேட்டேன் அதற்கு அவன் சொன்னான் அமௌன்ட். நன் அந்த அமௌன்ட் ரெடி பங்கிட்டு உனக்கு போன் பண்றனு சொன்னான். அப்பறம் அந்த அல்லு உன் அம்மா கூட நன் படுக்கணும் சொன்னான். நன் அதிர்ச்சி அஜெனேன்.
என் அம்மா அவனுக்கு இத பத்தி தெரியாது நீ என் சொன்னான்னு கேட்டாள். நீ தான் எல்லாம் சொல்லிட்டான்னு சொன்னாலே அதன் கேடீன்று. எனக்கு கோவம் அதிகமாய் திட்டனன் என் அம்மாவை. அவன் இன்னிக்கு உன் அம்மா என்கூட பாடுகளான நன் வெளியே சொல்லிடுவானு சொன்னான். உன் அம்மாதான் நான் எப்பவுமே உன் கூட படுக்கறன்னு வாக்கு கொடுத்து இருக்கானு சொன்னான். நான் என்ன பண்றதுனு புரியாம இருந்த உடேனே அம்மா இந்த ஒருவட்டிதான் கடிசைனு அவன் கிட்ட சொன்ன.
அவன் செறினு சொன்னான். என் அம்மாவை பாத்தேன். அம்மா நீ வெளிய இரு டா நன் பண்றது இது தான் கடசினு சொன்ன. நான் என் மனசுல சீறினான் தேவுடியா போல இருப்பா நினைச்சன். பாக்கறதுக்கு பத்தினி மேரி இருந்துக்குனு இப்படி பண்றனு நினைச்சன். சேரி நானும் அவோனோட மச்சானும் வெளியே இருந்தோம். என் அம்மாவும் அந்த அள்ளும் ரூம் சாத்திட்டு ஓக்க அரமிச்சாங்க. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவோனோட பச்சன் உனக்கு பிரச்னை இல்லனா நானும் உன் அம்மாவை பன்னாடன்னு கேட்டா.
நன் எதுவும் பேசல. அவன் சொன்னான் உன் அம்மா செரினா கூதி அரிப்பு பிடிச்சவ நான் உனக்கு ப்ரோப் பண்றன் பாருன்னு சொன்னான். நன் அமைதியா இருந்தான். அவனும் உள்ள பொன்னன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ஜன்னல் வழியா பாத 2 பெரும் உடன் போல சப்பினு இருந்த.
அப்பறம் அவளை படுக்க வெச்சி ௨ பேரும் சேந்து அவ கூதிய சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க. அப்பறம் அவளை படுக்க வெச்சி ௨ பேரும் சேந்து அவ கூதிய சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க. ஒருத்தன் அவ தொப்புளை சப்ப அரமிச்சான். அவள நல்ல மூடி அகி தங்க. 2 பேரும் சேந்து என் அம்மா மாரி மாரி ஒக்க ஆரம்பிச்சு காஞ்சி விட்டாங்க. என் அம்மா
என்னடா
இன்னொரு ரவுண்டு போலாம்னு கெட அத்தகு என்னால முடியாது நன் சோர்வாக இருக்கிறேன் சொன்னான். சேரி இனிமை என் பையனுக்கு தெரியாம போன் பண்ணு நம்போ அடடிக்கடி பண்ணலாம்னு சொன்ன. அவ என்னை பாத்ததும் அதிர்ச்சி ஐயா.
சேரி நாங்க 2 பேரும் சேந்து வீட்டுக்கு கிளம்பி பஸ்ல வந்தோம். அப்போ அம்மாவின் கேடீன் என் இப்படிலாம் பண்றனு அத்தகு அவ என்னால ஸ்ஸ் பண்ணாம இருக்க முடியல அப்பா என்ன பண்றதில்ல. அதனால தன அவன்கூட செஸ் பண்றனு சொன்ன. இந்த மாரி என் அம்மா அடிக்கடி அவன்கூட ஓல் போட போய்டுவா நானும் அத கண்டுக்காம விட்டுட்டான். பிரிஎண்ட்ஸ் இன்னும் எப்படி உங்களுக்கு செஸ் ஸ்டோரீஸ் வேணும்னு  அனுப்புங்க இன்னும் நேரிற் எழுதுறேன் என்னோட ஆசை அம்மாவின் கற்பனை கதை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு