என் பெயர் திவாகர். சாப்ட்வேர் துறையில் பணி புரிந்து கொண்டு இருக்கிறேன் . சிறு வயதில் இருந்தே என் அப்பாவின் மீது ஆசை வைத்துள்ளேன். அப்பாவுக்கு மண்டி வியாபாரம். வெள்ளை வெட்டியும் வெள்ளை சட்டையும் தன் எப்போதும். வீட்டில் லுங்கி அணிவார். உள்ளே அவருக்காக டைலர் தேய்த்த வெள்ளை ஷார்ட்ஸ் போட்டிருபார். பல நேரங்களில் சட்டை அணிய மாட்டார். அவர் மார்பு நிரைய அதர்த்தியாக முடி இருக்கும். அழகான தொப்பை அவருக்கு.
ஒரு முறை வீட்டில் யாரும் இல்லை (அனைவரும் ஒரு வாரம் வெளியூர் பொய் இருந்தனர் ). அவருடைய அறைக்கு ஏதோ எடுப்பதற்காக போனேன். கால்கள் இரண்டையும் அகற்றி தூங்கி கொந்திருந்தார். உள்ளே அவருடைய ஷார்ட்ஸ் நன்றாக தெரிந்தது. என்னுடைய பூல் தூக்க ஆரம்பித்தது. மெதுவாக அவர் அருகே சென்றேன். ஷார்ட்ஸ் வழியாக அவருடைய கோட்டை வெளியே தெரிந்தது. அந்த கட்சியை ஒரு போட்டோ எடுத்து கொண்டு வெளிய வந்தேன்.
எப்படியாவது
அவருடைய சுன்னியை சுவைக்க வேண்டும் என்ற ஆசை மட்டும் எனக்குள் அதிகமாக இருந்தது.
அன்று இரவு 6 மணிக்கு வேலைக்கார முத்து வந்து கதவை தட்டினான். அவன் மீதும் எனக்கு ஒரு ஆசை கரணம் நல்ல உடல்வாகு. பெரிய மொலை. அதற்கு கேட்ப தொப்பை. வாரம் ஒரு முறை அப்பாவுக்கு என்னை தேய்த்து விட அதற்கு அப்புறம் அவர் குளிப்பார். அன்றும் இருவரும் பாத்ரூக்கு சென்றனர். நானும் மெதுவாக அங்கு இருந்த சின்ன ஜனால் வழியாக பார்த்து கொண்டிர்ந்தேன்.
அப்பா உள்ளே வந்தார். வந்தவுடன் முத்துவே அவருடைய சட்டை, லுங்கியை கழட்டினான் . பிறகு அப்பாவோ ‘ஏன்டா நீயும் எல்லத்தையம் கழட்டி போடு, வீட்டில் யாரும் இல்லை என்றார் ‘. பிறகு அவன் லுங்கியை உருவினார். ஜட்டியோடு அவன் நின்றான். அவனுடைய சுன்னி விறைத்து நின்றது. பிறகு அவன் அப்பாவை உட்கார வைத்து எண்ணையை எடுத்தான். அப்பாவின் உடம்பில் என்னை தேய்க்க ஆரம்பித்தான். அவருடைய சுன்னி மெதுவாக தூக்க ஆரம்பித்தது. ‘எல்லாத்தயும் உருவிட்டு என்னை ஊம்புடா ‘ என்றார். அவன் பிறகு அவர் ஷார்ட்ஸை கழட்டினான்.
முதல் முறையை என் அப்பாவின் சுண்ணியை பார்த்தேன். நன்றாக விறைத்து 8 இன்ச் இருந்தது. பெரிய கோட்டை. முத்துவோ முழங்காலிட்டு அவ்ரயுடைய சுண்ணியை எடுத்து வாயில் ஊம்ப ஆரம்பித்தான். அவனுடைய தலையை பிடுத்து உள்ளே வெளியே தன சுண்ணியை விட்டு விட்டு எதுத்தார். பிறகு கேட்டை வார்த்தை பேச ஆரம்பித்தார் – ‘டேய் சுன்னி மகனே , உன்னை நான் இன்னைக்கு ஓக்க போறேன். சூத்தை காட்டுடா ‘ என்றார். அவனும் அப்பாவின் உடம்பை தன நாக்கால் நக்கினான்.
அவர் முனக ஆரம்பித்தார். பிறகு அவனை அப்படியே கட்டி புதிது முத்தமிட்டார். பிறகு அவன் சுண்ணியை தன வயல் ஊம்பிநார். இருவரும் மாறி மாறி ஊம்ப ஆரம்பித்தனர்.
என்னுடைய பூளை நான் கையால் புதிது கொண்டேன். சிறிது நேரம் களைத்து முத்துவை அப்படியே மலைக்க படுக்க வைத்தார். அவனுடைய கால்
இரண்டையும்
தூக்கி தன்னுடைய சுண்ணியை அவன் சூத்துக்கு உள்ளே விட்டார். அவனும் முனகினான். பிரகு உள்ளே விட்டு ஆட ஆரம்பித்தார். வேறு வேறு கோணங்களில் இருவரும் ஓத்தனர்.
பிறகு தன்னுடைய சுண்ணியை வெளியே எடுத்தார் அவனுடைய வாயில் விட்டார். அவன் அதை சப்ப ஆரம்பித்தான். சிறிது நேரம் களைத்து, அப்பா சொன்னார் ‘ சரி இப்போதைக்கு இது போதும். நான் குளித்து விட்டு வருகிறேன். பிறகு இன்னைக்கு வீட்டுக்குள் மத்ததை வைத்து கொள்ளலாமா ‘ என்றார். பிறகு எண்ணையை அவரின் சுண்ணியின் மேல் விட்டு தேய்க்க ஆரம்பித்தான். அப்பாவின் சுன்னி விரைத்து நின்றது. எண்ணையை அவரின் முலை காம்பின் மீது விட்டு தேய்க்க ஆரம்பித்தான்.
பிறகு பின்புறம் அவர் குண்டி மீது விட்டான். அப்போது அப்பா – ‘ஏன்டா உன் மாமனாரை ஒரு முறை பார்த்து இருக்கிறேன். கிராமத்து ஆள். அவ்வபோது ஒரு முறை செய்ய வேண்டும’ என்றார். முத்துவோ ‘அவருக்கு ஏற்கனவே இந்த பழக்கம் இருக்கு. ஒரு முறை மாமனார் வீட்டுக்கு போன பொது அவரும் என் மச்சனும் (அதாவது ஆவர் மகனும்) ஓத்து கொண்டு இருந்தனர் . அவனை வயல் வரப்பில் வைத்து தன மகனை அவர்ஓத்தார்’ என்றான். உடனே அப்பா ‘மகனும் அப்பாவும் ஓப்பது என்பது கிக்க்கான செஸ்’ என்றார். பிறகு அவர் மனத்திலும் அதே என்ன ஓட்டம். அதை புரிந்து உடனே முத்து கேட்டான் ‘நீங்களும் சின்ன எஜமானுக்கு செய்தல் என்ன ?’.
உடனே அப்பா ‘அவனை முயற்சி செய்து என்னோடு செய்ய வெய்’ என்றார் . என்னுடைய பூல் தூக்க ஆரம்பித்தது. பிறகு ஜன்னலை விட்டு வெளியே வந்து என் ரூமுக்கு போனேன். பிறகு ஹாலில் வந்து அமர்தேன். சிறிது நேரம் களைத்து அப்பா குளித்து விட்டு துண்டோடு வெளியே வந்தார். உள்ளே ஏதும் அணையவில்லை. அவர்
சுன்னி
பிரீயாக ஆடி கொந்திருந்தது. பிறகு முத்துவும் வெளியே வந்து கித்ஸ்ன் உள்ளே சென்றான்.
அப்பா என்னருகே வந்தார். ‘என்னுடைய ஷார்ட்ஸ் எல்லாம் துவைக்க போட்டாச்சு, ஏதாவது உன்னையுட ரூமில் இருக்கா ?’ என்றார். . எனக்கு என் அப்பாவை ஜட்டியுடன் பார்க்க வேண்டும் என்பது ஆசை.
ஷார்ட்ஸ் இல்லை. அனால் வேண்டுமானால் கடைக்கு போவோம் என்றேன். சரி என்று கிளம்பினோம். பிட்டிங் ரூமுடன் இருக்கும் பெரிய கடை. நேராக ஆண்கள் உள்ளாடை இருந்த இடத்துக்கு போனோம். அப்பா ஷார்ட்ஸ் பார்த்து கொண்டிருந்தார். நன்னா ‘உங்களுக்கு ஜட்டி தன் நன்றாக இருக்குமே’ என்றேன். பிறகு நானே மூன்று கலர் ஜட்டி எடுத்து ‘பிட்டிங் ரூம் ‘ போகலாம் என்றேன். அப்பாவும் தலை ஆடினார்.
பிறகு பிட்டிங் ரூம் போனோம். வெள்ளை கலர் ஜட்டியை கொடுத்தேன். அவரோ ‘ இது சின்னதாக இருக்கே ? ‘ என்றார். எப்போதும் ஜட்டி டடிக்ட் ஆகா இருக்க வேண்டும் என்றேன். நானும் உள்ளே போனேன். ‘கூச்சப்படாமல் வேட்டிய கழட்டிட்டு ஜட்டி போடுங்கள் ‘ என்றேன். அவர் திரும்பிய நின்று வேட்டியை காலத்தினார். அவருடைய சூத்து மட்டும் தெரிந்தது . ஜட்டி யை போட்டு திரும்பினார். வெள்ளை கலர் ஜட்டியில் அப்பாவின் சுன்னி விறைத்து நின்றது. அவருக்கோ ஒரே வெட்கம் .
நானோ ‘ முதல் தடவை ஜட்டி போட்டால் அப்படித்தானே இருக்கும்’ என்று சொல்லி மெதுவாக அவர் ஜட்டியை தொட்டேன். எலாஸ்டிக் நன்றாக உள்ளதா என்று பார்த்தேன். அப்பாவின் சுன்னி இன்னும் பெரிதானது. பிறகு அவரை திருப்பி அவற்றின் பின்புறம் எலாஸ்டிக் செக் செய்தேன் . அப்போது உள்ளது கையை விட்டு மெலிதா அவரின் சூத்தை தடவிடேன். அவர் மே மறந்து நின்றார். பிறகு மூன்று ஜட்டியை எடுத்து கொண்டு வெளியே வந்தோம். இன்று இரவு என்ன என்ன செய்ய வேண்டும் என்று மனதில் ஒத்திகை பார்த்தேன்.
அதுத பதிவில் தொடரிவோம். அதிகமான ஆண் ஒன்றினை சேர்க்கையர்களுக்கு தன சொந்த அப்பாவோடு செய்யவேண்டும் என்பது மிக பெரிய ஆசை என்பதை கேள்வி பட்டிருக்கிறேன் .
கடையில் இருந்து நானும் அவரும் கிளம்பினோம். வாசலுக்கு வந்ததும் முத்துவிடம் ‘ நாளை காலை 5 மணிக்கு வீட்டில் வேலை இருக்கு. அதனால் இப்போது வீட்டுக்கு போய்விட்டு காலையில் வா ‘ என்றேன் . உடனே இருவரின் முகத்திலும் ஏமாற்றம் தெரிந்தது . ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தபடியே முத்து வீட்டுக்கு கிளம்பினான் .அப்பாவின் முகத்திலும் ஏமாற்றம் தெரிந்தது.
பிறகு நானும் அப்பாவும் அவரின் பைக்கில் ஏறினோம். இருபுறமும் காலை போட்டு அமர்தேன் . அவரின் வெள்ளை சட்டை வழியே அவரின் முதுகு நன்றாக தெரிந்தது. அவரை ஒட்டி உட்கார்தேன் . வண்டியை கிளப்பினார் அப்பா . அவருடைய முதுகில் என் பூலை வைத்து இறுக்கி அவரின் தோள் மேல் என் வலது கையை வைத்து, பிறகு என் இடது கையால் அவருடைய வயிற்றை கட்டினேன் . முதன் முறையாக அவர் தொப்பையை தொட்டதினால் என்னுடைய பூல் விறைத்தது . பிறகு மேலும் கீழுமாக அவருடைய தொப்பையை தடவினேன் . அவரோ ஒன்றும் சொல்லவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து தீடீரென பிரேக் போட்டார்.நான் உடனே அவரை கையை கீழே வைக்க அது அவரின் தொடை மேல் விழுந்தது. அவரும் என்னை ஆழம் பார்க்கிறார் என்றே தோன்றியது .
பிறகு வீட்டுக்கு வந்தோம். அவரின் வெள்ளை வேட்டி வழியாக அவரின் கருப்பு ஜட்டி தெரிந்தது. வீட்டிற்குள் நுழைதோம். என்னிடம் ஒரு திட்டம் இருந்தது . அவர் தன அறைக்குள் நுழைத்தார். நான் பின் தொடர்வதை அவர் உணரவில்லை . சட்டையை கழற்றினார் . பிறகு வேட்டியை உருவி எறிந்தார். நான் ‘அப்பா ‘ என்று கூப்பிட்டேன் . உடனே திரும்பினார். என்னை அவர் அங்கே எதிர் பார்க்கவில்லை .
‘புதிதாக
ஜட்டி
போட்டது எப்படி இருக்கிறது ?’ என்று சொல்லி அவரை நெருங்கினேன் . அவருடைய சுன்னி தூக்க ஆரம்பித்தது. கொஞ்சம் வெட்கப்பட்டார். உடனே ‘பேசாமல் இன்னும் மூன்று நாளைக்கு வீட்டில் வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டு கொள்ளுங்கள். நான் மட்டும் தானே கூட இருக்கிறேன் . அப்போது தான் உங்களுக்கு இது பழகும்’ என்றேன் . அவரும் சரி என்று தலை ஆட்டினார்.
எங்கள் வீட்டில் எப்போதும் டிவி உடன் youtube connect செய்ய பட்டிருக்கும். அப்பாவிடம் ‘ரிப்பேர் ஆக இருந்த டிவி யை நான் சரி செய்து விட்டேன். நீங்கள் இன்னமும் கொஞ்ச நேரத்தில் வந்து சரி பாருங்கள். நான் என் அறைக்கு போய் குளிக்க போகிறேன்’ என்று சொல்லி என் அறைக்கு சென்றேன்.
பிறகு அப்பா ஹாலுக்கு வந்தார். நான் என் அறையில் உள்ள ஜன்னல் வழியே நோட்டம் விட்டேன். இப்போது வெள்ளை ஜட்டி மட்டும் அணிந்து இருந்தார். ஜட்டியை மாற்றி விட்டார் என்று நினைத்து கொண்டேன். வந்து டிவி யை ஆன் செய்தார். நான் செட் பண்ணி வைத்திருத்ததை போலவே youtube -இல் இருந்து foreign gay beach காட்சி வந்தது. அதில் பல ஆண்கள் பீச்-இல் ஜட்டியோடு இருந்த காட்சி வந்தது. அவர் இதை எதிர் பார்க்கவில்லை . இதற்கு முன் ஆவர் கம்ப்யூட்டர்-இல் porn பார்த்தது கிடையாது. உடனே அவருடைய சுன்னி தூக்க ஆரம்பித்தது . அவரும் அதை செல்லமாக தடவினார். பிறகு என் அறை பக்கம் பார்த்தார் . உடனே என் அறை பக்கம் வந்து அதை வெளிப்பக்கமாக பூட்டினர். எப்படியோ அவராக கதவை திறக்கும் வரை நான் உள்ளே இருக்கே வேண்டும் என்பது அவர் எண்ணம்.
பிறகு சோபாவில் அமர்தார். அப்போது டிவி-இல் இரு ஆண்கள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தனர். ஒரு ஆண் கிட்டத்தட்ட 50 வயது இருக்கும் , இன்னொரு ஆணுக்கு 30 வயது இருக்கும். ஒருவருடைய நாக்கு இன்னொருவரின் வாய்க்குள் இருந்தது. இருவரும் மற்றவருடைய வாய்க்குள் இருந்த ஈரத்தை உறிஞ்சி கொண்டிருந்தனர் . அப்பாவோ இதை பார்த்து இன்ப அதிச்சியில் இருந்தார். இது வரை அவர் இந்த மாதிரி எதுவும் பார்த்தது இல்லை.
பிறகு என் அரை கதவை பார்த்தார். பிறகு தன ஜட்டியை கழற்றினார். பிறகு சோபாவில் அமர்ந்து கால்களை நன்றாக அகட்டி விறைத்து நின்ற அவரின் சுண்ணியை கையால் பிடித்து ஆடினார். அவருடைய 8 இஞ்சு சுன்னி எழுந்து நின்றது. பிறகு கைகளால் அவரின் கொட்டையை பிடித்து தடவினார். என்னுடைய பூல் தூக்க ஆரம்பித்தது . எப்படியாவது அப்பாவின் சுண்ணியை இன்று சுவைத்தே ஆக வேண்டும் என்று முடிவு
பண்ணினேன். அவரின் கொட்டையை சுற்றி கரு கரு வென முடி வளர்ந்து இருந்தது. அவருடைய சுண்ணியின் நுனி நன்றாக ரோஸ் கலரில் குடை போல் விரிந்து இருந்தது. அப்பாவின் கொட்டைகளோ இருபுறமும் நன்றாக பருத்து அழகாக தொங்கி கொண்டிருந்தது. அவரின் கொட்டை மீதும் முடி முளைத்து இருந்தது. சிறிது நேரம் மெதுவாக அப்பா கை அடித்து கொண்டு இருந்தார்.
நான் செட் செய்து வைத்து இருந்தபடியே கொஞ்ச நேரத்தில் xvideos இல் இந்தியன் gay porn தொடங்கியது. அதில் ஒரு 30 வயது ஆணும் 50 வயது ஆணும் இருக்கும் காட்சி வந்தது. இதில் மூத்த ஆணின் உடம்பில் முழுக்க முழுக்க முடி, இளைய ஆணின் உடம்போ மழு முழு வென்று முடி இல்லாமல் இருந்தது. இதில் ஒருவரை ஒருவர் ஊம்பி கொண்டிருந்தனர். இளைய ஆணை நிற்க வைத்து மூத்த ஆணோ மண்டியிட்டு, கொட்டைகளை பிடித்து கொண்டு ஊம்பினார் .இதில் அந்த இளைய ஆணோ முத்த ஆணின் தலையை இரு கைகளால் பிடித்து தன பூலை அவரின் வாய்க்குள் முன்னே பின்னே விட்டு விட்டு எடுத்து கொண்டிருந்தார் . அப்பாவினால் இதற்கு மேல் ஒன்றும் முடியவில்லை. சுற்றும் முற்றும் பார்த்தார். பிறகு ஜட்டியை அணிந்து கொண்டார்.
எனக்கோ அவரை எப்படியோ சந்தோஷ புதுத்தி விட்டோம் என்ற எண்ணமும் இருந்தது. குடும்பத்து காக அவர் எவ்வளவோ உழைத்து இருக்கிறார். அவரை சந்தோஷ படுத்தவதில் ஒன்றும் தவறு இல்லை என்றே தோன்றியது .
பிறகு டிவி-யை ஆப் பண்ணினார். வந்து என் அறையின் கதவை திறந்தார். நானும் குளித்து விட்டு ஜட்டியுடன் வெளியே வந்தேன். நான் அணிந்து இருந்தது ரொம்பவும் சின்ன
tight
ஆன ஆன சிவப்பு கலர் ஜட்டி. நீங்கள் வெட்கப்பட வேண்டாம் என்று நானும் இன்னும் மூன்று நாளுக்கு ஜட்டி மட்டுமே போட்டு கொண்டு வீட்டில் இருப்பேன் என்றேன். அவரும் சந்தோஷமாக தலை ஆட்டினார்.
பிறகு சோபா வில் அவரின் அருகே போய் அமர்தேன். அவரின் சுன்னி மீண்டும் தூக்க ஆரம்பித்தது. பிறகு நான் டிவி யை ஆன் பண்ணினேன். அப்பாவோ கொஞ்சம் டென்ஷன்-ஆகா இருந்தார். டிவி-இல் மீண்டும் indian gay porn வர ஆரம்பித்தது. நானோ ‘எப்படியோ இன்டெர்ன்ட் டிவி – இல் இது எல்லாம் சகஜம் ‘ என்றேன். அப்பா ஒன்றுமே சொல்லவில்லை. இந்த முறை டிவி-இல் இரண்டு இந்தியன் ஆண்கள் ஓத்து கொண்டு இருந்தனர்.
நானோ ‘ ஆண்கள் காலேஜ் ஹாஸ்டலில் இது எல்லாம் சகஜம்’ என்றேன். பிறகு மீது வகை அவருடைய தொடையுடன் என்னுடைய தொடையை ஒட்டினேன் . இருவருமே ஒருவரை ஒருவர் உணர்தோம். அவரும் காலை விலக்கவில்லை . சிறிது நேரம் டிவி யை பார்த்து கொண்டிருதோம். அப்போது என்னுடைய தொடையும் அப்பாவின் தொடையும் ஒட்டி கொண்டு இருந்தது. அவரும் தன் தொடைகளை விலக்கவில்லை . பிறகு அவரின் தொடை மீது கை வைத்து ‘நான் பாத்ரூம் போக வேண்டும் ‘ என்று சொல்லி விட்டு என் அறைக்குள் சென்றேன் . அவர் பின் தொடர்வது எனக்கு தெரிந்தது. பாத்ரூம் கதவை மூடாமல் toilet முன்னே நின்று என் ஜட்டியை உருவினேன் . என் பூளை எடுத்து செய்து முடித்தேன் . பிறகு அவரும் என் பின்னே நின்றார். அம்மணமாக திரும்பினேன். அவ்ருடைய சுன்னியோ அந்த வெள்ளை ஜட்டிக்குள் அடங்காமல் எழும்பி நின்றது . பிறகு நான் என் ஜட்டியை கையில் எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம் விட்டு வெளியே வந்தேன்.
என்னடுய்ய பூளை ஓரக்கண்ணால் பார்த்து கொண்டே அப்பா என் அறையின் பாத்ரூம் உள்ளே போனார். ஜட்டியை உருவினார் . சிறிது நேரம் கழித்து ஜட்டி இல்லாமல் வெளியே வந்தார். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் அம்மணமாக பார்த்தோம்.
என் அருகே வந்தார். மேலும் கீழுமாக என்னை பார்த்தார். பிறகு நான் அவருடைய இடுப்பை பிடித்தேன். அவரின் மார்பில் சாய்ந்து என்னுடைய பூளை அவரின் சுண்ணியின் மேல் வைத்து அழுத்தினேன். அப்பாவோ சந்தோஷத்தில் முனகினார். பிறகு நேராக அப்பாவின் முன்னே மண்டியிட்டேன். அவருடைய சுண்னியை என் வாய்க்குள் எடுத்தேன் . அப்பாவின் நீண்டு நின்ற சுண்ணியை என் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுக்க ஆரம்பித்தேன் . அவரும் என் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தார். அப்பாவின் குடை போல் விரிந்து இருந்த சுன்னி நுனியை மட்டும் என் வாய்க்குள் வைத்து சப்பினேன். நாக்கால் அப்பாவின் ரோஸ் கலர் சுன்னி முனையை நக்கினேன். அவரால் முடியவில்லை. கொஞ்ச நேரம் ஆகட்டும் என்றார். பிறகு இருவருமே ஜட்டியை மட்டும் அணிந்து ஹாலுக்கு போனோம்.
www.tamilsexstories.info நண்பர்களுக்கு இந்த இரண்டாம் பாகம் பிடிக்கும் என நம்புகிறேன் .. please leave comment if you

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு