தொடர்ந்து ஆதரவு‌ அளித்து வரும் வாசகர்கள் அனைவருக்கும் நெஞ்சார்ந்த நன்றிகள். மேலும் உங்கள் கருத்துக்களை  or Google chat ல் தெரிவிக்கலாம்.‌ வழக்கம் போல கடந்த பாகங்களை படித்துவிட்டு தொடரவும், முக்கியமாக 3வது பாகத்தை படிக்கவும்.
கல்லூரிக்குள் காமம் 6 ( LCU )
பல சந்தேகங்களுடனும் என்று இரவு நடக்கப்போவதை நினைத்து சந்தோஷத்துடனும் நான் ( சரண்யா )சத்யா ரேவதி மூவரும் ஹாஸ்டலிற்கு சென்றோம். என் ஜாக்கெட்டில் இருந்த ரேவதியின் அறுந்த ப்ராவை என் துணிக்கு இடையில் ஒலித்து வைத்துவிட்டேன். இரவு 11 மணி இருக்கும் ரேவதியும் அவள் மகளும் ஆழ்ந்து தூக்கிக்கொண்டு இருக்க நான் மெதுவாக எழுந்து சத்யா அறைக்கு சென்றேன். அவளும் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தாள் அடிப்பாவி என்று ‌கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டுவிட்டு அவளை எழுப்பினேன். ஏ சரண்யா சாரி டி என்று என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க வந்தாள். அவளை தூக்கிக்கொண்டு பாத்ரூமிற்குள் சென்றேன் ஷாவரை திறந்துவிட இருவரின் ஆடைகளும் நினைய தொடங்கியது இருவரும் நைட்டியை கழட்டிபோட ப்ரா ஜட்டியோடு நின்றோம்.
‌‌. ஷவரை நிறுத்த அவள் உடல் முழுக்க நீர் துளிகள், என்‌ முலையை அவள் முலையோடு வைத்து தேய்க்க அவள் ப்ராவும் என் பிராவும் உரசியது. அவள் கழுத்தை பிடித்து அந்த நீர் துளிகளை உறிய சரண்யா ம்ம் ஆ என்று என் ப்ரா ஹாக்கை‌ கழட்டினாள். என்னை இழுத்து சுவரோடு சுவராக அழுத்தி என் உதட்டை கவ்வி இழுத்தாள் நானும் அவள் ப்ராவை அவிழ்த்தேன். இரண்டு கன்னி பெண்களின்‌ முலைகள் போருக்கு நிற்பதுபோள் காம்பு விறைத்து குத்திக்கொண்டு இருந்தது. அவள் முலைக்காம்பால் என் முலைக்காம்பை வருடினாள். ரேவதியை விட‌ இவள் வித்தை காரியாக இருக்கிறாள் என்பதை உணர்ந்தேன். ஷேம்பை எடுத்து என் முலையிலும் அவள் முலையிலும் ஊற்றிவிட்டு என் மார்போடு அவள்‌ முலையை அழுத்தி தேய்த்தாள்.
இருவரும் கட்டிபிடித்துக்கொண்டு எங்கள் மாங்கனிகளை கசக்க ஷேம்பால் வழவழப்பாக இருந்தது. ஷவரை மீண்டும் திறந்துவிட்டு உதட்டோடு உதடு வைத்து சில நிமிடங்கள் அப்படியே நின்றோம். நான்‌ மண்டியிட்டு அவள் ஜட்டியை கழட்டி முழு நிர்வாணம் ஆக்கினேன் செம்பு சிலைபோல் இருந்தாள் , எவனுக்கு கொடுத்து வைத்து இருக்கிறோதோ என்று எனக்கே பொறாமையாக இருந்தது. நான்‌ ரொம்ப வெள்ளையாக இருப்பேன் ஆனால் சத்யா நம்ப ஊர் வெள்ளையாக இருக்கும் பெண்கள் போல இருப்பாள் ஐயர் வீட்டு பெண்‌ போல. காலை அவள்‌ கூதியை நக்கி ய சுவை என்னை சுண்டி இழுக்க மீண்டும் வாய்போட‌ ஆரம்பித்தேன் ஷவரை நிறுத்திவிட்டு என் தலையை பிடித்து ஓ ஷிட் சரண்யா டியர் பக் மீ எயா பக் மீ என்று முனகி கொண்டே முலையை வெறி பிடித்தற்போல பிசைந்தாள்.
நான் ன் எழுந்து இரண்டு விரலை அவள் புண்டையில் விட்டு வேகமாக குத்த ஆஆஆ என்று அவள் கைகள் நடுங்கியது என்னை இறுக்கமாக கட்டிகொள்ள விடாமல் அவள் புண்டையை கொடைந்தேன். அவள் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் இன்னும் அழமாக குத்த ஆ அம்மா என்று என்னை ஒரே அழுத்தாக பிடித்துக்கொண்டு உச்சமடைத்தாள். ஓ ஷிட் என்று சிரித்துக்கொண்டு என் உதட்டை கவ்வி இழுத்தாள், அவள் மண்டியிட்டு என் ஜட்டியை கழட்டினாள். இரண்டு விரல்களை விட கண்களை மூடி சுவரோடு சாய்தேன் கையை வெளியே எடுத்து அதை சப்பிக்கொண்டு ஐ லக்‌ இட் என்ற காமமாக பார்த்தாள். மாடு பால் குடிப்பதுபோல் என் புண்டையை சப்பி சப்பி இழுக்க போதை தலைக்கேறியது. அம்மா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று உளரிக்கொண்டு இருந்தேன்.
‌. வருண் ( உங்கள் முன்பே தெரிந்த வருண் சார் தான்‌ )ஓகே சொல்லிவிட்டாள் இந்த வேலையை அவன் செய்வான் என்று கூற சத்யாவிற்கு பதில் வருண் என் கூதியை நக்குவதாக கண்களை மூடி நினைத்து கொண்டேன். அது இன்னும் என் னை வெறியேற்றியது. சத்யா தலையை பிடித்துக்கொண்டு என் கூதியை அவள் முகத்தில் வேகமாக தேய்க்க உச்சம்வந்து அவள் வாயிலே கொட்டினேன் ஒரு சொட்டு இல்லாமல் குடித்தாள். சோர்ந்து போய் தரையில் படுக்க அவள் என்மீது ஏறி தலைகீழாக 69 படுத்தாள். இருவரும் தங்களின் புண்டையில் நாக்கை விட்டு சுழற்றினோம். நரக வேதனையாக இருந்தது அந்த சுகம் ஆஆஆஆ அம்மா மா… சத்யா சூத்தை பிடித்து பிசைய கொழுகொழுவென்று இருந்தது. இருவரும் வேகத்தை கூட்டி வேகமாக நக்க உச்சமடைந்து அப்படியே கிடந்தோம்.
எழுந்து உட்கார்ந்து ✂️ கத்தரிக்கோல் மாதிரி அவள் இரு கால்களுக்கு இடையில் என் கால்களை விட்டு என் புண்டையும் அவள் புண்டையும் முத்தமிட்டபடி உட்கார்ந்தோம். கைகளை பின்புறம் வைத்து இடுப்பை தூக்கிக் இருவரின் புண்டையையும் உரச எங்கள் மதன மேட்டில் அனல் பறந்தது. கற்களை உரசி நெருப்பு வருவதை பார்த்து இருப்பீர்கள் எங்கள் கூதியை அப்போது தொட்டு இருந்தாள் பேப்பர் பத்திக் கொண்டு இருக்கும். சத்யா வெறியின் உச்சத்திற்கே சென்று தன்னை மறந்து எஸ் எஸ் ஹம் ஹம் என்று சத்தமாக தொடங்கிவிட்டாள், அந்த இரவு நேரத்தில் அவள் கத்தியது பெரும்பாலும் எல்லாரும் கேட்டு இருக்கும் நானும் உச்சமடையும் நிலையில் இருக்க அவளை தடுக்காமல் நானும் வேகத்தை கூட்டி ஆ ஆ ஆ என்று கத்திக்கொண்டே தேய்த்தேன்.
நாய் 🐶 மாட்டிக்கொண்டு இழுப்பதுபோல கிடந்தோம் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைய பீய்த்து கொண்ட வடிந்தது. அம்மா ஆஆஆஆ ஓத்தா என்று சத்தமாக கத்திவிட்டாள் சத்யா. நான் எழுந்து பாத்ரூம் லைட்டை ஆப் செய்ய பலர் கதவுகளை திறந்து யார் கத்தியது என்று சலசலப்பு ஏற்பட்டது. வார்டன் வேகமாக வந்து ஒரு ஒரு அறையாக என்ன பிரச்சினை என கேட்க ஆரம்பித்தாள். உன் புருஷன் பாவம்டி என்று கூற சத்யா சிரித்துக்கொண்டே செமய இருந்துச்சிடி என்று என் முலையை கடித்தாள். எங்கள் உடல் எல்லாம் ஈரமாக இருக்க வேகமாக துடைத்துக்கொண்டு சத்யா நைட்டியை எடுத்து போட்டுக்கொண்டு நான் தூங்குவது போல நடித்தேன். வார்டன் வருவதற்கு முன் ரேவதி வந்து இவள் எப்போ இங்கு வந்தாள் என்று சத்யாவை கேட்டாள்.
‌. வார்டன் சென்ற பிறகு சத்யா தலை முடியை தொட்டு பார்த்தாள் ஈரமாக இருந்தது, என் தலையை பிடித்து பார்த்துவிட்டு நடிக்காத நாயே என்று என் சூத்தில் தப் என்று அடித்தாள். சத்யா நீயுமா இப்படி 🌈 என்று கேட்க , ஆமாம் என்று ரேவதி உதட்டை ஒரே கவ்வாக கவ்வி இழுக்க ரேவதி திகைத்து போனாள். உன் நைட்டி எங்க என்று கேட்டாள், சத்யா பாத்ரூம் லைட்டை ஆன் செய்தாள் கீழே கிடக்கும் எங்கள் ஆடைகளை பார்த்துவிட்டு அடிப்பாவி என்று கேட்க, சத்யா பாத்ரூம் கதவை மூடினாள். சிறிது நேரத்திலே ரேவதி ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆ என குரல் நடுங்குவதுபோல கத்த தொடங்கினாள். நான் சென்று குழந்தை கூட படுக்க ரேவதியை சத்யா பாத்ரூம் குள்ளவே வைத்து ஜல்சா செய்தாள். காலை ஐந்து மணி போல எழுந்து சத்யா அறை கதவை தட்ட போர்வை போர்த்தி கொண்டு வந்து சத்யா திறந்தாள்.
அவள் புண்டை அப்பட்டமாக தெரிந்தது, ரேவதி நிர்வாணமாக காலை விரித்து படுத்து கிடந்தாள். காலையிலே நல்ல தரிசனம் என்று நினைத்துக்கொண்டு அவளை எழுப்பினேன் , எழுந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு எங்கள் அறைக்கு சென்றுவிட்டாள். நானும் சத்யாவும் கட்டிபிடித்து கொண்டு படுக்க என் போனிற்கு ஒரு வீடியோ வந்தது‌‌ அதை பார்த்ததும் தூக்கி வாரிப்போட்டது காலை ஏழாவது மாடியில் சத்யா கூதியை நன் நக்கிய வீடியோ தான் அது. இது சத்யாவிற்கு தெரிய கூடாது அவளுக்கு தெரியாமல் இங்கு வரவேண்டும் என்று முகவரி இருந்தது என் கைகள் நடுங்கியது.
இது யார் என்று தெரியவில்லை, வீடியோ வெளியானால் வேலையை போய்விடும், நம் மானமும் போய்விடும், வருண் பதிலுக்காக காத்திருக்கும் எனக்கு அவனும் கிடைக்கமாட்டான் என்று நினைக்கும் போது கண்களில் நீர் வடிந்தது. எழுந்து வெளியே சென்று கதறி அழுதேன் , வேறு வழியில்லை என்று மாலை கல்லூரி முடிந்த பிறகு ஆட்டோவில் யாருக்கும் சொல்லாமல் அந்த முகவரிக்கு சென்றேன். அது ஒரு‌ பெரிய அப்பார்ட்மெண்ட், முகவரியில் இருந்த அறைக்கு அருகே சென்றதும் ப்ளீஸ் கம் என்று மெசேஜ் வந்தது. கதவை திறந்து உள்ளே நுழைந்தேன் , அங்கு இருந்த போட்டோக்களை பார்த்தேன் வட இந்திய குடும்பம் தங்கி இருப்பது தெரிந்தது. மெதுவாக பெட்ரூம் கதை திறக்க ஒரே புகையாக வந்தது. ஒரு கணம் தலை சுற்றியது வெளியே வருவதற்கு கதவை திறந்தேன் வெளிப்புற பூட்டி‌ இருந்தது. புகை அதிகமாக வந்த தலை சுற்றி எல்லாம் இரண்டாக தெரிந்தது அது ஒரு போதை புகை என்பதை உணர்வதற்குள் சுயநினைவை இழந்தேன்.
என் போன் கையில் இருந்து விழுந்தது அதை குனிந்து எடுக்க கூட முடியாமல் போதையில் நிலை தடுமாறி விழுந்தேன். இரு கைகள் என்னை பிடித்து‌தூக்க அது யார்‌ என்று தெரியவில்லை இரண்டு, மூன்றாக முகம் தெரிந்தது. யார்‌‌ நீ யாரா நீ என்று உலறி கொண்டு இருந்தேன், என்‌ சேலையை கழட்டிய அந்த நபர் என்னை கட்டிலில் தள்ளி என்‌ பாவாடையை ஜட்டியை வேகமாக கழட்டி எறிந்தான். நிர்வாணமாக இருந்த அவன் என் காலை விரித்து அவன் சுன்னியை என் புண்டையில் வேகமாக மேலும் கீழும் தேய்த்தான். வேண்டாம் என்று கத்த நினைத்தாலும் என்னாள் அவனை தடுக்க முடியவில்லை என் வாயில் எதோ பவுடரை தேய்க்க இன்னும் என் கண்கள் சொருகி கண்களை மூடினேன். கண்கள் கூச முகமெல்லாம் வியர்வை வடிந்து கொண்டு இருந்தது, கண்களை திறந்து பார்க்க ஜன்னல் வழியாக வெயில் அடித்துக்கொண்டு இருந்தது.
‌‌ சுவரில் இருந்த கடிகாரத்தை பார்க்க நேரம் 1 மணி ஆனாது, நேற்று மாலை வந்தவள்‌ இரவு முழுக்க இங்கே இருக்கிறேன் என்பது புரிந்தது. தலைவலி உயர் போவது போல இருந்தது , எழுந்து உட்கார என் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லை. உன் உடம்பெல்லாம் ஒரே வலி, எழுந்து போய் கண்ணாடியில் பார்த்தேன் உடல் எல்லாம் சிவந்துபோய் இருந்தது தலை முடி கலைந்து பிச்சைக்காரி மாதிரி இருந்தேன்‌‌. உதட்டில் யாரோ கடித்ததுபோல வலி, கீழே குனிந்தாள் என் தொடை எல்லாம் இரத்தம். என் கற்பை இழந்து விட்டேன் என்ற அதிர்ச்சியை விட அது யாரால் என்பதே தெரியவில்லை என்று நினைக்கும்போது பைத்தியம் பிடிப்பதுபோல‌ இருந்தது.
என் ஆடைகளை எடுத்து அணிந்தேன்‌ அதன் கீழே ஒரு லேட்டர் இருந்தது. திறந்து பார்த்தாள் எனக்கு சம்பளம் உயர்வு அளிப்பதாக கடிதம் கீழே பிரன்ஸ்பல் சைன் . அவர் வேலையா இது என்று கோபம் தலைக்கேறி வேகமாக அவர் அறைக்கு சென்றேன். அவர் இன்றைக்கு விடுமுறை என்று பியூன் சொன்னார், சந்தேகமே இல்லை அந்த தெவிடியா பையன் தான் என்று கால் செய்தேன் எடுக்கவில்லை. தலை சுற்றுவது போல இருக்க ஹாஸ்டலிற்கு சென்றேன். கதவை உள்பக்கம் தாழ்ப்பாள் போட்டு இருக்க கதவை தட்டினேன். சத்யா முகமெல்லாம் வாடி போய் இருந்தது, அமைதியாக போய் படுத்தாள். நேத்து இரவு என்னை தேடினிங்கலானு கேட்டேன் , படுத்தவள் பதறிப்போய் எழுத்து நீயும் நைட் வரவில்லையா என்றாள். இல்லை என்று நான் அழ அவளும் கட்டிபிடித்து ஐயோ என்று தலையில் அடித்துக்கொண்டு அழுதாள்.
நான் புடவையை தூக்கி என் புண்டையில் இருந்த இரத்தத்தை காட்ட, அவள் துணியை தூக்கினாள் அவள் தொடையிலும் இரத்தத்தை பார்த்து அதிர்ந்துபோனேன். கையில் இருந்த லேட்டரை காண்பிக்க அவளும் அதே போன்ற லேட்டரை காண்பித்தாள். அந்த கிழட்டு தெவிடியா பையனா விடக்கூடாது என்று அழுதாள். எனக்கு நடந்ததை எல்லாம் கூற , அவளுக்கு நடந்ததை பற்றி கூற தொடங்கினாள். அடுத்த பாகத்தில் அதை காணலாம்.
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு