அன்றைக்கு என் வீட்டிலே ஏதோ விசேஷம். என் மனைவி நாலைந்து பெண்களை அழைத்திருந்தாள். பொதுவாக நான் இதில் எல்லாம் தலையிடுவது இல்லை. மாமிகள் நன்றாக இருந்தால் சைட் அடிப்பது உண்டு. ரொம்ப நன்றாக இருந்தால் இந்த மாமி பெட் ரூமிலே மாமாவோடு எப்படி வேலை செய்வாள்னு யோசிப்பது உண்டு. அதோடு சரி. மற்றபடி அவங்க பேரைக் கூட தெரிஞ்சுக்க முயற்சி பண்ண மாட்டேன்.
இத்தனைக்கும் அவங்க ஹாலைத் தாண்டி பூஜை அறைக்குப் போகும்போது என் மனைவி ஒவ்வொருவரையும் பேர் சொல்லி எனக்கு அறிமுகம் செய்து வைப்பாள். நான் பதிலுக்குக் கைகூப்புவதோடு சரி. திரும்பப் போகும்போது எல்லா மாமியும் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்துக் கொண்டு போவார்கள். நான், “வந்ததுக்கு தேங்க்ஸ்” என்று சொல்லுவேன். அதோடு அவங்களை மறந்துடுவேன்.
அன்றைக்கும் அது போல அறிமுகம் செய்தாள். “விமலா, அனிதா, ராதா” என்று சொல்லிக் கொண்டே போனாள். நானும் தலையாட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது தெரியாது, இன்று ஒரு புதிய அனுபவம் கிடைப்ப்ப் போகிறது என்று.
எல்லோரும் திரும்பிச் செல்லும்போதும் நான் புன்னகையோடு வழியனுப்பி வைத்தேன். ஒரு மாமி மட்டும் குறைந்தாள். என் மனைவி வாசல் வரை மற்றவர்களை வழியனுப்பப் போனாள். அங்கே அவர்களிடம் கொஞ்சம் பேசிக் கொண்டு நின்றாள்.
இப்போது ராதா மாமி பாத் ரூமில் இருந்து வந்தாள். என்னிடம் வந்து கிட்டே நின்றாள். “என்னைப் பத்தி சீனு மாமா சொல்லியிருப்பாரே? உங்களைப் பத்தி என் கிட்டே சொன்னார். நாளை சாயங்காலம் மாமி கோவிலுக்குப் போனப்பறம் வரேன், நிதானமா பேசலாம். ” என்றவள் சட்டெனக் குனிந்து என் வேட்டியை விலக்கி அங்கே இருந்த குஞ்சை ஒரு ஆட்டு ஆட்டி விட்டு சிரித்துக் கொண்டே வெளியே போனாள்.
எனக்கு ஒரு நிமிஷம் பயங்கர ஷாக்.
இந்த மாமியைப் பார்த்த ஞாபகமே இல்லை. இவளுக்கு எப்படி நான் ஜட்டி போடுவதில்லை என்பதும் வேட்டியை நீக்கினால் நேராக பூள் தரிசனம் கிடைக்கும் என்றும் தெரியும் என்று யோசித்தேன்.
அப்புறம் அவள் சொன்ன சீனு மாமாவை யோசித்தேன்.
ஒரு இரண்டு வருடம் முன்பு சீனு மாமாவுடன் அவர் வீட்டிற்குப் போய் எஞ்சாய் பண்ணினதும், அவர் ராதா மாமியைப் பற்றி சொன்னதும் ஞாபகம் வந்தது. அதாவது அவர் சொன்னது, “ராதா மாமிக்கும் இது போல வித்தியாசமாக சூத்தை நக்கறது, மூச்சா குடிக்கிறது எல்லாம் பிடிக்கும். ஒரு நாள் அவள் கிட்டே உன்னைக் கூட்டிண்டு போறேன்” னு சொல்லி இருந்தார். அதைப் பற்றியே மறந்துவிட்டேன்.
அப்போ இவள்தான் அந்த ராதா மாமியா இருக்கணும். மாமா என்னைப் பத்தியும் அவள் கிட்ட சொல்லி யிருப்பார்னு நெனைச்சேன். நாளை சாயங்காலம் வரை பொறுத்திருந்தா தெரிஞ்சுட்டுப் போறது என்று காத்திருந்தேன்.
மறுநாள் மாலை ஒரு 6 மணி இருக்கும். என் மனைவி கோவிலுக்குப் போனாள். 8 மணிக்குத்தான் வருவாள். மாமி அவளாகவே கதவைத் திறந்து கொண்டு உள்ளே வந்தாள்.
சோஃபாவில் உட்கார்ந்தாள்.
“மாமா, நான் நேராகவே விஷயத்துக்கு வரேன். எங்காத்துகாரர் போனப்புறம் எனக்கு இதிலே இன்டரெஸ்ட் (இப்போது தன் தொடைகளுக்கிடையில் கை வைத்துக் காட்டினாள். ) ரொம்ப ஜாஸ்தி ஆயிடுத்து. அவர் இருந்த வரைக்கும் வெறுமனே சொருகிக் கஞ்சியைக் கொட்டிட்டு எழுந்து போயிடுவார். எனக்கு வித்யாசமா வேண்டியிருந்தது. ஆனால் என் கிட்டே வந்த புருஷாள்ளாம் அவர் மாதிரிதான் ஓத்துட்டுப் போயிண்டிருந்தா. எனக்கு நிறைய கற்பனை இருந்தது. ஆனா யார்கிட்டே சொல்றதுன்னு தெரியலை.
அப்போதான் சீனு மாமா ஒரு நாள் சொன்னார், நீங்க வித விதமா செய்யறதுலே எக்ஸ்பர்ட்னு. ஆனா உங்களை எங்கே கண்டு பிடிக்கறதுன்னு தெரியலை. அவரும் உங்காத்து அட்ரஸை மறந்துட்டார். நல்ல காலம் அன்னிக்கு உங்க வைஃப் உங்களை அறிமுகப் படுத்தினபோது ஒரு வேளை மாமா சொன்ன அந்த சுரேஷ் நீங்களாத்தான் இருக்குமோன்னு நெனைச்சேன். நீங்க ஜட்டி போடாம உக்கார்ந்திருந்த்தைப் பார்த்ததும் பாதி உறுதியாச்சு.
நான் உங்க சாமானைத் தட்டினதை நீங்க எஞ்சாய் பண்ணினதைப் பார்த்ததும் இன்னும் கன்ஃபர்ம் ஆயிடுத்து. ”
“இப்போ என்ன செய்யணும் சொல்லுங்கோ?” என்றேன்.
“நான் பாத்ரூம் போகணும். ”
“உள்ளே இருக்கு பாருங்கோ. எங்காத்திலே பெட் ரூமுக்குள்ளேதான் டாய்லெட்டும். ”
“அது எனக்குத் தெரியும். நீங்களும் கூட வரேளா?” என்றாள்.
“அதுக்கென்ன, ஆனா நீங்க நல்லா விரிச்சுக் காட்டுவேளா? காட்டினா எனக்குப் பிடிச்சதை நானே எடுத்துக்குவேன். ” என்றேன்.
“அதுக்குத்தானே காத்திருக்கேன் இத்தனை நாளா? வாங்கோ. ” என்று கூறி உள்ளே சென்றாள்.
நானும் அவள் பின்னால் சென்றேன். பெட் ரூமில் சென்றவுடன் என் வேட்டியைக் கழட்டிப் போட்டு விட்டு முழு நிர்வாணமானேன்.
“நானும் பிறந்த மேனியா இருந்தாதான் உங்களுக்குப் பிடிக்குமா?” என்றாள்.
“நான் அப்படித்தான் ஆரம்பிப்பேன். ஆனா நீங்க இத்தனை பெரிய புடவை கட்டிண்டு வந்திருக்கீங்களே? என்ன செய்யறது?”
அவள் சிரித்தாள். இடுப்பில் கை வைத்து ஏதோ ஒரு நாடாவை உருவினாள். மேலிருந்து புடவையை எடுத்தாள். சரக் கென்று ஏதோ செய்தாள் அவள் புடவையும் பாவாடையும் தரையில் விழுந்தன. இப்போது ஜாக்கெட் பாடியை தவிர எதுவும் இல்லாமல் நின்றாள்.
“இது போதுமா?” என்று சிரித்தாள்.
“சரி, போதும். இப்போ மூச்சா போறேளா?”
என்றேன்
.
“உங்களுக்கு வேணுமா?”
“வேணும். ஆனால் அதுக்கு நீங்க இப்படி உட்கார்ந்தா போறாது. ”
“எப்படி உட்காரணுமோ சொல்லுங்கோ? உங்களுக்கு வேண்டியதைக் கொடுக்கத்தானே நான் வந்தேன். ”
“எனக்கு அப்படியே குசிப்பதை விட செம்பில் குடிப்படு இன்னும் பிடிக்கும். ”
“என்ன சொம்பிலா? இது புதுசா இருக்கே? சரி உங்க இஷ்டம். ”
நான் உள்ளே போய் ஒரு சொம்பை எடுத்து வந்தேன்.
“இப்போ இந்த சின்ன ஸ்டூலில் ஒரு காலை வையுங்கோ. ”
வைத்தாள். இப்போது அவள் கூதி பெரிதாக விரிந்து தெரிந்தது. அப்பம் போல அருமையாக சிவந்து காட்சியளித்தது. கூதி உதடுகள் விரிந்து பருப்பு தெரிந்தது. நான் அவள் காலடியில் உட்கார்ந்து என் வாயை கூதிக்குக் கீழே வைத்தேன்.
கூதியின் வாசனை கமகமவென்று அடித்த்து. அதை அப்படியே இழுத்து முகர்ந்தேன். என் வாயை வைத்து அவள் கூதியை மூடிக் கொண்டேன்.
“ம், இப்போ” என்றேன்.
சரக் என்று அவள் மூத்திரம் என் வாயில் பாய்ந்தது.
அப்படியே மடக் என விழுங்கினேன். சும்மா ஜோராக கொஞ்சம் உப்புக் கரிப்பாக இருந்தது. மிச்ச மூத்திரத்தை அப்படியே சொம்பை நீட்டிப் பிடித்தேன்.
பிறகு சர்ரென்ற சத்த்துடன் அருவியாக மூச்சா சொம்பில் நிறைந்தது. ஒரு இரண்டு நிமிடம் கழித்து அவள் மூத்திர அருவி நின்றது. இப்போது சொம்பு பாதிக்கு மேல் நிரம்பி இருந்தது. சொம்பை அப்படியே கீழே வைத்தேன். என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தினேன். சூப்பராக இருந்தது.
அவள் இப்போது என் முகத்தைப் பிடித்து அவள் புண்டையின் மேல் இறுக்கிக் கொண்டாள். நானும் விடாமல் நாக்கால் அவள் புண்டையை ஓத்தேன். அப்படியே பற்களால் அவள் புண்டப் பருப்பைப் பிடித்துக் கடித்து உறிஞ்சினேன். அவள்,”ஸ். ஸ். ஸ். “ என்றவாறே இன்பம் அனுபவித்தாள்.
இப்போது அவள் கூதியில் கஞ்சி வடிந்தது. அப்படியே அதை உறிஞ்சிக் குடித்து விட்டேன்.
பிறகு எழுந்து நின்றேன். அவள் என் பூளை வாயில் எடுத்துக் கொண்டாள். முன்னும் பின்னுமாக வாயால் என் பூளை ஓத்தாள். என்னுடைய எட்டு இன்ச்சு பூளை அப்படியே வாய் முழுவதும் திணித்துக் கொண்டாள்.
எமகாதகி. என் மனைவி என் பூளை மொட்டுக்கு மேல் வாய்க்குள் நுழைக்க மாட்டாள். தொண்டையில் குத்துது என சொல்வாள். இவள் தொண்டை வரை என் பூளை எடுத்து ஜோராக ஊம்பினாள்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து எனக்குக் கஞ்சி வரும் போல இருந்தது.
அவள் வாய்ல் இருந்து என் பூளை எடுத்தேன். “அப்படியே கஞ்சியைக் கையடித்து தரையில் விட்ட்டுமா?” என்றேன்.
“ஏன் வீணாக தரையில் விடுறீங்க? அப்படியே எனக்குள்ளே சொருகுங்க. ” என்றாள். இல்லை முன்னால் இருந்து எனக்கு வாகாக இருக்காது. நீங்க பின்னாடி திரும்பிக்குங்க. ” என்றேன்.
“குண்டியிலா விடப் போறீங்க. ரொம்ப வலிக்குமே? இத்தனாம் பெரிய சாமான் என் குண்டிக்குள்ளே போகாது. ”
“அட, அப்படியெல்லாம் விட மாட்டேண் மாமி. கூதியிலேதான். நீங்க திரும்பிக் கொண்டு கொஞ்சம் குனிஞ்சாப் போறும். ” என்றேன்.
“சரி. ” என்றவள் திரும்பிக் கொண்டு குனிந்தாள். இப்போது அவளுடைய
புண்டை
ஓட்டை பளபளவென்று காட்சி அளித்தது.
ஆனால் அதற்கு மேலே அவள் குண்டி ஓட்டை சிறியதாக சூப்பராக இருந்த்து. நான் குனிந்து அவள் குண்டியை என் நாக்கால் தடவினேன். அது நன்றாக விரிந்தது.
அவள்,”சூப்பரா இருக்கு. அப்படித்தான். நாக்கை உள்ளே விடுங்கோ. என் பீயை நக்குங்கோ” என்று மோகத்தில் கத்தினாள்.
நான் இன்னும் ஆழமாக நாக்கை குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே விட்டேன். அங்கே கொஞ்சம் அவள் பீ நெருடியது. அதை நாக்கால் தடவினேன். சூப்பராக இருந்தது. பிறகு நாக்கை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவள் குண்டியை நாக்கால் ஓத்தேன். அவ்வப்பொழுது கூதி ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு அங்கே இருந்த கஞ்சியையும் நக்கிக் கொண்டேன்.
பிறகு எழுந்த் நின்று என் பூளை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன்.
“சூப்பரா இருக்கு மாமா. அப்படித்தான், இன்னும் ஆழமா குத்துங்கோ. உங்க சாமான் என் தொண்டை வரை வரணும். ” என்று கத்தி பயங்கரமாக இன்பம் அனுபவித்தாள். எனக்கு சரியாக அவளும் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கம்பெனி கொடுத்தாள்.
இப்படி ஒரு பத்து நிமிடம் ஓத்ததும் என்னுடைய கஞ்சி அவள் கூதிக்குள் பாய்ந்தது. ஒரு பத்து தரம் குத்தி பூராக் கஞ்ஜியையும் அவள் கூதிக்குள் இறக்கினேன். பிறகு மெதுவாக பூளை வெளியே எடுத்தேன். பூளின் மேலே கஞ்சி அப்பி யிருந்தது. அதைக் கழுவத் திரும்பினேன். அவள் என்னை நிறுத்தினாள்.
“கொஞ்சம் இருங்கோ. அதை நான் சுத்தம் பண்றேன். “ என்றாள்.
பிறகு கையை அவள் கூதிக்குக் கீழே கையை வைத்துக் கொண்டு மெதுவாக நிமிர்ந்தாள். கொஞ்சம் முக்கினாள். என் கஞ்சி அவள் கையில் வழிந்தது. அதை எடுத்து என் பூளின் மேலும் கொட்டை மேலும் தடவினாள். பிறகு குனிந்து என் பூளில் இருந்து கஞ்சியை நக்கினாள். கொட்டைகளையும் நக்கிச் சுத்தம் செய்தாள்.
“ரொம்பத் தேங்க்ஸ்”. என்றேன்.
“ஐயோ, எனக்குத்தான் சூப்பரா இருந்தது. ஆம்பளை கொட்டையைச் சப்பி எத்தனை நாளாச்சு தெரியுமா? சரி அந்த மூத்திரத்தை என்ன செய்யப் போறீங்க?”.
“இப்போ அதை குடிக்கறேன். ” என்று அந்த சொம்பை எடுத்தேன்.
கொஞ்சம் வாயில் விட்டுக் கொண்டேன்.
“இருங்க வரேன். ” என்று சமையலறைக்குச் சென்று கொஞ்சம்
சர்க்கரையும்
ஸ்பூனும் எடுத்து வந்தேன். சர்க்கரையைப் போட்டுக் கலக்கினேன். பிறகு இன்னும் ஒரு வாய் விட்டுக் கொண்டேன்.
“இப்போ இனிப்பா சூப்பரா இருக்கு. ” என்றேன்.
“அட, இது கூட நல்ல ஐடியாவாத்தான் இருக்கு. கொடுங்க. நானும் கொஞ்சம் மாதிரி பார்க்கறேன். ” என்று வாயில் விட்டுப் பார்த்தாள்.
“அட, நானும் எத்தனையோ நாளா என் மூச்சாவைக் குடிக்கிறேன். இது போன்ற ஒரு டேஸ்ட்டைப் பார்த்த்தே இல்லை. கொஞ்சம் வித்தியாசமா ஜோரா இருக்கு. இந்தாங்கோ மிச்சத்தை நீங்க குடிக்கறீங்களா, இல்லை நானே குடிக்கட்டுமா?” என்றாள்.
“அதை அப்படி வையுங்க. ராத்திரி சாபிடும்போது ரசம் கூட இதையும் கலந்து கொள்வேன். ” என்றேன்.
“என்னென்னவோ புதுசு புதுசா சொல்றேளே? எனக்கு இதெல்லாம் தோணவே இல்லையே? வான் உங்களைப் பத்திக் கேள்விபட்டது சரிதான். ” என்று சிரித்தாள்.
“சரி, இது போதுமா?” என்றேன்.
“உங்களுக்கு ஆட்சேபணை இல்லேன்னா உங்க குண்டியை நக்கிப் பார்க்கட்டுமா?”
“தாராளமாக. அப்படியே என்னுடைய மூச்சவையும் ருசி பார்க்கறதுன்னாலும் சரிதான். ” என்றேன்.
அப்போ உள்ளே இருந்து ஒரு டம்ளர் கொண்டு வரேளா? நானும் டம்ளரில் பிடிச்சுக் குடிக்கறேன். ”
நான் உள்ளே போய் ஒரு டம்ளர் கொண்டு வந்ததும், அதை வாங்கிக் கொண்டாள்.
“எனக்கு மூச்சா வருது. அதைக் கொடுங்க. பிடிச்சுத்தரேன். ” என்றேன்.
“கொஞ்சம் பின்னால் திரும்புங்க. உங்க சூத்தை நான் நக்கறேன் அப்படியே உங்க மூச்சாவையும் பிடிச்சுக்கறேன். ”
னான் திரும்பியதும், என் பின்னால் போய், என்னுடைய குண்டியை கையால் விரித்துப் பிடித்து அதற்குள் நாக்கை விட்டாள். எனக்கு செம கிக்காய் இருந்தது. எனக்கு மூச்சா வந்த்து. உடனே மாமி டம்ளரை எடுத்து என் பூளின் முன்னால் பிடித்தாள். அப்படியே நன்றாக குண்டிக்குள் நாக்கை விட்டாள். என் பீ அவள்
நாக்கில்
இடித்த்தும்ம் அப்படியே அதைத் துழாவினாள். டம்ளர் நிறைந்து மூத்திரம் கீழே வழிந்தது. மாமி நாக்கை எடுத்து விட்டு, மிச்ச மூத்திரத்தைக் கையில் பிடித்துக் குடித்தாள். இப்படி மூச்சா நிற்கும் வரை செய்தாள்.
பிறகு, எழுந்து நின்றாள். “சூப்பர் மாமா. இன்னைக்கு இது போதும். அடுத்த தரம் அக்குளில் ஓக்கலாம். ”என்றாள்.
நான் சரி என்றதும் புடவையைக் கட்டிக் கொண்டு கிளம்பினாள்.
ஹாலில் வந்து உட்கார்ந்தாள். பிறகு உள்ளே போய் என் மூச்சா இருந்த டம்ளரைக் கொண்டு வந்தாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் நக்கி ரசித்துக் குடித்தாள். “இப்போது யாராவது வந்தால் நான் காப்பியோ டீயோ குடிக்கிறேன் என்றுதான் நினைப்பர்கள் இல்லை? இது ஆனாலும் செம்ம ஐடியாவா இருக்கு. ” என்று சிரித்தாள். முழுவதும் குடித்து விட்டுக் கிளம்பினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு