என் பெயர் சரவணன் சென்னையில் ஒரு கம்பெனியில் அக்கௌன்ட் டிபார்ட்மென்டயில் வேலை என் ஆபீஸ் மேட் சுந்தர் நானும் சுந்தரும் மிக நெருக்கிய நண்பர்கள். பிரீ நேரத்தில் படம் பார்க்க செல்வது மற்றும் மொபைலில் ஸீன் படம் பார்பது உண்டு. ஆறு மாதத்திற்கு முன் நடந்த உண்மை சம்பவம் இது.
வழக்கம்போல சுந்தர் மொபைலில் அவன் டவுன்லோட் செய்த பார்த்தபின் என் மொபைலில் உள்ள நிர்வாணா பாடங்களை பார்க்க தொடங்கினோம். சில படங்களுக்குப்பின் வந்த படம் என் இதய துடிப்பை வேகப்படுத்தியது காரணம் அந்த படம் என் வ்ய்ப் சரண்யாவின் படம் அந்த படம் சில நாட்களுக்குமுன்பு சரண்யாவை ஒக்கும் போது நான் எடுத்த படம் அவளுக்கு தெரியாமல்.
அதை லாக் போல்டரில் மாத்தி வைத்தேன் அதில் தான் மத்த நிர்வாணா படங்களும் இருந்தன சரண்யாவின் படத்தை அழிக்க மறந்துவிட்டேன். இப்பொழுது என் வ்ய்ப் சரண்யாவை பற்றி சொல்கிறேன். மாநிறம் அவள் கூந்தல் அவள் குண்டிவரை நீண்டுருக்கும் சரண்யாவின் பிரா சைஸ் 38 டி. ஜெட்டி சைஸ் 40.
சுந்தர் பார்த்த படத்தில் என் வ்ய்ப் சரண்யா இரு கால்கள் சேர்ந்த நிலையில் இருந்த
நிர்வாணா
படம் அவள் புண்டையை ஜூம் செய்து நான் எடுத்தது. புண்டை மயிர் அவள் புண்டையை மறைத்திருந்தது கால்களுக்கு நடுவே புண்டையின் அடியில் புண்டையின் உதடுகள் தெரிந்தது. இப்பொழுது சுந்தர் என் வ்ய்ப் சரண்யாவின் புண்டையை பார்த்துவிட்டான்.
பார்த்தது மட்டுமின்றி ஜூம் செய்துவிட்டு என்னடா இந்த புண்டையில் மயிர் இவ்வளவு இருக்குது புண்டையை முழுவதும் பார்க்க முடியவில்லை வெளியில் எவ்வளவு மேக் அப் போட்டாலும் இவளுக புண்டைமுடியை டிரிம் செய்வதில்லை என வர்ணித்துக்கொண்டிருந்தான் எனக்கோ சரண்யாவின் புண்டையை பார்த்த இரண்டாவது நபர் என் நண்பன் சுந்தர் என நினைத்துக்கொள்ளும்போது எனக்கு வினோதமான காமஉணர்வு.
கற்பனை செய்துப்பாருங்கள் வ்ய்ப்ப்பின் புண்டையை வேறுஒருவர் பார்த்து வர்ணனை உங்களிடமே செய்வது அந்த காம உணர்வு காமத்தின் உச்சம். நான் அவனிடம் ரெஸ்ட் ரூம் செல்வதாக கூறி அங்கிருந்து நகர்த்தேன் நான்போய் கை அடித்து கஞ்சியை வெளியேறினேன். திரும்பி வந்தபோது என் மொபைலில் இருந்து சில படங்களை சுந்தர் அவன் மொபைலுக்கு காப்பி செய்த்திருந்தான் அதில் என் வ்ய்ப் சரண்யாவின் புண்டை படமும் இருந்தது. சுந்தர் அவன் நண்பர்களுக்கு காட்டுவான் என எனக்கு புரிந்தது.
ஆனால் அது சரண்யாவின் புண்டை என சுந்தரருக்கு தெரியாது. இப்பொழுது நான்மட்டுமே பார்த்த சரண்யாவின் புண்டையை எத்தனைபேர் பார்ப்பர்களோ என எண்ணும்பொது என் சுன்னி மீண்டும் விறைத்தது. சுந்தர் என்னுடைய வீட்டுக்கு என்னுடன் வந்திருக்கிறான் சரண்யா சுந்தரை அண்ணா அண்ணா என அழைப்பாள். ஒரு சமயம் சுந்தர் என் வீட்டுக்கு வரும் பொது என் வ்ய்ப் சரண்யா ஜீன் அணிந்துஇருந்தாள் அவள் சுந்தரை கடந்து செல்லும் போது சுந்தர் சரண்யாவின் குண்டியை ரசித்தத்தை கவனித்திக்கிறேன் இது இயல்பு.
நான் சுந்தர் வீட்டுக்கு போனபோது அவன் வ்ய்ப் சுகன்யாவின் முலைகளை பலமுறை பார்த்திக்கிறேன்அவள் குனியும்போது உண்மையை சொன்னால் முலைகாம்பு முலையில் உள்ள மச்சம் வரை பார்த்திருக்கிறேன். அப்பொழுது எனக்கு இதுபோல காமஉணர்வு உண்டானது இல்லை. நான் சுந்தர்க்கு சரண்யாவின் முழு புண்டையை கட்டினால் அது சரண்யாவுக்கு தெரிந்தால் எப்படியிருக்கும் என என்னினேன். இது போல காம உணர்வு எப்பொழுதும் ஏற்பட்டது இல்லை.
நான் வீட்டுக்கு வரும்ப்போது இரவு ஆனது நான் சரண்யாவை கருப்பு கலர் பேபி டோல் அணிய சொன்னேன் அவளுக்கு புரிந்துவிட்டது. அவள் அணிந்துவந்தாள் படுக்கையறைக்கு. நான் சரண்யாவை பெட்டில் படுக்க வைத்தேன் அவள் ஆடை அவள் ஜெட்டியை மறைத்திருந்தது நான் அவள் ஆடையை மெல்ல மேல்நோக்கி விலக்கினேன் சரண்யா கருப்புநிற தாங் மாடல் ஜெட்டி அணிந்திருந்தாள். நன் அவள் கால்களுக்கு நடுவே என் முகத்தை நுழைத்தேன் கால்களை விரித்து டாபிள்வூ ஷேப்பில் வைத்து அவள் புண்டையை பார்த்தேன் சரண்யாவின் ஜெட்டி புண்டையின் சில பகுதியை மட்டுமே மறைத்திருந்தது.
ஜெட்டியை ஒரு பக்கமாக விலகி அவள்
புண்டையை
நக்கத்தொடங்கினேன். சரண்யா காமத்தில் துடித்தாள். அவள் வீக் அதுதான் புண்டையை நக்கினால் அவள் என்ன சொன்னாலும் செய்வாள். நான் அவளிடம் சரண்யா உன் புண்டையை போட்டோ எடுக்கவா என அவள் ம்ம்ம்ம் என முனகினாள்.
போட்டோ எடுத்தபின் அவள் புண்டையை மீண்டும் நக்கத்தொடங்கினேன். அவளோ காமத்தில் உச்சத்தில் முனகினாள் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஅ நான் அவளிடம் என் மொபைலில் உள்ள உன் புண்டையை சுந்தர் தற்செயலாக பார்த்துவிட்டான் ஆனால் அது உன் புண்டை என தெரியாது என கூறினேன். அவளோ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அவள் முனங்கல் அதிகமானது. எனக்கு இதயம் வேகமாக துடித்தது.
சரண்யா என்னிடம் அந்த போட்டோ கேட்டாள் நான் சுந்தர் பார்த்த போட்டோவை காண்பித்தேன். அவள் கண்கள் அந்த படத்தில் ஏதேனும் அவளுடைய அடையாளம் உள்ளதா என பார்த்தாள் இல்லை என உறுதிப்படுத்தியபின் ஏதுவும் கூறாமல் படுத்துவிட்டாள்.
எனக்கு காமம் அதிகமானது காரணம் உன் புண்டையை வேறுஒருவன் பார்த்துவிட்டான் என கூறியதும் அவள் காமம் அதிகமானது தான் காரணம். நான் அவள் மேலாய் வந்து முலைகளை சப்பத்தொடங்கினேன். பின் அவளிடம் உன் பழைய புண்டை படத்தில் உன் புண்டை சரியாக தெரியவில்லை என சுந்தர் சொன்னான் எப்பொழுது எடுத்த போட்டோஸ் காண்பிக்கவா என கேட்டேன் சரண்யா சில நொடிகள் மௌனமானாள் எனக்கு பயம் தோன்றியது. அவள் பின் மெதுவாக ஆனால் முகம் தெரியக்கூடாது என கூறினாள்.
என்ன ஒரு சுகமான காம உணர்வு. நண்பர்களே இந்த உண்மை சம்பவ கதை படித்தபின் உங்களுக்கும் என் வ்ய்ப் சரண்யாவின் 12 நிர்வாணா படங்களை பார்க்க வாய்ப்பு உள்ளது கவனமாக அடையாளங்களை நினைவில் வைக்கவும். இரண்டாவது படம் சரண்யாவை குனியவைத்து ஏன் பூலை அவள் புண்டைக்குள் இருப்பது போல அதன் பின் அவள் ஹைர்ரி புஸி கிளோஸ் அப் போட்டோ அதில் அவள் கூதி உதடுகள் விரிந்து புண்டையின் ஓட்டை மிக தெளிவாக இருந்தது.
பின் வந்த படங்கள் அவள் கருத்த குண்டியும் உள்ளது. நான் சரண்யாவை ஒக்க தொடங்கினேன் அவளும் அவளுடைய காமம் என்னை உச்சத்தை அடையவைத்தது என் கஞ்சியை அவள் புண்டையின் மேலுள்ள புண்டை மயிரில் ஊத்தினேன். காலையில் நான் சரண்யாவை பார்க்கும்போது
நைட்டியில்
இருந்தாள். ஏன் மொபைலில் உள்ள படங்களை பாத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
என்னிடம் அவள் நான் சொன்னது நினைவிருக்கட்டும் இது நான் என தெரியக்கூடாது என கூறினாள். நான் அவளிடம் உன் முலையை காட்டு என அவள் நைட்டியின் ஜிப்ஐ அவிழ்த்தாள் வெள்ளை நிற பிரா பிங்க் நிற பார்டர் படம் எடுத்தபின் சிரித்துவிட்டு சென்ட்டுவிட்டாள். வழக்கம்போல ஆஃபீஸ் பிரீ டைம் வந்தது எனக்கு ஆர்வம் அதிகமானது. சுந்தர் என் மொபைலில் படம் பார்க்கத்தொடங்கினான்.
முதல் படம் திரை நிறைந்த புண்டை புண்டையின் மேல் மயிர் என் வ்ய்ப் சரண்யாவின் விரிந்த நிலையில் உள்ள புண்டை அதில் சரண்யாவின் கையில் இரு தங்க வளையல் தெரிந்தது. ஜெட்டியை ஒரு பக்கமாக ஒத்திக்கிருந்தது சுந்தர் கண்முன் சரண்யாவின் புண்டை மினுமினுத்தது.
அவன் புண்டையை பார்த்துவிட்டு இதுபோல சௌத் பெண்கள் படம் கிடைப்பது அரிது பார்க்கும்போதே இவளை ஓக்கணும்போல உள்ளது என கூறி அடுத்த போட்டோ பார்த்தான். அதில் என் பூல் சரண்யாவின் புண்டையை கிழித்துக்கொண்டிருந்தது என் பூலும் சரண்யாவின் குண்டியும் தெரிந்தது சுந்தர் என் சுன்னியை பார்த்துவிட்டு சுன்னி நல்ல சைஸ் குண்டி நல்ல சைஸ் இவ சூத்தில் இந்த பூல் விட்டாள்.
இவள் சொர்க்கம் காண்பது உறுதி என வர்ணித்தான் எனக்கு அப்போதுதான் ஒரு எண்ணம் தோன்றியது சரண்யாவின் சூத்தில் செய்யவேண்டும் என. அடுத்த படம் சரண்யாவின் புண்டை முழுவதும் மட்டும் திரை முழுவதும் சுந்தர் என்னிடம் சரவணா அந்த பூல் கிழித்ததில் புண்டை எப்படி கிழிந்துள்ளது பார் என கூறினான் நான் என்ன சொல்ல கிழித்தது நான் என நினைத்துக்கொண்டு ஆம் என தலையாட்டினேன்.
அவன் சரண்யாவின் புண்டையை ஜூம் செய்து பாரு மச்சான் இந்த புண்டையில் இரண்டு பூல் சாதாரணமாக போகும் அந்த அளவுக்கு பெரிய புண்டை என வருணித்தான். பின்பு சூத்து படம் பின்பு சரண்யாவின் முலையை பார்த்துவிட்டு அதில் உள்ள மச்சக்களை
கட்டினான்
நல்ல பருத்த முலை இவளுக்கு புண்டையில் உள்ள நிறத்தை விட முலை கலராக உள்ளது என சரண்யாவின் நிர்வாணத்தை ரசித்தான் பின்பு அவன் மொபைலில் காபி செய்தான்.
நான் வீட்டுக்கு வந்தபின் இரவில் சரண்யாவிடம் சுந்தர் உன் புண்டையை வர்ணித்ததை கூறினேன் சரண்யா சிரித்தவாறு பெரிதாகியது நீதான் என சொல்லி சிரித்தாள். நான் இந்த சம்பவத்துக்கு பின் இந்த கதையை சில நாட்களுக்கு விட்டுவிட்டேன். பின்பு ஒரு நாள் இணையதளத்தில் இந்தியன் வ்ய்ப் ஹேரி புஸி போட்டோ தளத்தில் சரண்யாவின் புண்டை படம் பார்த்து அதிந்துவிட்டேன் காரணம் சுந்தரரின் நண்பர்கள் என பின்பு தெரிந்துகொண்டேன். இப்பொழுது என் வ்ய்ப் சரண்யாவின் புண்டையை உலகமே பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறது. இந்த கதை என்னுடைய முதல் கதை கை அடித்து கஞ்சி வந்தவர்கள் லைக் போடவும் நன்றி நண்பேர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு