இந்த கதை ஒரு குடும்ப கதை பிடிக்காதவர்கள் படிக்கவேண்டாம். என் பெயர் அணிஷ். எனக்கு வயது 23 ஆகிறது. நான் படித்துவிட்டு வீட்டில் சும்மா இருக்கிறேன். என் குடும்பம் ஒரு பெரிய குடும்பம். நல்ல செல்வாக்கான குடும்பம் ஊருக்குள். நான் வசதியான குடும்பமும் வேற.
என் அப்பா வெளிநாட்டில் நல்ல பணியில் இருக்கிறார். இரண்டு வருடத்துக்கு ஒரு முறைதான் வீட்டுக்கு வருவார். அதனால் எங்கள் வீட்டில் நானும், அம்மா, தங்கை மூன்று பேரும் மட்டும் இருந்தோம். சுமார் ஒரு நான்கு ஆண்டுகளுக்கு முன்னால் என் அப்பாவின் தங்கை. என்னுடைய அத்தை கணவர் ஒரு விபத்தில் இறந்தார். என் அத்தைக்கு ஒரு பயன் மட்டும். மாமா இறந்த பின்னர் இருவரும் எங்கள் வீட்டில்தான் தங்கினர்.
என் அத்தை பயன் பெயர் மனோஜ். என் அத்தை பயன் என்னைவிட ஒரு வயது சிறியவன் ஆனால் நானும் அவனும் நண்பர்கள் போலதான் பழகுவோம். அவனும் படித்து முடித்துவிட்டு வீட்டில்தான் இருக்கிறான். சொல்லப்போனால் எங்கள் வீட்டில் இரண்டு ஆண்கள் இருந்தோம்.
சரி இனி கதாநாயகிகளின் முழு விவரத்தை கூறுகிறேன். கதாநாயகிகள் என்று கூறியது வேறு யாரையும் இல்லை என் அம்மா, என் அத்தை, என் தங்கை இவர்கள் மூன்று பேரையும்தான். முதல் என் அம்மாவை பற்றி கூறுகிறேன். என் அம்மா பெயர் சுதா. அவளுக்கு வயது 45. அவள் நல்ல அழகாய் இருப்பாள். எல்லாமே அளவாக இருக்கும். குண்டாவும் இருகமட்டாள் ஒல்லியகவும் இருகாமட்டாள். அவள் அளவு சரியாக 36, 34, 36 இருக்கும். அவள் நடை அருமையாக இருக்கும் அவள் பின்னழகு முழுவதும் மேலே கீழே போய் வரும்.
அவள் முலைகள் இரண்டும் குத்தி கொண்டு நிற்கும். அடுத்து என் அத்தையை பத்தி கூறுகிறேன். என் அம்மாவும் என் அதையும் நெருங்கி பழகுவார்கள். வேற வீடுகளில் நடப்பது போல் சண்டை எல்லாம் இருவருக்கும் வராது. என் அம்மா அத்தைக்கு ஆறுதலாக இருப்பாள். அத்தையும் எல்லாரிடமும் பாசமாக இருப்பாள். அத்தை கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பாள் அவள் பெயர் ராஜி.
அவள் வயது என் அம்மா வயதை விட ஒரு வயது சிரியவள். அவள் எடை ஒரு 75 இருக்கும். அவள் முலை மட்டும் குறைந்தது 5 கிலோ இருக்கும் அவ்வளவு பெரியதாக இருக்கும். அவள் வீட்டில் இருக்கும்போது அவள் நைட்டி யை கூட வெளியே தள்ளிவிட்டு வருவது போல் இருக்கும். முலையே இவ்வளவு பெரியது என்றால் சொல்லவா வேண்டும் அவள் குண்டி எவ்வளவு பெரியதாக இருக்கும் நினைத்துப்பாருங்கள்.
அம்மாவுக்கு இவலுகும் என்ன வித்தியாசம் என்றாள் அம்மாவை பார்த்ததும் ரசிக்க தோன்றும் ஆனால் அத்தையை பார்த்ததும் ஓக்க தோன்றும் அதுதான் இருவருக்கும் உள்ள வித்தியாசம். அடுத்து என் தங்கை பத்தி சொல்றேன். அவள் பெயர் ஆஷா. அவளுக்கு வயது 20 ஒரு கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கிறாள். சுருக்கமாக அவளை பத்தி சொல்லவேண்டும் என்றால் சூப்பர் ஃபிகர்.
அம்மா போலவே எல்லாம் அளவு எடுத்து செய்தது போல் இருப்பாள். ஆனால் இருபது வயதிலேயே அம்மாவுக்கு எப்படி இருக்குமோ அது போல் இவளது , குண்டி அனைத்தும் அப்படியே இருக்கும். இனி இவர்களை எப்படி ஓத்து காம பசியை போக்கி கொண்டேன் என்பது பற்றிய கதை.
பிடிக்காதவர்கள் படிக்கவேண்டாம். சரி கதைக்கு வருவோம். நான் ஒருநாள் கூட என் அம்மா தங்கையை ஓப்பேன் என்று கனவிலும் கூட நினைத்தது இல்லை. ஆனால் அவர்களை ஓப்பதுகு காரணம் மனோஜ். நானும் அவனும் அவனும் நெருங்கி பழகுவோம். சேர்ந்து இருந்து பெண்களிடம் கடலை போடுவது ,சேர்ந்து இருந்து பிட்டு படம் பார்ப்பது என்று அவ்வளவு நெருக்கமாக இருப்போம்.
ஆனால் இரவு தூங்கும் நேரம் நான் என் அம்மா தங்கை மூவரும் ஒரு அறையில் தூங்குவோம். நான் தனி கட்டிலில் அம்மாவும் ஆஷவும் ஒரு கட்டிலில் தூங்குவோம். அதுபோல் அத்தையும் மனோஜ் உம் ஒருஅறையில் தூங்குவார்கள். ஒரு நாள் எனக்கு தூக்கம் வராமல் தண்ணி குடிக்கலாம் என்று வெளிய வந்தேன் அவர்கள் அறையை தாண்டும்போது அத்தையின் முனங்கல் சத்தம் என் காதில் கேட்டது.
நான் வேறு ஏதோ சந்தம் அல்லது அத்தைக்கு உடம்பு எதுவும் சரி இல்லை என்று நினைத்து கொண்டு தூங்கினேன். ஒருவாரம் கழித்து மறுபடியும் அதுபோல் எழுத்து செல்கிறேன் அதுபோல் சத்தம் மறுபடியும் கேட்டது. எனக்கு அதை தெரிந்து கொள்ளவேண்டும் என்று ஆர்வம் அதிகம் ஆனது. மெல்ல அந்த அறையின் கதவு அருகில் சென்றேன் சத்தம் இன்னும் அதிகமாக கேட்டது.
மெல்ல சாவி ஒட்டை வழியே உள்ளே பார்த்தேன் பார்த்ததும் அதிர்ந்து அப்படியே நின்றேன். ஆனால் என் கண் பார்ப்பது உண்மைய என்று என்னால் நம்பமுடியவில்லை. ஏனென்றால் அத்தை உடம்பில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் கட்டிலில் படுத்து கிடக்கிறாள் மனோஜ் அவள் மேல் ஏறி அமர்ந்து முலைகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தான். அத்தை சுகத்தில் நெளிந்து,முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அதை பார்த்து கொண்டு இருக்கும் வேளையில் என் சுன்ணி எனக்கே தெரியாமல் கதவில் முட்டியது. உள்ளே பார்த்த காட்சி என் சுன்னியை அந்த அளவு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு