வணக்கம் நண்பர்களே!
நான் 27 வயது ஆன இளங்காளை. இந்த கதை 25 வயதில் நடந்த சம்பவம். நான் தற்போது பெங்களூரில் பணி புரிகிறேன். என் மாமாவின் மனைவி தான் என் கதையின் நாயகி. வயது 36. சைஸ் 42 38 40. நல்ல தர்பூசணி போன்ற பை. குஷ்பு போல குண்டி. சொல்ல போனால் அவளை குஷ்புவின் ஜெராக்ஸ் என்று சொல்லலாம். என் அத்தை சற்று மாநிறம். அது தான் கிக். அவளது முகம் அவ்வளவு லட்சணமாக இருக்கும். இந்த கட்டழகியின் வயது 36 ஆனால் பார்ப்பதற்கு 30 வயது பெண் போல இருந்தாள். என் மாமா இறந்து பல வருடங்கள் ஆகின்றது முன்பெல்லாம் இவள் மீது துளி கூட காமம் இல்லை. என்னுடைய 25 வயதில் எனக்குள் காமன் கண் முளித்து விட்டான்.
அவள் மீது தப்பான எண்ணமே இல்லாத நான் தப்பாக மட்டுமே பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளை பார்க்கும் போது எல்லாம் அவளை குண்டியில் ஓப்பது போலவும் பையை கசக்குவது போதுமே எண்ணங்கள்
தலைதூக்கியது
. ஒரு 4 மாதங்கள் இப்படியே சென்றது. இந்த 4 மாதமும் தினமும் இரவு 2 – 3 மணி நேரம் ஃபோனில் பேசுவேன். நட்பு ரீதியாக மட்டுமே. அவளுக்கு நான் நெருங்கிய நண்பன் ஆகி விட்டேன்.
ஒரு நாள் சொந்தத்தில் ஒருவருக்கு திருமணம். இரவு நலுங்கு முடிந்தவுடன் அவள் வீட்டுக்கு போகனும் என்றாள். அவள் பிள்ளைகளுக்கு அடுத்த நாள் பரிட்சை. வீட்டில் குழந்தைகளுடன் விளையாடி விட்டு தூங்க தயார் ஆனோம். எனக்கு எப்படியாவது இன்று ஒத்து விட வேண்டும் இவளை என்று ஆசை. படுத்தவுடன் செரியான மூட் உடம்பு எல்லாம் நடுங்குச்சு.
நான் கட்டிலில் அவள் கீழே இரண்டு குழந்தைகளும் இருபுறமும். ஒரு 1 மணி நேரம் கழித்து ஏதோ கீழே விழுந்தது‌ அவளும் தூங்காமல் இருந்தாள் அதனால் பயந்து விட்டாள். அவளுக்கு கை நடுங்க ஆரம்பித்தது‌ நிற்காமல். ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து என்னிடம் காட்டினாள். அது வரை சும்மா பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
பிறகு என் காமன் மூளை வேலை செய்ய ஆரம்பித்தது.
நான் அவளிடம் அத்தை கை குடுங்க நான் புடிச்சு விடறேனு சொன்னேன். வேணாம் தம்பி சரி ஆகிடும் சரி ஆகிடும் னு சொன்னாள். ஒரு 5 நிமிடம் பிறகும் நடுக்கம் நிற்கவில்லை. இந்த முறை சற்று முன்னேறி எழுந்து அவளிடம் சென்று அத்தை கை குடுங்க னு அத்தை பக்கத்தில இடுப்பு கிட்ட உட்காந்து கை உள்ளத்துல இரூந்து தோள்பட்டை வரை புடிச்சு விட்டேன். அவளுக்கு வெட்கம் தாங்கலை.
5 நிமிடம் கழித்தும் நிற்கலை. கேட்டேன் அத்தை நடுக்கம் நின்றுச்சா னூ. இல்லை அது அப்படியே தான் இருக்கும் நீ போய் தூங்கு னு சொன்னாள். நான் இல்லை அத்தை இன்று கொஞ்ச நேரம் புடிச்சா சரி ஆயிடும் சும்மா இருங்க னு சொல்லிட்டு அமுக்கினேன். ஒரு 10 நிமிடம் அமுத்துனே அப்போ லைட்டா நின்னுச்சு போதும்னு சொன்னாள் நான் இல்லை இன்னும் கொஞ்ச நேரம் னு சொல்லி விட்டு கன்டினியூ பண்ணினேன். இதை விட்டால் சான்சு கிடைக்காது என்று அப்படியே கொஞ்ச கொஞ்சமாக கழுத்து வரை
அமுக்கினேன்
.
அடுத்து அவ பையை அமுக்கினேன். அவள் என்னை விடுடா னு கத்த ஆரம்பிச்சா அப்படியே அவள் மேலே பாஞ்சு லிப் லாக் பண்ணிட்டேன். அப்பமும் திமிறினாள் அவ கண் காது மூக்கு கழுத்து னு கிஸ் பண்ணிட்டேன் இருந்தேன். ஒரே பை தான் கசக்குனேன். இன்னொன்று ல கை படல. அப்படியே ஒரு 10 நிமிடம் பண்ணேன். அவள் மாமாக்கு துரோகம் பண்ண மாட்டேனு சொன்னா நான் சொன்னேன் உடனே மாமா லாம் தப்பா நெனைக்க மாட்டார்.
எனக்கு தெரியும் நீங்க கஷ்ட படுறீங்க னு. நான் help பண்றேன்னு சொன்னேன் அவள் வேண்டாம் வேண்டாம் னு திமிறிட்டே இரூந்தா நான் அத்தை ஒரு 5 நிமிடம் முடிஞ்சுது என்றேன். செம மூட் ஆயிடுச்சு அது வரை இடுப்பு வரை அவள் மேலே இருந்துச்சு உடனடியாக தூக்கிட்டு இருந்த சுண்ணியின் எடுத்து அவ
புண்டைய
மேல் வெச்சிட்டு அத்தை ஒரு 5 நிமிடம் மட்டும் அப்படியே உங்க மேலே சீலையோட வெச்சு தேய்ச்சுக்கிறேன் சொன்னேன். அவள் இன்னும் புலம்பிட்டு இருந்தாள். நான் கண்டுக்கலை. அது ஒரு ரேப் மாதிரியே இருந்தது. மாதிரி இல்லை ரேப் தான்.
அவள் மேலே இருந்த‌ வெறினால என்னவோ 2 நிமிடம் தான் நான் அவுட் என் சுன்னில கஞ்சி வெடிச்சிருச்சு. கீழ இறங்கி 5 நிமிடம் படுத்துட்டேன் அவளும் அமைதியாக படுத்திட்டாள். நான் அவ காது கிட்ட போய் சூப்பரா இரூந்துச்சி அத்தை ஆனாலும் சாரி னு சொன்னே ம் என்றாள். சரின்னு நான் கட்டில் கு போய்டேன் அப்புறமும் சாரினு சொன்னேன்.
ஒரு முக்கியமான விஷயம் இவ்வளவு நேரம் என் மாமா பொண்ணுங்கள் 2 பேரும் எந்திரிக்கல. அத்தை 2 பேருக்கும் நடுவுல எனக்கே நம்ப முடில. அப்புறம் ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து அவ கேட்டால் ஏன் டா இப்படி பண்ணே னு நான் சாரி அத்தை னு மட்டும் சொல்லிட்டு இருந்தேன். ஒரு பக்கம் அத்தை யை கிஸ் அடிச்சி பை அமிக்கி அவ புண்டை கிட்டே சுண்ணி வெச்சு தேச்சு தண்ணி கக்கியாச்சு னு சந்தோசம்.
இன்னொரு பக்கம் அம்மா கிட்ட சொல்லிடுவாளோ னு பயம். அவள் சொன்னாள் வா உன்ட பேசனும் னு கிட்சன் உள்ள கூட்டி போய் லைட் போட்டால் அவ மூஞ்ச
பாக்கவே
முடிவு. ஏன்டா இப்படி பண்ணேன் னு கேட்டால். என்ன சொல்றது னு தெரியவில்லை. சரி னு ஒரு கதை விட்டேன். என் பக்கத்து வீட்டுக்காரன் சொன்னான் பொம்பளைங்களுக்கு ஆசை இருக்கும். அதுவும் விடோஃ கண்டிப்பா கஷ்டப்படுவாங்க னு.
நீ ஃஹெல்ப் பண்ணு னு சொன்னான் னு. அவ உடனே அவனுக்கு எப்படி என்னை தெரியும் னு கேட்டால் நான் சொல்லிருக்கேனு சொன்னே. என் ஃபோட்டோ காமிச்சியா னு கேட்டால். இல்லை னு சொன்னேன். கோபம் வந்து அவன் வயசு என்ன னு கேட்டா நான் 48 னு சொன்னேன் அவ உடனே அவங்கிட்டே போயி சொல்லு அவன் பொண்டாட்டி வேணாம் அப்படி பண்ணுவா நான் லாம் பண்ண மாட்டேன் னு. நான் சாரி அத்தை அம்மா ட சொல்லிடாதீங்க னு சொன்னே அவ பரவால்ல இது வயசு கோளாறு இப்படியே விட்டிடு நான் சொல்ல மாட்டேன் னு சொன்னா.
சரி னு தூங்க வந்துட்டோம். நான் தப்பிச்சோம் டா அதே மாரி அவ பையை அமுக்கியாச்சு னு நிம்மதியா தூங்கிட்டே. ஆனால் அவ மூட் ஆகி நைட் ஃபுல்லா என்னை எழுப்பியுள்ளார். நான் ஒரு கும்பகர்ணன் அவ காதுக்குள்ளே மெதுவா கூப்டாளாமா எனக்கு தெரிவே இல்லை. காலைல நான் கிளம்பி 5 மணிக்கு மண்டபத்துக்கு போய்ட்டேன். அவ பிள்ளைங்கள ஸ்கூள் கு அனுப்பிட்டு 9 மணிக்கு வந்தா. என்னால் அவள பாக்க முடியல அவ குழந்தை கூப்டனும் னு ஸ்கூள் கு போனும் வா தம்பி னு 1 மணிக்கு கூப்பிட்டா குற்ற
உணர்ச்சி
ல போக வேண்டா னு நெனச்சிருந்த ஃப்ரண்டு தங்கச்சி திருமணத்துக்கு போனும் னு அவட்ட சொல்லிட்டு கிளம்பி போனேன்.
இப்போதைய என் வப்பாட்டி எப்படி என்னை அடுத்த 2 நாள் ல மடக்கி ஓத்தா னும். இன்றும் எனக்கு எப்படி வப்பாட்டி ஆ இரூக்கா னு அப்புறமா சொல்றேன்.
நான் பெங்களூரில் இரூக்கேன். சொந்த ஊர் கோயமுத்தூர். ரகசியமான சுகத்துக்கு திருமணம் ஆன ஆகாத பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.
Email : 
சொந்த அனுபவம் அட்வைஸ் லாம் இல்ல:
சொந்தத்துல ஒரு ஆன்டிய உஷார் பண்ணிட்டீங்க னு வைங்க நேறைய பெனிஃபிட்ஸ் இருக்கு.
1. யார்க்கும் டவுட் வராது.
2. சொந்தக்காரங்க தானே னு எல்லாரும் easy ஆ நம்பிடுவாங்க ஸோ போன்ற ப்ராப்ளம்.
3. நீங்க சின்ன பைய்ய னு யார்க்குமே டவுட் வராது.
3. உங்க வீட்ல யோ அவங்க வீட்லயோ ஓத்துக்கலாம்.
4. ஆல்ரெடி குழந்தை பிறந்த னால கருத்தடை ஆப்ரேஷன் பண்ணிருப்பாங்க, தாராளமா கஞ்சிய உள்ளே உத்தரவாதம்.
5. உங்க குடும்ப பொண் அதனால் காண்டம் வாங்கவோ தேடவோ அவசியம் இருக்காது.
6. வேணும் நெனைக்கறப்போ வீட்டுக்குள்ளேயே என்ஜாய் பண்ணலாம்.
7. ஓக்க தெரியாத பசங்களுக்கு ஆன்டியே சுண்ணிய உள்ள வெச்சு ஓக்க விடும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு