எல்லாருக்கும் வணக்கம் நீண்ட இடைவேளைக்கு அப்புறம் இந்த சம்பவத்தை சொல்ல வந்துருக்கேன். நா எழுதாத இந்த நாட்கள்ல நெறய சம்பவம் நடந்துருக்கு. ஒன்னு ஒண்ணா பாப்போம். சரி கதைக்கு போவோம்.
என் முந்தைய கதையை படித்த எல்லாருக்கும் தெரியும் நா வேலூரில் வசித்தது. அனால் இப்போ சென்னைக்கு வந்து ஒரு ஆறு மாசம் ஆகுது. சென்னைல ஒரு பிளட்ஸ்ல வீடு பாத்து குடி ஏறினேன் என் குடும்பத்தோடு. எங்கள் பிளட்ஸ் எதிர்ல ஒரு குடும்பம். ஆந்திர பெண் ரூபா 32 வயது 5 வயது குழந்தை. 34 – 34 – 36 . நீங்களே கற்பனை பண்ணிக்கோங்க ஆந்திர
பொண்ணு
மொழியும் சூத்தும் எப்புடி இருக்கும்னு. அவ ஒரு lic ஏஜென்ட், கணவர் சிங்கப்பூர்ல இருக்காரு. நா சென்னை வந்த கொஞ்ச நாள் அவளை நோட்டம் விட்டுக்கிட்டே என் வேலைய பாத்துகிட்டு இருந்தேன் . ஆனா நாள் ஆகா ஆகா என் மனைவியும் அவளும் மிகவும் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தார்கள் .
சரி கொஞ்ச நாள் போகட்டும் இவளை மடக்க பாப்போம்னு நெனச்சேன். அதுக்கு ஏத்த மாதிரி ஒரு சந்தர்ப்பம் வந்துச்சு. என் பையன் ஸ்கூல் லீவு விட்டாச்சு அதனால என் மனைவி ஊருக்கு சென்றுவிட்டாள்.
தினமும் நான் ஆபீஸ் போகும்போது ரெண்டு பெரும் சிருச்சுக்குவோம் அவ்ளோதான் ஒரு 5 நாள் அப்புறம் மெதுவா பேச ஆரம்பிச்சா. சாப்பாடு ஹொட்டேலா இல்ல வீட்ல யானு கேட்டா, அப்டியே எங்கள் பேச்சு தொடங்கியது ஒரு நாள் காலையில் இருந்து அவள் கதவு திறக்கவே இல்ல, இரவு ஆஃபிஸில் இருந்து வந்து பெல் அடிச்சு பார்த்தேன் நீண்ட நேரத்துக்கு அப்புறம் அவள் கதவை திறந்தாள்.
பாவம் முடியாதவள் போல் இருந்தால். என்ன என்று விசாரித்த போது ஒரே வயித்து வலி எழ முடியாமல் படுத்திருந்தேன் என்று கூறினால் நான் உடனே மெடிக்கல் சென்று மாத்திரை டிபன் வாங்கி அவளுக்கும் குழந்தைக்கும் கொடுத்து விட்டு ஏதேனும் தொந்தரவு இருந்தால் என் நம்பருக்கு கூப்பிடுங்கள் என்று சொல்லி வந்துவிட்டேன். மறுநாள் காலை என் வீட்டு பெல் சத்தம் கேட்டு திறந்தேன்.
ரொம்பவும் பிரெஷ் ஆஹ் குளித்துவிட்டு நயிட்யில் இருந்தால். பார்க்கவே செமயா இருந்தால். என்னக்கு நன்றி சொல்லி காலை டிபன் அவள் வீட்டுக்கு வருமாறு கட்டளை இட்டால் நானும் சரி நேரம் ஆகிவிட்டது என்று குளித்துவிட்டு அவள் வீட்டில் டிபன் முடித்துவிட்டு ஆபீஸ் கிளம்பி விட்டேன். மதியம் போன் வந்தது அவள் அம்மா வீட்டுக்கு செல்கிறேன் வர இரண்டு நாள் ஆகுமென்று. சரி என்று சொல்லி 2 நாள் ஓடியது.
அடுத்த நாள் காலை கதவை திறந்தேன் அப்படியே மெய் சிலிர்த்துவிட்டேன் அவள் வீட்டின் வாசலில் குனிந்து கோலம் போட்டுக்கொண்டிருந்தால். அவள் பெரிய முலை ரெண்டும் சும்மா செக்க சிவந்த பழம் அப்படியே தெரிஞ்சுச்சு . நானும் கொஞ்ச நேரம் ரசிச்சுட்டு அவளிடம் குழந்தையை விசாரித்தேன், அவள் அம்மா வீட்டில் விட்டு விட்டு வந்ததாக சொன்னால் சரி என்று உள்ளே வந்து ஒரு கை போட்டேன். அன்றைய நாள் எனக்கு போவது ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சு.
மதியத்திற்கு மேல் வீட்டில் இருந்தேன் ஆபீஸ் செல்லாமல். அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது ஆபீஸ் போகலையா என்று. சரி இவள் என்னை கவனிக்கிறாள் போல என்று பேச தொடங்கினோம். பேசும்போது நீங்கள் அழகா பேசுறிங்கனு சொன்னேன் அப்போ நா அழகா இல்லையானு கேட்டா, நா உடனே உங்கள ரசிக்கிற அளவுக்கு பார்த்தது இல்லை என்று அவள் உடனே யாரு உங்கள ரசிக்கவேணாம்னு சொன்னது. சரி கிளி சிக்கிறிச்சி விளையாண்டருவோம்னு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
இரவு சாப்பாடு முடித்த பின்பு. 11 மணிக்கு மெசேஜ் வந்துச்சு என்ன பண்றிங்கனு.
சும்மாதான்
இருக்கேன் என்று அனுப்பினேன் நானும்தான் 1 வருஷமா சும்மாதான் இருக்கேனு மெசேஜ் பண்ணின்னா. சரி வீட்டுக்கு வரேன் பேசிக்கு இருக்கலாம்னு சொன்னேன் உடனே கதவு திறந்து இருக்கு உள்ள வாங்கனு சொன்னா. உள்ளே சென்றதும் சோபாவில் உக்காந்து டிவி பாத்துட்டு இருந்தா.
எழுந்து தண்ணி எடுக்க கிட்சேன் போனா அவ நயிட்டி உள்ள ஒண்ணுமே போடலைனு தெரிஞ்சுச்சு முலை காம்பு ரெண்டு துருத்துக்கிட்டு இருந்துச்சு. என் முன்னாடி வந்து குனிந்து தண்ணி குடுத்துட்டு நின்ன மறுபடியும் அதே மொலை. உடனே அவ பாத்து கடிச்சு தின்ற போற. சரி இதுக்கும் மேல பொறுக்க முடியாதுனு அவளை என் பக்கம் இழுத்து ஒரு லிப் லாக் செஞ்சேன் என்னைய கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு அப்டியே ரூமுக்கு தூக்கிட்டு போய் நைடியை கழட்டினேன்.
எவ்ளோ பெரிய முலை காம்பு கன்னங்கரேல்னு 1 ருபாய் நனையும் போல இருந்துச்சு. அவளை பெட்ல சாச்சு அவ மொலைய மாத்தி மாத்தி சப்பி எடுத்துட்டேன். அப்டியே அவ கழுத்து காது நெத்தி எல்லா இடத்துலயும் முத்தமழை. என் பூலை அவ தொப்புள்ள வச்சு தேச்சுகிட்டே கீழ போனேன் அவ என்னை கீழ தள்ளி என் பூலை எடுத்து சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டா. தொண்டை வரைக்கும் என் பூலை உள்ள விட்டு எடுத்தா. அவ கால விரிச்சு கொஞ்சம் தேன் ஊத்தி நக்கி எடுத்தேன் என் நாக்கு அவளோட ஓட்டைல மொத்தமா போயிட்டு வந்துச்சு ஒரு 1 / 2 மணிநேரம் நாக்கு போட்டேன்.
அவ டேய் என்னால தாங்கமுடியலடா உள்ள விட்டு குத்துடா னு கத்தின்னா. என் பூலை உள்ள விட்டு மெதுவா இறக்கினேன் ரொம்ப டயிடாஹ் இருந்துச்சு அவ துடிச்சு போய்ட்டா கொஞ்சம் கொஞ்சம்ம உள்ள விட்டு முழு பூலையும் அவ புண்டை வாங்கிடுச்சு. வேகமா குத்து டா னு கத்துனா குத்து குத்து னு குத்தி ஒரு 20 நிமிஷம் அப்புறம் என் கஞ்சிய உள்ள விடவான்னு கேட்டு ஒரு சொட்டுவிடாம எல்லாத்தையையும் கூதில ஊத்திட்டேன். செம டயர்டா இருந்தோம். அப்டியே படுத்து தூங்கிட்டோம்.
திடிர்னு பாதி இரவுல என் பூலை சப்பிக்கிட்டு இருந்தா அவளை தூக்கி டாக்கி பொசிஷன்ல வச்சு செஞ்சேன் அப்புறம் அவ என் மேல அவ ஏறி செஞ்ச. மீண்டும் என் காஞ்சி அவ கூதில
ஊத்தினேன்
. என் பூலு சுருங்குற வரைக்கும் என் பூலை சப்பி என் கஞ்சிய சப்பிகிட்டே இருந்தா. விடிஞ்சு ஒரு ஓல் போட்டுட்டு என் வீட்டுக்கு போய்ட்டேன்
நா ஆபீஸ் கிளம்பி அவகிட்ட சொல்லிட்டு போகலானு நெனச்சேன் அவ வீட்டுக்கு போனேன் குளிச்சுட்டு இருந்தா நா கதவை சாத்திட்டு உள்ள போய் பாத்ரூம் கதவை தட்டினேன் திறந்த்தா ஒட்டு துணி இல்லாம குளிச்சுட்டு இருந்த அப்டி என் டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி செவத்துல சாச்சு அவ பின்னால இருந்து என் பூலை விட்டு குத்து குத்துன்னு குத்தி கஞ்சி ஊத்திட்டு கிளம்பிட்டேன் .
போன மாசம் அவளுக்கு விசா கிடைச்சுருச்சுனு சிங்கப்பூர் போய்ட்டா ஆனா இன்னும் நாங்க போன் தொடபுலத்தான் இருக்கோம். நா திரும்பி எப்போ வந்தாலும் நீ என்னைய செய்யணும்னு சொல்லிருக்கா.
waiting for comments
mail me –

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு