உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
அக்காவின் வீட்டிற்க்கு சென்றேன். மறு நாள் பெயர் சூட்டுவதாக இருந்தது. அதனால்தான் முதல் நாள் புறப்பட்டு வந்து சேர்ந்தேன்.முதல் குழந்தை அதுவும் ஆண் குழந்தை என்பதால் என் அக்காவின் வீட்டில் மாமனார், மாமியார், மாமா மற்றும் உறவினர்களுக்கெல்லாம் அளவு கடந்த சந்தோசம். அந்த சந்தோசத்தில் எனக்கு பங்கு உண்டு என்பதை நினைக்கும் போது சற்று வருத்தமாக இருந்தது. அண்ணி மட்டும் வந்திருந்தாங்க, அண்ணன் வரவில்லை வேலை அதிகம் இருப்பதாகவும் இன்னொரு நாள்வந்து பார்ப்பதாகவும் சொல்லிவிட்டான்.அண்ணி என்னை தனியே அழைத்து வாழ்த்துக்களை சொல்லி விசயம் வெளியே தெரியக்கூடாது என்று அன்புக்கட்டளையிட்டாங்க.அண்ணி உங்களுக்கு விஷேசம் ஏதும் இல்லயான்னு கேட்டேன். அதுவா உங்க அண்ணன் தான் அடுத்த வருசம் பார்த்துகலாம்ன்னு சொல்லிட்டார்.கவலைப்படாத உங்க அண்ணனால முடியலன்னா உங்கிட்டயே பெத்துட்டா போச்சுன்னு சொல்லி கன்னத்தை கிள்ளிவிட்டு சென்றார்கள்.நான் மெல்லவும் முடியாமல் விழுங்கவும் முடியாமல் பரிதவித்துக் கொண்டிருந்தேன். அக்கா கூட வேலை பார்க்கும் மஞ்சுளா தான் அந்த விழாவிற்கு தேவையான ஏற்பாடுகளை செய்து கொண்டிருந்தாங்க.
அக்கா மஞ்சுளாவை பற்றி என்னிடம் ஏற்கனவே கூறி இருக்காங்க. அவங்க காதலிச்சு கல்யாணம் செய்து கொண்டதாகவும் வீட்டை எதிர்த்துதான் திருமணம் நடந்ததாகவும் சொல்லி இருக்கா.காதலை இரண்டு பெற்றொர்களும் அனுமதிக்காததால் தனியே வசித்து வருகிறார்கள்.மஞ்சு அக்காவின் கணவன் ஒரு புகழ் பெற்ற பிஸ்கட் தயாரிக்கும் கம்பெனியில் புரடக்சன் சூப்பர்வைசர். சில நாட்களில் இரவு வீட்டிற்கே வர முடியாத அளவுக்கு டைட் வேலையாய் இருக்கும்ன்னு அக்கா சொல்லி இருக்கா. ஏன்னா இந்த காலத்துல 2 பேரு உழைச்சாத்தான் குடும்பம் நல்லா ஓடும். இருவரும் சந்தோசமாத்தான் இருந்தாங்க. ஆனால் விதியின் விளையாட்டால் மஞ்சுவின் கணவன் ஒரு சின்ன விபத்தில் ஆண்மையை பறி கொடுத்து விட்டான்.மஞ்சு அக்காவுக்கு குழந்தைன்னா ரொம்ப இஸ்டம் வருடம் 1 பிள்ளைவீதம் 3 பெத்துக்க போறேண்டின்னு என் அக்காட்ட சொல்லுவாளாம்.
ஆனால் அதர்க்குத்தான் வாய்ப்பே இல்லையே இப்பொழுது. என்னதான் குழந்தை இல்லை என்ற கவலை இருந்தாலும் அதை வெளிக்காட்டி கொள்ளாமல் சிரித்து சிரித்து எல்லோரையும் நன்கு உபசரித்தாங்க.எல்லாரும் விடை பெற்று சென்றதும் மஞ்சு அக்காவும் கிளம்ப நினைத்து என் அக்காவிடம் விடை பெற்றாங்க. மாலை ஆகி விட்ட படியால் என்னை அவங்க கூட வீட்டிற்க்கு போக சொன்னாள் என் அக்கா. டேய் ராஜா மஞ்சுவும் உனக்கு அக்கா தாண்டா ஜாக்கிரதையா கொண்டுபோய் விட்டுட்டு வா!.நானும் வழக்கம் போல தலை ஆட்டி விட்டு மஞ்சு அக்காவின் பின்னால் நடந்தேன். ராஜா என்னடா என் பக்கத்துல வராம பின்னாடியே வார. வா அருகில் வா என்றழைத்தாள். அவளின் அழைப்பை ஏற்று அவளுக்கு இணையாய் நடந்தேன்.சென்னை பஸ்களை பற்றி நான் சொல்ல வேண்டியது இல்லை.உங்களில் பல பேருக்கு தெரிந்திருக்கும். எந்த வண்டியில் ஏறினாலும் கூட்டம் கூட்டம்தான்.
நாங்களும் 4 பஸ்களை தவற விட்டும் கூட்டம் குறைவதாய் தெரியவில்லை.வாடா இதிலாவது போவோம் என்று 5வதாக வந்த வண்டியில் ஏறினாள். நானும் அவள் பின்னால் ஏறினேன். ஒருநைட் கூட்ட நெரிசலில் மஞ்சுவின் அருகாமை என்னை பாடாய் படுத்தியது.அவள் பின்புறத்தில்தான் எனக்கு இடம் கிடைத்தது. அங்கே நான் நிற்க, வண்டி குலுங்கும் போதெல்லாம் என்னவன் மஞ்சுவின் குண்டிபிளவை தொட்டு பார்த்த்தான். மஞ்சு அக்காவோ அதை பற்றி கவலையே படாமல் என்பக்கமாகவே சரிந்தாள். எனக்கு தயக்கம் இருந்தாலும் உள்ளே இருந்த காமன் அக்காவின் தோழிதானே ட்ரை பண்ணித்தான் பார்ப்போமே என்றான்.நான் அவனுக்கு (காமனுக்கு) அண்ணியின் மூலமாய் அடிமை ஆக்க பட்டதின் விளைவாக மஞ்சுவின் பின்புறத்தில் எனது வேலையை தொடர்ந்தேன். தொடர்ந்து உரசியதில் என்னவனிடம் இருந்து வெளிர் நீர் வெளியேறியது. அது பேண்ட்டை லேசாக நனைத்திருந்தது. ஸ்டாப் வரவும் மஞ்சு இறங்க பின்னாலே நானும் இறங்கினேன்.
மஞ்சுவின் வீட்டை அடைந்த போது இரவு 9 மணி ஆகி விட்டது.வீட்டுக்குள் நுழைந்தவுடன் போன் மணி அடித்தது. மஞ்சுவின் கணவன் தான் பேசினான் இரவு வரமாட்டான் என்றும் காலை பத்து மணிக்குதான் வருவதாகவும் சொன்னான்.நான் வந்திருக்கும் விசயத்தை சொல்லி போனை என்னிடம் கொடுத்தாள் மஞ்சு.அவன் என்னை தம்பி என்று அழைத்தான். தங்கி இருந்து காலையில் அவன் வந்தபின்பு போகுமாறு அன்பு கட்டளை இட்டான். சரி இரவு பேருந்தை பிடித்து வீட்டுக்கு போவது கஸ்டம் என்பதால் தங்க சம்மதித்தேன். வெளியே மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது. மஞ்சு சாப்பிட தயார் செய்வதாக கூறி அடுப்பை நோக்கி விரைந்தாள். நான் அங்கே இருந்த நாற்காலியில் அமர்ந்து வீட்டை சுற்றி பார்த்தேன். மஞ்சு அக்கா தோசை சுட்டு கொணர்ந்தாங்க. இருவரும் சசப்பிட்டோம். கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். அவங்க காதல் கதையின் மறு ஒளிபரப்பை கேட்டேன்.
எனக்கு படுக்கை விரித்து கொடுத்து விட்டு உள்ளே பாத்திரம் கழுவ சென்றாங்க. அந்த நேரம் பார்த்து கரண்ட் கட் ஆனது.கரண்ட் கட் ஆனதால் மஞ்சு அக்காவை தேடி கிச்சனுக்குள்ளே சென்றேன். இருட்டில் எதன் மீதோ மோதி விழுந்தேன். மோதியது வேறு யாருமில்லை மஞ்சு அக்காவேதான்.மஞ்சு அக்கா என்னிடம் சாரிடா ராஜா மெழுகு வர்த்தி ஏத்த வந்தேன் இருட்டுல தெரியாம மோதிட்டேன்னாங்க. நீங்க ஏன் அக்கா சிரமப்படறீங்க நான் தேடி பொருத்துறேன்னென். மெழுகுவர்த்தியை ஏற்றி என் அருகே படுக்கை விரித்து படுத்த வாறே வெட்டிகதைகள் பேசி கொண்டிருந்தாங்க. நானும் அவங்க பேச்சுக்கு கம்பெனி கொடுத்தேன். கரண்ட் வருவதாய் தெரியவில்லை. மழை விட்டிருந்தமையால் குளிர்ந்த காற்று வீசியது.எனக்கு தூக்கம் வருகிரதுக்கா என்றேன். சரிடா தூங்கு குட் நைட்ன்னுட்டு அவங்களும் தூங்க ஆரம்பித்தார்கள்.நள்ளிரவு இருக்கும் திடிரென என்னை யாரோ இறுக்கி பிடித்த மாதிரி இருந்தது. கனவா நினைவா என்று கிள்ளி பார்த்தேன்.கனவு இல்லை நிஜம். மஞ்சு அக்கா என்னை கட்டி பிடித்து என்னங்க எனக்கு குழந்தை வேணும் வரத்த கொடுங்கன்னு உளறினாங்க.
அக்காவின் உடல் என்மேல் சாய்ந்து கிடந்ததால் அவள் முலைகள் என் நெஞ்சு பகுதியையும் அவள் இடுப்பு என் குஞ்சு பகுதியையும் அழுத்த என்னவன் ரத்தம் பாய்ந்து எழ ஆரம்பித்தான். எனக்கோ தர்ம சங்கடமாய் இருந்தது. இத்தகைய சந்தர்ப்பம் கிடைக்காதுதான் என்ன செய்ய என்று யோசித்தேன். காமன் கட்டளை இட்டான் மஞ்சுவின் கோரிக்கையை நிறைவெற்ற சொல்லி.மஞ்சுவை சற்றே கீழே தள்ளி மெதுவாய் ஜாக்கெட்டு ஊக்கை கழட்டினேன். உள்ளே அந்த இருட்டிலும் வெள்ளை நிறப் பிரா பளிச்சென்று தெரிந்தது அதையும் உறுவினேன். சேலையை கீழே பரத்தி பாவாடையின் முடிச்சை அவிழ்த்தேன். அட என்ன ஆச்சர்யம் அக்கா பேன்டிஸ் போடவில்லை. தொடைகளை தடவி பார்த்து தெரிந்து கொண்டேன்.அதர்க்கு பின் மட மடவென காரியத்தை துவங்கினேன். நானும் நிர்வாணமாகி அவள் மேல் பரவினேன். அவள் இத்ழ்களை தேடி பிடித்து சுவைத்தேன்.
அவளது கரமோ என்னவனோடு விளையாடியது.பின்னர் அவளாகவே அதை அடிவாரத்தில் சொறுகினாள். என்ன்னங்க வேகமா செய்யுங்க ஒரே சமயத்தில் எனக்கு 3 பிள்ளை பிறக்கணும் என்றாள்.அக்காவின் அந்த அழைப்பால் தைரியம் பெற்ற நான் அவள் முலைகளை சுவைத்தும் பிசைந்தும் மகிழ்த்தேன். அடிவாரத்தில் துளையிடும் வேலையையும் தொடர்ந்தேன். அவள் அப்படித்தான் இன்னும் நல்லா ஒருநைட் குத்துங்க குடைங்க என்னை கொல்லுங்கன்னு பிதற்ற ஆரம்பித்தாள். நானும் விடாமல் உள்ளே வெளியே என எடுத்து எடுத்து அவள் அடிவாரத்தை தாக்கினேன். அடிவாரத்தில் அதிவேக தாக்குதலின் காரணமாய் என்னவன் விந்தை கக்கினான்.அதை அவள் உணர்ந்தாள் போலும் என்னங்க அப்படியே வச்சிருங்க கொஞ்ச நேரம்ன்னு சொல்லி என் குண்டியை இறுக்கி பிடித்தாள்.அந்த நேரம்தானா கரண்ட் வரணும்.விளக்கு அணைக்காததால் பளிச்சிட்டன. முழித்து கொண்ட மஞ்சு அக்காவின் மேல்நிர்வாணமாய் நான்.எனக்கு பயத்தில் கை கால் விரைக்க ஆரம்பித்தது.டே ராஜா நீயா இப்படி பண்ணின பாவி என் வாழ்வை குட்டி சுவராக்கி விட்டாயேடா.
இனிமேல் நான் எப்படி வாழ்வேன் என்று திட்ட போகிறாள் என நினைத்து பயந்து அவளை விட்டு விலகி என் சட்டையை எடுத்து இடுப்பை மறைத்து கொண்டேன். அதற்கு முற்றிலும் மாறாக என்னை பார்த்து சிரித்தாள் என்னடா பண்ணுரதயும் பண்ணிட்டு ஒண்ணும் தெரியாத அப்பாவி மாதிரி விலகி போயிட்ட.இங்க வாடான்னு கூப்பிட்டாள். நானும் சற்று பயத்துடனே அவள் அருகில் சென்றேன். அருகில் சென்றதும் என் சட்டையை பிடித்து இழுத்தாள்.அது அவள் கைக்கு போகவும் நான் முழு நிர்வாணமாய் நின்றேன். என்னவன் சுருங்கி போய் கிடந்தான்.ராஜா பயப்படாதடா எனக்கும் நீதான் பிள்ளை கொடுக்கனும். உன் அக்காவுக்கு கொடுத்த மாதிரி ஒரே பிள்ளை வேண்டாம் இரண்டு வேண்டும் என்றாள்.அடிப்பாவி அக்கா இவளிடம் எல்லாத்தையும் சொல்லி நம்மையும் அனுப்பி வைத்திருக்கிறாளே, இதுதான் அக்காவின் ஆசை போலும் என நான் நினைத்தேன்.
ஏன்டா ராஜா கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன் சக்கரவள்ளி கிழங்கு மாதிரி வச்சிருந்தயேடா இப்ப என்னடா தொங்கி போச்சுன்னு என் சக்கரையை பிடித்தவாறே கேட்டாள்.எனக்கு இப்ப தைரியம் வந்ததால் மஞ்சு என் குஞ்சை கொஞ்சு அப்புறம் தெரியும்ன்னு சொன்னேன்.அப்படியாடான்னு சொன்னவள் என் குஞ்சை வாயில் போட்டு சப்பினாள். என் ஆயுதம் மெல்ல மெல்ல விரைக்க ஆரம்பித்தது.ஆரம்பத்தில் கொஞ்சமாய் இருந்ததால் நன்றாக சப்பியவள் என்னவன் விரைத்து தொண்டை வரை செல்லவும் வெளியே எடுத்தாள். என்னை கீழே தள்ளி அவள் என் மேல் பாய்ந்தாள். நான் அவளை புறட்டி மேலே ஏறி என்னவனை பிடித்து தோலை நீக்கி உள்ளே புகுத்தினேன்.மஞ்சு உனக்கு பிள்ளை பிறந்தால் எனக்கு சீம்பால் தருவியான்னு கேட்டேன்.
நீ மட்டும் நான் கேட்ட படி புள்ளய கொடு நீ கேட்டத தாரேன்னாள். அப்புறம் என்ன உற்சாகம் பொங்க அவளை விடிய விடிய நான்கு முறை போட்டு தாக்கினேன். நான்கு முறையிலும் நான் தான் அவள் மேலே இருந்து புண்டையில் ஓழ்த்து தண்ணீரை பாச்சினேன். அவளுக்கும் எனக்கும் அளவில்லா ஆனந்தம் கிடைத்தது.மறு நாள் காலை அவள் கணவன் வரவும் நல்ல பிள்ளையாய் விடை பெற்று வெளியே வந்தேன். ரோடு வரை சென்றவன் அவள் கணவன் ஏதாவது சந்தேகப்பட்டு கேட்டால் என்ன சொல்லுவது என நினைத்து திரும்ப அவள் வீட்டை அடைந்தேன்.கதவு சாத்தி இருந்தது. உள்ளே பேச்சு கேக்க நான் காதை தீட்டி கேட்டேன். என்ன மஞ்சு நம்ம திட்டம் நடந்ததா. ராஜா விந்து தந்தானா. நான் அப்பா ஆவேனா என்று கேட்டான் அவள் கணவன்.மீனாதான் அந்த யோசனை சொன்னாள்.
என் தம்பிய உன்னோட அனுப்பறேன்.அவன முறையாக பயன் படுத்திக்க வேண்டியது உன் பொறுப்புன்னாள்.பஸ்ல இடித்து அவனை மூடாக்கினேன்.நள்ளிரவு வரைக்கும் அவன் ஓன்னும் செய்யாமல் இருந்தான். இத விட்டால் வேற சந்தர்ப்பம் கிடைக்காதுன்ன்ட்டு நானே அவனிடம் நடித்து என்னை ஓழ்க்க விட்டேன்.என்னங்க ஆம்பளை பிள்ளை பிறந்தா ராஜான்னும் பொம்பள பிள்ளை பிறந்தா மீனான்னு வச்சு நம்ம கடனை தீர்க்கனும்னாள். எனக்கு அதிர்ச்சியில் பூமி சுழல ஆரம்பித்தது. ஒருவழியாக வீடு வந்து சேர்ந்தேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு