வணக்கம்.. என் பெயர் சூரியா.. இது என் முதல்.. ஆகையால் எதும் தவறுகள் இருந்தால்  கூறலாம். பெண்கள் ஆண்டி கள் என அனைவரும்.. sex chat செய்ய அழைக்கலாம்.. உங்கள் தகவல் பாதுகாக்க படும்.. இப்போ நான் என் சித்தி மகளை ஒத்த கதையை கூற போகின்றேன்..
அவள் பெயர் தீபிகா.. வயது 20.. என்னை விட ஒரு வயது அதிகம்..கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு..அவள் பார்க்க அம்சமாக குட்டி தேவதை போல இருப்பாள்..அவள் அழகான முகவாகு கொண்டவள்..சற்றே பெரிய உதடுகள்..அவள் உதடுகளை வைத்தே கை அடிக்கலாம்..அது போல் இருக்கும்..சற்று கீழே அவள்
கழுத்தில்
இருக்கும்.. மச்சத்தை நக்கி எடுக்க வேண்டும் என்று எனக்கு நீண்ட ஆசை..
அவள் முலை நல்ல உருண்டையாக இருக்கும்..வலது முலைக்கு மேல் உள்ள மமச்சம்.. அவள் குனியும் போது தெரியும்..அவள் என்றாவது..இறுக்கமான t-shirt அணிந்து வந்தால் அவள் முலையின் வடிவம் அப்பட்டமாக தெரியும்..சுடிதார் அணிந்து வந்தால் குனியும் போது.. முளை பிலவுகளின் தரிசனம் கிட்டும்..அவளேதான் என் கை அடி நாயகி..அவளை போல் ஒருத்தியை வாழ்க்கையில் அனைவரும் ஒரு முறை ஒக்க வேண்டும்..அவள் 35-25-35 எண்டு அம்சமா இருப்பாள்
அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று எனக்கு நீண்ட நாள் ஆசை..
நான் அடிக்கடி அவள் வீட்டிற்கு செல்வேன்..அவள் என் வீட்டிற்கு வருவாள்..இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் போல இருப்போம்..அவள் என்னை paasamaga எபோவது அனைபள்..நான் அதான் வாய்ப்பு என்று முலையில் உரசி மூடு ஏற்றி கொள்வேன்..நாங்கள் மிகவும் close ஆக இருப்போம்..en என் குஞ்சு. அவள் குண்டியில் படும் அடிக்கடி..அவளை வைத்து நான் கை அடிக்காத நாட்களே இல்லை..
ஒரு நாள் அவள் வீட்டுக்கு சென்று இருந்தேன்..நாங்கள் இரவு ஒன்றாக தான் ஓரங்குவோம்..சித்தி வேலை செஞ்சிட்டு இருந்தாங்க..நானும் அவளும் சும்மா கல்லூரி நடக்கும் விஷயத்த லாம் பேசிட்டு இர்ந்தோம்..அவள் லைட்டா அரிப்பு எடுதவனு தோணிச்சு..அவ browsing history ah pakanum nu தொனிச்சி..அப்போ அவ எந்திரிச்சு பாத்ரூம் போனா.. நான் அதான் வாய்ப்பு னு போன் ஆஹ் எடுத்து ஹிஸ்டரி பாத்தேன்..பாத்த புல்லா பிட்டு படம் website ஆஹ் இருந்துச்சு..இவள கரெக்ட் பண்ணி ஓக்கணும் னு ஆசை அதிகம் ஆச்சி அன்னைக்கு..அவ வந்தா..வந்து..bore அடிக்குது படம் பாக்கலாம் ஆஹ் னு கேட்ட.. நானும் பாக்கலாம் னு.. ஏத்தி வெச்சிறந்த புது படம் காடனேன்.. அவா பாக்கலாம் னு சொன்ன..அது ஒரு பெய் படம்.. நைட் மணி ஆயிருச்சு னு சித்தி எங்களை வேர ரூம் ல பொய் பாக்க
சொன்னாங்க
..வாய்ப்பு சிக்கிருச்சு னு தோணுச்சி எனக்கு..
ரெண்டு பேரும் inநொறு ரூம் க்கு போனோம்.. அங்க ஒரே ஒரு பெட் தான் இருந்துச்சி.. நான் போஇ படுத்தேன்.. பக்கத்துலயே வந்து படுத்தா அவா.. படம் பாக்க ஆரமிசோம்.. பெய் வர ஸீன் லாம் வந்து என்ன கட்டி பிடிச்சிப்பா..
அப்போ அவ மோல என் கை ல வந்து இடிக்கும்.. நா வேர அப்போ ஜட்டி போடல.. என் தம்பி எரிட்டான்..
மேல.. அவ பாத்துட்டு சிறிச்சா.. படம் முடிஞ்சுருச்சு ..டக்குனு அடுத்து இருந்த பிட்டு படம் ஓட அரமிச்சுருச்சு.. நா மாதுனேன்.. அதுக்கு அவ இதே ஓடட்டும் னு சொன்ன.. எனக்கு சந்தோஷம் தங்கல.. அவ போட்ருந்த ட்டைட் டஷிர்ட் ல காம்பு தெரிஞ்சுது..ரெண்டு பெரும் ஒண்ணா பிட்டு படம் பாத்தோம்.. அவ கையால என் குஞ்சை பிடிச்சிட்டா..நா வேலைய காட்ட ஆரமிச்சிட்டேன்..
என் கையால அவ இடுப்பை அழுத்தி பக்கத்துல அனைச்சி உதட்டுல கிஸ் பண்ணேன்.. என் குஞ்சும் அவ புண்டையும் ஒண்ணா அழுந்துச்சு ..கைய இடுப்பு ல் இருந்து குண்டி க்கி கொண்டு போனேன்..அவ என் முதுகை தடைவீட்டி இருந்தா..அவ உதட்டு ல இருந்த மச்சத்தை நக்கிட்டு இருந்தேன்..kaiya அவ மொலை கிட்ட கொண்டு போனேன்.. அப்டியே தொப்புள் குழியை விரல் விட்டு ஆடினேன்..
மொலைய t-shirt oda வெச்சு நல்ல பேசஞ்சேன்.. காம்ப கிள்ளி விட்டேன்.. அவ ஆஆஹ் ஆஆஹ் னு கத்துநா.. பொறுமையா டஷிர்ட் ஆஹ்
கலட்டுனேன்
..அந்த இருட்டுலயும் அவ உடம்பு பல பல மு இருந்துச்சு..அவ கழுத்து ல இருந்த தங்க சேன் ஓட சேர்த்து அவ கழுத்து வெறி புடிச்ச மாறி நக்கினேன்..அவ என் சுன்னிய பிடிச்சு தடிவிட்டு இருந்த..அவ மொலய என் வாயல சப்பினேன்..காம்ப கடிச்சு..இழுத்து விட்டேன்..கொஞ்சம் கீழ போய் அவ தொப்புள் ல நாக்கால நக்குநென்..இடுப்ப ரெண்டு கை யாலும் அமுக்கினேன்..அவ ரெண்டு தொடையையும் விரிச்சு என் வாய கொண்டு போய் நடுல வெச்சேன்..
புதர் உள்ள என்ன நாக்கு புகுந்து வெலயடுசு..என் கை ரெண்டும் விடாம அவ மொலய அமுகிட்டு இருந்துச்சு..எனக்கு ஒரு idea வந்துச்சு..kitchen KU போயி தேன் பாட்டிலை எடுத்து வந்தேன்.. தேனை அவள் உடம்பு முழுக்க ஊதி தேச்சேன்.. அவ உதடு..முதுகு..கன்னம்..கழுத்து..முலை..பின் கழுத்து..தொப்புள் குழி ல தேன் ஆஹ் ஊத்தி நிறப்புனேன்..கடைசியா அவ புண்டையில் தேநை தடவினேன்..தடவி நக்கினேன்..அப்போ அவளுக்கு புல் மூட் ஆகி கஞ்சி வந்திருச்சு..
என் வாய் ஆஹ் கொண்டு போய் அவ புண்டை ல வெச்சேன்..அவ கஞ்சியும் தேனும் அமுதம் மாறி இருந்துச்சு..கொஞ்சம் மேல பொய் தொப்புள் குழி ல இருந்த தேன் ஆஹ் நக்கஇ குடிச்சேன்..அவ கையால என் குஞ்சை புடிச்சு..மேலயும் கீழையும்..ஆட்டி கஞ்சி வர வெச்சு குடிச்ச..எம் பூல வெறி வந்த மாறி சப்புன..அவ பொய் குப்புற படுத்துகிட்டா.. சூத்து ரெண்டும்..நல்ல உருண்டு திரண்டு இருந்துச்சு..என் கை ஒரு சூத்த பிசைஞ்சுச்சு.. என்
சுண்ணி
ஆஹ் எடுத்து அவ சூத்துல சொருகினேன்..
அவ சுகத்துல ஆஹ் ஓஹ் னு கத்தினா..அவல திருப்பி படுக்க வெச்சு என் சாமானை அவ மேல் ஓட்டைல விட்டேன்.. அவ சுகம் ஆஹ் இருக்கு டா..இன்னும் வேகமா பண்ணு டா..னு கட்டளை இட்டால்..நான் என் முழு வெறியயும் காட்டி அவ போந்து குள்ள சொருகுனேன்.. ஒரு கட்டத்துக்கு மேல எனக்கு விந்து வர மாரி இருந்துச்சு..நா ஒடனே வெளிய edithtuen.. விந்து நேர அவ தொப்புள் ளையும் இடுப்பிளையும் தெரிச்சுருச்சு..அவ இதுக்கு மேல இன்னொரு நாள் பத்துக்கலாம் டா..விடு னு சொல்லிட்டா..நா பொய் அவல கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்திக்கிட்டேன்..
அவளும் இறுக்கமா அனச்சிக்கிட்டா..அவ தொடைக்கு நடுவுல என் சுண்ணி ய கொண்டு போய் சொருகுனேன்.. என் தம்பி திமிருநாண்..ஆன அவ தொட என் தம்பியை கட்டு படுத்திருச்சு..இப்போ நடந்த எலாதயும் நா phone la வீடியோ எடுத்திட்டேன்.. நாங்க ரெண்டு பேரும் அதை பாத்து..சிரிச்சிட்டு இருந்தோம்..மூட ஆகி அவ எனக்கு திருப்பஇ கை அடிச்சு விட்டா..அப்றம் எப்போ வாய்ப்பு கெடைச்சலும்..பண்ணாலும் னு சொன்னா அவ.. நாங்க ட்ரெஸ் போட்டு பொய் தனி தனி யா படுத்து தூங்கிட்டோம்..என்னுடன் sex சேட் இல் விருப்பம் உள்ள பெண்கள்  தொடர்பு..கொள்ளவும்..உங்கள் தகவல் பாதுகாப்ப பாக இருக்கு ம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு