இது என்னோட முதல் கதை எனக்கு கதை எழுத ashai வந்தது எங்க நெறைய கதை யா படிச்சு இருக்க.
இது எனக்கு நா அனுபவிச்ச ரசிச்சு ஒரு பொண்ண ஒத்த கதை.
பெண்கள் உங்கள் அக்ஷய் நீரை வேற என்ன தொடர்பு கொள்ளவும் நா உங்கள் ரகசியம் காத்து சுகம் கொடுப்ப.
கதைக்கு செல்லலாம்.
கதை என்னை பற்றியது என்னுடைய பெயர் நிதிஸ் வயது 27. எனக்கு ஒரு
அழைப்பு
வந்தது திருநெல்வேலி இருந்து இங்கு மசாஜ் செய்து தருவதாக எனக்கு மிகவு பயம் ஆஹா இருந்தது. நமக்கு ஏதாச்சு பேராசானு வரும் ஒன்னு. மறுநாள் அதே என்னிலிருந்து அழைப்பு இப்போ எனக்குள்ள உள்ள காம எண்ணம் வெளிய வந்த எப்படி தா இருக்குனு பொய் பாக்கலாம். ஒரு பக்கம் பயம் மறுபக்கம் காமம்.
மனசு வேணாம் சொல்லுது அன்னா சுன்னி போடா பொய் ஏவலச்சு கெடைக்கலன்னு பக்க சொன்னுச்சு. இதுவரை ந ஏவலாயு நா செஸ் பண்ணல தொடக்கூட இல்ல. அவங்க ஒரு அட்ரசுக்கு போன சங்க ரெண்டு பொண்ணுக வயசு எப்படியு 22 இருக்கும் சுடி ல இருக்க மேல ஷால் பாடம் ரெண்டு மூளையு குத்திட்டு இருக்கு எனக்கு மூட் செமயா ஏறுச்சு இன்னுருது மத்திமம் ஒழிய இருந்த அவ வயசு 28 இருக்கும்.
நா 22 வயசு பிள்ளை வேணும் னு சோனா உலா போக சோனா அங்க என்னோட டிரஸ் ஆஹ் கழட்டி டௌயில் குடுத்தாங்க நா பயத்துல மாத்துன என்ன நாடாகும் ஒரு பொண்ணு முன்னாடி வெறும் towel oda நெனச்சு பருக முனை பிண தெரியாத இடம். எனக்கு ஒருபக்கம் பயம் ஐநூறு பக்கம் ஆசை அப்போ அந்த அழகு தேவதை வந்த
(கதை அவசொல்ற மாதிரி சொல்ற)
beauty : உனக்கு ஆயில் ஆஹ் இல்லை கிரீம் aahnau கேட்டா.
நா : எனக்கு எது நாலு செறினு சொன்ன
beauty : அவ நா ஆயில் பண்றனு சோனா.
நா: செறினு சோனா,
அப்பறம் அவ லைட் ஆஹ் ஆப் பங்கிட்டு டூர் னால
கிளோஸ்
பங்கிட்டு கிட்ட வந்தா வந்து என்னோட அப்படியே படுக்க சோனா நானு படுத்த அவ என்மேல என்னைய ஓதி நல்ல தேச (பழைய படத்துல என்ன தேச்சி அமுக்கி விடுவார்களா அதே மாதிரி) எனக்கு மூட் ரொம்ப ஏறுச்சு மொடா தடவ ஒரு பொண்ணு முனை பிண தெரியாத வா என்னோட ஒடம்ப தொடர எப்படி இருக்கும்.
நா சொர்க்கத்துல இருக்குற மாதிரி இருந்த அவ அப்படியே என்னோட ஒடம்பு பிலால் ஆஹ் மசாஜ் பண்ணுன என்னோட கைய அவ மூளை மேல சுடி தரல கைய வச்ச ஒரு பயத்துல என்ன பனுவன்னு தெரியல்னு அனா அவ ஒன்னு சொல்லல ந மெதுவா தடவின எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்து ஆஷா ஒரு போன தொடணும் நா அவ மூலை யா தொட்டு பேசியுரை அவ மெதுவான்னு மோனகுற எனக்கு towel இக்கு மேல சுன்னி நட்டுக்கிச்சு. அவ என்னோட ஒடம்பு பிலால் ஆஹ் மசாஜ் பண்ணி இப்போ என்னோட பெரிய 9″ சுன்னிய towel remove பனி பக்க எனக்கு அப்போ வே அவளை பாதுகா போடு ஓக்கணும் சுன்னி னால வெறச்சு இருந்துச்சு.
அவ மெதுவா என்னோட சுன்னிய கிட்ட அந்த என்ன கையூட்டு தோட்ட எனக்கு சோகமே ஆஹ் இருந்துச்சு.
நெனச்சு பருக முதல் தடவ ஒரு பொண்ணு உங்க சுன்னிய டச் பண்ற எப்படி இருக்கும்.
நா அவ என்னோட சுன்னிய தொட்டதும் நா அவளுக்கு பின்னாடி அவ அலகானு தூக்கி நிக்குற சோத்துல கைய வச்சு பேசிய ahramicha அவ அப்படியே முனக aramicha .
வேணாம் ஒரு மாதிரி இருக்குனு சோனா நா அவளை அப்படியே என்னோட இருக்கியா அவ அழகான ஒத்தட ஒரு lips கிஸ் பண்ணுன அவ அப்படியே சொக்கி என்ன அவகூட செத்துக்கிட்ட அவ டாப்ஸ் ஹா கழட்டி அவ மூளை ஒரு பொன்னுட மூலை பக்க ரொம்ப அக்ஷய தொகுண அவ உள்ள white கலர் ப்ரா போட்டுருந்த வேற ஒன்னு போடல நா னால அவ மூலை யா அமுக்குகி அவ ப்ரா வ kallatura அவ கலாட்டா வேணாம் சொல்லி ப்ரா மூளை கு மேல தொக்கி காமிக்க அவ மூலை ல இருந்து ரெண்டு மாம்பழம் மாதிரி ரெண்டு மூலை வெளிய வந்து என்ன சப்பி பால் குடிடானு சோனா மாதிரி இருந்துச்சு.
நா அவ மூலை யநல்ல பெசஞ்சு ஒரு
மூலை
யா என்னோட வைல வைக்க inuru மூலை யா நல்ல பெசஞ்சு கிட்டே அவ பண்ட ஆஹ் மேல அவ புண்டை யா தடவுற அவ சோகத்துல சொக்கி முனகுற நா னால ரெண்டு மூலை யாவு மாரி மாரி சப்புற .
அவ்வ ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஐஸ் ஐஸ் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு ரொம்ப சத்தம் ஆஹ் monagua ஆஹ் அவ சத்தத்தை கேட்டு எனக்கு சுண்ணியே 11″ ஆயிட்டு அப்படி என்ன தடவின என்னோட சுன்னிய அவ புண்டை மேல படர மாதிரி காலா வச்சு கிட அவல அப்படியே என்னோட உரிய அவ டிரஸ்கு மேல னால தேச்சு விற்ற அவ ரொம்ப முனகநு நா அவகிட்ட உன்னோட புண்டை யா பாக்கணும் டிரஸ் ஆஹ் அவருனு சொன்ன
அவ நீங்க அவுத்துக்குங்கனு சோனா அவ சோனா ஒடனே அவ பாண்ட் ஆஹ் கழட்டி அவ ஜட்டி மேல புண்டை யா வசம் புடிச்ச எப்ப செம வசன ஒரு பொண்ணுளோட புண்டை என்ன வசன இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவ ஜட்டி மேலயே னால சப்புன்னு அவ சோகத்துல என்னோட தலையை னால அமுக்குனா எனக்கு அப்படியே ஈவா
புண்டைய
கடிச்சு உரியனும் போல இருந்துச்சு ந அவ ஜட்டி யா கழட்டி அவ புண்டைய னால சப்புன்னு அவ சோகத்துல னால முனகுண எனக்கு நாலா மூட் ஆச்சு அவளுடை clitter ஆஹ் சப்புன்னு என்னோட பலல கடிச்ச அவ கடிக்காம பன்னுங்கான்னு ந உங்களுக்கு தாணு என்னோட புண்டை னால சப்பி ஒடித்து கிழிக்கணு முனகுண னால சாப்பிட்டு என்னோட சுன்னிய அவ வைல வச்சு சப்ப சோனா வா முனகிட்டே நல்ல சப்புன்னு எனக்கு சோகம் நாளா ஏறுச்சு அப்படியே படுக்க போடு என்னோட சுன்னிய அவ புண்டை மேல வச்சு நாலா தேச்ச அவ போதும் உள்ள விடுங்கனு போனக்கான உள்ள வேகம் ஆஹ் ஒரு குது என்னோட 11″ சுன்னி உள்ள பிலால் போச்சு அவ வழில அஹ்ஹ் மு சத்தமா கத்திட நா அவ வைய என்னோட வையல்ல கிஸ் பனி அவள
கதை தொடரும்…
நன்றி
தொடர்புக்கு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு