வணக்கம் நான்தான் உங்கள் சூரியா..தீபிகாவை அனுபவித்த கதை அனைவருக்கும் பிடித்து இருக்கும் என்றே நினக்கின்றேன்..மேலும் என்னுடன் நட்பாக விரும்பும் பெண்கள்..  கு தொடர்பு கொள்ளவும்..தங்களின் தகவல்கள் யாரிடமும்..பகிறப்படாது..
நான் மறுபடியும் தீபிகாவை அனுபவித்த கதையை கூற போகின்றேன்.. அது எங்கள் பெரிப்பா மகனின் திருமண நிகழச்சி.. எங்கள் சொந்தம் பந்தம் என அனைவரும் வந்து இருந்தனர்.. என் தேவதை deepikaavum வந்து இருந்தால்.. நெருங்கிய உறவு என்பதால் ஆண்கள் வேட்டியிலும் பெண்கள்
புடவைலியும்
வந்தனர்.. என் தேவதை அன்று சிகப்பு நிற புடவையில் வந்து இருந்தால்..
புடவையின் வழியே அவளது முக்கோண முலைகளும் கொழுத்த இடுப்பும் கண்களுக்கு விருந்தாக அமைந்தது.. நான் அவளை பார்த்து காமம் கலந்த சிரிப்பு ஒன்றை வீசினேன்.. அவளும் பதிலுக்கு அதே போல் சீர்தால்.. நானும் அவளும் செல்ஃபி எடுக்கிறோம் என்று மாறி மாறி சில்மிஷம் செய்தேன்.. ஃபோட்டோ எடுக்கும் போது அவள் இடுப்புக்கு உள் கையை விட்டு தடவினேன்.. அவள் என் குஞ்சை பிடித்து தடவினாள்..இது மாறி விளையாடி கொண்டு இருந்தோம்.. கல்யாணம் முடிந்த பிறகு அனைவரும் கோவிலுக்கு போவந்து என்று முடிவு எடுத்தார்கள்..
இந்த வாய்ப்பை நாங்கள் பயன் படுத்தி கொள்ளலாம் என்று நாங்கள் முடிவு எடுத்தோம்.. தீபிகா தனக்கு தலை மிகவும் வலிக்கிறது நான் வரவில்லை என்றால்.. அவளை பார்த்து கொள்ள என்னை வீட்டிலேயே இருக்க சொன்னார்கள்.. அவ்வளவு தான் அடுத்த வாய்ப்பு கிடைத்து விட்டது.. அனைவரும் கிளம்பும் வரை காத்து இருந்தோம்.. அனைவரும் கிளம்பி விட்டார்கள்.. அவர்கள் சென்றதும் அவள் என்னை பார்த்து ஒரு நமட்டு சிரிப்பு ஒன்று சிரித்தாள்.. அவ்வளவு தான்.. கதவை சாத்திவிட்டு அவளைக் குண்டியோடு அனைத்து பெட்ரூம் கு கொண்டு சென்று மெத்தையின் மேல் போட்டேன்.. அஅவளின் முளைகள் குலுங்கின..
நான் அவளின் புடவை முந்தானையை விளக்கினேன்.. அவளது காம்பு ஜாகெட்டை தாண்டி துருத்தி கொண்டு இருந்தது.. அதற்கு அவள் உனக்காக தான்டா நான் இன்னைக்கு ப்ரா பொட்ல என்றால்..அவள் சொல்லி முடிப்பதற்குள் அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.. எவ்வளவு நேரம் என்று தெரியாது குறைந்தது ஐந்து நிமிடமாவது அவள் முத்தம் குடுத்து கொண்டு இருப்போம்.. அவளது நாக்குடன் என் நாக்கு சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தது.. அவள் என் மேலே ஏறி படுத்து கொண்டாள்.. அவள் கொழுத்த குண்டிய என் இரு கைகள் கொண்டு தடவி அழுத்தினேன்.. கல் மாறி இருந்த என் சுன்ணி அவ புண்டைல போய் ஒராசிட்டு இருந்துச்சு.. என் வாய் அவ கன்னம்.. காது.. கழுத்து.. நெஞ்சு எல்லாத்தையும் நக்கிட்டு இருந்துச்சு..நா அவல படுக்க போட்டு அவ ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலயை அமுக்கினேன்..
தொப்புள் குழியில் என் நாக்கு புகுந்து விளையாடியது.. பின் நான் பொறுமையாக ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டிநேன்.. அவள் முளை வெடித்து கொண்டு வெளியே வந்தது.. வந்த மரு நொடியே என் வாய் நேராக அவ வலது முலைக்கு சென்று.. அவ காம்பை கடித்தது.. அவள் ஆஹ் aah நு கதுறத கேட்டு எனக்கு வெறி ஏருச்சு.. அவள் என் சட்டையை kazhattinaal..
நான் என் ஆள் காட்டி விரலால் அவள் முலயை மிருதுவாக குத்தி குத்தி விளையாடினேன்.. அவள் முகம் வெக்கத்தில் சிணுங்கியது.. பின் நான் அவள் சேலையை முழுவதுமாக உருவி துக்கி போட்டேன்.. என் தேவதை என் முன்னால்.. ஜெட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு இர்ந்தால்.. அவள் நீ மட்டும் என்னடா வேட்டி கட்டி இருக்க என்று என் வேட்டியை கழட்டினாள்.. பின் நானும் ஜட்டியோடு நின்றேன்.. அவளை குப்புற போட்டு அவள் ஜட்டியின் மேல் வைத்து என் குஞ்சை தேய்த்தேன்.. அவள் என்னை படுக்க போட்டு ஜேட்டியை கழட்டியதும் என் தம்பி விருட்டென மேலே எழுந்தான்.. அவள் என் குஞ்சியை விரல்களால் நெருடினால்.. பின் திடமாக பிடித்து லேலும் கீழும்..ஆடினால்.. என் குஞ்சில் இருந்து விந்து நேராக அவள் கன்னத்தில் சென்று பட்டது..
அவள் அந்த கஞ்சை எடுத்து.. தன் வாயில் வைத்து
சுவைத்து
கொண்டாள்.. பின் என் குஞ்சில் ஒட்டி இருந்த கஞ்சியை அவள் நக்கி சுவைத்தாள்.. என் பூலை வாயில் எடுத்து சப்ப தொடங்கினாள்.. என் கைகள் அவள் முலயை தடவி கொண்டு இருந்தன.. பின் அவள் நேராக என் மேல் வந்து படுத்து கொண்டாள்.. என் சுன்ணி அவள் ஜட்டியை தாண்டி அவள் புண்டைய உரசியது.. நான் என் போன் ஐ எடுத்து செல்ஃபி எடுத்து கொண்டேன்.. பின் அதே பொசிஷன் இல் இறுக்கமாக அனைத்து கொண்டு ஒரு 20 நிமிடம் படுத்து கொண்டோம்.. நான் அவளை விளக்கி குப்புற படுக்க வைத்தேன்..
அவள் குண்டு நல்ல மேடாக இருந்தது.. அவள் ஜட்டியை கழட்டி வீசினேன்.. அவள் குண்டிய விரித்து என் பூலை அவள் ச்சூதிலயே விட்டேன்.. விட்டு ஆட்டு ஆட்டு என்
ஆட்டினேன்
.. அவளின் மொத்த உடலும் குலுங்கியது.. நான் அவள் குண்டியில என் சுன்னிய சொருகிய படியே படுத்து விட்டேன் அவள் மேல்.. அவள் குண்டி பிளவு முழுவதும் என் விந்து தான்.. அவளை திருப்பி போட்டேன்.. இந்த முறை அவள் புண்டை ஷேவ் செய்து சுத்தமா வெச்சு இருந்த..
நான் நேர என் மூஞ்சிய கொண்டு போய் அவ ரெண்டு தொடைக்கு நடுள வெச்சிட்டென்.. என் தாடி அவள் அவள் புண்டைல பட்டு கூசுது நி சொன்ன.. அவ.. அவள் இரு தொடைகளும் நல்ல பெருத்து போய் கொழு கொழு நு இருக்கும்.. லெக்கிங்ஸ் பொட்ட பக்கவாட்டில் இருந்து பார்த்தால்.. என் தம்பி உடனே கக்கி விடுவான்.. அந்த தொடையை நான் என் நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன்.. பின் சற்று மேலே ஏறி அவள் புண்டைக்கு வந்தேன்.. நாக்கால் நக்க இதமாக இருந்தது.. பின் என் நடு விரலை அவள் புண்டைக்கும் விட்டு மிக வேகமாக விட்டு ஆட்டினேன்..
அவளை நான் உச்சகட்டத்தில் அழைத்து சென்றேன்.. பின் அவள் புண்டயில் இருந்து வழிந்த கஞ்சய் என் நாக்கால நக்கி சுவைத்தேன்.. நான் நக்கி சுவைப்பது அவலைக்கு மேலும் சுகம் கொடுத்து இருக்கும் போல.. நான் என் நாக்கு ஐ எடுக்கும் போதும்.. டேய் எடுக்காத.. இன்னும் நல்ல உள்ள விட்டு வெலயாடு டா.. என்று காம கட்டளை இட்டாள்.. அவள் புண்டயை என் இரு கைகளால் பிடித்து விரித்து என் நாக்கை சுழற்றி விளையாடினேன்.. அவளின் சிணுங்கல் சத்தம் கேட்டே கை அடிக்கலாம் போல் இருந்தது.. நான் என் தம்பியை எடுத்து அவள்
புண்டைக்கு
அருகே தொடையில் வைத்து.. உராசி சூடு ஏத்தினேன் அவளுக்கு..
பின் பொறுமை இழந்த நான் தொடையை விரித்து..என் சுன்னிய எடுத்து நேராக சொருகினேன்.. துப்பாக்கியில் இருந்து தொட்டா வரும் வேகத்திற்கு.. என் சுன்னிய விட்டு விட்டு அட்டினேன்.. அவ அத வீடியோ எடுத்துத் கொண்டு இருந்தா.. அப்ரம் அவ என்னய படுக்க வெச்சு என் மேல ஏறி சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு மேலயும் கீழையும் ஆட்டுன.. அவ பெருத்த மோல ரெண்டும் ஆடுன ஆட்டம் இருக்கே… யாப்பா.. நா என் விரல் ஆல அவ காம்பா கிள்ளி விட்டேன்.. ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் அவளுக்கு வலி எடுத்து இருக்கும் போல.. போதும் டா என்று அப்டிய என் மேல படுத்து அனைத்து கொண்டாள்.. அவள் உதட்டை எச்சில் வழிய வழிய சப்பினேன்.. பின் அவள் உடம்பின் மச்சங்கள் அனைத்தையும் சாப்பிட்டேன்.. பிறகு நானும் அவளும் போய் உடை அணிந்து கொண்டு நல்ல பிள்ளை மாறி ஆய்ட்டோம்..
மேலும் என்னுடன் நட்பு மற்றும் சேட் செய்ய விரும்பும் பெண்கள்..  க்கு தொடர்பு கொள்ளவும்..அனைவரின் தகவல்களும் பாதுகாப்பு ஆக இருக்கும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு