வணக்கம் நான் தான் உணகள் சூரியா தீபிகாவை அனுபவித்த கதை பாகம் 2 அனைவருக்கும் பிடித்து ஊகும் என நம்புகிறேன். தற்பொழுது மூன்றாம் பாகம் எழுத போகிறேன்.
மேலும் என்னுடன் நட்பு வைத்து கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் roleplayism@gmail. com எனும் முகவியில் தொடர்பு கொண்டு நட்பு ஆகலாம்.
எங்கள் வீட்டில் அனைவரும் சுற்றுலா திட்டம் இட்டு இருந்தனர். எனக்கும் என் தேவதை deepikavukum முக்கியம் ஆன தேர்வு இருந்ததால் எங்கள் இருவரையும் ஒன்றாக வர சொல்லி விட்டு அவர்கள் சுற்றுலா கிளம்பி விட்டனர். நா எங்க என்று கேட்டேன் கன்யாகுமரி என்று கூறினார்கள்.
எங்கள் இருவருக்கும் பஸ்ஸில் டிகெட் புக் செய்து கொள்ளுமாறு கூறினர். நான் ஏசி ஸ்லீப்பர் இல் எனக்கு அருகிலேயே அவளுக்கும் டிக்கெட் புக் செய்து விட்டேன். நாங்கள் இருவரும் அருகிலேயே படுத்து கொள்வது போல. நான் இதை அவளிடம் சொன்னதும் அவளுக்கு ஆசை பற்றி எரிய தொடங்கி விட்டது. அந்த நாள் வந்தது. அவள் என்னிடம் நான் என்ன ட்ரெஸ் போட்டு வரணும் கேட்டா.
அதுகு நா உன்கிட்ட இருக்ரதுலயே டைட் ஆன டி ஷர்ட் போட்டு கீழ ஜீன்ஸ் போட்டுட்டு வா நு சொன்னே. அவளும் அதே மாறி வந்தா. அவளோட மொல ரெண்டும் அப்படமா அப்டியே தெரிஞ்சுது பாத்ததும் என் தம்பி எந்திர்சிட்டன். அவ என்ன பாத்து கண் அடிச்சிட்டு பஸ் ல எரிட்டா. நா பின்னாடி ஏறினேன். அவ நடைல அவளோட குண்டி ரெண்டும் பரதநாட்டியம் ஆடுச்சு.
அவ குண்டிய பிடிச்சு தடவனும்னு தோணுச்சு ஆனாலும் வெறி அடக்கிட்டு மேலே ஏறினேன். நா புக் செஞ்ச சீட் மேல இருந்ததால அவளால எற முடியல என்ன எத்தி விட சொன்னா. நா அதனால் மேல ஏறி அவ கைய பிடிச்சு தூக்கி விட்டேன். அவ மேல ஏருனதும் ஸ்கிரீன் இழுத்து விட்டு எங்க சீட் அஹ் புல்லா மரசிட்டா. இப்போ நாங்க என்ன பண்ணாலும் வெளிய தெரியாது. மரசிட்டு என்ன ஒரு பார்வை பாத்தா அவ்ளோதான். அவல தள்ளி விட்டு அவ பெரிய உதட்ட சப்ப ஆரமிசுட்டென். என் கை ரெண்டும் அவ டைட் மொலய அமுகிட்டு இருந்துச்சு.
அபடியே அவல படுக்க போட்டேன். அவ ரெண்டு மொலயும் நல்ல ரெண்டு மல மாறி இருந்துச்சு. அவ டைட் ஜீன்ஸ் ல அவ புண்ட தெரிஞ்சுது ஜீன்ஸ் மேலே என் வாய வெச்சு புண்டைய நக்கினேன். என் கையை அவள். இரு தொடைக்கு நடுவில் விட்டு தடவி தேச்சு விட்டேன். அவ தொடையை விரிச்சு தடவி மூடு எத்தி விட்டேன். அவ கொழுத்த தொடைய என் கையாள கிள்ளி விட்டேன்.
பின் நான் நேரா அவ கழுத்துக்கு போனேன். வழக்கம் போல அவ தங்க சைநொட சேர்த்து அவ கழுத்த நக்கினேன். அவ கண்ணு மூக்கு காது நெத்தி கன்னம் எல்லா இடத்தையும் எச்சி பணேன். அவ இடுப்ப பிடிச்சு தடவி அமுக்கி விட்டு கிள்ளினேன். என் பை ல இருந்த டைரி மில்க் சாக்லேட் எடுத்து பிரிச்சு அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன். அவ டக்குனு என்ன இழுத்து வாயொட வாய் வெச்சு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சுட்டா.
நான் ஊட்டி விட்ட சாக்லேட் எனக்கே அவ வாயால ஊட்டி விட்டா அவ எச்சி பட்ட சாக்லேட் நல்லா இணிச்சிது. பின் நான் பொறுமையாக என் கைகளை அவள் இறுக்கமான உடைக்குள் விட்டேன். அவள் முலயை வைத்து கசக்கினேன். அவள் என் பேன்ட் உள்ள கைய விட்டு என் தம்பியை தடவி விட்டாள். என் தேவதையின் கைகள் பட்ட உடன் என் தம்பி மேலே எழுந்து விட்டான்.
என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் முத்தம் குடுத்தால். நான் வேண்டாம் யாராவது பாக்க போரங்கனு சொல்லி உள்ள வெக்க சொல்லிட்டேன். நான் அவள் உடையில் கையை விட்டு அவள் தொப்புள் குழியை என் விரலால் நோண்டினேன். அவள் t ஷர்டடை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி விட்டேன். என் நாக்கை அவள் தொப்புளில் வைத்து விளையாடினேன். அவள் முளை மேல் என் வாயை வைத்து கடித்த பொழுது அவள் முனக
ஆரம்பித்தாள்
. அவள் முனகலை கேட்டு கொண்டு என்னால் சும்மா இருக்க முடில.
நா அவ சட்டைய கழட்டி தூக்கி பொட்டுதென். என் தேவதை ப்ரா உடன் படுத்து இருந்தா. முளை ரெண்டும் துருத்தி கொண்டு இருந்தன. நான் அந்த ப்ரா வையும் கழட்டி வீசினேன். நல்ல வேலை இரவு மணி 2 என்பதால் அனைவரும் தூங்கி விட்டனர். பின் நான் என் செல் ஃபிளாஷ் லைட் அடித்து அவள் உடலில் நான் எங்காவது மச்சத பாக்காம இருக்கொமானு பாதென். கீழ இருந்து வந்தேன்.
தொப்புளுக்கு மேலே ஒரு மச்சம் வலது முலைக்கு மேலே ஒரு மச்சம் இடது முலைக்கு பக்கவாட்டில் ஒன்று என மூணு மச்சம். அவை அனைத்தையும் ஒன்று விடமால் நக்கி எடுத்தேன். மறுபடியும் உதட்டு முத்தம் அடிக்க சென்றேன். இம்முறை அவள் மிக உக்கிரமாக இருந்தால். அவள் நாக்கு என் நக்கினுள் புகுந்து விளையாடியது. கை இரண்டும். அவள் தொடைக்கு நடுவே சென்று மிக வேகமாக தேய்த்து கொண்டு இருந்தன.
இதனால் அவள் ஜெட்டி உள்ளேயே அவளுக்கு கஞ்சி வழிந்து விட்டது. பின் அவளை உடைகளை போட்டு கொள்ளுமாறு கூறினேன். அவளும் போட்டு கொண்டால். மறுபடியும். எங்கள் நாக்கு சண்டை போட துவங்கின. அவள் என் மேல் படுத்து கொண்டாள். அவளின் இறுக்கமான சூத்தய் என் கைகளால். தடவி கிள்ளி தேச்சு கொண்டிருந்தேன். அதுக்கு ஏத்த மாதிரி அவ முனகிக் கொண்டு இருந்தாள்.
இதற்கு நடுவே எங்கள் இருவரின் உதடும் ஒரு நொடி கூட பிரிய வில்லை. பின் அவள் அப்படியே படுத்துக் கொண்டாள். நான் என் செல் போனை எடுத்து அதில் இருந்த பிட்டு படத்தை நாங்கள் இருவரும் பார்த்தோம். படத்துக்கு நடுவிலே அவளுக்கு மூடு எரும் போது எல்லாம். என் உதட்டை கடிப்பது. என் சுன்னியை தேய்ப்பது என்று இருப்பாள். எனக்கு ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் பொறுக்க முடியாமல் சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டேன். அவள் கையால். என சுன்னியை மேலும் கீழும் ஆட்டி கஞ்சனை கக்க வைத்தால்.
அதை அடுத்து அவள் கழுத்து உதடு என்று மேலே தேய்த்து கொண்டாள். பின் என் குஞ்சை வெறி ஏறி ஒரு 5 மினிட் சப்பி எடுத்தால். அவள் சப்புவதை நான் என் செல்லில் படம் எடுத்து வைத்தேன். குளிரின் காரணத்தால் நாங்கள் இருவரும் இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து கொண்டு அவள் தொடைக்கு நடுவே என் தொடையை விட்டு படுத்து துங்கி விட்டோம். பின் கன்யாகுமரி வந்ததும் எழுந்து உடைகளை சரி செய்து கொண்டு கடைசியாக உதட்டிலும் கழுத்திலும் ஒரு முத்தம் குடுத்து கெளம்பி விட்டோம். அப்போது ஊருக்கு செல்லும் போதும் இதே மாறி டிக்கெட் புக் செய்து விட சொன்னால்.
நான்தான் உங்கள் சூரியா என் சித்தி மகளை ஒத்த கதையை உங்களிடம் இப்போது கூற போகிறேன். என்னுடன் நட்பு வட்டத்தில் இணைய விரும்பும் பெண்கள் roleplayism@gmail. com இந்த முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் தகவல் அனைத்தும் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
அவள் பெயர் தீபிகா. மாநிறம். தள தலவென இருப்பாள். கழுத்தில் ஒரு மச்சம். 33 சைஸ் மார்பு. எடுப்பான குண்டி. பெரிய உதடுகள். என்று ஒல் வாங்கும் வாகு அவளிடம் இருந்தது. அவளை எப்படியாவது ஒக்க வேண்டும் என்று இருந்தேன்.
ஒரு நாள் அனைவரும் வெளியே சென்று விட்டனர். எண்க்கும் அவலுகும் தேர்வு இருந்த காரணத்தால். எங்களை விட்டு சென்றனர். 5 நாட்கள் நாங்கள் மட்டும் ஒன்றாக தனியாக இருக்க போகிறோம். இந்த 5 நாட்களில் அவளை ஒக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அவளுடைய இன்ஸ்டாகிராம் அக்கவுண்ட் க்கு நான் பேக் ஐடி இல் இருந்து லெஸ்பியன் போல் பேசினேன். அவளும் உலரி விட்டால். நான் நேராக அவளிடம் சென்று அது நான்தான் என்று கூறினேன். கூறியதும் வெட்கத்தில் சிரித்தாள். நான் லெஸ்பியன் மட்டும் இல்ல பசங்களும் பிடிக்கும் என்றாள்.
என்னையும்
பிடிக்குமா என்று கேட்டேன்.
என்னை ஒரு பார்வை பார்த்தாள் பாருங்கள். அவ்வளவு தான். புரிந்து விட்டது எனக்கு. என் சட்டையை கழட்டி விட்டு அவள் மேல் பாய்ந்தேன். அவளும் அதுகு தான் காத்து இருந்தது போல ஒத்துழைத்தாள்.
அவள் டைட் ஆக சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள். ஷால் ஐ நான் விளக்கி விட்டேன். காய் ரெண்டும் நல்லா உருண்டையா இருந்தது. என் உதட்டால் அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். என் கைகள் அவள். குண்டியை பிடித்து தடவி கொண்டு இருந்தது. அவள் வாயை நன்றாக திறந்து காட்டு ஒத்துழைத்தாள்.
என் நாக்கை அவள் வாயின் உள்ளே விட்டு ஆட்டி அவள் எச்சிலை சுவைத்தேன். நான் சேர் இல் சென்று அமர்ந்தேன். அவள் என் பேன்ட் ஐ கழட்டி வீசினால். என் சுன்ணி விறைத்து கொண்டு இருந்தது. அவள் அப்படியே என் மடி மேல் அமர்ந்தாள். அவள் ஜட்டி அணியாததால் என் சுன்ணி அவள் குண்டியின் நடுவே சென்று சொருகி கொண்டது.
அவளின் கூந்தலை விளக்கி விட்டு அவள் பின் கழுதை நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன். பின் நான் மெதுவாக அவள் சுடிதார் டாப்ஸ் ஐ கழட்டி விட்டேன். அப்படியே அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டேன். அவள் காயை பிடித்து அழுத்தி. ப்ரா மேல் வைத்து சப்பினேன். அவள் ப்ரா கு உள்ளே என் சுன்னியை சொருகி தெய்தென். அப்படியே அவள் மூக்கு கன்னம் வாய் என அனைத்து இடத்திலும் வைத்து தேய்த்தேன்.
அவளை குப்புற படுக்க வெச்சு அவள் குண்டியை லெக்கிங்ஸ் ஒடு வைத்து கடித்து புண்டியைன் மேல் வாய். வைத்து நக்கினேன். பின் எனக்கு மூடு ஏறியது. அவள் லெக்கிங்ஸ் ஐ கழட்டி வீசினேன். அப்படியே அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து நன்றாக உறிஞ்சினேன். இப்போது நாங்கள் இருவரும் அம்மணமாக இருக்கிறோம்.
நான் கட்டிலில் சாய்ந்து மாதிரி படுது கொண்டேன். என் சுன்ணி செங்குத்தாக விறைத்து கொண்டு இருந்தது. அவள் நேராக சூத்தை கொண்டு வந்து என் சுண்ணியின் மேல் வைத்து உட்கார்ந்தாள். இப்போது என் காலை நன்றாக விரித்து உட்கார்ந்து இருக்கிறேன்.
அவள் என் மீது சாய்ந்து இருக்கிறாள் அம்மணமாக. என் சுன்ணி அவள் குண்டியின் உள்ளே சொருகி கொண்டு இருக்கிறது. இப்போ நான் என் விரலை வைத்து அவள் மெதுவாக அவள் புண்டையை வருடினேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். நான் சற்று வேகமாக தேக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் முனகும் சத்தம் அதிகரித்தது. இப்போது என் ரெண்டு விரல்களை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் மூடு ஏறி கத்தினாள். நான் முழு வேகத்தை காட்டி என் நடு விரலை உளளே விட்டு ஆட்டினேன். அவலோதன். அவளின் புண்டை ஈரமாகி விட்டது. நான் அவள் தொடையை விரித்து என் வாயை வைத்து அவள் புண்டையை நக்கி சுவைத்தேன். பிறகு அவள் நாக்கால் என் உதட்டை நக்கினாள். நான் அவள் காம்பினை கிள்ளி விட்டேன். நான் அவளை ஆட சொன்னேன்.
அவள் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் ஆடினால். அவள் முளைகள் ரெண்டும் குலுங்கியது.
குண்டியை
நன்றாக ஆட்டி கொண்டு ஆடினால். அவள் ஆடி கொண்டு இருக்கும் போதே அவளை பார்த்து கை அடித்தேன். அவள் நேராக வந்து என் குஞ்சின் மீது வாய் வைத்து நாக்கால் கஞ்சியை நக்கினாள். என் குஞ்சை நன்றாக மூடு ஏறி சப்பினாள். பின் என் குஞ்சை எடுத்து அவள் முளை காம்பு மீது வைத்து தேய்த்து சூடு ஏற்றினால்.
பிறகு என் குஞ்சை அவள் இரண்டு மொலைகளுகு நடுவே வைத்து குலுக்கினாள். என் குஞ்சில் இருந்து அவள் தொண்டை நெஞ்சில் தெறித்தது. நான் தடவி எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சுவைக்க வைத்தேன். மேலும் விடாமல் என் குஞ்சை அவள் கன்னம் உதடு மூக்கு நெற்றி காது கழுத்து மூக்கு துளை என அனைத்து இடத்திலும் வைத்து தேய்த்தேன். பிறகு அவள் உதட்டை கவ்வி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
எங்கள் இருவர் நாக்கும் மாறி மாறி சுவைத்து எச்சிலை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தோம். குறைந்தது 15 நிமிடங்கள் அவள் இதழ்களை கவ்வி உறிஞ்சி கொண்டு இருந்து இருப்போம். அப்படியே அவள் காதை போட்டு நக்கி கடித்து முத்தம் குடுத்து சூடு ஏற்றினேன். சற்று கீழே இறங்கி அவள் முளை காம்களை கடித்து இழுத்து விளையாடினேன். அவள் மூடு ஏறி கத்தினாள்.
என் நடுவிரலை மறுபடியும் அவள் புண்டையினுள் விட்டு ஆட்டினேன். அவள் குப்புற படுத்து கொண்டாள். குண்டி நல்ல மேடாக இருந்தது. நானும் அவள் மேல் ஏரி என் சுன்னியை அவள் சூத்தினுள் சொருகி அவளை அனைத்து வாரு படுத்து கொண்டேன். எனக்கு மூடு ஏறி அவள் சூத்தினுள் என் சுண்ணியைக் விட்டு ஆட்டு ஆட்டு என ஆடின்னேன். இப்போது தான் நன என் விருப்பமான மசதை நக்க மறந்தது நினைவுக்கு வந்தது.
அவள் கழுத்தில் இருக்கும் மசதில் கொஞ்சம் தேனை ஊற்றி அவள் கழுதொடு சேர்த்து த்னையும் நக்கி சுவைத்தேன். நான் என் முகத்தை அவள் புண்டைக்குள் திணித்த வாரு படுத்து கொண்டேன். அவள் என் சுண்ணியின் மேல் அவள் முகத்தை வைத்து படுத்து கொண்டால். எளிமையாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் 69 பொசிஷன் இல் படுத்து இருக்கின்றோம். என் நாக்கு அவள் புண்டைக்குள் புகுந்து விளையாடியது.
அவளுக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சம் அக மூடு ஏறியது. மூடு ஏற ஏற அவள் என் சுன்னியை ஊம்பும் வேகமும் அதிகரித்தது. ஒரு கட்டத்தில் அவள்
புண்டையில்
இருந்து அமிர்தம் வடிய துவங்கியது. நான் ஒரு துளியை வீணாகாமல் சுத்தமாக குடித்து முடித்தேன். சுவையே சுவை. அதே போல் எனக்கும் என் குஞ்சில் இருந்து கஞ்சி வந்து இருந்தது. அது அவள் வாய் கன்னம் காது என தெறித்து இருந்தது.
நானும் அவளும் சேர்ந்து அம்மணமாக இருக்கும் செல்ஃபி வீடியோ என நிறைய எடுத்து கொண்டோம். நான் அவளுக்கு திருப்பி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அதை பின்னாளில் பார்த்து கை அடிக்க எடுத்து வைத்து கொண்டேன். அவளை மீண்டும் புண்டையில் விரல் போட சொல்லி அவளின் அழகான முகபாவனைகளை வீடியோ எடுத்து வைத்து கொண்டேன்.
மீண்டும் அவள் உதட்டை ஒரு முறை சுவைத்து எச்சிலை பரிமாறி கொண்டோம். எத்தனை முறை சுவைதாலும் சலிக்காத அவள் இதழ்கள் பிறகு அவள் சூத்தினுள் என் சுன்னியை சொருகிய படியே நாங்கள் உறங்கி விட்டோம்.
கதையை பற்றிய கருத்துகளையும் என்னுடன் நட்பு வட்டத்தில் இணைய விரும்பும் பெண்களும்
roleplayism@gmail. com இந்த முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளலாம். அனைவரின் தகவல் களும் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு