வணக்கம் இது என் மூன்றாவது கதை படித்துவிட்டு கருத்துகளை கூறுங்கள், போன இரண்டு கதையை படித்து விட்டு இந்த பாகத்தை படித்து பாருங்கள், கருத்துகள் மற்றும் பரிந்துரைகள் இருந்தால் மேலும் கதையை தொடர ஏதுவாக இருக்கும்
நன்றி கதைக்கு செல்வோம்
மதுவின் காம குறும்புகள் : 2
:எழுத்து பிழை இருக்கும் மன்னித்து விடுங்கள்
மதுவின் காம குறும்புகள் : பாகம் 3
2 ஆம் பாகத்தில் வானதி மதுவிடம் சில்மிஷம் செய்து அவளை நன்றாக ரசித்தாள் மகளின் உடலை நன்று மனப்பாடம் ஆக்கிக்கொண்டாள்,பின்பு அவளின் புண்டை முடியை அகற்றி, மதுவில் காம நீரையும் ருசி கண்டால். இதை எல்லாம் நந்தன் பார்த்து ரசித்து கொண்டுஇருந்தார். அதன் பின் என்ன நடந்தது என்பதை பார்க்கலாம்.
வானதி நின்ற பிறகு மது அம்மணமாக உட்கார்ந்து இருந்த திண்டில் இருந்து குதித்து இறங்கினால், அப்போது அவள் முலை நன்றாக ஆடியது. அம்மா கிணற்றில் இருந்து தண்ணீர் இறைக்க ஆரம்பித்தார், பாவாடை மட்டும் கட்டி இருந்ததால் முலை பிளைவும் அக்குளும் நன்றாக தெரிந்தது. தண்ணீர் நிறைத்த பின்பு மதுவை அருகில் வர சொல்லு தலை முடியை கொண்டை போட சொன்னால், பின்பு மதுவின் உடலில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தண்ணீர் ஊற்றினால், ஈரத்தில் அவள் உடல் மின்னியது, திரும்பி நிற்க சொல்லி முதுகு மட்டும் குண்டியிலும் நன்றாக தண்ணீர் ஊற்றினால். பின்னர் மஞ்சளை அருகில் இருக்கும் ஒரு பாத்திரத்தில் போடு தண்ணீர் சேர்த்து கலக்கிக்கொண்டிருந்தாள், அபோது சாயங்கால நேரம் ஆனதால் சூரியஒளி மதுவின் ஈர உடலில் பட்டுக்கொண்டிருந்தது, அது இன்னும் அவள் உடலை கவர்ச்சியாக காட்டியது.
மதுவிற்கு குறும்பு எண்ணங்கள் வர ஆரம்பித்தது, அம்மாவின் மொலை பார்க்க திட்டம் தீட்டிக்கொண்டிருந்தால். மஞ்சள் தயார் ஆனா பிறகு வானதி மதுவின் உடலில் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள், கையை தூக்கி நிக்க சொன்னால், மஞ்சளை கையில் எடுத்து முதலில் வயறு, முதுகு பகுதிகளில் தேய்க்க தொடங்கினாள். அடுத்து மதுவின் அக்குளில் மெதுவாக தேய்த்தால் இது மதுவிற்கு கிச்சு கிச்சு மூட்டியது அதனால் கையை தூக்கியபடியே நெளிந்து கொண்டு நின்றாள். நெளியும் போது முலை மெதுவாக அசைந்தது. அடுத்து முலையில் தேய்க்க வானதி தன் மஞ்சள் உள்ள கையை எடுத்துக்கொண்டு சென்ட்ரல். தன் வலது கையால் அவசர பாடாமல் பொறுமையாக முதலில் இடது முலையில் மஞ்சள் தேய்த்தால், முலையை வட்டம் அடித்தவாறு வானதி-ந் கை வேலை செய்தது, காம்பை தோடாமல் சுற்று தேய்த்தால், முலையின் கீழ் பகுதியிலும் கவனமாக தேய்த்தால், மதுவிற்கு அம்மா காம்பை தொடமாட்டாளா என்ற ஏக்கம் கூடி கொண்டுஇருந்தது, வானதி மெதுவாக வட்டம் அடிக்கும் தூரத்தை குறைத்து கொண்டு வந்தால், கடைசியாக காம்பினை அடைந்தாள். காம்பை தன் இரு விரல்களால் பிசைந்து மஞ்சள் தேய்த்தால், அதுல அழுக்கு இருப்பதுபோல் வேண்டுமென்றே காம்பை சுண்டி விட்டால், மதுவிற்கு இது கொஞ்சம் வலித்தது அனால் பிடித்து இருந்துது, காம்பை இழுத்து விட்டாள், காம்பை இரு விரல்களால் பிடித்து கம்புடன் முலையை மேல தூக்கினாள், அப்படியே 5 நொடிகள் பிடித்துவைத்து சட்டென காம்பினை விட்டாள், மதுவின் முலைகளுக்கு இது புது உணர்வை குடுத்தது. இப்படியே 6 முறை வானதி செய்தால் மது மெதுவாக வலியுடன் மொனங்கிகொண்டுருந்ததால், இதையெல்லாம் நந்தன் ரசித்துகொண்டேயா கஷ்டப்பட்டு கைகளை சுன்னி பக்கம் வராமல் கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு இடுந்தார். வானதி வலது முலையை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள், இடது முலைக்கு கிடைத்த அதே அழுத்தமும் மரியாதையும் வலது முலைக்கும் கிடைத்தது. முலைகளுக்கு மஞ்சள் தேய்த்து முடித்த பின்பு, மதுவின் ரெண்டு முலையையும் சேர்த்து பிடித்து ஒன்றோடு ஒன்றை உரசவைத்தாள்- அடுத்து இரண்டு காம்புகளையும் பிடித்து ஒன்றோடு ஒன்றை சேர்த்து வைத்தால், இது மதுவிற்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது. சட்டென காம்புகளில் இருந்து கையை எடுத்தால், ரெண்டு மொலையும் குலுங்கிக்கொண்டே அவைகளின் இடத்தில் பொய் அழகா நின்றது. அடுத்து காலை தள்ளி வைக்க சொன்னால், கால் விரலில் தொடங்கி தொடைவரை நன்றாக அழுத்தி தேய்த்து விட்டாள், புண்டையில் மஞ்சள் போடக்கூடாது என்று நினைவு படுத்தினால், மகளும்
செரிமா என்று பதில் அளித்தால். ஒரு 2 நிமிடம் அப்படியே நிற்க சொன்னால், கையை கழுவிவிட்டு மதுவை பார்த்தால், அவள் உடலில் மஞ்சளுட குட்டிகாம தேவைதை போல் அவள் அம்மா கண்ணிற்கு தெரிந்தால். அப்பாவிற்கும் மகளை அந்த கோலத்தில் பார்த்தபோது அதே தான் நினைத்தார்.
மஞ்சளை கழுவ தண்ணீர் இரைக்க தொடங்கினாள் வானதி, இப்போது மதுவிற்கு யோசனை வந்தது ( அம்மாவின் பாவாடையில் தண்ணீர் ஊற்றி விட்டால் அது மெலிதாகும் அப்போ அம்மாவின் மொலையை பார்த்துவிடலாம் என்று) தண்ணீர் ஊற்ற முடிவு செய்தால். தொட்டி நிறைந்த பின்பு மதுவிடம் அருகில் வர சொல்லி தண்ணி ஊற்ற தொடங்கினாள், உடலில் மஞ்சள் இருந்ததால் ஊற்று கொண்டே கையால் மதுவின் உடலை தேய்த்து குளிப்பாட்டி கொண்டிருந்தாள், அப்போது அம்மா குனிந்து தண்ணி எடுக்கும்போது மது அதை வானதின் மேலே விளையாட்டாய் தள்ளி விட்டால், இந்த முறை வானதி அதை கண்டுகொள்ளவில்லை- அடுத்து தண்ணி எடுக்கும்போது திரும்பவும் அதே செய்தால் மது. ஏன் என்று புரியாமல் கீழ பார்க்கும்போது தான் வானதி கவனித்தால் அவள் பாவாடை தண்ணீரால் நினைந்து அவளின் முலையும் தொப்பையும் தொப்பிளும் ஈரத்தில் வெளியே தெரிய அரம்பித்ததுஎன்று. இதுக்கு தான் ஊற்றினிய்யா என்று செல்லமாக மகளின் குண்டியில் 2 ஆதி அடித்தால். மதுவும் ஆமாமா என்று சிரித்துக்கொண்டே அவள் குண்டிகளை தேய்த்து விட்டால். உனக்கு குறும்பு அதிகம் டி என்று சொல்லி, தன் மொலை தெரிகிறதை (சேரி கொஞ்சம் மகளும் பார்க்கட்டும் ) என்று மனதிற்குள் நினைத்துக்கொண்டு தண்ணி ஊற்றி குளிப்பாட்டிவிட தொடர்ந்தால். குளித்து முடியும் நேரத்தில் என்னக்கு பிஸ் வருது என்று மது கூறினால், குளித்து முடிக்குற நேரமா உனக்கும் வரனும், சேரி அப்படியே உக்காந்து போ என்று அம்மாவிடம் இருந்து பதில் வந்தது. இதை எதிர்பார்க்காத மது சந்தோஷமா சிரித்து கொண்டே ஒண்ணுக்கு போர மாதிரி உட்காந்தாள். உடை ஒன்றும் இல்லாததால் சுலபகமாக குத்த வைத்து உட்காரந்தால். அம்மா பார்க்கிறாளா என்று பார்த்துவிட்டு பிஸ் அடிக்கலாம் என்று நிமிர்ந்து பார்த்தால், அங்கே மதுவிற்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி.
வீட்டின் பின்னால் உள்ள திண்டில் அப்பா உட்காந்துஇருப்பதை இப்போ தான் கவனித்தால், அவர் கை காலுக்கடியில் இருந்துது, சட்டை போடாமல் இருந்தார் அனால் அவர் இடுப்புகிட்ட லுங்கிக்குள் அவர் சுன்னி எழும்பி நிற்பதை கவனித்தால். இங்கே அவளும் அம்மாவும் பண்ண விஷயங்களை அப்பாவும் பார்த்திருக்கிறார் என்பது அவளுக்கு கூடுதல் மகிச்சியாக, கொஞ்சம் வெட்கமாகவும் இருந்தது. அவளை அப்பா அம்மா இருவரும் பார்க்க முடியும் என்பதை அவள் உறுதி செய்துவிட்டு பிஸ் அடிக்க தொடங்கினாள். சர்ர் என புண்டையில் இருந்து தண்ணி வந்தது, இரண்டாக புண்டையில் இருந்து தண்ணி பாய்ய்ந்தது, அவள் கால் அருகே சிறிய குளம் போல் சேர்ந்தது, இதை அம்மா அப்பா இருவரும் பார்த்து ரசித்தனர். கடைசி துளி வரும்வரை அப்படியே இருந்தால், முடிந்த பிறகு மதுவை அப்படியே இருக்க சொன்னால் வானதி, தண்ணி எடுத்து மகளின் புண்டையில் ஊற்றி கொண்டே விரலால் நல்ல சுத்தம் பண்ணு டீ என்று மதுவிடம் கூறினால், அவளும் அதுபோல் புண்டையை தடவி சுத்தம் செய்தால், அப்போ தான் உணர்ந்தாள் அவள் புண்டை முடி எடுத்த பிறகு இப்போ நல்லா மென்மையா இருபதை. அவளுக்கு அது நல்ல உணர்ச்சை குடுத்தது. அம்மா இப்போ என புண்டைய தொட்டு பாக்க நல்ல மென்மையா இருக்கு என்று சொன்னால். வானதி புன்னகைத்து அதுக்கு தான் ஈவளாவு நேரம் உனக்கு கிளாஸ் எடுத்தேன், கொஞ்சம் கொஞ்சமா நீயே இனி முடி வெட்டி பழகிக்கோ எண்டால், மதுவும் செரிமா என்று தலை ஆட்டினாள், வா குளித்து முடிபோம் என்று திரும்ப குளிப்பாட்டி விட்டு துண்டை எடுத்து மகளுக்கு துவட்டி விட்டால், முடிந்த பிறகு அந்த துண்டையே அவளுக்கு கட்டி விட்டால். மஞ்சள் தேய்த்து குளித்து வெறும் துண்டோடு நின்ற மகளை பார்த்து கண்ணு பட போகுது சுற்றி போடணும் என்றால், மது வெட்க பட்டாள். சேரி பொய் துணி போடு, ப்ராவும் மறக்காம போடு என்று சொன்னால், மதுவும் சேரி மா என்று வீட்டை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தாள். அப்போ மகளுக்கு வந்த அதே இன்ப அதிர்ச்சி இப்போ அம்மாவிற்கும் வந்தது.
மது வீட்டிற்குள் குண்டியை ஆட்டிக்கொண்டு போவதை வானதி திரும்பி பார்க்க நினைத்தால், அப்போ தான் கவினத்தால் நந்தன் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டதை. மது துண்டை சற்று கீழை இறக்கி கொண்டு அப்பா பார்க்கணும் என்று அவர் அருகே நடந்து சென்றால் (இதை வானதியும் கவனித்தால்), அனால் அவரோ வானதியை மட்டும் நேராக பார்த்து கொண்டிருந்தாள். வானதி இதை பார்த்து ஆச்சர்ய பட்டாள், பல வருடங்கள் கழித்து அவளுக்கு வெட்கம் வந்தது. மகள் அரைகுறையாக நடந்துபோவதை விட தன் கணவர் தன்னை தான் பார்க்கிறார் என்பது அவளுக்கு அவர் மேல் காதலை கூட்டியது, யார் வந்தாலும் வானதி தான் எனக்கு முக்கியம் என்பதை நந்தன் வெளிப்படுத்தினர், காமமும் வேண்டும் அனால் மனைவி மேல் காதல் தான் அதிகம் என்று சொல்லாமல் சொன்னார். வானதிஇன் முகம் வெட்கத்தால் ஒளிர்ந்தது, கணவருக்கு பரிசு குடுக்க நினைத்தால், தொட்டிஇல் இருந்து தண்ணி எடுத்து அவள் உடல் மேல் ஊற்றினால், அவள் ஈரமான பாவாடை இன்னும் மெலிதாகி அவள் உடலை நன்றாக காமித்தது, இப்போது நந்தன் திண்டில் இருந்து இறங்கி நிண்டார், வானதி கொஞ்சம் கூட தண்ணீரை அவள் மேல் ஊற்றி விட்டு கணவரை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் நடக்கும்போது பாவாடையில் இருந்து தண்ணீர் சொட்டி கொண்டே இருக்க அவள் மெதுவாக நடக்க தொடங்கினாள், அவள் மொலையும் தாலியும் ஆட்டிக்கொண்டே நடந்தாள். நந்தன் மெதுவாக சுண்ணியை தடவ தொடங்கினார், வானதி இதை பார்த்துக்கொண்டே அவர் அருகில் வந்தால். வந்தவுடன் நந்தனின் லுங்கியை உருவி விட்டால் அது அவர் காலின் கீழ் விழுந்தது, வானதி பாவாடை நாடாவை நெஞ்சில் இருந்து கழட்ட போனால் கணவர் அதை தடுத்தார். வானதி முழித்து ஏன் என்பதுபோல் பார்த்தால், இருக்கட்டும் அம்மணமாக இருப்பதை விட இந்த மாதிரி உன்னை பார்க்க செம்மயா இருக்க டி பொண்டாட்டி என்று சொல்லி கொண்டே அவள் குண்டியில் கை வைத்து அவன் அருகில் இழுத்து இறுக்கமாக கட்டி கொண்டார். உதட்டத்தில் முத்தம் மெதுவாக குடுக்க ஆரம்பித்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நாக்கை உறிந்துகொண்டிருந்தார், அப்படியே அவளை சுவற்றில் தள்ளி விட்டு சாய்த்தார், சாய்த்து விட்டு அவள் முன் முட்டி போடு கொண்டார், ஈர பாவாடையை மெதுவாக தூக்கி மனைவியின் புண்டை வெளிச்சத்தை பார்க்க வைத்தார், புண்டையில் காற்று பட்டதால் வானதிகு சிலிர்ப்பு ஏற்பட்டது, இது வரை அவள் வீட்டின் வெளியில் இது போல் அவள் அந்தரங்க பகுதிகள் தெரியும் படி நின்றதே இல்லை, அவள் கனவன் அவளது வெயில் படாத புண்டையை இப்படி வெளியில் வைத்து பார்ப்பது வானதிகு வெட்கத்தை ஏற்பட்டது, வெட்கத்தால் கண்களை இருக்க மூடிக்கொண்டாள்.
மனைவி கண்கள் மூடிருப்பதை கீழே முட்டி போட படி கவனித்த நந்தன், அவள் புண்டையில் சட்டென்று வையை வைத்தார், வானதி நின்றபடி நெளிந்து ஆச்சரியத்தில் கண் திறந்து பார்த்தால், இருவர் கண்ணும் சந்தித்தனர், மனைவின் கண்களை பார்த்தவரே புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தார், கீழ் இருந்து மேலாக நக்கிக்கொண்டிருந்தார், ஒரு கையால் பாவாடையும் இனொரு கையால் அவள் இடுப்பையும் பிடித்துக்கொண்டு நக்கிக்கொண்டிருந்தார். பாவாடை நந்தனின் கையில் இருந்து நழுவி அவர் தலை மேலே விழுந்தது. இப்போது வானதிஇன் இரு கைகளும் சுவற்றை பிடித்திருக்க நந்தன் அவள் பாவாடைக்குள் புண்டையை நக்கி கொண்டிருந்தார், மெதுவாக வேகத்தையும் ஆழத்தையும் அதிகப்படுத்தினார். வானதி மொனங்கிகொண்டே கீழே, அவள் கனவர் பாவாடைக்குள் இருப்பதை பார்த்து ஒரு கையால் பாவாடையை தூக்கி பிடித்தாள், ஈர பாவாடை என்பதால் நந்தனின் தலையும் ஈரமாக இருந்தது, நந்தன் நிறுத்துமால் நக்கிகொண்டே இருந்தார், பாவாடையில் இருந்து வேளியே வந்தவுடன் மனையின் கண்களை பார்த்தவாரே நக்குவதை தொடர்ந்துகொண்டே புண்டை ஓட்டைக்குள் விரலையும் விட தொடங்கினார். ஒரே நேரத்துல நாக்கு மட்டும் விரலின் இரு முனை தாக்குதலை எதிர்பார்க்காத வானதி, சற்று சத்தமாக முனங்கினாள், கண்கள் ரெண்டும் சொருகி விழிகள் மேல பொய் வந்தது, நந்தன் இதை நன்றாக ரசித்தார், வானதி மெதுவாக மதன-நீரை சொட்ட விட ஆரம்பித்தாள், அதை நந்தன் நிறுத்தாமல் ருசித்து கொண்டே நக்க தொடர்ந்தார். வனத்திக்கு சுன்னி தேவைப்பட்டதால் ஓலு வாங்க முடிவு எடுத்து, கனவனின் தலையை மெதுவாக வருடிக்கொண்டே, முடியை பிடித்து மேல இழுத்தாள். நந்தனும் இரு உடல்கள் உரசிய வார மேல வந்து மனைவிக்கு முத்தம் குடுத்தார், அவளோட நீரின் புளிப்பு சுவை அதில் தெரிந்தது, கனவனின் உத்ததோடு, அவள் புண்டை நீரின் சுவையையும் உறிஞ்சு முத்தம் குடுத்தாள்.
அவர்களின் வீட்டின் பின் புறம் ஒரு குளியல் அரை உள்ளது, முத்தம் குடுத்து விட்டு வானதி அவள் கணவரின் சுண்ணியை பிடித்து இழுத்து கொண்டு அந்த குளியலறையில் சென்றால். சுண்னிஐ வானதி இருகாங்க பிடித்து இழுத்தது நந்தனுக்கு காமத்தை கூட்டியது, உள்ளே போனதும் திரும்ப இரண்டு பேரும் இருகாங்க கட்டி பிடித்து கொண்டனர், வானதி அருகில் இருந்த வாளியில் இருந்து தண்ணி எடுத்து மீண்டும் தன் மீது ஊற்றி கொண்டாள், அப்படியே மொலையை பாவாடைஓடு நன்றாக அமிக்கி கணவருக்கு காமித்தாள், அதே போல் குண்டியையும் அமுக்கி விட்டு, தண்ணீரை எடுத்து நந்தன் மீதும் ஊற்றினால், இருவரும் ஈரமாக காமத்தில் நின்றனர்.
நந்தன் இப்போ அருகில் சென்று வானதியின் குண்டியில் கை வைத்து, அந்த குளியலறைன் வாசலில் அவளை தள்ளி விட்டார், கதவை தாழ் போடா தான் என்று நினைத்து அவள் பூட்ட சென்றால், அனால் நந்தன் அவளை தடுத்து கதவின் பக்கத்துலே மனைவியை நிற்க வைத்து அவள் பாவாடையை தூக்கினர். வானதியின் புண்டை மீண்டும் தெரிந்தது. திரும்ப நக்க போகிறாரா என்று பாத்துக்கொண்டு இருந்தால் வானதி, அனால் நந்தனோ ஒரு கையால் அவள் மொலையை பிடித்து பிசைய இனொரு கையால் பாவடையை வய்யரின் மேல் தூக்கி கொண்டு வந்தார். அவளின் வாயை திறக்க சொல்லி பாவாடையின் கீழ் பகுதியை அவள் வையில் வைத்து கடித்து கொள்ள சொன்னார். இதை எதிர்பார்க்காத வானதி அவள் கணவர் ஏதோ புதிதாய் செய்ய போகிறார் என்று உணர்ந்து பாவாடையை வாயில் கடித்து கொண்டாள் (பாவாடையின் மேல் நாட பக்கம் அவள் நெஞ்சில் கட்டப்பட்டும், கீழ் பகுதி அவள் வாயிலும் இருந்தது). அவள் கடித்த உடனே அவள் புண்டையில் விரலை நுழைத்தார் நந்தன், வானதி பாவாடையை கடித்து கொண்டே முனங்கினாள், 2 நிமிடம் புண்டையில் விறல் போட்டுவிட்டு அவர் சுண்னியை புண்டை வாசலில் வைத்து தேய்க்க தொடங்கினர், புண்டை உள்ளே நுழைப்பது போல் ஓவுவருமுறையும் கொண்டு சென்று உள்ளே விடமால் வெளியே எடுத்தார் இது வனத்திற்கு காமத்தை தலைக்கு மேல் ஏறியது, நந்தன் அவளிடம் நான் சொல்லும் வரை வாயில் இருந்து பாவாடையை கீழே விட கூடாது என்று சொன்னார்.
வானதி சரி என்று முனகிக்கொண்டே தலையை ஆட்டினாள், அவள் தலை ஆட தொடங்கிய உடனே நந்தன் சுண்னியை ஒரே இடியில் மனைவின் புண்டையில் இறக்கினார். இந்த திடிர் தாக்குதலை எதிர்பார்க்காத வானதி கொஞ்சம் வலியுடன் வாயில் பாவாடையுடன் முனங்கினாள். சுன்னி உள்ளே அவள் புண்டை ஆழம் வரை சென்றது, வானதி சற்று அமைதி ஆனா பிறகு ஓக்கவா என்று மனைவியிடம் கேட்டார் வானதி சரி என்று தலை ஆட்டினாள், அவள் கன்னத்தில் முத்தம் ஒன்றை வைத்து விட்டு அவர் சுண்ணியை மனைவின் புண்டைக்குள்ளே தேய்க்க ஆரம்பித்தார். கொஞ்சம் முரட்டுத்தனமாக ஓத்தாலும் காமத்தையும் நந்தன் வெளிப்படுத்தியது வனத்திற்கு கணவர் மேல் காதலை அதிக படுத்தியது. நந்தன் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினார், அவர் ஒரு கை வனத்தின் இடுப்பையும் இன்னொரு கை அவள் காலுக்கு அடியில் சென்று அவள் குண்டியையும் பிடித்திருத்தது. விழாமல் இருக்க கதவின் 2 நிலைகளையும் 2 கைகளால் பிடித்து கொண்டு ஓலு வாங்கி கொண்டிருந்தாள். நந்தன் வேகத்தை கொஞ்சம் குறைத்து அதுக்கு பதிலாக சுண்ணியை எடுக்கும்போது ஓவருமுறையின் புண்டையில் இருந்து முழுசாக வெளியே எடுத்து திரும்ப உள்ளே விட்டு ஓத்துகொண்டு இருந்தார், இதை வாங்கி கொண்டிருந்த மனைவிக்கு கண்கள் திரும்ப சொருக ஆரம்பித்தது, மொனங்கிகொண்டே ஒழு வாங்கினால் வானதி. வீட்டின் வெளியில் இருந்து குளியலறையை யாரவது பார்த்தால் வனத்தின் அம்மண கூண்டில் ஒரு கையுடன் அசைந்து கொண்டே ஓலு வாங்குவதை பார்த்திருக்க முடியும். இப்போ நந்தன் வெளியே எடுக்காமல் வேகம் அதிகப்படுத்தி ஓக்க தொடங்கினார், வானதி பாவாடையை வாயிலிருந்து விடாமல் இருந்தது, அப்டியே மொனங்கிகொண்டிருந்தால்.
ஒரு 8 நிமிடம் ஓலு போட்ட பின்பு மனைவின் காலை கீழே இறக்கி விட்டு சுண்னியை புண்டையில் இருந்து வெளியை எடுத்தார் நந்தன், வானதி சோர்வு ஆனாலும் காமத்தில் இருந்ததால் அவ்வளவு தான என்பது போல் கணவரை பார்த்தால். அவள் வாயில் இருந்து பாவாடையை எடுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார்.
ஒரு அடி பின் சென்று பாவாடையை நெஞ்சில் இருந்து இறக்கி தொப்பிளுக்கு கீழ் கட்ட சொன்னார், அதை போல காட்டினாள், அடுத்து அவளை கதவின் வெளி பக்க பார்த்து நிக்க வைத்து குனிந்து குண்டியை காட்ட சொன்னார், மனைவியை கொஞ்சம் வெட்கத்துடன் சொன்னதை செய்தால், இப்போது அவள் கை – மொலை – அதில் தொங்கும் தாலி எல்லாம் அறைக்கு வெளியிலும் கால் குண்டி புண்டை அறைக்குள்ளும் இருந்தது.நந்தன் மனைவியை இந்த கோலத்தில் ரசித்து கொண்டே அவள் மீது தண்ணி ஊற்றிநார் அது அவள் முதுகில் ஓடி மொலையை சேற்று அடைந்தது. அவள் பாவாடையை தூக்கி அவள் இடுப்பில் வைத்து திரும்பவும் ஓக்க தொடங்கனார், இப்போ நந்தனின் இரு கைகளும் அவள் குண்டி மேல் இருந்தது, வானதி தரையில் கை ஊன்றி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். இம்முறை நந்தன் வேகமாகவே ஓத்தார், கூண்டில் அவர் தொடை பட்டு நல்ல சத்தம் கேட்டது. ஓத்து கொண்டு இருக்கும்போதே அவள் குண்டி ஓட்டை நந்தனின் விறல் நுழைத்தது. இது வானதி கு மூடை ஏற்றி அவள் சத்தமாக மொனங்கிகொண்டே நல்ல இருக்கு அத்தான், எனக்கு தண்ணி வர போகுது என்று சொன்னால், இதை கேட்ட நந்தன் சுண்னியின் வேகத்தியும் விரலின் ஆழத்தையும் அதிகமாகினர். அந்த இடம் முழுக்க சாததாலும் மோனங்களாலும் நிரம்பியது, ஏன் அவர்களின் மகள் மதுவிற்கு இந்த சத்தத்திற்கு வரவில்லை என்று இவர்களுக்கு தோன்றிந்தாலும் முழு காம போதையில் இருந்ததால் அவர்களுக்கு அந்த நினைப்பு வந்த வேகத்தில் சென்றது. வானதி உச்சம் நெருங்க தண்ணி வருது அத்தான் என்று மீண்டும் மொனங்கிகொண்டே சொன்னால், இதை கேட்ட நந்தன் வேகத்தை முழுதாக அதிகப்படுத்தி சுண்னியை உள்ளே விட்டு எடுத்தார். உடல் சிலிர்க்க, தொடைகள் ஆட 2 வெட்டு வெட்டி வானதி உச்சம் அடைந்தாள், இருந்தாலும் நந்தன் நிறுத்தவில்லை வானதி போதும் என்று சொல்ல வந்தால் அதே நேரம் தண்ணி வருது டி என்ற கணவனின் குரலை கேட்ட அவளுக்கு திரும்ப காமம் வர அவள் உடலை நந்தன் மேல் இடித்து ஓலு போட உதவினால், இப்போ நந்தனுக்கு சுன்னி வீங்கி தண்ணி பிச்சுக்கொண்டு வனத்தின் புண்டையை நிறைத்தது, மொனங்கி கொண்டே மனைவின் முதுகு மேல் உடலை செய்தார், கணவரின் சுடான தண்ணி புண்டையில் உருவத்தை வானதி மூச்சி வாங்கி கொண்டே ரசித்துக்கொண்டு சற்று நழுவினால், இருவரும் அதே காம அம்மண கோலத்தில் அறையை விட்டு வெளியே வந்தனர்.
தொடரும் …..
கருத்துகளுக்கு  இல் மெயில் செய்யுங்கள்-
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு