வணக்கம் என் பேர் யுவஜோ 36, நான் ஒரு கம்ப்யூட்டர் ஹார்ட்வர் என்ஜினீயர், இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம், இது என் முதல் கதை பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும், இது நடந்து 4 வருடங்கள் ஆகின்றது. இந்த கதையின் நாயகிகள் புவனா 39 மற்றும் அவளது மகள் பிரியா 15. புவனா 36 32 36 நல்ல கலர் அவளை பார்த்தவுடனே என் சுன்னி நட்டுக்கிச்சு அப்படி ஒரு strcture , நெளி நெளியான கூந்தல், காந்த கண்கள் அவ்வளவு அழகு அவள்.
சரி கதைக்கு போவோம், அன்று சனிக்கிழமை அப்போது நான் என்
வேலையை
முடித்துவிட்டு மாலை 5 மணிக்கு அண்ணா டவர் பார்க்கில் உட்கார்ந்து ஆண்ட்டிகள் மற்றும் இளம் மாடர்ன் பெண்களின் அழகை ரசித்துகொண்டுஇருந்தேன், அப்பொழுது தான் புவனாவை பார்த்தேன் அவள் காலில் சுளுக்கு பிடித்து நடக்கமுடியாமல் என்னருகில் அமர்ந்தாள். வலி தாங்கமுடியாமல் அவள் கண்கள் கலங்கி இருந்தது. அதை பார்த்த நான் என்ன ஆச்சு உங்களுக்கு என்று கேட்டேன் அவள் கால் சுழுக்கிடுச்சு என்னால நடக்க முடியல என்று சொன்னால்.
எனக்கு பாவமாக இருந்தது, எனக்கு சில நாட்டு வைத்தியம் தெரியும் அதனால் அவளிடம் உங்களுக்கு ஆட்சபனை இல்லை என்றால் உங்களுக்கு நான் கால் சுளுக்கை எடுத்துவிடுறேனு சொன்னேன்.
அவள் கொஞ்சநேரம் அமைதியாய் இருந்தால் பின்பு சரி என்றால். அப்போது என் மண்டத்தில் எந்த காம எண்ணமும் இல்லை மருத்துவம் பார்க்க மட்டுமே அவள் குதிகாலை பிடித்தேன், கல்லில் கால்வைத்து சுளிக்கி இருந்தது, என்னிடம் ஒரு oilment இருந்தது அதை வைத்து சுளுக்கை எடுத்து விட்டேன் பிறகு காலை நன்கு உதறும்படி சொன்னேன் அவள் செய்தால், கொஞ்ச கொஞ்சமாக வலி நின்றது. அப்போது தான் அவள் மகள் பிரியா வந்தால் அவள் பார்க்க கல்லூரி பெண் போல் இருந்தால் ஆனால் அவள் 10th தான் படித்து முடித்து இருந்தால். அம்மாவை போல் அவளும் நல்ல அழகு, பிரியா 34 30 34 .
பிரியா அவள் அம்மாவை பார்த்து என்னமா நிக்குற
உட்காரவேண்டியது
தானே என்று கேட்டாள், புவனா இல்ல பிரியா இந்த அங்கிள் என் காலை சரி பண்ணிட்டறாருனு சொன்னா, பிரியா என்னிடம் ரொம்ப தேங்க்ஸ் அங்கிள் என்று சொன்னாள். நான் பரவைல்லைமா உங்க அம்மாவை ஜாக்கிரதையா கூட்டிட்டு போனு அனுப்பிவைத்தேன்.
அடுத்த சனிக்கிழமை நான் அங்கு சென்றேன், வழக்கம் போல நான் சைட் அடிக்க என் முதுகில் யாரோ கை வைத்தார் நான் யாரென்று பார்த்தால் அது புவனா, அவள் என்னை எப்படி இருக்கீங்கனு கேட்டா, நான் நல்ல இருக்கேன் நீங்க எப்படி இருக்கீங்கன்னு கேட்டேன் அவள் நல்ல இருப்பதாக சொன்னாள், இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம் கொஞ்ச நேரத்தில் ப்ரியாவும் வந்து சேர்ந்தாள், புவனா என் தொழில் பற்றி கேட்க நான் கம்ப்யூட்டர் ஹார்ட்வர் என்ஜினீயர் என்று சொன்னேன். உடனே பிரியா, அங்கிள் என் கம்ப்யூட்டர் on அகமாட்டேங்குது நீங்க சரிபண்ணி தரீங்களானு கேட்டாள், நான் கண்டிப்பா சரிபண்ணி தரேன்னு சொன்னேன்.
புவனா அது ரொம்ப பழைய கம்ப்யூட்டர், புதுசா வாங்கலாம் என்றாள், நான் அப்போ அடுத்த சனிக்கிழமை போய் வாங்கலாம் என்றேன். அவள் அம்மாவையும் என்னையும் கட்டி புடிச்சு தேங்க்ஸ் சொன்னாள்.
அப்பொழுது நான் ப்ரியாவை இன்னும் குழந்தையாய் இருக்கிறாள் என்று நினைத்தேன் அனால் அவை அனைத்தும் தவறு என்று பின்புதான் தெரிந்தது. நாங்கள் சந்திப்பது இது இரண்டாவது முறை அனால் அவரகள் என்னிடம் பலநாட்ட்கள் பழகியவர்கள் போல் பேசினார்கள், என் போன் நம்பரையும் வாங்கிக்கொண்டார்கள்.
சனிக்கிழமை காலையிலையே எனக்கு போன் பண்ணி எப்போ கம்ப்யூட்டர் வாங்க போலாம் என்று கேட்டாள், நான் 4 மணிக்கு போலாம்னு சொன்னேன் அவள் ஓகே சொல்லிட்டு போனை cut செய்தாள். நான் அவர்களை அண்ணா நகர் ரௌண்டான வரச்சொன்னேன். புவனா லெக்கின்ஸ் டாப்ஸ் போட்டு சும்மா தேவதை போல் வந்தாள், பிரியா long ஸ்கிர்ட்டும் ஷர்ட் போட்டு குட்டி தேவதைபோல் வந்தாள்.
நான் கொஞ்ச நேரம் ரசித்தேன் புவனா என்னிடம் போகலாமா என்றாள் அப்போது தான் நான் சுயநினைவுக்கே வந்தேன், நான் cab புக் பண்ணிருக்கேன் இப்போ வந்துடும் என்றேன் அதற்குள் cab வந்தது, அங்கிருந்து நாங்கள் மவுண்ட் ரோடு போய்சேர்ந்தோம் . அப்போது டிராபிக் அதிகமாக இருந்தது
புவனா
என் வலது கையையும், பிரியா இடது கையையும் பிடித்து கொண்டார்கள், கூட்ட நெரிசலில் நாங்கள் போகும்போது புவனாவுக்கு பின்னால் ஒரு வண்டி வர அவள் என்னை ஒட்டியவாறு நெருங்கி வந்தாள் அப்போது என் கை அவள் அடி வயிற்றில் பட்டதை உணர்ந்தேன், உடனே என் கையை முன்னாடி எடுத்துக்கொண்டேன் ஆனால் புவனா என் கையை மீண்டும் பிடித்து கொண்டாள்.
நான் புவனாவை பார்த்தேன் அவள் பின்னால் ரெண்டுபேர் அவளை ஒட்டியவாறு வந்தார்கள் நான் அவளை எனக்கு முன்னாள் வரச்சொன்னேன் அவள் என் கையை பிடித்துக்கொண்டே வர மீண்டும் கை அங்கே பட்டது நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் சிரித்துக்கொண்டே என் முன்னாடி வந்தாள்.
ஒரு வழியாக நாங்கள் எனக்கு தெரிந்த கடைக்கு வந்து சேர்ந்தோம். உள்ளே சென்றவுடன் புவனாவை chair ல உட்காரவைத்துவிட்டு ப்ரியாவும் நானும் என் நண்பரிடம் போய் லிஸ்ட் கொடுத்து எல்லாவற்றையும் எடுக்க சொன்னேன் அப்போது பிரியா என் மேல் ஒட்டி நின்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் அப்போதும் நான் அவளை தப்பாக நினைக்கவில்லை ப்ரியாவை நான் குழந்தையாக தான் பார்த்தேன். எல்லாவற்றையும் முடித்துவிட்டு cab ல வீட்டுக்கு போகும்போது புவனா என்னை ஒட்டி அமர்ந்துகொண்டாள் அப்போது தான் எனக்கு புவனா மேல் மீண்டும் காமம் தலை தூக்கியது.
நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் என் தோல் மேல் சாய்ந்து கொண்டாள் எனக்கு சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல் இருந்தது. நான் அதை வெளிகாட்டிக்கொள்ளவில்லை, வீடு வந்து சேர்ந்தோம் அப்போது மணி ஏழு.
நான் புவணாவிடம் காலையில் வந்து சம்பல் செய்து தருவதாக சொன்னேன். உடனே பிரியா இப்பவே செய்து தரணும்னு அடம் பிடித்தாள். புவனாவும் என்னை இரவு அங்கேயே தங்க சொன்னாள். நான் வேறுவழியின்றி சம்மதித்தேன். அனால் என் மனசுக்குள்ள ஒரே சந்தோசம் புவனாவை அருகில் இருந்து ரசிக்கலாம் என்று, அவளை மட்டும் இல்லை அவள் மகளையும் ஆண்ட்ரே ரசிப்பேன் என்று கனவிலும்
நினைக்கவில்லை
. புவனாவை மட்டுமே ருசிக்க ஆசை பாட்டன் ஆனால் நடந்தது வேற.
புவனா கம்ப்யூட்டரை பிரியா ரூம்பில் வைக்க சொன்னாள், அவள் dinner ரெடி பண்ணிட்டு குளித்துவிட்டு சாப்பிடலாம் என்று சொன்னாள். நானும் குளித்துவிட்டே சாப்பிடலாம் என்றேன் அவள் வெட்கப்பட்டு சிரிச்சுக்கிட்டே போய்ட்டா.
நானும் ப்ரியாவும் மாடியில் அவள் ரூம்பில் கம்ப்யூட்டர் அசம்பெல் பண்ண சென்றோம். அப்போது தான் பிரியா நான் குழந்தை இல்லைடா கொஞ்சி குலாவும் குமாரி என்று சொல்லாமல் சொன்னாள்.
நான் அசம்பெல் பண்ண ரெடி ஆகும்போது பிரியா, அங்கிள் எனக்கு எப்படி அசம்பெல் பண்றதுனு சொல்லி தரீங்களா என்றாள். நான் சொல்லி தந்தால் எனக்கு என்ன தருவ என்று விளையாட்டாக கேட்க, அவள் உடனே நீங்க சொல்லி தந்தா உங்களுக்கு 100 முத்தம் தருவேன்னு சொன்னா. எனக்கு ஆச்சரியமாகவும் அதிர்ச்சியாகவும் இருந்தது. அவள் என் கன்னத்தில் தான் கொடுப்பாள் என்று நினைத்தேன்.
அதுவும் பொய்யானது. நான் ஓகே சொன்ன உடனே அவள் என் முகத்தில் மாரி மாரி முத்தம் கொடுத்தவள் டக்குனு என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள் அவள் சிரித்து கொண்டேன் இது வெறும் சாம்பிள் தான் அங்கிள் அப்புறம் நிறைய தருவேன் என்றாள். நான் அவளை சிறிது நேரம் பார்த்து விட்டு எல்லாவற்றையும் சொல்லிக்கொடுத்தேன். கம்ப்யூட்டர் ஸ்டார்ட் ஆனது. அவள் அம்மா என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்துவிட்டு வந்தவள் என் மடியில் உட்கார்ந்து எனக்கு லிப் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கும் மூடு ஏற அவள் உதட்டை சப்பி எடுத்தேன், அவள் முலையை கசக்க அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள், 20 நிமிட முத்த சண்டைக்கு பிறகு நாங்கள் பிரிந்தோம். பிரியா என்னிடம் அங்கிள் அம்மாவை போய் கரெக்ட் பண்ணுங்க நாம மூணுபேரும் நைட் fulla enjoy பண்ணலாம்னு சொன்னா. நான் அவளிடம் உனக்கு இதுயெல்லாம் யாரு சொல்லி கொடுத்தா என்று கேட்க அவள் பள்ளி தோழிகள் என்று சொன்னாள்.
நான் மனதிற்குள் இந்த காலத்து பெண்கள் ரொம்ப ஸ்பீடா இருக்காங்கனு நினைச்சுக்கிட்டு கீழ என் காம தேவதை புவனாவை பார்க்க போனேன் அங்கே நான் கண்டா காட்சி என்னை உறையவைத்தது,
புவனா ஒரு மெல்லிய நயிட்டி போட்டு இருந்தாள் அதில் அவள் ப்ரா மற்றும் பேன்ட்டி அப்பட்டமாக தெரிந்தது. நான் அவள் அருகில் சென்றேன் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அவளிடம் எப்பவும் இப்படித்தான் டிரஸ் பண்ணுவிங்களானு கேட்டேன். அவள் ஏன் என்று கேட்டாள். நான் உங்க ப்ரா பேன்ட்டி கிளீனா தெரியுதுனு சொல்லிட்டே அவ இடுப்புல கைவெச்சேன், ஒரு பக்கம் பயம் வேற அவள் திட்டுவாளோ என்று ஆனால் அவள் அதை ரசித்தாள் நான் பின்னால் இருந்து அவளை கட்டி அணைத்து அவள் காதை நாக்கால் வருடினேன் அவள் அப்படியே சொக்கி போய் என்மேல் சாய்ந்தாள்.
அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே உதட்டை சப்பி தேன் குடித்தேன் அவளை அப்படியே என் பக்கம் திருப்பி அவள் உச்சி முதல் பாதம் வரை முத்தமழை பொழிந்தேன். அவள் அப்படியே கண்ணை மூடி நான் செய்வதை ரசித்தாள். நான் அவள் நயிட்டி உள்லே என் தலையை விட்டு அவள் பட்டு கால்களை என் நாக்கால் வருட அவள் உடல் சிலிர்த்தது, நான் கொஞ்ச கொஞ்சமாக முன்னேற அவள் சொர்கவாசலை அடைந்தேன்.
நான் அவள் பேன்ட்டி மேல் என் நாக்கால் வருடியனேன். அவள்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
…… ஆஆஆஆஆ னு சத்தம் போட்டா.
நான் நயிட்டி உள்ளேயே அவள் தொப்புளை என் நாக்கால் நக்கினேன் அவள் கண்ணை மூடி என் தலையை பிடித்தாள். அப்படியே அவள் நயிட்டியை கழட்டினேன் அவள் என் முன் வெறும் ப்ரா பன்டயோடு நின்றாள் அப்படி பார்க்க sex பாம் போல் இருந்தாள். நான் அவளை கட்டி அணைத்து உதட்டை உரிந்துகொண்டே கிட்சேன் வாசலை பார்க்க அங்க பிரியா நின்று கொண்டிருந்தாள் அவளும் ப்ரா பன்டயோடு தான் இருந்தாள். நான் பார்ப்பதை பார்த்த பிரியா ஓடி வந்து என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள். மூன்றாவது கை பிடிப்பதை உணர்ந்த புவனா கண்திறந்து பார்த்து அதிர்ச்சி ஆனால். பிரியா ஏன் மம்மி நிறுத்திட என்ஜோய் பண்ணு நான் யார்கிட்டையும் சொல்ல மாட்டேன் மம்மி என்ஜோய் பண்ணு என்றாள்.
புவனா என்னை பார்த்தாள் நான் அவளை என்னுடன் அணைத்து கொண்டேன், நாம மூணுபேரும் ஒண்ணா குளிக்கலாமா என்றேன், இருவரும் ஓகே சொல்ல நாங்கள் மூவரும் ஒன்றாக குளித்தோம், குளிக்கும் போது பிரியா இப்பவே ஓக்கலாமா என்று கேட்டாள் புவனாவும் என்னை காமமாக பார்த்தாள், நான் இருவரையும் மாரி மாரி முத்தமழை பொழிந்து விட்டு இது நமது முதல் ஓல் அதனால் கட்டிலில் செய்வதுதான் சரி என்றேன் புவனாவும் அதை ஏற்று கொண்டாள்
நாங்களும் நிர்வாணமாகவே சாப்பிட்டு ஓளுக்கு தயார் ஆனோம்.
நான் பெண்களின் உணர்ச்சிகளை ரொம்ப மதிக்கின்றவன் அதனால் தான் அவர்களின் அங்கங்களை கூட வாழ்வோடு சொன்னேன். என்னிடம் அவர்களின் படங்களையோ இல்லை போன் மற்றும் ஈமெயில் id கேட்க வேண்டாம். அவர்களின் நம்பிக்கையை நான் உடைக்க விரும்வில்லை, உடைக்கவும் மாட்டேன். அது பச்சை துரோகம், அதை நான் ஒருபோதும் செய்ய மாட்டேன்.
சரி கதைக்கு போவோம். நாங்கள் குளித்துவிட்டு மூன்று பேரும் நிர்வாணமாகவே சாப்பிட்டோம். நான் புவனாவின் கணவரை பற்றி கேட்க நினைத்தேன் ஆனால் அதுக்கு இது சரியான நேரம் இல்லை என்று எண்ணினேன். இப்போது அவளுடைய உடல்பசியை தீர்க்கவேண்டும் என்று தீர்மானித்தேன். நான் புவனாவை அப்படியே பூப்போல் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறையில் நுழைந்தேன் அவள் என் கழுத்தில் அவள் கைகளை மாலையாய் போட்டுகொண்டு என் இதழில் முத்தமழை பொலிந்தவரே வந்தாள்.
இதை பார்த்த பிரியா அவள் அங்கேயே நின்றுவிட்டாள். நான் புவனாவை கட்டிலில் கிடத்தி ப்ரியாவை பார்த்தேன் அவள் கண்கள் ஏங்கியது. எனக்கு அவள் எண்ணம் புரிய நான் அவளிடம் சென்று அவளை அப்படியே அணைத்து அவள் இதழை சப்பி அப்படியே தூக்கி என் இடுப்பில் வைத்துக்கொண்டேன். அவளையும் கட்டிலில் போட்டு இருவர் முலையையும் மாரி மாரி சப்பி கொண்டே கசக்கி புழிந்தேன், இருவரும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஆஆஆஆ ஆஆஆ… அம்மா ஆஆஆஆஆஆ….. னு முனங்கிகிட்டே இருந்தாங்க,
நான் விடாம முலைய கசக்கிட்டே கீழ இறங்கி இருவர் தொப்புளையும் மாரி மாரி என் நாக்கால் வருடி பின்பு சப்பி எடுத்தேன், பிரியா ரொம்ப துடித்தாள் come on அங்கிள் come on அங்கிள் னு வெறிவந்தவள் போல் கத்தினாள். புவனவோ அவள் தொப்புளை வருடி சப்பும் போதெல்லாம் ஐய்யோ யுவா யுவா என்னை என்ன என்னவோ செய்ரியடா னு சொன்னா. நான் இருவரது முலையையும் சப்பிகொண்ண்டே ரெண்டுபேரோட அக்குளை நக்கினேன் அம்மாவும் பொன்னும் கோரேஸாக முனகுவதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு இன்னும் வெறி அதிகமானது அவர்கள் உச்சி முதல் பாதம் என் நாக்கால் வருடிக்கொண்டே இருவரது புண்டையையும் முத்தமிட்டேன்.
இருவரது புண்டையும் ஈரமாக இருந்தது ஒவ்வொன்றும் ஒவ்வொரு ருசியாக இருந்தது. நான் முதலில் புவனவின் புண்டையை என் நாக்கால் நக்கி ஓக்க தொடங்கினேன். ப்ரியாவின் புண்டையை விரல்விட்டு நோண்டினேன்.
இருவரின் முனகல் சத்தமும் ரூம் முழுக்க எதிரொலித்தது, சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு நான் பிரியா புண்டையை நாக்கின் அது புவனா புண்டையை விட மேமையாகவும் ருசியாகவும் இருந்தது 20 நிமிட நாட்களுக்கு பிறகு இருவரும் உச்சம் அடைந்தார்கள் முதலில் பிரியா உச்சம் அடைந்தாள் ப்ரியாவின் மன்மத தேனை குடித்துமுடிக்க புவனாவும் உச்சம் அடைய அதையும் குடித்து முடித்தேன் இருவரும் என்னை கட்டி அணைத்து முத்தமழை பொழிந்தார்கள்.
நான் இப்பொது தாண்டி உங்களுக்கு சொர்கமே என்று என் பூளை புவனாவின் வாயில் வைக்க அவள் நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் ப்ரியாவின் இதழையும் முலையையும் ருசிக்க சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. பிறகு ப்ரியாவை ஊம்ப சொல்லி புவனாவை ருசித்தேன். அதன் பிறகு நான் ப்ரியாவிடம் செல்லம் என் பூளை உன் அம்மா புண்டையில் வைடா என்று சொல்ல அவள் அம்மாவின் புண்டையை விரித்து என் பூளை மேலும் கீழும் தேய்த்து சரியாக உள்ளே வைக்க நான் ஒரே அழுத்து அழுத்தினேன் என் தடித்த பூல் உள்ளே வழுக்கிக்கொண்டு சென்றது. புவனா துடைத்துவிட்டாள் அவள் புண்டை கன்னி பெண்ணின் புண்டைபோல் இறுக்கமாக இருந்தது. நான் மெல்ல மெல்ல என் சுண்ணியை அசைக்க அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது நான் ப்ரியாவிடம் உன் புண்டையை உன் அம்மா வாயில் வைக்க சொன்னேன் அவளும் வைத்தால், புவனா ப்ரியாவின் புண்டையை நக்க நான் அவள் புண்டையை வேகமாக ஓக்க பிரிய அம்மாவின் ஒரு பக்க முலையை கசக்க, புவனா தன மகளின் இரு முலைகளையும் கசக்க நான் புவனாவை ஒத்துக்கொண்டே ப்ரியாவின் இதழை சப்பி எடுத்தேன் அப்போது மூவரும் சொர்க்கத்தில் இருந்தோம்.
15 நிமிட ஓளுக்கு பிறகு புவனா உச்சம் அடைந்தாள், நான் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையிலிருந்து உருவி ப்ரியாவின் வாயில் வைத்தேன் அவள் அம்மாவின் புண்டை தேனை ருசித்தாள். பிறகு பூவை வாயில் வைக்க அவள் நல்லா ஊம்பினாள். அவளிடம் என் சுண்ணியை பிரியா புண்டையில் வைக்க சொல்ல அவளும் அப்படியே செய்தால். நான் கொஞ்ச கொஞ்சமாக என் சுண்ணியை உள்ள இறக்கியனேன் பிரியா சின்ன பெண் என்பதால் மிக கவனமாக இருந்தேன்.
என் சுன்னி மொட்டு உள்ளே சென்று அவள் கன்னித்திரையை இடித்தது, நான் புவனாவை பார்த்தேன் அவள் வெற்றி குறியை கட்டி செய்ய சொன்னாள், நான் ப்ரியாவின் வாயை என் வானியல் பொத்தி ஒரே குத்து அவள் கன்னித்திரை கிழிந்தது பிரியா காத்தமுடியாமல் திணறி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனங்குனா அவள் கண்களில் கண்ணீர் வடிந்தது அதன் நான் துடைத்து விட்டேன் அதுவரை என் சுன்னி அவள் புண்டையில் அப்படியே வைத்து இருந்தேன் . அவள் இதழ்களை சுவைத்து அவளுக்கு மீண்டும் மூடை ஏத்தினேன். கொஞ்ச கொஞ்சமாக என் சுண்ணியை அசைத்தேன் இப்போ அவளுக்கு வலி குறைந்து சுகமாக இருந்தது.
நான் என் வேகத்தை கூட்டினேன் நன்றாக முனகினாள், நான் புவனாவை பார்க்க அவள் புரிந்து கொண்டு ப்ரியாவின் வாயில் அவள் புண்டையை வைக்க பிரியா தான் வந்த வாசலை நக்க தொடங்கினாள். மீண்டும் ஒரு முக்கூடல். மூவரும் உச்சநிலையை அடைய, நான் என் சுண்ணியை ப்ரியாவின் புண்டையில் இருந்து உருவி புவி வாயில் வைத்தேன் அவள் நல்லா சப்பி என் சுன்னி தண்ணியை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தாள். நான் இருவரின் மேலும் அப்படியே சாய்ந்தேன்.
சிறிது நேர ஓய்வுக்கு பிறகு மூவரும் பேச ஆரம்பித்தோம். அப்போதுதான் நான் அவள் கணவரை பற்றி கேட்டேன், உடேன இருவரது முகமும் வாடியது. நான் அவர்கள் இருவரையும் என்னோடு அணைத்துக்கொண்டேன். அப்போது தான் புவி சொன்னாள் அவள் கணவர் அவளை விட்டு போய்விட்டதாக சொல்லி அழுதாள். பிரியா சொன்னாள் அவள் அப்பா அவளுக்கு 5 வயது இருக்கும் போதே அவர் செகிரேட்டரியை 2 வது திருமணம் செய்துகொண்டாராம். ஆனால் புவனாவின் மாமனார் எல்லா சொத்தையும் புவனப்பெருக்கு மத்திவிட்டார் என்றாள்.
நான் அப்போது புவனாவை பார்க்க அவள் சொன்னாள் அவள் உடலுறவு வைத்து 12 வருடம் ஆகுதுன்னு, அவளை பல பேர் அடைய நினைத்தார்களாம், அவற்றை எல்லாம் அவள் சமாளித்து வந்திருக்கிறாள். எனக்கு நன்றாக புரிந்தது நான் அவள் உடலுக்கு மட்டுமில்லை மனசுக்கும் மருந்தாக இருக்கவேண்டும் என்று. நான் அவளை அணைத்து முத்தமிட ப்ரியாவும் என்னை கட்டிக்கொண்டாள்
அன்று முதல் ஒவ்வொரு சனிக்கிழமைகளிலும் நாங்கள்
காமக்கடலில்
முக்குளித்தோம். ஆறு மாதம் கொடுத்து எனக்கொரு surprise கொடுத்தாள் பிரியா…
ஒரு நான் எனக்கு பிரியா போன் செய்தால். பிரியா அங்கிள் நீங்க நாளைக்கு morning சீக்கிரமா வர முடியுமா என்று கேட்டாள் நானும் சனிக்கிழமை என்பதால் ஒத்துக்கொண்டேன். நான் 10 மணிக்கு புவனா வீட்டின் காலிங் பெல்லை அடித்தேன் புவி தான் கதவை தரைந்தாள். சும்மா செதுக்கி வாய்த்த சிலைபோல் மஞ்சள் நிற புடவையில் ஜொலித்தாள். நான் உள்ளே சென்று அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து லிப் லாக் செய்தேன் அவளும் என் உதட்டை சப்பி எடுத்தால். பிறகு வா உள்ளே போகலாம் என்று கட்டிலுக்கு அவளித்து சென்றாள். என்னடி காலைலயே செம்ம மூடா என்று கேட்டுக்கொண்டே அவள் முலையில் பிடித்து கசக்கினேன். அவள் உனக்கு மச்சம்டா என்றாள்.
நான் அதான் அம்மாவையும் பொன்னையும் சேர்த்து ஓக்குரேனே என்றேன் அதற்கு அவள் அது இல்லை உனக்கு இன்னும் ரெண்டு புதுசா கிடைக்க போகுதே அதை சொன்னேன் என்றாள், என்னடி சொல்றேன்னு கேட்டேன். அவள் நீயா பார்த்துக்கோ என்ற சிரித்தாள். நான் பிரியா எங்கே என்று கேட்டேன் அவள் ரூமில் இருக்கிறாள் என்று சொன்னா.
நான் சரினு சொல்லி அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து முத்தமழை பொழிந்தேன், அப்படியே கீழ போய் அவள் புடவைக்குள் போய் அவள் பான்டியை இறக்கி புண்டையை நக்கினேன் அவள் என் தலையை அழுத்தி முனங்கினாள். கொஞ்சநேரத்தில் அவள் மதனநீரை கொட்ட ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன்.
அவள் நான் கிளம்புறேன் நீ மேல போய் நல்லா என்ஜோய் பண்ணுனு சொன்னாள். நான் அப்படி மேலே என்னடி இருக்குனு கேட்டேன், அவள் நீ போய் பாரு, பார்த்து என்ஜோய் பண்ணுனு கிளம்பிட்டா.
நான் மேல போய் பார்த்தேன் அங்கே எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி காத்து இருந்தது……..
தொடரும்………..
உங்கள் கருத்துக்களையும் வாழ்த்துக்களையும் சொல்ல எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்கள் நன்றி!!!!
ஈமெயில் :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு