அப்பா அடிக்கடி ஒரு பெண் வீட்டிற்கு சென்று வருவது தெரியவந்தது…. அப்பாவுடைய நெருங்கிய நண்பர் ஒருவர் என்னை அழைத்து பேசினார்…. “சுந்தர் சொல்றேன்னு தப்ப நெனக்கத உன் அப்பா கொஞ்சநாளா தகாத இடத்துக்கு எல்லாம் போறான் வாரான்… அது சரியில்லப்பா… அவன் இருக்குற தகுதிக்கு கௌரவத்துக்கும் இதெல்லாம் ரொம்ப தப்பு வெளில தெரிஞ்ச உங்க குடும்பத்தையே தரக்கோராவ பேசுவாங்க”.. என்று அவர் சொன்னதும் எனக்கு திடுக்கிட்டது… ஆம் அவர் விபச்சாரி வீட்டிற்கு தான் அடிக்கடி போக வர இருக்கார்…. இதை அவரிடம் பேசி அவரை அசிங்க படுத்த எனக்கு விருப்பம் இல்லை….. என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை….. அப்போதுதான் எனக்கு துபையில் உள்ள ஒரு நண்பனிடம் யோசனை கேட்டேன்….
நாங்கள் எல்லாவிதமான விஷயத்தையும் ஓப்பனா பேசுவோம்….. அவன்சொன்னது… “அவர்
நிலைமையும்
நெனச்சி பாருடா… எல்லா வயசானவங்களும் ஒரே மாதிரி இல்ல மச்சி….ஒருசிலர் காமத்தை பெருசா எடுத்துக்க மாட்டாங்க ஆனா ஒருசிலர்க்கு வயசானாலும் காமஉணர்வு அப்டியேதா இருக்கும்…. 40-வயசுல உன் அம்மா இறந்துபோனாங்க 10வருடமா துணையில்லாம காம உணர்வை அடக்கி இருக்குறது கஷ்டம் டா….. மறுமணம் செய்ய இஷ்டம் இருந்த பாரு அப்டி இல்லைனா வீட்லயே ஒரு வேலைக்காரி வெச்சிட்டு…. அதாவது அவருக்கும் சேர்த்து….
அவன் சொன்னது சரி தான் அனால் வெளில விபச்சாரி கிட்ட போனாலும் வீட்டுல வேலைக்காரி வெச்சாலும் விஷயம் வெளிய போய்தான் தீரும்… அதுக்காக பலநாள் யோசிச்சிட்டு இருக்கும் போது…ஒருநாள் கீர்த்தனா சாப்பிட கூப்பிட நானும் போன் பேசிட்டு அப்புறம் வரேன் னு சொல்லிட்டு…. கொஞ்சநெரம் கழிச்சி உள்ள போனேன் அப்போதான் கவனிச்சேன் அப்பா கீர்த்தனாவோட மார்ப பாத்து ரசிச்சாறு… அப்போதா எனக்கு ஒரு யோசனை தோணிச்சி நாம ஏன் வெய்லிருந்து ஒருத்திய அப்பாக்கு தேடணும்….. கீர்தனவையே அப்பகூட சேர்ந்துவிட்டா வெளியவும் தெரியாது குடும்பகௌரவமும் கெட்டுப்போகாதுனு யோசிச்சேன்….
இதுசம்பந்தமா அப்பாகிட்டயும் பேச முடியாது…..அப்பா ஆசைக்காக வேசிகிட்ட போறது கீர்த்தனாவுக்கும் தெரியக்கூடாது…..அதுக்காக ஒரு திட்டம் போட்டேன்…..முதல்ல கீர்த்தனா கிட்ட பேசிபார்ப்போம்….அன்றுமாலை மொட்டைமாடியில்…
நான்: கீர்த்தி உன்கிட்ட ஒரு விஷயம் சொல்லணும்…
கீர்த்தி:சொல்லுங்க
நான்: அப்பாவுக்கு உடம்புசரியில்ல னு
டாக்டர்
-கிட்ட போனோம் பா…. அவர்க்கு ஒருவகை ரத்த சத்து குறைஞ்சிட்டே வருதாம்…
கீர்த்தி:ஐயோ என்ன சொல்றீங்க அப்பறம் என்னபண்றதாம்
நான்:ஒன்னும் இல்ல அது அதிகம் பண்ண லட்சக்கணக்குல ஆகும் னு சொல்ராங்க….அப்டி இல்லைனா அவர் உடம்புக்கு இன்னும் அதிகமா உடல் உறவுல ஈடுபடனும்னு சொல்ராங்க….
கீர்த்தி:அயோ இப்படியெல்லாம் வியாதி வருமாங்க….இப்போ என்னபண்றதுங்க
நான்:எனக்கு ஒரு யோசனை இருக்கு ஆனா அது சரிவருமா னு தெரியல
(அவளிடம் சொல்ல எனக்கு தயக்கம் ஒரு பக்கம் பயம் ஒரு பக்கம்….இருந்தாலும் சொல்லிவிட்டேன்)
கீர்த்தி:நம்மள முடிஞ்சது பண்ணுவோம் அதுக்கப்பறம் பாத்துக்கலாம் சொல்லுங்க….
நான்:அதுசரிதான் ஆனா நீ ஒதுக்குவியா னு தெரியல….
கீர்த்தி:நான் ஒதுக்கணுமா என்ன ? (இப்போது அவள் முகத்தில் மாற்றம்)
நான்:இருக்குறது ரெண்டுவழி ஒன்னு மருந்து….இன்னொன்னு….(இழுத்தேன்)
கீர்த்தி:சரி அதுக்கு நான் என்ன பண்ண முடியும்…..
நான்:முடியும் கீர்த்தி இது அவர் உயிர் சம்பந்தப்பட்ட விஷயம் வயசானவர் இருந்த இன்னும் ஒரு 10/15 வருஷம் இருக்கப்போறாரு….நாமதான் கொஞ்சம் அனுசரிச்சு போகணும்….
கீர்த்தி:சரிங்க ரெண்டாவது வழி உடல் உறவு னு சொன்னிங்க அதுக்கு
இந்தவயசுல
அவருக்கு என்ன ரெண்டாவது கல்யாணமா பண்ணிவெக்க முடியும்…..
சுந்தர்:சரியாய் சொன்ன கீர்த்தி……இப்போதைக்கு அவர்க்கு கொஞ்ச நாள் மருத்துவம் போல உடல் உறவு தேவைப்படுது….இந்த ஒரு குறை தவிர அவர் நல்ல ஆரோக்கியமாதா இருக்காரு…..ஆனா………நீ கொஞ்சம் ஒத்துழைக்கணும்.
கீர்த்தி:என்னங்க பேசுறீங்க கொஞ்சம் புரிய மாதிரி சொல்லுங்க….(அவளுக்கு புரிந்துவிட்டது கோவமாக கேட்டால்)
நான்:ஆமா கீர்த்தி அவருக்காக நீ கொஞ்ச நாள் உதவனும்….
இப்போது அவளுக்கு முழுமையாக புரிந்தது…….நல்லகோவத்துடன் கேட்டல்….
கீர்த்தி:எதாவது அர்த்தமா பேசுங்க இப்டிதா கேட்பிங்களா…..ச்சீ அசிங்கமா இருங்க….அவர் என் அப்பா மாதிரி….
நான்:இப்போ நான் என்ன மா கேட்டேன்….
கீர்த்தி:என்ன கேட்டிங்க அவர் கூட படுக்க சொல்றிங்களா..?
கோவத்தில் உடனே கீழே போய்விட்டாள்…..இரவு குழந்தைகளை தூங்க வைத்த பிறகு அவள் அருகில் போய் படுத்துக்கொண்டு கேட்டேன்
நான்:கீர்த்தி…..உனக்கு எவ்ளோதூரம் சொன்னேன் இது ஒரு மருத்துவம் மாதிரி னு….உனக்கு ஏன் புரியல…..உயிர் சம்பந்தப்பட்ட விஷயம்…அதனாலதா பண்ண சொல்றேன்….யோசிச்சுப்பாரு ஊருல எல்லாரும் புருஷனுக்கு தெரியாம கண்டவன்கூட போறாளுங்க…ஆனா இங்க நானேதான பண்ணுனு சொல்றேன்…..கொஞ்சம் யோசனை பண்ணி பாரு….
(ரொம்ப நேரம் பேசியபிறகு….கொஞ்சம் ஆசை வார்த்தைக்கூறினேன்)….அந்த வயசு ஆளுங்களுக்கும் குஞ்சி நல்ல பெருசாவும் இருக்கும் பக்குவமாவும் இறங்கும்….அதெல்லாம் ஒரு முறை அனுபவிச்சிப்பாரு மா…..நல்லபேசியத்தால அவளுக்கு மூடு ஏறி என்னை கட்டி அணைத்தல் அன்று இரவு நாங்க மன்மதவிளையாட்ட விளையாடியபிறகு…அவள் கேட்டால்….
கீர்த்தி:சரிங்க நீங்க சொன்னதை யோசிக்கிறேன்….நீங்களே இவ்ளோதூரம் சொல்றப்போ தப்பு இல்லனுதோணுது
நான்:தேங்ஸ் கீர்த்தி…ஆனா இந்த விஷயம் எனக்கு தெரியும்னு அப்பா-கு தெரியக்கூடாது…இத நீயே பண்றமாதிரி தா இருக்கணும்…..
கீர்த்தி:அயோ அப்போ அவர் என்னல்ல தப்ப நெனப்பாரு….
நான்:வாய்ப்பே இல்ல அவருக்கு புரிஞ்சிடும் என்ன நம்பு ப்ளீஸ்….
கீர்த்தி:சரிங்க….
எனக்கு இதை கேட்டதும் சந்தோசம் ஒருபக்கம் இன்னொரு பக்கம் என் பொண்டாட்டிய என் அப்பாவே செய்ய்யப்போறாரு-னு ஒருவிதமான சூடு….அடுத்தநாள் இதற்காக ஏற்படுகளை ஆரம்பித்தோம்….நான் சொல்லிக்கொடுத்தபடி எல்லாம் என்மனைவி செய்ய தொடங்கினாள்………..என்மனைவி பார்க்க நடிகை மீராநந்தன் போலா இருப்பாள்…..அன்று காலை 6-மணி அப்பா உடற்பயிற்சி முடித்த வீட்டுற்கு வந்தார்… என் மனைவி புதுநயிட்டி அணிந்திருந்தாள்…அது கழுத்து கீழாக இருக்கும் நயிட்டி…..குனிந்தாள் அப்படியே தெரியும்…..அதை அணிந்து அவர்முன் வீட்டை பெருக்கினால்…அவர் பார்த்ததை நான் பார்த்தேன்….பிறகு நான் வேலைக்கு சென்றதும்…
கீர்த்தி:மாமா….எங்கரூம்ல ஹீட்டர் வேல செய்யல உங்க ரூம்ல குளிச்சிக்கவ
மாமா:சரிம்மா வா குளிச்சிக்கோ….
அவள் உடனே உடை எல்லாம் கழட்டி போட்டு விட்டு வெறும் துண்டு மட்டும் நெஞ்சிலிருந்து தொடைவரை கட்டிக்கொண்டு அவர் அறைக்குள் போனால்…அவர் மெத்தயில் அமர்ந்து பேப்பர் படித்துக்கொண்டு இருந்தார்….அவர் பேப்பரை இறக்கி அவள் கால்களை பார்த்தார்….அப்போவே அவர் சூடானதை என் மனைவி உணர்ந்தாள்…குளித்து முடித்ததும் அரைகுறையாக துண்டைசுற்றிக்கொண்டு அவரைதாண்டி அவர்முன் எங்கள் அறைக்கு வந்தால்….
அன்று மாலை நான் வந்ததும் என்னிடம் இன்று நடந்ததை சொன்னால்……..அன்று இரவு-சனிக்கிழமை-11மணி……குழந்தைகளை தூங்கவைத்துவிட்டு ஹாலில் உக்கார்ந்து படம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம்…அப்பா மொட்டைமாடியில் இருந்தார்…..
அவர் வரும்போது பார்க்கவேண்டும் என்றே நாங்கள் இருவரும் சோபாவிலேயே கட்டிப்பிடித்து வொயோடுவாய்விட்டு அவள் மார்பை கசக்கி அவள் நைட்டி-ஐ தொடை வரைத்தூக்கி தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்….அவர் வெளியில் வந்ததும் எங்களை பார்த்தும்-பார்காததுபோல் எங்களை தாண்டி போனார்…..அடுத்தநாள் தான் சந்தர்ப்பம் என்று…
நான் என் மனைவியிடம் ஒரு திட்டம் சொன்னேன்……அவளும் அதே போல் செய்தால்…..அன்று எனக்கு வேலை என்றுசொல்லி என் குழந்தைகளை கூட்டிக்கொண்டு என் காரை எடுத்துக்கொண்டு நான் கிளம்பிவிட்டேன் .. மீண்டும் இரவு தான் வந்தேன்…. அன்று இரவு நான் வந்தபோது என் மனைவி மலர்ந்த முகத்துடன் என்னிடம் வந்து வெட்கப்பட்டாள் அன்று நடந்தது என்ன எனபதை என்னிடம் சொன்னால்…. இனி கதை அவள் பார்வையில் இருந்து
நான் பாத்ரூம் உள்ளே போனதும் ஹீட்டர் வேலை செய்யலை னு மாமா வ கூப்பிட்டேன்
கீர்த்தி : மாமா ஹீட்டர் வேலை செய்யாதா மாமா
மாமா : நல்ல வேலை செய்ய்யுமே மா … ஏன் என்னாச்சி
கீர்த்தி : தெரில மாமா ஒரு நிமிஷம் உள்ள வந்து என்ன னு பாக்க முடியுமா??
மாமா : ( அவர் தயங்கி கொண்டே ) வரட்டுமா உனக்கு ஏதும் ஆட்சேபனை இல்லையே…..
கீர்த்தி : இல்லமாமா வாங்க…..
அவர் உள்ள வந்தார் … நானும் துண்டை என் உடலில் சுற்றிக்கொண்டு நின்றேன் ….கட்டவில்லை கையில் பிடிசிருந்தேன் …. இடம் வேற இடைஞ்சலை இருக்கும் …. இரண்டு பேர் மட்டும் நெருக்கமா நிக்க முடியும் அவ்ளோதான் …. என்னை கூப்பிட்டு கீர்த்தனா இந்த வொயர் மட்டும் கொஞ்சம் கைல பிடிச்சுக்கோ மா … னு சொன்னாரு …. நானும் ஒரு நிமிஷம் மாமா னு சொல்லிட்டு …. சுற்றி பிடித்து இருந்த துண்டை கட்டிக்கொள்ளலாம் என்று துண்டை திறந்தேன் …
அதற்குள் மாமா திரும்பி பாத்துட்டாரு . …. நானும் அவரை பாத்துட்டேன் …. உடனே சாரி மா சாரி …. என்றார் … நானும் பரவலா மாமா னு சொல்லிட்டு அவர் கிட்ட பொய் அந்த வொயர்-ஐ பிடித்தேன்…. அனால் இடம் இல்லாததால் அவர் பக்கவாட்டில் அவரை உரசி நின்றேன்… அவர் ” ரெண்டு கைலயும் பிடிமா ” என்றார்… நான் வேண்டும் என்றே துண்டை லூசாக காட்டினேன்…. திட்டமிட்டபடியே துண்டு விழுந்தது, நான் கை என் வைத்து மூடிக்கொண்டேன்…..
அவர் பதட்டப்பட்டு…. பின்னாடி போக…. ஷவர் ஆன் ஆகி தண்ணி வர ஆரம்பிச்சிடிச்சி… நானும் மாமாவும் நல்ல நனைந்தோம்…. நனைந்தவுடன் அவர் லுங்கியில் உள்ள அவர் குஞ்சி எழுந்து நின்றது நன்றாக தெரிந்தது…… நான் நனைந்து வழுவழுவென இருந்தேன்…. அவர் என்னையே பார்க்க நான் முகம் குனிந்து என் கைகளை மெதுவாக கீழே இறக்கி.. அவர் என் மார்பை பார்க்கட்டும் என்று நின்றேன் …. முழு நிர்வாணமாக என் மாமனாருக்கு முன் நின்றேன் ….
அவர் திடீர் என என்னை கட்டி அணைத்து சுவரோடு தள்ளி அவர் முரட்டு கைகளால் என் மார்பை கசக்கி என் கழுத்து கன்னம் என எல்லா இடத்திலும் முத்தமிட்டார் …. முதல் முறை வேறு ஒரு ஆண் என்னை இப்படி செய்வது என்னை என்னவோபோல் ஆக்கியது… அதே வேகத்தில் அவர் தன் லுங்கியை கழற்றிவிட்டு என்னை திருப்பி நிற்க வைத்து என் முதுகு என் பின்புறம் எல்லாம் நாக்கால் நக்கி நக்கி சுவைத்தார் …. என்னால் அவர் செய்தது தாங்க முடியாத ஆசையை தூண்டியது …. ( கணவரிடம் ) நீங்க கூட அப்டி பண்ணது இல்லங்க…. உங்க அப்பா என்
தொடை
எல்லாம் உறிஞ்சிறாரு ….
அவர் என்ன சுவரோட சேர்த்து வெச்சி பின்னாடி இருந்து கன்னத்துல கழுத்துல னு நல்ல மேய்ந்தாறு… என் உடம்போட அவர் உடம்ப வெச்சி உரசினதுல அவர் குஞ்சி என்னோட பின் வழியா என்னோட யோனிய உரசிட்டு இருந்துச்சி அப்படியே அவர் இடுப்பை முன்ன பின்ன ஆட்ட தொடங்கினார்… அது நல்ல சுகமா இருந்திச்சி… நானும் பிடிக்காத மாதிரி மாமா வேண்டாம் மாமா விடுங்க ப்ளீஸ் னு கேட்டேன்…. சொல்ல சொல்ல என் வாயிலேயே அவர் வய விட்டு முத்தம் குடுத்து ….
அவ்ளோ வேகமா என்ன குனிய வெச்சி அவரோட குஞ்சு எடுத்து என்னோட ஓட்டைக்குள்ள ரெண்டு தேய் தேய்த்து உள்ள நுழைத்தார் என்னால அந்த குஞ்சி சைஸ் தாங்க முடில என்னால தாங்க முடியல… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு கத்திட்டேன்…. …. அவர் ரெண்டு கைலயும் என்னோட மார்ப பிசைஞ்சி விட்டு செஞ்சாரு…. ரொம்ப வேகமா செய்ய ஆரம்பிச்சாரு…. என்னாலயும் தாங்க முடியல…. மாமா மெதுவா பண்ணுங்க ப்ளீஸ் னு கெஞ்ச விட்டாரு… அப்பறம் அவர் கிட்ட சொன்னேன் ….
கீர்த்தி: மாமா இடைஞ்சலா இருக்கு வெளில போய்க்கலாம்…
சொல்லிட்டே பாத்ரூம் கதவை திறந்து வெளில ஹால் கு போனேன் கதவு பாதி திறந்து இருந்துச்சி சரி தாள் போட்டு வரலாம் னு கதவு கிட்ட போனேன்… அதுக்குள்ள மாமா என்ன வேகமா சோபா ல தள்ளி என்ன கால விரிச்சி ….
மாமா என் மேல ஏறி என்ன முழுசா மூடி படுத்து உள்ள விட்டாரு… அயோ கதவு வேற திறந்து கிடக்கே என்ன பண்றதுன்னு பதட்டம் ஒரு பக்கம்.. சரி நல்ல மூடு ல இருக்கும்போது அத கெடுக்க வேண்டாம் னு அத அப்டியே விட்டுட்டேன். கிட்ட தட்ட ஒரு மணி நேரம் ….. அவ்ளோ நேரம் நிறுத்தாம செஞ்சாரு….. அவர் மனசுல அவ்ளோ ஆச இருக்கு னு தெரிஞ்சிகிட்டேன் …. மாமா – க்கு
வயசானாலும் உங்கள மிஞ்சிட்டாரு …..
ஆச தீர என்ன நல்ல செஞ்சிட்டு அவர் விந்துவை எனக்குள்ள விடும்போது அவ்ளோ சத்தமா முனகிட்டே என்ன கட்டி பிடிச்சி வாயோட வாய் வெச்சி முத்தம் குடுத்து … முரட்டு தனமா என்ன அழுத்திட்டாரு … விந்தை உள்ள விட்டுட்டு ரொம்ப நேரம் அப்டியே படுத்து இருந்தோம் … நானும் அவரும் ஆச தீர சந்தோஷமா இருந்தோம்…..எல்லாம் முடிச்சிட்டு கொழந்த மாதிரி மோகத்தை வெச்சிட்டு சாரி மா இனிமே இப்டி நடக்காது என்ன மன்னிச்சுடு …. என் மகன் வந்த சொல்லிடாத மா ப்ளீஸ் னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாரு …
நானும் குளிச்சிட்டு வந்து படுத்த அசதில நல்ல தூங்கிட்டேன் ….. ஆனா கடைசியா அவர் விந்துவை எனக்குள்ள விட்டுட்டாருங்க ….
சுந்தர் : அது பரவலா ம பாத்துக்கலாம் …. உனக்கும் பிடிச்சி இருக்க ….?
கீர்த்தி : ( வெட்கத்தோடு ) ஆமா
சுந்தர் : இந்த முறை மட்டும் இல்ல அடிக்கடி அவர இப்டி பாத்துக்கோ சரியா ….
ஆனா ஒரு முறை நீ என் அப்பாவுடன் படுக்குறத பாக்கணும் ….
கீர்த்தி : ஐயோ பாக்கணுமா எனக்கு வெக்கமா இருக்கு அது மட்டும் இல்லாம அதுக்கு அவர் கிட்ட என்ன னு சொல்லுவீங்க…..
சுந்தர் : அவருக்கு தெரிய வேண்டாம் …. ரூம் கு உள்ள கேமரா வெச்சிடலாம் கீர்த்தனா ….
கீர்த்தி : சரிங்க …. ஹ்ம்ம்ம் … ( தயக்கத்துடன் )
சுந்தர் : சொல்லு மா ….
கீர்த்தி : அது …. வந்து …. கேமரா எப்போ ங்க வெப்பிங்க ….
அவ கேட்ட உடனே புரிஞ்சிடிச்சி என் அப்பா அவளை எப்படி மயக்கி இருக்காரு னு ……
அவ முகம் அவ்ளோ சந்தாஷமா இருந்திச்சி…. அவ சொல்லும்போதே எனக்கு எதோ போல ஆகி.. அவங்க பண்றத பாக்கணும் னு ஆசை வந்துடிச்சி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு