என் பெயர் செந்தில் திருச்சியில் உள்ளேன்… எங்க சித்தி பெயர் மாலதி எங்க விட்டுக்கு பக்கத்தில் தான் இருக்கிரார்கள் அவர்களுக்கு வயது 35…. கல்யானம் ஆகி இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளனர்…. பார்ப்பதர்க்கு சூப்பார இருப்பாக அவுங்களுக்கு வயது 35 என் சித்தாப்பா ஒரு லாரி டிரைவர் மாதத்தில் பாதி நாள் வேலைக்கு சென்றுவிடுவார்…..சின்னவயது இருந்து எங்குட நால்லா பழகி வந்தார்கள் அப்ப சித்தி மீது எந்த காம எண்ணமும் இல்லை…
எனக்கு வயது 18 இருக்கும் நான் எங்க சித்தி விட்டில் சித்தி பய்யனுடன்
கண்ணாமூச்சி
விளையாடி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது என் சித்தி விட்டு பாத்துரும் பக்கத்தில் நான் ஓளிந்து கொண்டு இருந்தேன் என் சித்தி நான் இருப்பது தெரியமல் பாத்துரும்புக்குள் போய் புடவையை துக்கி உக்காந்து ஓண்னுக்கு போனர்கள்அப்போது அவுங்க தொடை சூத்து பளிர் என்று தொரிந்தது அதை அதிர்ச்சியுடன் பார்த்து விட்டேன் என்னால் அங்கு இருந்து போக முடியல..நான் என் விட்டுக்கு ஓடி போய் விட்டேன்…..
அப்போதலிருந்து என் சித்தி மீது காம எண்ணம் வர தொடங்யது…..எப்படியாது என் சித்தியை ஓக்கன்னு இருந்தேன்….எனக்கு வயது 20 இருக்கும் என் அப்பா ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்டார்…..அதனால் என் அம்மாவுக்கு அரசு வேலை கிடைத்தது…. நாங்கள் வேறு ஊருக்கு சென்று விட்டோம்…..ஒரு நாள் திருச்சியில் என் அத்தை வீட்டு புண்ணியசனைக்கு வர செல்லி எனக்கு அலைப்பு வந்தது… என் அம்மா வேலை காரணமக வர வில்லை நான் மட்டும் பாேனேன் என் அத்தை விட்டுக்கு காலை 10 மணிக்கு சென்றோம் அங்கு என் சித்தி பட்டு புடைவையில் சும்மா சூப்பார இருந்தாங்க….மாலை 6 மணி ஆகி விட்டது பெரிய மழை வருவது போல் இருந்தது நான் சரினு ஊருக்கு போலாம அத்தை ஊர்க்கு போரேனு சொன்னேன்…அதற்கு அத்தை மழை வேற கனமா வர மாதிரியா இருக்கு நீ நாளைக்கு ஊர்க்கு போ என்று சென்னாங்க….
ஏன் என்றால் நாங்கள் இருக்கும் ஊர்க்கு செல்லா சரியன பஸ் வசதி இல்லை…. நான் நாளைக்கு ஊருக்கு வரனு என் அம்மாவிற்க்கு போன் பண்னி சொன்னனே்…..அன்று இரவு அத்தை விட்டில் சொந்தகாரர்கள் அதிகமாக இருந்தார்கள் என் அத்தை என் சித்தி வீட்டில் தங்க சொன்னார் சித்தி வீட்டிற்க்கு சென்றனே்….அங்கு சென்றதும் என் சித்தி வா செந்தில் அத்தை போன் பண்ணி சொன்னாக உன்ன இங்க தங்க வெச்சுக்கனு…..நான் சரி சித்தி என்றேன் வீட்டுக்குள் சென்றதும் சித்தி பய்யன் காய்ச்சல் என்பதால் படுத்து தூங்கிடான் 8மணி ஆகிவிட்டது சித்தி வந்து செந்தில் நான் குளித்துவிட்டு வரரேன் என்று சொல்லி போய்டாக அவுங்க சொன்னவுடன் நான் பாத்துரும்பில் பார்த்த காட்சிதான் ஞாபகம் வந்தது…என் சுன்னி பெரிதாகி விட்டது அதை அப்படியே கை வைத்து மூடி டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன்…..
சித்தி குளித்து விட்டு வெறும் பாவாடை முதுகு வரை கட்டிடு உள்ளே வந்தாக என்னை ஓரு காம பர்வை பார்த்தது சிரிச்சாக நானும் லைட்டா சிரிச்சேன்….சித்தி துணி மாத்த ஆரம்பிச்சாக எனக்கு முன்னாடி டிவி அதர்க்கு பக்கத்தில் பீரே….சித்தி புடவை ஜக்கட்டை எடுத்திட்டு என் முன்னாடி முதுகை காமிச்சுட்டு பாவாடையை பாதி இரக்கி ஜக்கட்டை மாத்துனாக நான் டிவி பார்ப்பது போல் ஓர கண்ணால் பார்தேன்…..என்
சுன்னி
பேன்டுக்குள் துள்ளிட்டு இருந்தது சித்தி துணியை மாத்திட்டு செந்தில் வந்து சாப்பிடு சொன்னாக நா இப்பத அத்தை விட்டில் சாப்பிடனே் சென்னேன்…சரி சித்தி சித்தாபாவும்…….. பாபாவும்…….. கானமேனு கேட்டேன் சித்தப்பா வண்டிக்கு போய்டாரு வரக்கு நாழு நாள் ஆகும் பாப்பா என் அம்மா ஊருக்கு போய்டாகனு சென்னாக சித்தி சமயல் அரைக்கு பொய்டாக நான் வெளியே வந்து என் போன் நோடிட்டு இருந்தேன் இரவு10 மணி ஆகிவிட்டது….
சித்தி வந்து போய் தூங்குனு சென்னாக உள்ளே கீலே பாய் விரிச்சு இருந்தது நா பேய் பாயில் படுத்தேன்….புது இடம் என்பதால் எனக்கு துக்கம் வர வில்லை சித்தியை எப்படி ஓக்கனுனு எண்ணம் தான் ஒடியது…..சித்தி வெளியே என் சித்தப்பாவுடன் போன் பேசிட்டு இருந்தாக மணி 11 இருக்கும் சித்தி வரும் சத்தம் கேட்டது நான் தூங்கரமாரி நடித்தேன்….சித்தி என் அருகில் வந்து படுத்தாங்க…..அப்போது சித்தியின் மணம் என்னை மூடு ஏத்தியது என் சுன்னி விரைக்க அரம்பித்தது…
இன்னைக்கு சித்தியை ஓக்க வேனும் என்று அப்படியே சித்தி பக்கம் திரும்பி படுத்தேன் அப்ப அவுங்க முந்தானை விலகி முலை எடுப்பாக இருந்தது….அப்படியே வாயில் போட்டு சப்பனனு தேனுச்சு…. கொஞ்சம் பயமாகவும் இருந்து…சற்று தைரியம் வரவலைத்து தூக்கத்தில் இருந்தவனைப்போல் சித்தியின் முலை மீது கை போட்டேன் சித்தியிடம் எந்த அசைவும் இல்லை அப்படியே முலையை அமுக்க அரம்பித்தேன்….என் காலை சித்தி கால் மீது போட்டு என் சுன்னி என் சித்தி தொடை மீது படும் மாதிரி படுத்தேன்…
எனக்கு மூடு ஏரி சித்தி முலையை வேகமாக அழுத்தி விட்டேன் சித்தி உடனே எழுந்தாக எனக்கு ஒரு நிமிடம் ஆடி பொச்சு நான் என்ன பண்ணுவது தெரியம தூங்கரமாதிரி நடித்தேன்…..சித்தி என்னை பார்த்து விட்டு மறுபடியும் படுத்தாங்க…..நான் இந்த மாதிரி பண்ணகூடாதுனு நினைச்சு தூங்க ஆரம்பித்தேன்….ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து என் சித்தி என் சுன்னி மீது கை வைத்து அமுக்கரமாதிரி தெரிந்தது….எனக்கு ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியக இருந்தது இருந்தாலும் நான் எந்த ஒரு அசைவு இல்லாமல் இருந்தேன்…சித்தி கை பட்டதும் என் சுன்னி நேரக நின்றது….நான் ஒரு வேலை சித்தி நம்ப வழிக்கு வந்துட்டாங்களனு நினைத்தேன்….
சரி இந்த முறை முயற்ச்சி பண்ணி பார்போம் என்று சித்தி முலை மீது கை வைத்தேன்…சித்தி மெதுவாக திரும்பி உனக்கு சித்த பிடிச்சு இருக்கா என்று கேட்டாங்க எனக்கு சந்தோஸம் தாங்க முடியல உங்கள சின்ன வயசுலிருந்தே பிடிக்கும் என்றேன்….சித்தி பக்கத்திலிருந்த பெரிய பெச்சிட்டை எடுத்து இரன்டுபேரும் போத்தி கொன்டோம்….சித்தி என் காதில் இதை யாரிடமும் சொல்லகூடாதுனு சொல்லி கட்டிபிடிசாங்க நானும் அப்படியே கட்டிபிடித்து என் ஒரு கை முலை மீது ஒன்னோரு கை குண்டி மீது வைத்து அமுக்கிடே கண்ணம் உதடு என்று முத்த மழை பொழிந்தேன்…..சித்தியோட கை என் சுன்னியை உருவி விட்டு என்னோடு கம்பெனி கொடுத்தாங்க நான் சித்தி உதட்டை கவ்வி நாக்க உள்ளே விட்டு முத்தம் கொடுத்தேன்….
இருவரும் 15 நிமிடம் செய்தோம் பின்பு இரண்டு முலையும் கவ்வி காம்பை கடித்து விளையடினேன் சித்தி என் தலையை ஆழுத்தி புடுச்சாக அப்படியே கீழை போய் புடவையை துக்கி என் போனில் லயிட் ஆன் செய்து புன்னடயை பார்த்தேன் அங்கு நான்றாக செவ் செய்து இருந்தது அதில் காம நீர் வடிந்துகொண்டு இருந்தது அதை அப்படியே நாக்கால் நக்கி பருப்பை கவ்வினேன்…..சித்தி காம சுகத்தில் ஆஆஆஆ…. ஊஊஊ…… ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்….. என்று முனவுனாக புன்டையிலிருந்து தேன் வடிய அரம்பித்தது அதை அப்படியே நக்கி குடித்தேன்….பின் சித்தி என்
சுன்னியை
வாயில் போட்டு நல்லா சப்பி ஊம்புனாங்க எனக்கு பயங்கர சுகமாக இருந்தது…… எனக்கு கஞ்சி வருதுனு சொல்லாம சித்தி வாய்குல்ல விட்டேன்
அதை அப்படியே குடிச்சிடாக…..மருபடியும் கட்டுபிடித்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்தோம்….என் சுன்னி மீண்டும் விரைக்க அரம்பித்தது சித்திட்ட மெதுவா சித்தி என் சுன்னிய புன்டைக்குள் விட்டு பாக்குட்டா கேட்டேன் உன் இஷ்டம் என்னை என்ன வேண்டுமானாலும் பண்ணுனு சொன்னாக என் சுன்னியை தேன் வடியிர புன்டை இதழ்ழை தேய்த்து விட்டு மெதுவாக உள்ளே தள்ளினோன் அது புலக் என்று முழு சுன்னியும் உள்ளே போனது புன்டை கொஞ்சம் சூடாக இருந்தது அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி அப்படித்தான்……. மொதுவா…. ஸ்ஸ்ஸஸ்… ஆஆஆஆ…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…….னு முனவுனாக ஒரு இருவது நிமிடம் சொஞ்சேன் எனக்கு தண்ணி வருதுனு சித்தியிடம் சென்னேன் அதற்கு அதை அப்படியே உள்ளே விடு சொன்னாக என் கஞ்சி முழுவதும் விட்டுட்டு அப்படியே சித்தியை கட்டி பிடித்தேன் என் சித்தி உன்னை சின்ன பயன்தானு நினைத்தோன் இந்த மாதரி வித்தையல்லாம் கத்து வச்சுருக்கனனு என்று சொல்லி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாங்க…இப்பாடியே எங்க ஓல் ஆட்டம் 3 மணி வரை நடந்தது…. இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் லைக் பன்னுங்க…தவராமல் உங்கள் comment என் mail id க்கு அனுப்புக….….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு