வணக்கம்  நான்  உங்கள்  மாதேவி (43)
என் மகன் (22).  நான் ஒரு டீச்சர். என் மகன் மார்க்கெட்டிங் பண்ணுறன்.
என் அக்கா  சித்ரா (47). அக்கா மகன்  ஹோட்டல் வச்சிருக்கான்.
ஒரு நாள் அக்கா எனக்கு கால் பண்ணுன என்னனு கேட்டேன். அப்போ அவ மகன் லவ் பெயிளியர் ஆச்சி. சரியா கடையே தொறக்க மாட்டிக்கன் சொன்ன.
நானும் சரி நாளைக்கி வாரேன் சொன்னேன்.
மறுநாள் நானும் என் மகனும்  அக்கா வீட்டுக்கோ போனோம்.
அப்போ அக்கா வீடு கதவ தட்டினேன். அக்கா மகன்தான் தொறந்தான்.  அவனும் நல்லா  ஜிம் பாடியா இருந்தான்.
அப்பா அவனும் வா சித்தி எப்படி இருக்க கேட்டான். நானும் நல்லா இருக்கேன் சொல்லி வீட்டுக்குள்ள போனேன்.
அப்போ அக்கா நல்லா லோஹிப் சேலையில  சமைச்சிக்கிட்டு இருந்தா.   அத என் மகன் ஒரு மாறிய பாத்தான். அப்போதான் தெரிச்சிகிட்டேன் அவனுக்கும் ஆசை இருக்குனு.
அக்காவும் என்கிட்ட எப்படி இருக்குனு கேட்டு சாமிக்கபோட்ட.   அப்போ நானும் அக்கா கூடவே போய் சமைச்சேன். அப்போ அக்கா வீடு ப்ரீஜி தொறந்தேன். உள்ள ஒரு 10 பீர் பாட்டில் இருந்துச்சி. அக்காகிட்ட யாரு அடிப்பன்னு அப்போ அக்கா மகன்தான் அடிப்பான் சொல்லி அழுதா.
என் அக்கா அழகுற கேட்டன் அப்போ அக்கா அவன் இப்படித்தான் லவ் பெயிலியர் டெய்லி சரக்கு அடிக்கான் சொல்லி அழுதா.
அதுக்கு எதாவது வலி இருக்க கேட்டா நானும் சரி அக்கா யோசிக்கிறேன். சொன்னேன்.
அப்போ அக்கா மகன் கிட்சேன் வந்தான்.  வந்து பீர் எடுத்தன். அப்போ அவன் ரெம்ப நேரமா எதையோ பாத்துகிட்டு இருந்தான். அப்போ நா கவனிச்சேன் அவன்  என் சேலை விலகி தொப்புள் தெரிச்சிருக்கு அத பாத்துகிட்டு இருந்தான்.
நான் பாக்கறத அவன் பாத்துட்டான் அப்புறம் வெளிய போய்ட்டான்..  அப்போதான் யோசிச்சேன் அவனுக்கு இதுதான் சரியான வழின்னு.
அப்போ அக்கா என்னடி யோசிக்கிறேன்னு கேட்ட அப்போதான் நானும் ஒரு ஐடியா இருக்கு ஆனா நீ சம்மதிக்க மாடியே சொன்னேன். என்ன ஐடியா சொல்லு சொன்ன.
அக்காகிட்ட இவன் யாரு கூடவது படுத்தான் சரியாகிடும் சொன்னேன். அப்போ அக்கா என்னடி சொல்லுறே கேட்ட. நானும் ஆமா அக்கா இதான் அதுக்கு முடிவு நீ யோசிக்க சொல்லிட்டு நானும் டிவி பாக்க போய்ட்டேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் கழிச்சி அக்கா வந்த  வந்து என் பக்கத்தில உக்காந்தா. அப்போ அவ சொன்ன நீ சொல்லுறது கரெக்ட் தான் ஆனா அவன் கூட யாரு படுபா கேட்டா.
அத யோசிகிறேன் சொல்லிட்டு நா அக்காவும் டிவி பாத்தோம். அப்போ அக்கா மகன் வந்தான்.  அப்போ நானும் அவன் பாக்கும் போது என் தொப்புள் தெரியுற மாறி காட்டினேன். அவனும் அத பாத்துகிட்டு ரூம்குள்ள போய்ட்டான்.
திருப்பி வந்தான் திரும்பவும் என் தொப்பிள் பாத்துகிட்டு  நின்னுனான். அத அக்கா பாத்துட்டா. அவனை ஒன்னும் சொல்லல. அவனும்  கடைக்கு போய்ட்டான் .
அப்போ அக்கா நான் ஒன்னு கேக்கட்ட கேட்ட நானும் என்ன அக்கானு கேட்டேன் நீ அவன் கூட படுடி சொன்ன நானும் எப்படி அக்கா சொன்னானே. அதுக்கு அக்கா எனக்காகடி சொன்ன சரிக்கா. ஆனா எப்படி அவனை கரெக்ட் பண்ணுன்றது கேட்டேன்.
அதுக்கு அக்கா அதே நீதான் பாத்துக்கிடணும் சொன்ன.  அப்போ அக்கா மகன் வந்தான் கிட்சேன் போய் ஒரு பீர் எடுத்துட்டு டிவி பாத்துகிட்டு குடிக்க ஆரம்பிச்சன்.
அப்போ நானும் என் தொப்பிள் இடுப்பு தெரியுற மாறி சேலை கட்டி அவன் முன்னாடி போய் நின்னேன். அப்போ அவன் என்ன சித்தி கேட்டான் இடுப்பு வலிக்குடா நீ கொஞ்சம் தைலம் தேஜி விடுறியான்னு கேட்டேன். அவனும் சரி சித்தி சொன்னான்.
நானும் சோபா போய் படுத்தேன் அப்போ அவனும் தைலம் எடுத்துட்டு வந்தான். என்னடா நிக்கேன் கேட்டேன் அப்போ அவனும்  சேலை இடைஞ்சல இருக்கும் அத கழட்டி சொன்னான். நானும் சரிடா நீயே கழட்டிக்கோ சொன்னேன். அப்போ அவனும் என் சேலை உருவி போட்டான்.
மெதுவா என் இடுப்பு கை வச்சி தேய்க்க ஆரம்பிச்சன்,,, நானும் இசைஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஜ்ஜ்ஜ்ஜ்த்ஜ்ஜ்ஜ்  மோனாகுனேன்.    அப்போ அவனும் அப்படியே என் இடுப்பை பிடிச்சி கசக்கி எடுத்தான்.  நானும் டேய் என்னடா பண்ணுறேன் கேட்டேன் சித்தி இப்படி தேஜாதான் வலி போகும் சொன்னான்.    அப்படியே என் குண்டி மேல ஏறி உக்காதான்.,,, மீதி அடுத்த பாகத்தில் சொல்லுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு