இது ஒரு உண்மை கதை ஆனால் பெயர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளது. எனது பெயர் அருண் நான் சிறுவயது முதலே காம ஆசை நிறைந்து காணப்பட்டேன். எனக்கும் எனது பள்ளி தோழிக்கும் நடந்த உண்மை சம்பவமே இது. இலங்கை பெண்கள் உங்கள் காம ஆசையை போக்க  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியை தொடர்பு கொள்ளவும்.
இந்த சம்பவம் எனது பள்ளிக்காலத்தில் நடந்த சம்பவம் நானும் எனது தோழி நிறுவும் பெரியளவுக்கு நண்பர்கள் இல்லை என்றாலும் ஒரே வகுப்பு என்பதால் பேசி பழகி இருக்கிறோம். அவள் ஒரு பேரழகி என்றே சொல்லவேண்டும். அவளது உடல் அமைப்பு பார்ப்போரை கை அடிக்கவைக்கும் அளவுக்கு இருக்கும் 36,29,38.
பாடசாலலையில்
அவளை பார்த்து ரசிப்பது வழக்கம் அதுவும் அவள் மார்பை எவ்வளவு நேரமும் ரசிக்கலாம் அப்படி அழகு. இப்படி வழக்கமாக அவளை ரசிக்கும் பொது சிலவேளைகளில் அவள் பார்த்துவிட்டால் முறைத்து பார்ப்பாள் நான் தெரியாததது போல் திரும்பி விடுவேன். இது வழக்கமாக எனக்கும் சற்று தில் அதிகரிக்க அவள் பார்க்கும் போதே பார்க்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் முறைத்தவள் சிறிது நாட்கள் செல்ல சிரிக்க ஆரம்பித்தால். இதை நல்ல சமிச்சை ஆக எடுத்து மேலும் முன்னேறினேன்.
ஆவளுடன் அருகில் சென்று கதைத்தேன்.அவள் முதலில் வெக்கப்பட்டால் பிறகு அவளது தொலைபேசி எண்ணை கொடுத்து இரவு அழைக்குமாறு கூறினால். அதன் பிறகு எங்கள் நட்பு மேலும் வளர்ந்து காம அரட்டை செயும் அளவுக்கு வளர்ந்தது அவ்வாறு ஒரு நாள் தொலைபேசியில் கதைக்கும் பொது தனது வீட்டிற்கு வரும் திங்கள் கிழமை வருமாறு அழைத்தாள் ஏன் என்றால் திங்கள் கிழமை எங்கள் எல்லோருக்கும் விடுமுறை நாள். நானும் மிக ஆர்வத்துடன் திங்கள் கிழமையை எதிர் பார்த்து காத்திருந்தேன்.
அந்த நாளும் வந்தது அவளின் வீட்டிற்கு சென்று வெளியில் யாரும் இல்லை என்பதை உறுதி செய்து கொண்டு அழைப்பு மணியை அழுத்தினேன். என்னுடைய எதிர்பார்ப்புகளை உடைத்து எறியும் விதமாக அவளது தோழி வந்து கதவை திறந்து உள்ளே வருமாறு அழைத்தால். எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தாலும் சமாளித்து கொண்டு உள்ளே போனேன்.
அவளுடைய
தோழி சொன்னாள் அவள் குளியல் அறையில் இருப்பதாகவும் சற்று நேரத்தில் வந்து விடுவாள் என்றும்.
நான் எனது ஏமாற்றத்தை மறைத்து கொண்டு அவளிடம் பேச தொடங்கினேன். சிறிது நேரத்தின் பின் தொலைக்காட்சியில் இருவரும் கவனம் செலுத்தினோம் அதில் ஐடம் சாங் போக எனது தம்பி சற்று மேலெள தொடங்கினான்.நான் தெரியாதவன் போல தொலைக்காட்சியை பார்த்து கொண்டு எனது தம்பியை மெதுவாக தடவினேன் அப்போது திடீர் என நிரு உள்ளே வந்தாள். இலங்கை பெண்கள் உங்கள் காம ஆசையை போக்க  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியை தொடர்பு கொள்ளவும்.
அவள் உள்ளே வந்ததும் அவளை பார்த்து முறைத்தேன் அந்நால் அவள் எதுவும் தெரியாதது போல சிரித்தாள். எனக்கு கோவம் வர நான் போகப்போவத்தாக கூறி வெளியில் வர அவள் எனக்கு பின்னாலே வந்து கேட்டால். உனக்கு ஒருத்தி தான் வேணுமா இரண்டு பேர் என்றால் செய்ய மாட்டியா என்று. அப்போத்து தான் எனக்கு எல்லாமே புரிந்தது. உடனே உள்ளே சென்று கதவை சாத்தினேன். அவளது நண்பியை காணவில்லை. எங்கே என்று கேட்டேன். அதற்க்கு நிரு சொன்னாள் உனக்கு வேணுமென்றால் கண்டுபிடி என்று. நான் இருந்த அவசரத்தில் நிருவை பிடித்து அவளது பெருத்த முலையை கசக்கினேன் அவள் எண்ணை தள்ளிவிட்டு சொன்னாள் அவளது நண்பி படுக்கை அறையில் காத்திருப்பதாக.
உடனே நன் நிருவை தூக்கி கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றேன். அங்கே அவளது தோழி நிர்வாணமாக சுய இன்பம் அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள். நான் சென்றதும் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நான் நிருவை கட்டிலில் போட்டுவிட்டு நிருவின் தோழிக்கு அருகில் சென்று அவளது புண்டையை நக்கி தேன் எடுக்க போனேன். ஆனால் அவளுக்கு ஏர்க்கனவே வடிந்திருந்தது.
ஏமாற்றமாக இருந்தாலும் அதை நக்கி தேன் குடித்தேன். பிறகு அவளிடம் இருந்து பிரிந்து நிருவிடம் வந்தேன். நிருவை முதலில் முகத்தில் கிஸ் செய்தேன் அவளின் நாக்குடன் எனது நாக்கை சுமார் ஐந்து நிமிடம் சண்டை போட்டது. பிறகு சற்று கீழிறங்கி அவளின் முலையை சுடிதார் க்கு மேலாக நக்கி மற்ற முலைய ஒருகையால் கசக்கினேன். நிரு ஒருவித பரவசத்தில் துடித்தாள். அப்போது நிருவின் தோழி எனது
ஆடைகளை
களைந்தால். எனது சுன்னியை பார்த்ததும் நிரு என்னை இழுத்து கட்டிலில் போட்டு என் சுன்னியை அவளது மென்மையான இதழால் வருடினாள். நிருட தோழி என் மேலாடையும் களட்டி எண்ணை முழு நிர்வாணம் ஆக்கினாள்.
நான் இப்போ உடம்புல எந்த துணியும் இல்லாம இருதேன். அனா விடாம நிரு ஊம்பிகிட்டே இருந்த பகதத பாத்துட்டமாதிரி வெறித்தனமா இருந்துச்சு இப்படி யாரும் எனக்கு ஒம்ம்பிவிட்டது இல்ல. நான் நிரு ஊம்பிகிட்டு இருந்தது னால கண்ணை மூடிக்கிட்டு என்ஜோய் பண்ணிக்கிட்டு இருதேன். கொஞ்சம் நேரத்துல என்னோட குஞ்சுல ஜில்லுனு தண்ணி விழுந்துச்சு அப்போ தான் கன்ன திறந்து பாத்தேன் நிருட தோழி என்னோட குஞ்சுல ஐஸ்கிரீம் தடவி விட்டா அதை நிரு சப்பி சப்பி ஊம்பி விட நிருட தோழி என்னோட தொடை ஐஸ்கிரீம் தடவி நக்குனா.
இப்போ நிருட தோழி என்னோட குஞ்ச எடுத்து அவ வைல வச்சு நிரு என்ன ஸ்டைலே ஒம்ம்பிவிட்டாலோ அதே போல இவளும் நல்ல ஸ்பீடா ஊம்பிவிட எனக்கு காஞ்சி வரமாதிரி இருந்துச்சு நிருட தோழிக்கு கஞ்சி வரப்போகுது என்று சொல்ல அவளும் விடாம என்னோட முகத்தை பாத்துகிட்டே ஊம்பிவிட நிறருவும் பக்கத்துலேயே உக்காந்து வாயை திறந்து வச்சுக்கிட்டு இருந்தா. இப்போ என்னால முடியாம கஞ்சியை நிருட தோழி வாயில விட ஆரம்பிக்கும் பொது அவ வெளிய எடுத்து நிரு வாயில் வச்சா நிரு ஊம்பி மிச்சம் வரைக்கஞ்சியை நல்ல சப்பி குடிச்சிட்டு அதன் பிறகு தான் என்னோட குஞ்சை வெளிய எடுத்தா.
பின் சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம் அதன் பின் நிருவின் தோழி என் சுன்னியை பிடித்து உருவினாள்.எனது சுன்னியும் சற்று பெரிதானது பிறகு அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து, உள்ளே விட முயற்சிக்க, “வேணாம் உன் புண்டையை நான் நக்கனும் “ என்றேன். அவள் என்னை திருப்பி போட்டு என் மீது ஏறி படுத்து அவள் புண்டையை வாயின் மேல் வைத்தால். நான் அவள் புண்டையை சுவைத்து நக்க ஆரம்பிதேன். அவளின் தேன் என் வாயினுள் இறங்கியது.
வேகமாக நக்க அவள் சிறிது நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து என் மீது இருந்து சரிந்து விழுந்து சுருண்டு படுத்தாள். பின் நான் அவள் கால்களை பிடித்து இழுக்க “ கொஞ்ச நேரம் பொறு” என்றால், ஆனால் நான் அவள் கால்களை பிரித்து என் சுண்ணியை உள்ளே விட, என் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது.
அவள் இதை சற்றும் எதிர்பாக்காமல் ஸ்…..ஆ…..ம்…… ஸ்…..ஆ…..ம்…… ஸ்…..ஆ…..ம்…… என்று கத்தினாள்.
எந்த தடையும் இன்றி என் முழு சுன்னியும் உள்வாங்கினாள். சிறிது நேரம்
அசையாமல்
இருந்து பின் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன்.மெதுவாக உள்ளே சென்று வந்தது. அவள் புண்டை ஈரத்தால் சளக் புளக் என்று சத்தம் வந்தது, “வேகமா பண்ணுடா “ என்றால்.
நான் கொஞ்சம் மெதுவாக வெளியே எடுத்து கொஞ்சம் வேகமாக பலமாக இடித்தேன். அவள் இதை எதிர்பார்க்க வில்லை. அப்படியே இரண்டு மூன்று முறை பண்ண “முரடா , மெதுவா பண்ணு என்றால் சிறிது நேரம் இயங்கியதும் அவளுக்கு மதன நீர் வழிந்தது அதை நக்கி சுவைத்து விட்டு நிருவையும் ஓத்து அவளுக்கும் மதன நீர் வர வைத்தேன்……
இதன் பிறகு அவர்கள் இருவருடனும் ஆட்டம் தொடர்கிறது…… நேரம் கிடைக்கும் பொது நிருவின் மற்ற நண்பிகளுடன் போட்ட ஆட்டத்தை கற்பனை கலந்து சொல்கிறேன்…. கதை பிடித்திருந்தான் அல்லது திருத்தங்கள் இருந்தால் அல்லது உங்களுக்கும் நிருவுக்கு குடுத்த சுகம் போல் தேவைப்பட்டால் மின்னஞ்சல் ஊடாக தொடர்பு கொள்ளுங்கள் இலங்கையில் எங்கு இருந்தாலும் தயாராக இருக்கிறேன்  நன்றி…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு