தமிழ் காமவெறி வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம், நான் உங்கள் yuvajoe நீண்ட இடைவெளிக்கு மன்னிக்கவும், வேலை பளு காரணமாக என் கதையை தொடரமுடியவில்லை, என் கதைக்கு லைக் போட்டவர்களுக்கு, எனக்கு mail அனுப்பியவர்களுக்கு நன்றி.
சரி கதைக்கு போவோம், புவி என்னை மேல போகச்சொல்லிவிட்டு போய்விட, நான் மேலே போனால் எனக்கு அங்கு அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது, அது பிரியாவுடன் ஒரு வயசுப்பெண்ணும், ஒரு ஆண்டியும் இருந்தார்கள், நான் என்னடா இதுனு நினைத்தேன், இதைத்தான் புவி 2 கிப்ட்னு சொன்னாளா. சரி சரி என்னதான் நடக்குதுன்னு பார்ப்போம் அப்படினு உள்ள போனேன் என்னை பாத்ததும் பிரியா ஓடிவந்து கட்டிபுடித்து முத்தமழை பொழிந்தாள், நான் அவளை parthu சிரித்துவிட்டு காட்டலிலி இருந்தவர்களை பாத்தேன், அந்த ஆண்ட்டி என்னை பாத்ததும் வெட்கப்பட்டு தலை குனிந்தாள் அப்போ பிரியா அங்கிள் இவங்க என்னோட மிஸ் ராதா, பக்கத்துல இருந்த பொண்ண பாத்து இவை என் friend பாதிமானு சொன்னா.
நான் கட்டில போய் உட்காந்தேன், பிரியா என் மடியில் உட்காந்தாள். பாத்திமா என்னையே பாத்துகிட்டு இருந்தா, ராதா எதுவும் பேசாமல் இருந்தா, நான் அப்போதுதான் ராதாவை நல்லா பாத்தேன் நடிகை
ஹன்சிகா
போல நல்லா கொலு கொழுன்னு இருந்தா, நல்ல கலர் சும்மா ஹெரோஇன் போன்ற கண்கள் என்னை போதையில் ஆழ்த்தியது. அப்போ பாத்திமா என்ன அங்கிள் என்கிட்ட பேச மாட்டிங்களானு கேட்ட நான் அப்போதுதான் சுய நினைவுக்கே வந்தேன், நான் பாத்திமாவிடம் அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை செல்லம் அவங்க அமைதியா இருக்காங்களேன்னு பாத்தேன்னு சொன்னேன், பாத்திமா என்னை ஒட்டி உட்காந்தா, நான் பாத்திமாவை பாத்தேன் அவள் முஸ்லீம் பெண்களுக்கே உண்டான கலர், ஆனால் அவள் வயதுக்கு மீறின வளர்ச்சி, முலை 34 இருக்கும்.
அப்போது பிரியா என்னிடம் அங்கிள் நானும் பாத்திமாவும் கீழ போறோம் நீங்க மிஸ்ஸ பாத்துக்கோங்க அவங்கள சிரிக்க வைக்கவேண்டியது உங்க பொறுப்பு சொல்லிட்டேன் அவ்ளோதான்னு சொல்லிட்டு என் மாடியிலிருந்து இறங்கி என்னை கட்டி பிடித்து லிப் kiss அடித்தால் இரண்டு நிமிடம் என் உதட்டை உரிந்துதெடுத்தாள், பாத்திமா என்னை பாவமாக பாத்தாள், நான் சிரித்துவிட்டு அவளை அழைக்க அவள் உடனே என்னை இருக்க கட்டிப்பிடித்து லிப் லாக் செய்தாள், அவளும் என் உதட்டை உரிய நான் என்னை மறந்தேன். அப்போ பிரியா ஹே பாத்திமா வாடி நாம கீழ போகலாம் அங்கிள் மிஸ் கிட்ட பேசட்டும்னு சொல்ல அவள் என்னை விட்டு விலகினாள், பிரியா அங்கிள் நாங்க கீழ போறோம் நீங்க பத்துக்கோங்கன்னு சொல்லிட்டு ரெண்டு குட்டிகளும் போய்ட்டாளுங்க.
நான் ராதாவை பாத்தேன் அவள் கண்களில் நீர் குளம்போல் தேங்கி இருந்தது, அவள் மிக மதவெதனையுடன் இருப்பதை நான் உணர்ந்தேன், ராதாவின் அருகில் சென்று என்ன ராதா என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டேன் அவள் கண்களை துடைத்துவிட்டு ஒன்றும் இல்லையென்றாள், நான் அவள் தாடையை பிடித்து தூக்கி அவள் கண்களை பாத்தேன் அதில் நிறைய சோகங்களும் ஏக்கங்களும், தவிப்பும் இருந்தது அத்துடன் அவள் கண்கள் மீண்டும் கலங்கியது நான் அவள் கண்களை துடைக்க அவள் என் மார்பின் மீது சாய்ந்து அழுதாள், நான் ராதா ஏன் அழுவுறீங்க உங்கள் கஷ்டம் எதுவாக இருந்தாலும் சொல்லுங்க என்னால் முந்த அளவு உதவி செய்றேன்னு சொன்னேன். அவள்
என்னையே
பாத்துக்கொண்டு இருந்தால் அதில் ஏக்கம் தெரிய நான் அவள் நெத்தியில் முத்தமிட்டேன் அவள் கண்கள் மூடினாள் எனக்கு நன்றாக புரிந்தது அவளுக்கு sex தேவையென்று.
நான் அவள் தேவையை பூர்த்திசெய்ய தயாரானேன், இருந்தாலும் அவள் மனக்காயங்களுக்கு மருந்து போட நினைத்தேன், அவளிடம் பேசினேன், அவள் என் மார்பின்மீது சாய்ந்தபடியே பேசினாள், அப்போது தான் அவள் கணவன் அவளை தொட்டு 8 வருடங்கள் அவதாகவும், அதை பத்தி அவள் கணவனிடம் கேட்டால் இருவருக்கும் இடையே சண்டை வந்ததால் அவள் மனம் நொந்து, அவள் கணவனிடம் சொல்லி தான் வேலைக்கு போக போவதாக கூற அவனும் சரியென்று சொல்லிவிட, இவள் ஒரு பிரபல பள்ளியில் ஆசிரியராக சேர்ந்துதிருக்கிறாள் ஆனால் அங்கு அவளுக்கு sex தொல்லைகொடுக்க அவள் பிரியா படிக்கும் பள்ளியில் சேர்ந்திருக்கிறாள், அங்கு அவளுடன் வேலைசெய்யும் கவிதாவுடன் கஷ்டங்களை இருவரும் பகிர்ந்து கொள்வார்களாம் ஏனென்றால் கவிதாவும் இவளைப்போன்று செக்ஸில் திருப்தி இல்லாமல் தவிப்பில் என்றல் ஆனால் அவளுக்கு இன்னும் குழந்தை இல்லையாம், இவர்கள் இருவரும் இப்படி பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது இந்த ரெண்டுக்குட்டிகளும் பார்த்துவிட்டரலாம்.
பிரியா இவர்களிடம் மிஸ் நீங்க ஏன் மிஸ் கஷ்டப்பட்டு அழுவுறீங்க, எனக்கு உங்களை ரொம்ப பிடிக்கும் மிஸ், நீங்களும் எங்க அம்மா மாதிரிதான் கஷ்டப்பட்டு இருக்கீங்க, ஆனா இப்ப எங்க அம்மா சந்தோசமா இருக்காங்க அதுபோல நீங்களும் சந்தோசமா இருக்கணும்னு ரொம்ப ஆசை என்று சொல்லிவிட்டு உங்களுக்கு ஓகே என்றால் சொல்லுங்க நான் எங்க அம்மாவிடம் பேசுறேன்னு சொன்னதாக சொன்னாள். கவிதாவும் இவளும் என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் இருக்க கவிதா இவளிடம் நாளைக்கு ப்ரியாவிடம் பேசலாம் என்று முடிவெடுத்தாள். அதன் படி மறுநாள் ப்ரியாவை வரச்சொல்லி அவளிடம் கேட்க, பிரியா உடனே ராதாவின் போன் வாங்கி அவள் அம்மாவிற்கு போட்டு ராதாவிடம் கொடுத்து மிஸ் நீங்களே என் அம்மாவிடம் பேசுங்க நான் வரேன்னு சொல்லிட்டு போய்விடலாம்.
ராதாவிற்கு என்ன பேசுவதென்று நிற்க புவனா எல்லாவிஷயத்தையும் சொல்லி சம்மதிக்க வைத்திருக்கிறாள், மற்றும் எந்த பிரச்னையும் வராதென்று உத்தரவாதம் கொடுத்திருக்கிறாள். அதனால் இருவரும் சம்மதிக்க, இன்று கவிதாவும் ராதாவும் வருவதாக பிளான் ஆனால் கவிதாவால் வரமுடியவில்லை கரணம் அவளுக்கு பீரியட். பாத்திமாவை பிரியா அழைத்து வந்திருக்கிறாள். நான்
ராதாவை
நெத்தியில் முத்தமிட அவள் என்னை காம பார்வை பார்த்தாள், நான் அவள் கண்களில் முத்தமிட அவள் உடல் சிலிர்த்தது, அப்படியே அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவள் உதட்டை சப்பி தேன் குடித்தேன்.
ராதா கண்கள் சொருகி அப்படியே ரசித்தாள், அவளும் என்னுடன் இதழை ருசித்தாள் இருவரும் முதசண்டையிட நான் அவள் மொலைய கசக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஆஆஆஆஅ னு மோனங்குனா, நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன், அப்படியே அவள் காதை சப்பி என்ன நாக்கால் வருடினேன். அவள் மூச்சு அதிகமாக விட அவள் மொலை நல்லா மேலே கீழ போய்வந்தது. நான் அவள் மொலையை அவள் சேலைக்கு மேலே முத்தமிட்டு சப்பினேன், இன்னும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆ ஆ னு மொனங்கிட்டே இருந்தா நான் அப்படியே அவள் தொப்புளை என் நாக்கால் நக்கி தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு குத்த அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள், 5 நிமிடம் நக்கிவிட்டு புடவைக்கு மேலே அவள் புண்டைமேட்டில் முத்தமிட அவள் துடித்தாள், என் மூக்கைவைத்து நல்லா அழுத்தி தேய்த்தேன் அவள் அதிகமாக சத்தமிட்டாள், நான் மேலே சென்று அவள் உதட்டை சப்பினேன் அப்படியே அவள் முந்தானையை சரியவிட்டேன் அவள் ரவிக்கையுடன் அவள் முலையை பார்க்க சும்மா யாழ்பாணம் இளநீர் மாதிரி இருந்தது அப்படியே நெஞ்சுக்குழியில் முத்தமிட்டு நக்கினேன் அவள் அதை ரசித்தாள் அப்படியே அவள் புடவையை அவிழ்த்தேன் அவள் என் முன் பாவாடை ஜாக்கெட்டுடன் நின்றாள்.
நான் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்தேன் அப்பா என்ன அழகு சம்ம செக்ஸி பட்டு போல் மேனி அவள் ஜாக்கெட்டையும் அவிழ்க்க 2 பீஸில் இன்னும் செக்ஸியாக இருந்தால், அவள் ப்ராவை அவிழ்த்து மொலையை பாத்தேன் அப்படியோர் அழகு மொலை காம்பு நல்லா பிங்க் கலர்ல இருந்துச்சு, அப்படியே நான் சப்ப சப்ப அவள் முனங்கல் சத்தம் அதிகமாச்சு, நான் அவள் உச்சி முதல் பாதம்வரை முத்தமிட்டேன் அப்படியே அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு அவள் பேன்ட்டி ஆஹ் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவிழ்த்து அவள் பளிங்கு புண்டையை நக்கினேன் அது ஏற்கனவே ரொம்ப ஈரமாக இருந்தது அவள் மன்மத அமிர்தம் நல்ல ருசியாக இருந்துச்சு அவள் என் ஜட்டிய கழட்டி என் சுன்னிய பிடிச்சா.
நாங்கள் இருவரும் 69 பொசிஷனுக்கு மாரி நான் அவள் புண்டைய நக்க அவள் என் சுன்னிய ஊம்புனா ஒரு 20 நிமிடம் அவள் புண்டைய நக்க அவள் உச்சமடைந்தாள். எனக்கு இன்னும் வரவில்லை, அவள் என்னால் தாங்க முடியல ப்ளீஸ் என் என்னை ஓழுங்க என்று கெஞ்சினாள் நானும் அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய வைத்து தேய்த்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆஆ ஆஅ னு முனங்குனா நான் என் சுன்னிய உள்ள விட அது ரொம்ப டைட் ஆஹ் இருந்துச்சு 8 வருஷம் ஆச்சே எப்படி இருக்கும் நான் கொஞ்ச கொஞ்சமாக உள்ள ஆட்டி ஆட்டி விட்டேன் அவள் வழியில் கதறினாள் என் பாதி சுன்னி உள்ள போனவுடன் நான் ஓங்கி ஒரேகுத்து என் முழு சுன்னியும் உள்ள போய்டுச்சு அவள் ஆஆஆஆஅ அம்மாஆஆஆ னு கத்துனா நான் கொஞ்சம் வேகம் கூட்டி குத்த ஆரம்பிச்சேன் அவள் இப்ப நல்லா என்ஜோய் பண்ணா நான் விடாம குத்திகிட்டே இருந்தேன் அப்புறம் அவளை doggy style la வச்சு குத்துனேன் அப்போ இன்னும் அவள் புண்டை டைட்டா இருந்துச்சு நான் நல்லா என்ஜோய் பண்ணி ஓத்துட்டே இருந்தேன். அவள் மீண்டும் உச்சம் அடைந்தாள் எனக்கும் கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு அவளிடம் சொன்னேன் அவள் உள்ளேயே விட சொன்னாள் நானும் உள்ள விட்டேன் அப்படியே அவள் மேல் படுத்து அவள் இதழை முத்தமிட்டு அவளுக்கு நன்றி சொன்னேன் அவள் எனக்கு நன்றி
சொன்னாள்
. இருவரும் கொஞ்சநேரம் இதழை பிரிக்காமல் கட்டி பிடித்து கிடந்தோம்.
பிறகு நான் கீலே சென்றேன் ராதா அப்படியே கிடந்தாள் அங்கே ப்ரியாவும் பாத்திமாவும் bra pantyoda இருந்தாளுங்க என்னை பாத்ததும் இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தமழை பொழிந்தார்கள், நான் என்னடி ரெண்டுபேரும் lesbo பண்ணலயான்னு கேட்டேன் அதுக்கு பிரியா இல்ல அங்கிள் இவளுக்கு உங்ககிட்ட தான் அவள் புண்டைய முதல் முதலில் கட்டணும்னு ஆசைப்பட்டால் அதான் என்றால் நான் பாத்திமாவை அணைத்து அவள் இதழை சப்பினேன் அவளும் நல்லா மூடானால். நான் அவர்களை மேலே அழைத்து சென்றேன் அங்கே ராதா நிர்வாணமாக படுத்திருந்தாள் நாங்கள் அவள் அருகில் அமர்ந்தோம் அவள் engalai பாத்து வெட்கப்பட்டு முகத்தை திருப்பிக்கொண்டாள் நான் அவளை எழுப்பி என் மடியில் அமரவைத்தேன்.
பிரியா அவளை பாத்து என்ன மிஸ் நல்லா என்ஜோய் பண்ணீங்க போலன்னு கேட்டா ராதா ப்ரியாவை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டு நன்றி சொன்னாள். பிரியா மிஸ் இதுக்கு எதுக்கு மிஸ் நன்றி நாங்க அனுபவிக்கிறது நீங்களும் அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் என்றாள்.
பாத்திமாவை ஓத்ததை அடுத்த பகுதியில் சொல்லறேன், உங்கள் கருத்துக்களை எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க. ஈமெயில் Id :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு