வணக்கம் முதல் கதைக்கு ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் நன்றி .மேலும் உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பவும் .
சரி நம்ப கதையை ஆரம்பிக்கலாம் நம்ப எதிர் பாத நாள் வந்துடுச்சு ஆனா அவள மீட் பண்ண இன்னும் 5 மணி நேரம் காத்து இருக்காணுமே நெனச்ச வெறுப்பாச்சு. நேத்து நைட் பூரா அவள எங்க கூட்டி போலாம் என்ன பண்ணலாம் நெஞ்சே தூக்கம் வரல எப்படியோ கொஞ்ச நேரம் தூங்கிட்டேன் எப்படி தெரில . 10.30 கு குளிக்க போய்ட்டு வந்து பாத்த மெசேஜ் வந்து இருந்துது 12.30 வந்து சொன்னஇடத்துல பிக்கப் பண்ணச்சொல்லி இருத்தா .
மெசேஜ் ஆஹ் பாத்துட்டு கெளம்பி பைக்ல போனேன் 12.15 அவ
சொன்ன
இடத்துக்கு முன்னாடி உள்ள ஸ்டாப்ல அவ கால்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் என்ன தான் காதலிக்கிற பொண்ணு நாளும் முதல் டைம் எப்படி கூட்டி போறது என்ன பண்றதுனு நெனச்சி கொஞ்சம் பதட்டம்மா இருந்துச்சு.
வழக்கமா லவர்கு பசங்க கொடுக்கறது ரோஸ் சாக்லேட் தான் நானும் அதை வாங்கிவச்சுட்டேன் சரியா 12.35 கு கால் வந்துச்சு எடுத்து பேசுனேன் 5 MINS நிக்கறதா சொல்லி திட்டு விழுந்துச்சு உடனே கெளம்பி அவ சொன்ன இடத்துக்கு போனேன் ப்ப்பா சும்மா சொல்லக்கூடாது சொன்ன மரியே கருப்பு சுடி தான் பட் நல்ல லோ நெக் டைடா போட்டு இருந்த கீழ லெக்கின்ஸ் அதும் கருப்புதான் அவ கலர் மா நிறம் தன ஆனா அழகுக்கும் கலர்கும் சம்மந்தம் இல்ல.
அந்த கருப்பு டிரஸ் ல இன்னும் அழைக்கவே தெரிஞ்சா அவ முலை சூத்து எல்லாமே தனியா தெரிஞ்சுச்சு பேண்ட் குள்ள சுன்னி தூக்கிக்கிசு என்ன பாத்துட்டு சிரிச்சுடே கிட்ட வந்து தோல் ல தட்டுநா அப்ப தான் சுயநினைவு வந்து நானும் பாத்து சிரிச்சேன் என்ன பாத்து முடிச்சாச்சா கேட்ட இல்லையே இனிமேதான பாக்கவே போறேன் சொன்னேன் சிரிச்சிட்டே பைக் ல ஏறினா அதும் 2 சைடு கால போட்டு உக்காந்து உக்காந்தா.
ஏற்க்கனவே சுன்ணி கூடாரம் அடிச்சு இருந்துச்சு இப்ப இரும்பு ராடு மாறி ஆயிடுச்சு கஷ்டப்பட்டு கட்டுப்படுத்தி இருந்தேன். அவ ஏரி உக்காந்தா உடனே அவளுக்காக வாங்கிவச்ச ரோஸ் சாக்லேட் எடுத்து கொடுத்தேன் லவ் யூ டானு சொன்ன நானும் சிரிசிட்டே எங்க போலாம்னு கேட்டேன் பீச் கு போலாம்னு சொன்னா நாவுடனே பேசன்நகர் பீச் சொன்னேன் ஓகே சொல்லிட்டு என் முதுகுல சாஞ்சுட்டா நான் கொஞ்சம் பொறுமையா பைக் ஆஹ் ஓட்டிட்டு போனேன் போக போக இன்னும் கிட்ட நெருஙக்கி உக்காந்தா அவ மொலை ரெண்டும் என் முதுகுல நல்லாவே ஒட்டி இருந்துச்சு ரொம்ப மேர்த்துவ இருந்துச்சு என்னக்கு அப்பிடியே பைக் நிறுத்தாம ஒட்டிட்டே போலாமா நினைக்கும் போதே பீச் கிட்ட போய்ட்டோம் .
அங்க பொய் நல்ல இடமா பாத்து மறைவா உக்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம் அவள பத்தி அவங்க குடும்பத்த பத்தி எல்லாம் சொன்னா அழகா பேசுனா கேட்டுட்டே அவல சைட் அடிச்சுட்டு இருந்தேன் அது அவளுக்கும் தெரியும் பாத்து வெக்கப்பட்டா .(ஆண்டிஸ் மற்றும் இளம்பெண்கள் தொடர்புகொள்ள தொடர்பு கொள்ளவும் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்).
என் இப்படி பாக்கற இதுக்கு முன்னாடி பாக்காத மாரினு கேட்டா வீடியோ ல பாத்தது விட நேர்ல ரொம்ப அழகா இருக்க உமானு சொன்னேன். சிரிச்சிட்டே எண்தோள் ல சாஞ்சா இதுதான் டைம் னு அவ கையைப்பிடிச்சேன் ஒன்னும் சொல்லல எண்ணையே பாத்துட்டு இருந்த அவ கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தேன் ஒன்னும் சொல்ளல பதில்கு என் கண்ணதுலயும் முத்தம் கொடுத்தா நாங்க உக்காந்தா இடம் யாருக்கும் பாத்தா தெரிய வாய்ப்பு இல்ல.
அதனால மெதுவா அவ இடுப்புல கைய வைச்சேன் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சிலுத்தா மெதுவா தடவினேன் என்ன கிட்ட நெருங்கி உக்காந்தா மேதுவா கைய மேல நெவுத்தி அவ மொலைய தொட்டேன் என் கை பட்டு கள்ளு மாறி இருந்துச்சு மெதுவா அவ ப்ரா ஓட சேத்து லைட்ட தடுவுனேன் அவ இஸ்ஸ் ஹாஆ னு
முனகிட்டே
இருந்தா டக்குனு என் தலைய பிடிச்சு என் உதட்டுல கிஸ் பண்ணா என் வாய்க்குள்ள நாக்க விட்டு என் எச்சிய உறிஞ்சு குடிச்சா நானும் பதில் கு அவ எச்சிய உரிஞ்சேன் விடாம ஒரு 10 MINS கிஸ் பண்ணிட்டே இருந்தோம்.
அப்படியே நான் கைய முதுகுல விட்டு அவ ப்ரா ஹூக் கழட்டுனேன் கழட்டி விட்டு முன்னாடி அவ மொலைய பிடிச்சேன் அவ உடனே என் சுன்னிய பிடிச்சுட்டா அவ கைபட்ட உடனே உடம்புல மின்சாரம் பாஞ்ச மாரி இருந்துச்சு அப்படியே பேண்டோட வச்சு தேச்சுட்டே இருந்தா நான் நல்ல அவ மொலை யா கசக்கிடு இருந்தேன்.
மறுபடியும் என் உதட்டுல கிஸ் பண்ணா பண்ணிட்டே என் பேண்டு ஜீப்புல கைய வச்சா நா புரிஞ்சுட்டு கழட்ட போனேன் எண்ண தடுத்தூ அவளா கழட்டுனா கழட்டி கைய ஜட்டி மேல வச்சு தேச்சா என்னால தங்க முடியாம ஹாஆஆ னு முனகிட்டு இருந்தேன் ஜட்டிய கழட்டி என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தா அளவு ரொம்ப சின்னதும் இல்ல ரொம்ப பெருசும் இல்ல (8 இஞ்சு இல்ல 9 பெருசுனு பொய் சொல்ல விரும்பல ) கைள வச்சு ஆட்டிட்டு இருந்த நான் எங்கயோ பறக்குற மாறி இருந்துச்சு அந்த சொகத்த இதுவர அனுபவிச்சது இல்ல அப்படியே மெய்மறந்து ரசிச்சுட்டு இருந்தேன்.
அவல தாலைய பிடிச்சு கீழ அழுத்துனேன் புரிஞ்சுடு பண்ண மறுத்தா நா வற்புறுத்துல விட்டுட்டேன். அவ அப்படியே என் சுன்னிய பிடிச்சு குலுக்க ஆரம்பிச்சா முதல் முறை ஒரு பெண் கைல பண்றனால என்னால ரொம்ப நேரம் கண்ட்ரோல் பண்ணா முடியல நரம்புலாம் முறுக்கேறி வெடிச்சுட்டு விந்து வெளிய சீரிபாஞ்சுது கடைசி சொட்டு வெளிய வர வரைக்கும் அடிச்சுட்டே இருந்த அப்பறம்தா விட்டா என் சுன்னிய அவளோட கற்சீப்பல தொடச்சு விட்டா அப்பறம் நான் அவ சுடி ஆஹ் மேல தூங்குனேன் யாராச்சும் வந்துடுவாங்க னு தடுத்தா மெதுவா சரினு நான் ஒரு கைய அவ டிரஸ் உள்ள விட்டு அவ மொலைய அழுத்திட்டே இன்னொருகைய அவ பேண்டு குள்ள விட்டு பேன்ட்டி யோட சேர்த்து அவ புண்டை ய தொட்டேன் சிலுத்துபோய் என்கைய பிடிச்சா.
நா இன்னொருகையால அவ மொலைய விடாம அழுத்தி அவ காம்ப திருகிட்டே இருந்தேன் சொகத்துல மறந்து இஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ னு முனகிட்டே அவ மயக்கநிலைல இருந்தா மெதுவா என் இன்னொருகைய அவ புண்டைல பேன்ட்டி மேலயே வச்சு லைட்ட தேச்சேன் அவ தாங்கமுடியாம கைய நல்லா வச்சு அலுத்துனா நாவிடமா தேச்சுட்டே இருந்தேன்.
மெள்ள அப்படியே கைய பேன்ட்டி குள்ள விட்டு புண்டைய தொட்டேன் நல்லா எப்பவும் போல புண்டைய நல்ல கிளீன் ஷவ் பண்ணி சுத்தமா வச்சு இருந்தா ஒரு முடி கூட இல்லாம வழு வழு னு இருந்துச்சு ஒரு கைல புண்டைய தேச்சுட்டு இன்னொருகைல 2 மொலைளையும் காண்ப மாத்திமாத்தி திருகிடே இருந்தேன் ஒரு வழியா அவ பருப்ப தேடி பிடிச்சு அட ஏன் வெரல்கு இடைல வச்சு நிமிட்டுனேன் அவ உ டம்பு குலுங்கி உச்சம் அடைய போனா தெறிச்சு ரொம்ப சத்தமா மோங்குனா நா பயந்து அவல லிப்லாக் பண்ணி கொட்ரோல் பண்ணுனேன் அவ நிலைய இழந்து உச்சம் அடைஞ்சா மூச்சு பலமா வாங்குனா. என் பாத்து சிரிச்சிட்டே என்ன கட்ட்ட்டி பிடுச்சு மறுபடியும் ஒரு
முத்தம்
கொடுத்தா. இப்படியொரு சொகத்த அனுபவிச்சது முதல் முறை ரெண்டு பேத்துக்கும் .
அந்த சந்தோஷத்துல இருக்கும்போதே அவங்க வீட்டுல இருத்து கால் வந்துச்சு உடனே என் வாய ஒரு கைல பொத்திக்கிட்டே இன்னொருங்கைள போன் ஆஹ் வச்சு அவங்க அம்மா த பேசிட்டு யிருந்த. அவங்க சீக்கரம் வீட்டுக்கு வர சொன்னாங்க என்னக்கு சின்ன ஏமாற்றம் ஐடா கேட்டு பரவால்ல நடந்த வரை நெனச்சு சந்தோச போட்டுட்டு ரெண்டு பேத்து டிரஸ் சரி பண்ணிட்டு கடைசியா ஒரு லாங் லிப்லாக் பண்ணிட்டு அங்க இருத்து கெளம்பியாச்சு பைக்ல போகும் போது காலைல வந்தத விட இன்னும் நெருக்கமா உக்காந்து இருக்கி கட்டி பிடிச்சுட்டு இருந்தா இன்னும் எவளோ நாள் இங்க இருக்கப்போற நுகேட்டேன் 3 நாள்னு சொன்னா மறுபடியும் எப்ப பாக்கலாம் கெட்ட டைம் கெடச்சா இல்ல அடுத்த முறை வரும் போதுனு சொன்ன அவல இறக்கி விட்டுட்டு ந உடனெகெளம்பிடேன் என் வீட்டுக்கு பொய்டு பாத்தேன் மெசேஜ் வந்து இருந்துச்சு அவ தன ஐ மிஸ் யூ டா மாமா னு அனுப்பி இருந்தா நானும் மீ டூ னு சென்ட் பன்னேன் .
நைட் 11.30 இறுக்கும் மெசேஜ் கால் வந்துச்சு அவதான் என் பண்றனு கேட்டா மதியம் நடந்தது நெனச்சுட்டு இருக்கேன் சொன்னேன் நானும் சொன்னா அப்பறம் என்ன பேசினோம் தெரியாம ஒரு 1 மணி நேரம் பேசிட்டு அப்படியே தூங்கியாச்சு அடுத்தநாள் ஒரு மெசேஜ் கால் ஏதும் வரல நானும் விட்டுட்டேன் அதுக்கப்பறம் அவ பெங்களூர் போயிடு தன பேசுனா வழக்கம் போல மெசேஜ் வீடியோ கால் இப்படியே போச்சு அவல ஓக்க காத்துட்டு இருக்கேன் .
அத அவள்டையும் சொல்லிட்டேன் அவளும் அப்படித்தான் இருக்குனு சொன்னா. அதுக்கானநேரம் இவ்வ்ளோ சீக்கிரமா அமையும்னு நினைக்கல. ஒரு நாள் மெசேஜ்லயே என்ன டீஸ் பண்ணா 2 பீஸ் போட்டோ எடுத்து அனுப்பி நான் அத பாத்துட்டு இப்படிப்பண்ணா உண்ண ரேப்
பண்ணிடிவேன்னு
சொன்ன அதுக்கு அவ அந்த வாரம் சண்டே சென்னை ப்ரண்டு மேரேஜ்கு போறேன் வீட்டுல அப்போ அம்மா அப்பா வேற மேரேஜ்காக திருச்சி போறாங்க வீட்ல இல்லாத நாள்ல நான் ஹோட்டல் ரூம்ல தங்கிட்டு போய்டுவேன் முடிஞ்சா வைந்து பண்ணிக்கோ னு சொன்னா கேட்டா உடனே கால் பண்ணி கேட்டேன் உண்மைதான்னு சொன்னா ரொம்ப சந்தோசம் என்னால நம்பவே முடியல அப்படியே அந்த வவாரம் சனிக்கிழமை கெளம்பி சண்டே காலைல கோயம்பேடு வந்தா வீட்டுல யாரும் இல்லாதனால நானே பொய் பிக்கப் பண்னேன் பக்கத்துலயே ஒரு ஏசி ரூம் முன்னாடியேபுக் பண்ணி வச்சிட்டேன் அங்க அவளை எப்படி ஒத்து நாங்க 2 பேரும் அந்த நாள அனுபவிச்சோம்னு அடுத்த கதைல சொல்லறேன்
—————————–(தொடரும்)——————————————————————————-
ஆண்டி மற்றும் இளம்பெண்கள் தொடர்புகொள்ள நினைத்தால் இந்த ஐடியை தொடர்பு கொள்ளவும் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்புங்கள் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு