எத்தனாவது முறை கை அடித்தேன் என்று தெரியவில்லை ஆனால் மிகவும் களைப்பாக இருந்தது, இவளுக்காக காத்து கொண்டு இருந்ததற்கு இது ஒன்னு தான் எனக்கு ஒரு ஆறுதல். என் கணினியில் பல படங்கள் இருந்தது அதை பார்த்தும், காலை நான் கண்ட கட்சியினை நினைத்து கை அடித்தேன். அது என்ன காட்சி என்றால்…
என் மச்சினிச்சி வைசு ஒரு தேர்வுக்கு என்னை அழைத்து கொண்டு பெங்களூரூ வந்தால். காலையில் சென்று வர மாலை அல்லது இரவு ஆகும் என்று கூறியிருந்தால். என் மனைவியின் தங்கை, அவர்களின் தந்தையும் தாயும் ஒரு விபத்தில் இறந்துவிட்டனர்.
என் மனைவிக்கு அது ஏழாவது மாதம் , அவளால் வண்டியில் பிரயாணம் செய்ய இயலாது. மற்ற உறவினர்களும் சென்னையை சேர்ந்தவர்கள் அல்ல என்பதால் யாரும் வரவில்லை.
நானும் இவளை சுவைக்க ஆசைப்பட்டு இங்கே அழைத்து வந்தேன். என் மனைவிக்கு கர்ப்பம் ஆகி 3 மாதத்தில் என்னை தவிர்க்க ஆரம்பித்தாள். ஆதனால் எனக்கு மிகுந்த உடல் பசி. காலைலயே அவளை அரை குறை ஆடையில் பார்த்தேன், குளித்து விட்டு வெளியே வந்தவள் வெறும் சுடி டாப்ஸ் மட்டும் அணிந்து வந்தாள், வெளியே வந்து பாண்ட் போடும் போது அவள் அணிந்திருந்த ஜட்டியை நான் பார்த்து “என்ன வைசு ஜட்டி சிவப்பு நிறம், அப்போ பிரா?” எங்க. அவள் “மாமா,,,” என்று கத்தினாள் தவிர கொஞ்சம் அதிகமாக காட்டி விட்டு அவள் ஜட்டியை அணிந்து கொண்டால்.
மேலும் குனிந்து அவள் பேண்டில் கொக்கியினை போதும் போது அவளின் அழகிய சிறு மார்பு சிவப்பு நிற ப்ராவில் வெளிய தெரிந்தது. நான் பார்ப்பதை தெரிந்தும் மறைக்காமல் குனிந்து அதை மாட்டிய பிறகு
நின்றாள்
.
நின்று கண்ணாடியில் அவள் ஆடையினை சரி செய்யும்போது கண்ணாடியில் அவள் முகம் மலர்ந்ததை பார்த்தேன். ஒரு வழியாக கெளம்பி சென்றால்.
இனி…
நான் களைத்து போய் தூங்கி எழுந்தேன், யாரோ கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு. எழுந்து சென்று கதவை திறக்க, வைசு என்னை தள்ளி கொண்டு உள்ளே சென்றால். அவள் பைகளை கட்டிலில் போட்டு விட்டு கழிவறைக்கு சென்று கதவை மூடினாள். நான் கட்டிலில் அமர, அவள் உள்ளே யூரின் போகும் சத்தம் கேடடு. அப்போது நேரம் 3.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் காலை வந்தது போல, அவளின் பேண்டை கழற்றி தோளில் போட்டு வந்தால். முகம் கழுவி முகம் ஈரத்தால் நனைந்து இருந்தது.
வந்தவள் “முடிஞ்சுருச்சி மாமா எங்கையாவது வெளியே போவோமா?”
நான் கட்டிலில் படுத்து அவளை கீழிருந்து மேல் ரசித்தேன். ஈரமான அவள் கால்களில் தண்ணீர் வழிந்தது. முட்டி மேல் தான் அவள் சுடி மறைத்தது. அவள் துண்டை எடுத்து முகத்தை துடைக்க, நான் எழுந்து கழிவறைக்கு சென்றேன்.
மதியம் வேறு சாப்பிடவில்லை. சரியான பசி, பாத்ரூம் போய்விட்டு வெளியே சாப்பிடப்போகலாம் என்று அவளிடம் கூற அவள் சரி என்றால்.
பாத்ரூம் செல்ல கொஞ்ச நேரம் எடுத்தது. முடித்துவிட்டு வெளியே வர, இவள் அதே நிலையில் என் மடிக்கணினியில் நான் பார்த்து கொண்டிருந்த பிட் படம் பார்த்து அவள் புண்டையை ஆடையோடு தேய்த்து கொண்டு இருந்தால். எனக்கு முதுகை காட்டி கொண்டு ஒரு பக்கம் திரும்பி படுத்திருந்தாள். அவள் கண்கள் மூடி ரசித்து செய்த்துக்கொண்டிருக்க (அறையில் உள்ளே கண்ணாடியில் அவள் முன் பக்கம் தெரிந்தது) மற்றொரு கை அவளில் மாங்கனிகளை கசக்கிக்கொண்டாள். அவள் காதில் headphone மாட்டி இருந்ததால், நான் வந்தது கேட்கவில்லை. நான் லுங்கியில் என் எழுச்சியை அழுத்தி கொண்டு ரசித்தேன். அந்த வீடியோ முடிந்தபின்ன்பும் அவள் விளையாட்டை நிறுத்தவில்லை.
ஆனால் அவளில் வேகம் அதிகமாகியது. அவள் இப்போது கொஞ்சம் அதிகமாக முனங்கினாள். நான் என் ஆடையினை களைத்து கொண்டிருக்க, அவள் கண்களை திறந்து பார்க்க சரியாய் இருந்தது. டக்குனு அவள் ஆடையினை சரி செய்த்துக்கொண்டு எழுந்து தலையை குனிந்து கொண்டு நின்றாள்.
நான் என் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே அவள் அருகில் சென்றேன், அவள் சிறு புன்னகையுடன் நின்றாள், என் எழுச்சியை அவள் வயிறில் இடித்தேன். அவள் மூச்சி வேகமாக வாங்கியது.அவள் தோள்களை பிடிக்க, அவள் என் நெஞ்சில் சாய்ந்தாள்.அவளை நன்றாக இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டேன். அவளும் நன்றாக இறுக்கினாள். வைசு என்றேன், அவள் வாயில் இருந்து சத்தமே இல்லை. என்
கையை
கீழ் இறக்கி அவள் சூத்தை பிசைந்தேன்,
“வைசு “
அவள் – “ம்ம்ம் “ என்றால்.
மேலும் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டால். அவள் கழுத்தை தூக்க , கண்களை மூடிக்கொண்டாள். அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தமிட்டேன். அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு மறுகன்னத்தை முத்தமிட, அவள் உதடு விரிந்தது.
இயற்கையில் கொஞ்சம் சிவந்த உதடு, அவள் நல்ல நிறம். அளவான உயரம். ஒல்லியான தேகம். கொஞ்சம் பெரிய மார்பு 34 அளவு. தொப்பையே இல்லாத வயறு, 28 இருக்கும், சூத்து, கொஞ்ச அளவாக. நல்ல பிசையலாம்.
அவள் உதடை மென்மையாக முத்தமிட்டேன். மிருதுவாக இருந்தது. முத்தமிட்டு விலக, அவள் உதடு துடித்தது, கையை என் தலைக்கு பின்னால் கொண்டு வந்து பிடித்து இழுத்து மீண்டும் முத்தமிட்டாள்.
இருவரும் பிரியாமல் சிறிது நேரம் உதட்டை சுவைத்தோம்.
மென்மையான முத்தமாக ஆரம்பித்து, நேரம் ஆகா ஆகா அது மிகவும் அழுத்தமாக மாறியது. நான் அவளின் கீழ் உதட்டை கடித்து சப்பினேன், என் நாக்கினை அவளுள் விட அவளும் என் நாக்கினை சப்பினாள். என் கைகள் அவள் சூத்தை தடவி ஆடையை மேலே தூக்க, உள்ளே அவளின் சிவப்பு நெட் போட்ட ஜட்டி. அவள் என் தலையை இறுக்கிக்கொண்டாள். அவள் சுடியை தூக்க, அவள் சிறிது விலகி எனக்கு உதவினால். கையை தூக்கி நிற்க, அவள் உடலை விட்டு அவளின் சுடி கலந்தது.
சிகப்பு நிற நெட்டெட் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை அணிந்திருந்தாள். கூச்சத்தால் கையை கொண்டு மறைத்தாள். நான் அவள் கையை பிடித்து இழுத்து அவள் உடலை அணு அணுவாய் ரசித்தேன். அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். அவள் ஜட்டி ஈரமாக இருந்தது. நான் அவள் கைகளை பிடித்து விரித்து வைத்து, அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் திரும்ப, அவளின் முதுகில் முத்தமிட்டு என் நாவினால் கோலமிட்டேன். அவள் உடல் சிலிர்த்தது. அவளை அப்படியே கட்டிலில் படுக்க வைக்க, அவள் எனக்கு முதுகை காட்டிக்கொண்டு, குப்புற படுத்துகொண்டாள். நான் கட்டிலில் இருந்த கணினியை எடுத்து வைத்து, அவள் கால்களை விரித்து நடுவில் படுத்து, அவள் முதுகில் முத்தமிட்டு குசினேன்.
அவள் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள்.
அவளின் ப்ரா கொக்கியினை கழட்டி விட்டு அவள் அணிந்து இருந்த ஜட்டியை ஒரு வழியாக கழட்டினேன்.
அவள் முதுகை மறுபடியும் முத்தமிட்டு அவள் கால்களை விரித்து என்
விரலால்
புண்டையை நிமிட்டினேன், அவள் ஆஅஹ்ஹ் என்று கத்தினாள். டிவி ரிமோட் எடுத்து டீவியை ஆன் செய்து சத்தத்தை கூட்டிவைத்தேன் .
அவள் புண்டை சொத சொதவென ஈரமாக இருந்தது. என் விரலை கொண்டு அவள் புண்டையை விரித்து அவள் ஓட்டையில் என் விரலை விட்டு ஆட்டினேன். அவளின் காமநீர் வேகமாக வழிந்தது.
சிறிது நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.
கால்களை இறுக்கி கொண்டு அப்படியே துடித்தாள்.
சிறிது நேரம் நான் அவள் துடிப்பதை என் சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டே ரசித்தேன்.
அவள் அடங்கியது, அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி அவளை டாகி போஸில் ஓப்பதற்கு எதுவாக நிற்க வைத்து அவள் பின்னால் இருந்து என் சுண்ணியை அவளுள் இறக்கினேன்,மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. என் சுண்ணியின் தலை மட்டும் உள்ளே நுழைந்தது. அவள் – “மாமா நான் கண்ணி , மெதுவா விடுங்க” என்றால்
நான் மெதுவாக என் சுண்ணியின் தலையை மெதுவாக உள்ளே வெளியே ஆட்டினேன். அவள் சூத்தை இறுக்கமாக வைத்து உள்ளே நுழையவிடாமல் இறுக்கினாள். பயத்தில் இருக்கிறாள்.
நான் அவள் இடுப்பை வருடி, குனிந்து அவள் மார்பினை கசக்கி முதுகில் முத்தமிட்டேன். அப்படி சிறிது விளையாட, அவள் இறுக்கத்தை குறைத்தால். மெதுவாக என் சுண்ணியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைத்தேன். அப்படியே உள்ளே செல்ல, என் சுண்ணியின் தலை மீது அழுத்தம் அதிகரித்தது.
சரி இதற்கு மேல் பொறுமையாக செய்தாள் வேளைக்கு ஆகாது, என்று என் கைகளை வருடியபடி அவளின் தோளை பற்றினேன். சிறிது நிமிர்ந்து, என் இடுப்பை வேகமாக இடிக்க, என் சுண்ணியின் பாதி உள்ளே நுழைந்தது. அவள் ஆஅஹ்ஹ்ஹ என்று கத்தினாள். என்னிடம் இருந்து உருவ பார்த்தால்.. நான் விடமால் இறுக்கி பிடித்து கொண்டு, மறுபடியும் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து, வேகமாக இடிக்க, என் முக்கால் சுன்னி இப்போது அவளுள் சங்கமித்தடு.
அவள் – “மாமா வேணாம், வலிக்குது” என்றால்.
நான் சிறிது நேரம் அசையாமல் இருக்க, அவள் அப்படியே படுத்தாள். அவள் கண்களில் இருந்து தண்ணீர் வழிந்தது . கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் இடுப்பை ஆட்டினேன். சிறிது நேரத்தில் அவளிடம் இருந்து முனங்கல் வந்து, அவள் கூதி இறுக்கம் குறைந்தது. மெதுவாக அவள் முகத்தை திருப்பி பார்க்க, இருவரும் முத்தமிட்டு உதட்டை சுவைத்தோம்.
என் இடுப்பு சீராக இயங்கி என் சுன்னி அவளுள் இறங்கியது. அவள் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று என் வாயினில் முனங்கினாள்.
அப்படியே மெதுவாக என் வேகத்தை கூட்டினேன்.
வேகத்தோடு கொஞ்சம் அழுத்தமாக குத்த, சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைந்தது.
அவள் கொஞ்சம் கால்களை விரிக்க, என் முழு சுன்னியும் உள்ளேயே நுழைந்தது.
வேகமாக ஆட்டியடில் எனக்கு விந்து வர, அவளுள் இருந்து என் சுண்ணியை உருவி, என் கையால் பிடித்து ஆட்டி விந்தினை அவள் சூத்தில் விட்டேன்.
அப்படியே அவள் அருகில் படுத்தேன். இருவரும் சிறிது நேரம் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டோம், அவள் எழுந்து என் உதட்டை உறிஞ்சினாள்.
சிறிது நேரம் அப்படியே இருக்க, பின் அவள் எழுந்து அவள் ப்ராவை கழட்டி போட்டுவிட்டு கழிவறைக்கு சென்றால்.
வெளியே வந்து அவள் ஆடையினை தேட, நான் எழுந்து உள்ளே சென்று என் சுண்ணியை கழுவி வெளியே வர, அவள் ஒரு நயிட்டி அணிந்து இருந்தால். நான் வந்ததும், என்னிடம் லுங்கியை கொடுத்து,
“மாமா கட்டிக்கோங்க, சாப்பாடு ஆர்டர் பண்ணி சாப்பிடுவோம், சாப்பிட்டு மறுபடியும் பேசுவோம்” என்றால்.
நான் reception அழைத்து, சாப்பிட ஆர்டர் செய்து விட்டு, திரும்ப அவள் கண்ணாடி முன் நின்று அவள் தலையை சீவிக்கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் பின்னால் சென்று அவளை அணைத்தேன்.
அவள் கையை பின்னால் கொண்டு வந்து என் தலையை பிடித்து இழுத்து என் உதட்டை ருசித்தாள்.
ஆடை மீது கையை மேய விட்டு மாறி மாறி உடலை அளந்தோம் . திடீர் என்று கதவு தட்டப்பட , இருவரும் விலகினோம். அவள் வேகமாக கழிவறைக்குள் நுழைந்தால்.
சப்பாத்தி குழம்பு வந்தது. அதை இருவரும் சாப்பிட்டு. கட்டிலில் ஆடையின்று படுத்தோம். அவள் அக்கா (என் மனைவி) அழைக்க, இருவரும் பேசினோம். அவள் நான் பேசும்போது என் சுண்ணியை ஆட்டி முத்தமிட்டு என் காம்பினை சப்பி விளையாடினாள். அவள் பேசும் போது , நான் அவள் பாலை குடித்தேன்.
அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்ட , அவள் என்னிடம் போன் கொடுத்தால். என்ன பேசினால் என்று புரியாமல் உளறினேன், பின் ஒருவழியாக பேசி முடிக்க, வைசு உச்சம் அடையவும் சரியாய் இருந்தது.
அவள் துடித்து அடங்க, அவள் கால்களை விரித்து அவள் நடுவில் வந்தேன், என் சுண்ணியை பிடித்து, அவளில் புண்டை வாயிலை தேய்க்க, அவள் காமமாக முனகிக்கொண்டு என்னை பார்த்தால்.
அவள் இடுப்பை தடவி கொண்டே, மெதுவாக என் சுண்ணியை தேய்த்து உள்ளே நுழைத்து வெளியே எடுத்து அவளை சீண்டினேன்.
அவள் தாங்கமுடியாமல், என் சுண்ணியை பிடித்து இழுத்தாள்.
“மாமா உள்ளே விடு மாமா”
நான் மாட்டேன் என்று தலையை ஆட்டினேன்.
அவள் கால்களை என் இடுப்பை சுற்றி இழுத்து அவளை நோக்கி இழுத்தாள். என் சுன்னி கொஞ்சம் உள்ளே நுழைந்தது.
மறுபடியும் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன், அவள் மறுபடியும் அவளை நோக்கி கால்களால் இழுத்தாள். என் சுண்ணியின் தலை உள்ளே சென்றது, மெதுவாக ஆட்டினேன். அவள் மேலும் அவளை நோக்கி இழுக்க நான் மசியாமல் மெதுவாக என் சுன்னி தலையை மட்டும் உள்ளே வைத்து ஆட்டினேன்.
அவள் பொறுமை இழந்து, நிமிர்ந்து என்னை இழுத்தாள். இழுத்து என் தலையை பிடித்து என் உதட்டை சுவைத்தாள் “ப்ளீஸ் மாமா உள்ளே முழுசா விட்டு ஆட்டு “ என்றால்.
நான் மெதுவாக சுண்ணியின் தலையை அவளுள் ஆட்டி , அவள் எதிர்பாரா வண்ணம் வேகமாக என் இடுப்பை உள்ளே தள்ளினேன். முக்கால்வாசி சுன்னி அவளுள் இறங்கியது.
சற்றும் எதிர்பார்க்காத அவள், ஆஅஹ்ஹ் என்று கத்தி, கால்களை விரித்து கொண்டால்.
கொஞ்சம் வேகமாக இயங்கினேன். அவள் ஆஅஹ்ஹ் மாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்று முனங்கினாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது. நான் என் சுண்ணியை முக்கால்வாசி வெளியே எடுத்து மறுபடியும் முழுவதுவமாய் உள்ளே நுழைத்தேன்.
அவள் ஆஹ் என்று சத்தமாக கத்தினாள். என் முதுகை நகத்தால் கீறினால். இப்படியே 5 முறை செய்ய, அவள் “மாமா வேணாம் முடியல” என்று கத்தினாள். என் விரலால் அவள் புண்டை பருப்பை தேய்க்க அவள் சிலிர்த்தாள், மற்றொரு கை அவள் மார்பை கசக்கியது. எங்கள் நாவு அவளின் வாயினுள் சண்டையிட்டது.
இப்படியே நான் செய்ய அவள் சிறிது நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தாள். அனால் என் சுண்ணியை நான் உருவ வில்லை.
அவள் புண்டையை மேலும் இருக்க (உச்சம் வந்ததால்) எனக்கு அது மேலும் கிளர்ச்சியை கொடுத்தது.
நான் அவள் கொடுத்த சுகத்தால் அவளுள் என் விந்தினை இறக்கி, அப்படியே அவள் மீது சரிந்து விழுந்தான்.
முற்றும்
உங்களின் கருத்துக்களை,  என்கிற முகவரிக்கு அனுப்பவும்.
பெண்கள் உங்கள் கருத்துக்களையும், விமர்சனத்தையும் தைரியமாய் அனுப்புங்கள். இதை நான் வெளியிட மாட்டேன்,
என் ஆண் நண்பர்களே, தயவு செய்து பெண்களின் என்னையோ அவர்களின் மெயில் id கேட்காதீர்கள்.
நன்றி
நந்தகுமார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு