எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க. எல்லாருக்கும் நன்றி நல்ல ஆதரவு கொடுப்பதற்கு. அநேக நண்பர்ககள் கேட்டுக்கொண்டதின் படி நான் இந்த கதையின் தொடர்ச்சியை எழுத முடிவுபண்ணி எழுதுகிறேன்.
(யாருக்கு எல்லாம் காமம் வேணுமோ பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் ) விஅமர்ச்சங்களையும் அனுப்பவும்.
இந்த கதையை முந்தைய பகுதிகளை படுத்திவிட்டு இந்த பகுதியை தொடரவும். அப்பழுது தான் புரியும். இப்பொழுது தொடரிசியை பறக்கலாம்.
சங்கீதா இப்பொழுது எழுந்து பொசிஷன் மாற்றி எனது முன்பு
குண்டி
கட்டி குனிந்து காலை விரித்து விரலை வைத்து புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தால். என்னால் இதற்கு மேல தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை நான் எழுத்து அவளுக்கு பின்னாடி சென்று நின்றேன். சங்கீதா நன் நிற்பது தெரியாமல் சுய இன்பம் அனுபவிட்பத்தில் ஆர்வமாய் இருக்க. இப்பொழுது நன் விநோதினியை பார்க்க அவளும் என்னை பார்த்து சிரிக்க இப்பொழுது விநோதினியை பார்த்துக்கொண்ட என்னோடைய குஞ்சை வெளியே எடுத்து வினோதினிக்கு இங்கிருதே முத்தம் குடுத்து விட்டு பின் இருந்து சங்கீதாவின் புண்டைக்குல்ல என்னோடைய குஞ்சை நுழைத்தேன்.
அவளும் எதுமே சொல்லாமல் என்னோடைய குஞ்சை நன்கு உள்ளே வாங்கிக்கொண்டல்ல. இப்பொழுது சங்கீதாவின் முடியை பிடித்துக்கொண்டே பின்னாடி இருந்து சங்கீதாவை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ஒத்துக்கொண்டே விநோதினியை கூப்பிட்டேன் அவளும் எதுமே சொல்லாமல் பாத்திரங்களை கழுவுவதை நிறுத்திவிட்டு எனது அருகில் வந்தால். நான் அவளது காதில் கிசு கிசுக்க சங்கீதா எதையுமே கண்டுகொள்ளாமல் என்னோடைய ஓலை ரசித்து ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தால். வினோதினிக்கு என்னோடைய ஆசையை காதில் சொல்ல அவள் சிறிது கொண்டே எனது குண்டில செல்லமாக அடித்துவிட்டு சங்கீதா பாவம் என மூணு முணுத்தல் நான் பாவமாக அவளை பார்த்து கொண்டே சங்கீதாவை ஒத்துக்கொண்டு இருதேன்.
வினோதினி பொய் சமையல் அறைக்கு பொய் ஒரு பாட்டிலை எடுத்து வந்தால். அதை அகிலத்தில் லுபிரிகேஷன் ஜெல் அதை ஓப்பதற்கு முன்னாள் அதை தடவிக்கொண்டு ஓத்தால் மிக இலகுவாக உள்ளே போய்விட்டு வரும்.) அதை சங்கீதா வின் குண்டி ஓட்டைல கொஞ்சம் எடுத்து வினோதினி தடவி விட்டால். அப்பொழுதான் சங்கீதாவிற்கு என்ன நடக்கிறது என்று விளங்க ஆரம்பிக்க. வினோதினி குண்டி ஓட்டைல நன்கு தடவி விட்டால் நானும் சங்கீதாவின் புண்டைல இருந்து என்னோடைய குஞ்சை வெளியே எடுத்து வினோதினிக்கு காண்பித்தேன் அவள் என்னோடைய குஞ்சிலும் ஜெல்லை தடவி விட்டால்.
சங்கீதாவோ என்னை பாவமாக பார்த்து வேணாம் என சொன்னால். நான் அவளிடம் கெஞ்சி கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ ரொம்பநல ஆசை என்று கேட்டேன். அவளும் சரி என்று தைலையை ஆட்ட மெதுவாக குண்டி ஓட்டைல வச்சு மெதுவா உள்ளவிட ஆரம்பித்தேன் முதலில் உள்ள போக கஷடம இருக்க வினோதினி ஜெல்லை குண்டி ஓட்டைல கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஊத்திக்கிட்டே இருக்க குஞ்சு குண்டிக்குள்ளே சென்றது.
சங்கீதா சத்தம் போடு காத்திட வலி தாங்கமுடியாம.எனக்கு வேற கொஞ்சம் வலியெடுத்தது.ஆனால் அதை எல்லாம் கண்டுகொள்ளாமல் குண்டிலே ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இதுவும் ஒரு புதுவிதமான சுகமாகத்தான் இருந்தது. இப்பொழுது சங்கீதா விடம் கத்தும் சத்தம் வராமல் மாறாக முனகல் சத்தம் அதிகமாக வினோதினி என்னை பார்த்து சிரிச்சிகிட்டே காதுல நெனச்சத சாதிச்சிட்டானு சொன்னால். நானும் சிரிச்சிகிட்டே சங்கீதமேல குனிச்சிக்கிட்டே கையை உள்ள கொண்டு பொய் புண்டையை தடவிவிட்டுக்கிட்டே குண்டில நிறுத்தாம ஓத்துக்கிட்டே இருதேன்.
இப்பொழுது வினோதினி எங்களது களுக்கு இடைல படுத்துகிட்டு சோபால தலையை வச்சுக்கிட்டே சங்கீதாவின் புண்டையை நாகா ஆரம்பிச்ச. நக்கிகிட்டே என்னோடைய கோட்டையை பிசஞ்சு வீட்டா. சங்கீதா சுகம் தாங்காமல் இன்னும் இன்னும்னு முனங்க. வினோதி அவளது புண்டையை நாக்கால் இன்னும் நன்றாக நக்க ஆரம்பித்தாள் நான் புரிந்து கொண்டு ஓத்துக்கொண்டே என்னோடே கையை எடுக்க போனேன் அனல் சங்கேத கையை எடுக்க விடாமலே பிடிச்சி புண்டைமேல வைக்க நானும் புண்டைமேல இருக்கும் புண்டை பருப்பை தடவிகிட்டே ஒத்துக்கொண்டு இருதேன்.
(யாருக்கு எல்லாம் காமம் வேணுமோ
பெண்கள்
மட்டும் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் ) விஅமர்ச்சங்களையும் அனுப்பவும்.
சங்கீத புண்டைல இருந்து புண்டை தண்ணி அதிகமாக வடிய ஆரம்பிக்க அதை வினோதினி சப்பி சப்பி குடித்தால். சங்கீத இதோடு 3 முறை உச்சம் அடைந்தாள். எனக்கும் வர ஆரம்பிக்க நான் ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு குண்டில இருந்து குஞ்சை வெளியே எடுத்துதேன். அப்பொழுது இன்னும் அதிகமா வலிக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு. சங்கீத ரொம்ப சோர்வாகி சோஃபால உக்காந்துட்டா.
அன்னாள் எனக்கு மூடு இறங்காமல் வேறு இருக்க. வினோதினி அப்படியே வந்து ஊம்ப ஆரம்பிச்சிட்டா நானும் நின்னுக்கிட்டே அவளோட தலையை பிடிச்சி அவளோட வாயில் ஓத்துக்கிட்டே இருக்க. வினோதினி ஊம்புவதை நிறுத்திவிட்டு மேலே எழுந்து சோர்வாகி உக்கார்ந்த சங்கீதாவிற்கு லிப் கிஷ் செய்துகிட்டே எனக்கு முன்னாடி குனிந்து நைடியை குண்டிக்குமேல தூக்கிவிட்டு எனக்கு காண்பித்தால். நான் விநோதினியை பார்த்து சிரிச்சிகிட்டே பொய் அவளோட பேன்ட்டி ஓட சேத்து புண்டையை தடவி விட்டேன் அப்பொழுதான் தெறிச்சது பேண்ட்டி எல்லாம் அவளோட புண்டை நீர் நனைத்து இருந்தது.
நானும் உச்சம் அடைய இன்னும் சில நேரமே இருந்ததுனால நான் ஓக்காமல் அவளோட புண்டையை தடவிக்கொண்டே அவளோட பான்டியை கழட்டிவிட்டு கில்லே உக்காந்து பின்னாடி இருந்து அவளோட புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். புண்டையை நக்கிகொண்டே அவளது குண்டியை நன்கு பிடித்து சப்பாத்திக்கு மாவு பிசைவது போல பிசைந்துகொண்டே புண்டையை நக்கினேன். இப்பொழுது நாக்கை புண்டைக்குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அதேநேரம் வினோதினி காம உச்சத்தில் சங்கீதாவின் முலையை பதம் பார்த்துக்கொண்டு இருத்தல்.
இப்பொழுது நாக்கை உள்ளே விடுவதை நிறுத்திவிட்டு அவளது புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்தேன். நாக்கிற்கு பதிலாக விரலை உள்ள விட்டு குடித்துக்கொண்டே பருப்ப்பை சப்பிகொண்டு இருதேன். அவளது கால் நடுங்க ஆரம்பித்தது எனக்கு புரிந்து கொண்டு இன்னும் வேகமா பருப்பையும் விரலையும் சப்பியும் ஆட்டிக்கொண்டும் இருக்க அவள் மதன நிறை எனது முகம் வாய் எல்லாம் கொட்டி தீர்த்தல். நான் எழுந்து எனது முகத்தை சங்கீதாவிடம் கொண்டுபோக அவள் முகத்தில் இருந்த மதன நிறை நக்கி சுத்தம் செய்துவிட்டால். அபிராம விநோதியை மறுபடியும் குனிய வைத்து பின்னாடி இருந்து புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகி கொண்டே சங்கீதாவிடம் விளையாடினாள். நான் ஓக்க ஓக்க உள்ளே இருந்த மிச்சமான புண்டை நீர் வெளிய வர ஆரம்பித்தது. அது எனது குஞ்சு வழியாக ஓட்டி வெள்ளை வெள்ளையாக வெளியே வர ஆரம்பிக்க எனக்கும் ஓப்பதற்கு இலகுவாக இருந்தது
எனக்கும் உச்சம் அடைய ஆரம்பிக்க சற்று ஓப்பதை நிறுத்தி காஞ்சி வருவதற்க்கு தாமதப்படுத்தினேன். ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு புண்டை ஒருகையால் முலையை ஒருகையால் பிடிச்சி அமுக்கிவிட்டேன். அது அவளை காமத்திலேயே வைத்து இருந்தது. மறுபடியும் ஒபதறிக்காக எனது குண்டியை இயக்க ஆரம்பித்தேன். சங்கீதா எல்லாத்துமே பார்த்துக்கொண்டே உக்கார்ந்து வினோதினிக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தால். நானும் கண்டுக்காமல் நன்கு ஓத்துகொண்டு இருக்க எனக்கு காஞ்சி வரமாதிரி இருந்துச்சு. விநோதினிகிட்டே கேட்டேன் உள்ளே விடவா வெளியே விடவான்னு.
அவள் காமத்தின் காரணமாக உள்ளே விட அனுமதி கொடுத்தால். நானும் அவளது குண்டியை பிடித்துக்கொண்டு முனகிக்கொண்டும் நன்கு ஓத்து கடைசியாக குத்தி வழியே குஞ்சை உருவாமல் நன்கு அமுக்கிய படி நிறுத்திக்கொண்டு எனது கஞ்சியை பிய்த்து அடித்தேன் அது அவளோட புண்டை எல்லாம் நனைத்து இருக்கலாம் போல என்னோட காஞ்சி அவளோட புண்டை ல இருந்து வெளிய கசிய ஆரம்பிச்சது. அதேபோல 3 முறை வீரியமாக கஞ்சியை உள்ளேவிட்டேன் 4 முறை சற்று குறைவிவாகத்தான் வந்தது.
அப்பொழுது தன என்னோடியா குஞ்சை தளர்த்தி வெளிய எடுத்தேன். அது இன்னும் வீரியம் குறையாமல் நன்கு நிற்க அதை வைத்து வினோதினி கூண்டில் அடித்து விளையாடினேன். அவளும் சிரிச்சிகிட்டே சங்கீதகாவிட காட்டினாள். எல்லாரும் பொய் சுத்தம் செய்துவிட்டு வந்து சோஃல உக்கார்ந்தோம். அப்பொழுதான்
ஜன்னல்
வழியாக யாரோ எங்களை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தது தெரியவந்தது
நன் பதறிப்போய் அதை சங்கீத, விநோதினிகிட்ட சொல்ல அவர்களும் பாரத காலிங் பெல் அடிக்க ஆர்மபிக்க சங்கீதா சிரிச்சிகிட்டே பொய் கதவை திறந்தா. விநோதினியும் சிரிக்க ஆரம்பிச்சா. எனக்கு வியப்பாகவும் ஒருமாதிரியாகவும் இருந்தது. கதவை திறந்தால் வெளிய ஒரு 22-25 வயது ஒரு பெண் அது வேற யாரும் இல்லை சங்கீதாவோட ரிலேஷன். பெயர் சில்பா என சங்கீத கூறினால். அவளும் சிரிச்சுக்கொண்டே எனக்கு கை குடுத்தால். என்னையும் அவளுக்கு அறிமுகம் செய்துவைத்தல். (தொடரும்)
(இந்த கதை தொடைச்சிவேண்டுமா என்று எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க. இத கதை படிச்சி எத்தனைபேரு கை அடிச்சீங்க. அப்புறம் எத்தனை பெரு விரல் போட்டிங்கனு மெயில் பண்ணி சொல்லுங்க. அப்புறம் உங்களது அனுபவங்கள் இதுபோல இருந்தாலும் எனக்கு தெரிவியுங்கள் அடுத்த கதையாக உங்களோட கதை எழுதுகிறேன். அப்புறம் உங்களது கருத்துக்களையும் தெரிவியுங்கள், கணவனால் திருப்தி அடையாத குடும்ப பெண்கள், விதவைகள் என்னை தொடர்பு கொள்ள  )
கதையை வாசித்தமைக்கு மிக்க நன்றி.
இப்படிக்கு
–குமார்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு