பழய காதலியுடம் மீண்டும் சல்லாபம் செய்ய கிடைத்தால். அதை கற்பனை கலந்த கலந்துரையாடலுடன் ஒரு தொடர் கதை. பிடித்திருந்தால் ஆதரவு தரவும். நான் தொடர்ந்து எழுத முயற்சிக்கிறேன்.
அவள் : ஹலோ….
நான் : ஹலோ…. யாரு?
அவள் : நாந்தான்டா…. தெரியலயா?
நான் : ஏய்….. நீயா  ரொம்ப நாள் ஆச்சு…. எப்படி போகுது கள்யாண வாழ்க்கை எல்லாம்…. ?”
அவள் : எங்க என்ன‌ மறந்திட்டியோ எண்ணு நினச்சேன்…. பறவாயில்ல 3 வருசம் ஆனாலும் என்னோட குரல் நினைவு இருக்கு. ம்ம்ம்…. எப்படி இருக்காய்டா?
நான் : நான் இருக்கேண்டி… சரி நான் கேட்டதுக்கு என்னும் பதில காணொம்… ஹஸ்பண்ட் என்ன செய்றார்… இப்ப எங்க‌ இருக்கே நீ?
அவள் : அது… அது வந்து…. எனக்கு டிவோர்ஸ் ஆகி ஒரு வருசம் ஆச்சு…..
நான் : ஏய்… என்னடி சொல்றே… என்ன ஆச்சு…. இப்ப எங்க இருக்கே?
அவள் : டேய்… அத விடுடா. இப்ப நான் ஊருக்கு திரும்ப‌ வந்திட்டேன். நீ என்ன செய்றே…. கள்யாணம் கட்டிட்டியா இல்லையா?
நான் : ம்ம்ம்…. மூணு மாசத்துக்கு முன்னாடிதான் ஆச்சு.  உன்னொட நம்பர் கிடைக்கல அதுதான் இன்வைட் பண்ணலடி.சாறி…
அவள் : ஓ… இட்ஸ் ஓகே டா….பறவாயில்ல. புது மாப்பிள்ளை…. நல்ல‌ ஹப்பியா இருக்கியா.
நான் : அடி… உன்ன மறந்திட்டு எப்படி ஹப்பியா இருக்கிறது. லவ் பண்ணிட்டு நீதான் பாறின் மாப்பிள்ளை வேணும்னு போயிட்டே…..
அவள் : ம்….உன்ன ஏமாத்தினதுக்குதான் நான் நிறய அனுபவிச்சிட்டேண்டா…. உன்ன பாத்து மன்னிச்சிடு எண்டு சொல்லணும் போல இருக்கு. அதுக்குத்தான் ஊருக்கு வந்தேன்.
நான் : நடந்தது  நடந்து போச்சு…அத விடு. .சரி எப்ப மீட் பண்ணலாம். வீட்ட வாறியா?
அவள்: உன்னோட வீட்டயா? இல்லடா வேணாம். ம்ம்…..என்னோட வீடும் சரி வராது.  வெளிய எங்கெயாச்சும் தனியா மீட் பண்ணலாமா?
நான் : ஓகேடி அப்ப என்னோட கார்ல வந்து உன்ன பிக் பண்றேன். எங்க வரணும்னு சொல்லு.
அவள்: ஓ கார் வச்சிருக்க்கியாடா…. தென் ஈசியா போச்சு?
நான்: ஏன்டி… எதுக்கு?
அவள்: இல்லடா… கார் என்னா ஈசிதானே. சேப்டியா வெளிய போகலாம். யாரும் பாக்க மாட்டாங்க.
நான்: ஹா,,, ஹா… நீ என்னடி கள்ளகாதல் பண்ற மாதிரி பேசுறே.
அவள்: இல்லடா… உன் கிட்ட கார் இருக்கிறதால‌ எங்கேயாச்சும் லோங் ட்ரிப் போவமாடா…. செலவெல்லாம் நான் பாத்துக்கிறேன்.
நான் : எங்கடி பொறது?
அவள்: ஹில் ஸ்டேசன் என்க்யாச்சும் போவம்டா… இங்க வெதர் செம ஹாட்டா இருக்கு. ஒரு ரெண்ணு மூணு நாளைக்கு ஸ்டே பண்ணிட்டு வரலாம்டா.
நான் : ரெண்டு மூணு நாளா? என் பொண்டாட்டி என்ன கொண்ணுடுவா…
அவள்: டேய்… ப்ளீஸ்டா… எனக்கு மனசு சரியில்ல. என்க்யாச்சும் ரிளாக்ஸா போகணும் போல இருக்குடா… எனக்கும் உன்ன விட்டா வேற யாரும் இங்க இல்ல.
நான்: இல்லடி…. என்க்கு ரீசென்ட்டா தனே வெடிங் ஆச்சு அவள விட்டு வாறது சரியில்லடி அதுதான் யோசிக்கிறேன்.
அவள்: டேய் உனக்கு என்ன இப்ப உன்னொட புது பொண்டாட்டிய விட்ட்டிட்டு வர மாட்டே…அதானே. சரி என்ன உன்னோட பொண்டாட்டியா நினச்சுக்க.
நான் : ஏய்… என்னடி சொல்றே… எனக்கு புரியல.
அவள்: டேய்…  அந்த மூணு நாளும் நாந்தான் உன் பொண்டாட்டி. அவ கூட என்ன பண்ணணுமோ என் கூட பண்ணிக்கோ. நானும் டிவோர்ஸ் ஆனதில இருந்து மாட்டர் பண்ணலடா.  உன்ன நினச்சு தாண்டா அடிக்கடி பிங்கறிங் பண்ணிட்டு இருக்கென். புரிஞ்சுக்கோடா ப்ளீஸ்.
நான் : அடிப்பாவி… லவ் பண்ணும் போது ஒரு கிஸ் கூட தரமாட்டே. இப்ப என்னடி இப்படி ஓப்பனா பேசுறே.
அவள்: ஆமாண்டா…. வெடிங் ஆகி ஒரு வருசத்துக்கு செக்ஸ் சுகம் அனுபவிச்சிட்டு இப்ப அது இல்லாம ரொம்ப கஸ்டமா இருக்கடா. வெற யார் கூடயும் எனக்கு பண்ண இஸ்டமில்ல. அதான் உன்கூட செய்யலாம்னு தோணிச்சு. நீயும் நடிக்காதடா. லவ் பண்ணும் போது எத்தின வாட்டி என்னோட மார முறைக்க முறைக்க பாத்து இருப்பே. அத அமுக்க ட்றை பண்ணினே தானே நீ.
நான் : ஆமாண்டி… உன்னோட 36 சைஸ் மார்ப பாத்தா அத புடிச்சு அமுக்கணும் போல இருக்கும்டி. இப்ப எப்படிடி இருக்கு… ?
அவள்: அப்படியே தாண்டா இருக்கு. உன்னோட கை பட ஏங்கிட்டு இருக்குடா?
நான்: நீ கவலப்படாத செல்லம் உன்னோட ஆசய நான் தீர்துவைக்கிறேன். வேறென்ன பண்ணனும் சொல்லு.
அவள்: தாங்ஸ்டா… என்னோட மார்ப எவ்ளோ வேணுன்னாலும் புடுச்சு சப்பிக்கோடா… டேய் உன்கிட்ட ஒன்னு கேக்கட்டா?
நான் : சொல்லுடி.
அவள்: டேய்.. எனக்கு… கீழ… என்னோட புஸ்ஸிய நக்கி விடுவியாடா ?
நான் : செய்றெண்டி…. பட் நீயும் என்னோட சாமான வாய்க்குள்ள விட்டு சப்பி விடனும் சரியா?
அவள்: சுவர்டா… நீ கெக்கமலே உன்னோடத நான் சூப்பி விடுறேண்டா. உனக்கு என்ன பண்ணனுமோ பண்ணிக்கோடா.. என்னோட உடம்பு புல்லா உனக்கு தாண்டா.
நான் : ஓ… அப்படின்னா நாம அனல் செக்ஸ் ட்றை பண்ணுவமா.
அவள்:  அப்படின்னா?
நான் : உன்னோட சூத்து ஓட்டைக்குள்ள என்னோடத விட்டு செய்யட்டா?
அவள்:  ஓ.. அப்படியும்  பண்ணுவாங்களா? இது வரைக்கும் செஞ்சதில்ல பட் நீ செய்டா. வலிக்காம பண்ணுடா.
நான் : டோண்ட் வொறி டீ. எல்லாம் பக்காவ பண்றேன். உன்ன மாதிரி ஒரு சூப்பர் பிகர் சூத்தில ஓக்க எவ்ளோ குடுத்து வச்சிறுக்கணும்.
அவள்: ம்ம்… இப்படியே ஓப்பனா பேசுடா. என்ன ஓக்கும் போதும் இப்டி பச்ச பச்சயா பேசுடா.  எனக்கு செம மூட் அகுது.
நான் : நீயும் நல்லா பேசுறேடி. ஒவ்வொண்ணும் பண்ணும் போதும் நீயெ ஒப்பனா சொல்லுடி. இப்ப என்ன ட்ரஸ் போட்டு இருக்கேடி?
அவள்: இப்ப நைட்டி தான்டா…. பட் உள்ள ஒண்ணும் போடல. உன்னோட பேசினதில புஸ்ஸு புல்லா வெட் ஆயிட்டு டா. விரலால அத நோண்டிட்டு இருக்கேன்.
நான்: சூப்பர்டி. எனக்கும் சாமான் விறைப்பாயிட்டு. அடியே… உன்னோட புண்டை மேல மயிர் இருக்காடி?
அவள்: ம்ம்ம்….. கொஞ்சம் இருக்கடா… நாளைக்கு வரும்போது சேவ் பண்ணிட்டு வாறன்டா. உன்னோட பழய லவ்வர்ட புஸ்ஸிய நல்லா விருச்சு காட்டிறென் நல்லா நக்கி விடுடா.
நான் : ஓகேடி…. பட் என்ன புஸ்ஸி என்னு சொல்லிக்கிட்டு தமிழ்ல சொல்லுடி. கேக்க நல்ல இருக்கும்.
அவள்: ஓக்கே ஓக்கே…. என்னோட புண்டைய நக்கி விடுடா… சரியா?
நான்: சூப்பர்டி செல்லம். கொண்டம் போட்டு செய்றமா? இல்ல ஒப்பனா செய்யட்டா?
அவள்: அதெல்லாம் வேணாம்டா. நான் அடிக்கடி உன்னோட பூல சப்பணும். கொண்டம்லாம் வேணாம். கடசியா கஞ்சி வந்தா என்னோட வாய்க்குள்ள விடுடா. எனக்கு உன்னோடத டேஸ்ட் பண்ணனும்.
நான்: ஓக்கே டி… நீ பயங்கர வெறியாத்தான் இருக்கேடி…
அவள்: ஹா…ஹா… யெஸ் டா.. நாளைக்கு வாடா.. உன்ன எப்படி எல்லாம் சந்தோச படுத்திறன் பாரு.
நான்: ஓ… நானும் உன்ன புல்லா திருப்தி படுத்திறன்டி.
அவள்: ம்ம்ம்… நீ என்ன முழுசா சந்தோசப்படுத்தினா உனக்கு ஒரு சப்றைஸ் கிப்ட் தாறன்டா.
நான்: ஏய்… என்னடி அது சொல்லேன்.
அவள்: நோ. நோ… நாளைக்கு என்ன வச்சு நல்லா செய்டா.. அதுக்கு பிறகு சொல்றேன். பட் உனக்கு கண்டிப்பா பிடிக்கும்.
நான்: ஓ…. சரி சரி…உன்ன உன்னோட சாமானால வச்சு நல்லா ஓக்கிறேன் அதுக்கு பிறகு நீயெ தருவாய்.
அவள்: ஓகே டா… உன்னோட சாமனுக்கு வெயிடிங்டா….
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு