என் வாழ்க்கையில் இப்படியெல்லாம் நடக்குமென்று நினைத்ததேயில்லை….
என் பெயர் சுந்தரரேவதி.. எல்லோரும் ரேவதின்னுதான் கூப்பிடுவாங்க…
திருமணமாகி 10 வருடம் ஆகிறது…. சில மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்த ஒரு சம்பவம் என் வாழ்க்கையை எப்படி மாற்றி புரட்டிப்போட்டது என சொல்கிறேன்
அப்போது கொஞ்ச நாளாக நான் துவைத்து போட்ட துணிகளில் அதுவும் உள் ஆடைகளில் பிரா, பாவாடை, ஜட்டி போன்றவைகள் காய்ந்து எடுக்கும்போதுகசங்கி கசங்கி இருந்தன..ஏன் என புரியவில்லை..இதை கண்டுபிடிக்க வேண்டும்என ஒரு நாள் மறைந்து இருந்து பார்த்தேன்…ஷாக் ஆனமாதிரி இருந்ததுஎன் மாமனார்
பூனைபோல
மெதுவாக வந்து முக்கால்வாசி காய்ந்திருந்தஎன் பாவாடை, பிராவை எடுத்துக்கொண்டு ஸ்டோர் ரூமுக்குள் போனார்
(என் மாமனாருக்கு 55 வயது..கட்டு மஸ்தா இருப்பார்..அவர் பெயர் ராஜதுரை
அவரை துரைன்னு கூப்பிடுவாங்க) பின்னாடியே நானும் அவருக்கு தெரியாமல்
போய் ஜன்னலில் என்ன பன்னுறார்னு ஒளிந்து இருந்து பார்த்தேன் ….
ஒரு ஸ்டூலில் என் போட்டோ கொஞ்சம் பெரிய சைஸ் வைத்து இருந்தது
அதன் முன்னால் என் பாவாடையை விரித்து வைத்தார், பிறகு என் பிராவை
போட்டோவில் மாட்டினார்…என் போட்டோவை பார்த்து அடி என் செல்ல
மருமகளே ரேவதி உன் புண்டையை காட்டுடி இந்த மாமாவுக்குன்னு
சொல்லிட்டே பாவடையை தூக்கி..அருமையா இருக்குடி ரேவதி உன்புண்டை
உன்னை ஓக்கட்டுமா ரேவதி..உன்புண்டைய நக்கறேண்ட்டின்னு சொல்லிட்டு
நிசமா நக்கறமாதிரி நாக்கை சுழட்டிசுழட்டி என் போட்டோவை பார்த்தார்
என்ன இவ்வளவு கேவலமா இருக்காரே என் நினைத்தேன் ..ஆனா பாக்கரத
நிறுத்தல….பிராவ அமுக்கிட்டே சூப்பர் மொலடி ரேவதி உன்னுத சப்ப கொடுடின்னு சொல்லிட்டு ப்ராவை சப்பினார்..அப்புறம்தான் அதிர்ச்சி
வேஷ்டிய அவுதுட்டு அம்மணமா நின்னுட்டு வேகமா கை அடித்தார்
கண்டாறோழி தேவிடியா ரேவதின்னு சொல்லிட்டு…என்னைக்குடி நான் உன்ன
ஒக்கறது..வாடி புண்டை மகளே ஓக்கலாம்…என் சுன்னிய ஊம்புடின்னு சொல்லிட்டு என் போட்டொவின் வாயில சுன்னிய வச்சு தேய்ச்சார்…அப்போதான் என் மாமனாரின் சுன்னிய முழுசா முதல் தடவை
பார்த்தேன்.. செம சைஸ்..உருட்டுக்கட்டை மாதிரி இருந்தது ..பாக்க ஆசையா இருந்தது..என் சாமானில் ஊற ஆரம்பித்தது….என் வீட்டுக்காரர் சுன்னிய
விட அவர் அப்பா சுன்னி பெருசா இருந்தது..தொட்டு உருவிவிட துடித்தது..
நான் உன் அப்பா மாதிரின்னு சொல்லுவார் அதனால் கொஞ்சம் கஸ்டமா இருந்தது.. ஆனால் அப்பா மாதிரின்னு சொல்லிட்டு அவரே என்ன ஓக்க ஆசைபடரத நினத்ததும் அவரது சுன்னிய என் புண்டைக்குள் விட்டா தப்பில்லை என நினைத்து சமாதானம் செய்து கொண்டேன் மனதை…
டக்கென ரூமுக்குள் புகுந்து என்ன மாமா செய்யறீங்க..என் கேட்டதும்
சுன்னிய கைல புடிச்சுட்டு திருதிருன்னு முழித்தார்…சாரி ரேவதி மாமா
தப்பு பண்ணிட்டேன் என்னை மன்னிச்சுடுன்னுன்னு கெஞ்சினார்… பாவமாக இருந்தது.. என்ன மாமா மருமகளை செய்ய ஆசை படறீங்களே தப்பில்லையா
என் கேட்டுட்டே அவர் பெருத்த தடிய டக்குன்னு கைல புடிச்சதும்
அய்யோ மருமகளே ரேவதி இதுக்குதாண்டி
ஆசை
பட்டேன். என் கட்டிபிடித்துக் கொண்டார்… என் சேலைய உறுவி போட்டார்.. மாமனாரின் முன்னால் முதல்
தடவை வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட்டோடு நின்னேன்.. என் கொழுத்த
முலைகளை பிசைந்தார்..சுகமாக இருந்தது… அவர் சுன்னியை நான் உறுவ
உறுவ என் முலைகளை பிழிந்து எடுத்தார்.. ரேவு இன்பமா இருக்குடின்னு
சொல்லிட்டு ஜாக்கெட்டை கழட்டிவிட்டார்… பிரா போடாததால் முலைகள்
என் குண்டு முலைகள் குலுங்கி ஆடின.. ஒரு கையால் ஒரு முலையை
பிசைந்து கொண்டே மறு முலையை சப்பினார்…
நானும் விடாமல் என் மாமானாரின் சூப்பர் சுன்னியை உறுவினேன் சொர்க்கத்தில் இருக்கிற மாதிரி
இருந்தது… ரேவு உன் புண்டைய காட்டுடி என் காதில் சொன்னார்..
மாமா இனி ரேவதி புண்டை உங்க புண்டைன்னு சொல்லி பாவாடை தூக்கி
என் சேவ் செய்த மொழு மொழு புண்டயை காட்டினேன்.. அய்யோ என் செல்லம்
உன் புண்டை சொர்க்க புண்டை.. உப்பின என் கரும் புண்டைன்னு சொல்லிட்டு
புண்டையை பிசைந்தார்.. சுகமா இருந்தது கிழட்டு மாமா 10 வருசம் எங்கடா
போன.. நிறய நாம ஓத்திருக்கலாமேடா ..என் திருட்டு மாமானாரே ..
என் புண்டையை நக்குடான்னு சொல்லி புண்டையை நல்லா விரிச்சு
காட்டினேன் … என் புண்டை பருப்பை பிசைந்து எனக்கு வெறி ஊட்டினார்
விரல்களை என் புண்டைக்குள் விட்டு உன்னை விராலால் ஓத்து நாக்கால் ஓத்து அப்புறம் சுன்னிய விட்டு ஓக்கறண்டி ரேவதின்னு கொஞ்சிட்டே
என் புண்டையில் விரல்களை வீட்டு உச்சம் வரும்வரை விரல் ஓல் போட்டார்
என் கூதியில் தண்ணி பீச்சி அடித்தது..இன்பமோ இன்பம் மாமா .. என் தாயோழி
மாமா எங்கமால ஓத்தவனே.. என் அக்காள ஓத்தவனே .. என கண்டபடி
கெட்ட வார்த்தை பெசிட்டே என் மாமனார் செய்யறத ரசித்தேன்…
அப்படியே தரையில் படுக்கவைத்து என் காலை விரித்து என் புண்டையை
ரஸித்தார்..ரேவதி நான் நிறைய புண்டை பாத்திருக்கேன் ..உன் புண்டை மாதிரி
ஒருத்தி புண்டையும் இல்ல.. உன் புண்டை அழகு புண்டை… அதிசய புண்டை
நக்கிட்டே இருக்கலாம்.. என் சொன்னார்..மாமா யாரோட புண்டையெல்லாம்
பாத்திருக்கீங்க என் கேட்டதும்… என் சித்தி புண்டை, என் அண்ணி புண்டை
என் மாமியார் புண்டை, என் கொளுந்தியா புண்டை, என் அத்தை புண்டை
இப்படி பல புண்டை பாத்திருந்தாளும் உன் புண்டைக்கு நிகர் உன் புண்டைதான் ரேவு என் சொல்லிட்டே என் புண்டையை ரசித்தார்.. என் காலுக்கு அடியில் என் புட்டத்தை தூக்கி துணியை சுருட்டி வைத்து..என்
புண்டை
துக்கலாக இருக்குமாறு வைத்து காலை அகலமாக விரித்து என் புண்டையில் முகத்தை
வைத்து தேய்த்தார்… புண்டையை அமுக்கி பிசைந்தார்..
சுகமோ சுகம் டக்கென புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தார்.. என் புண்டை பருப்பை
நாக்கால் கடைந்தார்.. நாக்கை புண்டைக்குள் விட்டு துழாவினார்.. உன்மையில்
சுன்னியில் ஓக்கற மாதிரி இருந்தது.. மாமா என் புருஷன் அதான் உங்க புள்ள
ஒரு நாள் கூட இப்படி நக்கினது இல்ல மாமா..என் என் மாமனாரின் தலையை
தடவி என் புண்டைக்குள் அமுக்கினேன்… மாமா நல்லா நக்குங்க ..எனக்கு நீங்க
நக்கறது பிடிச்சிருக்குன்னு சொல்லி புண்டையை நக்க ஏதுவா தூக்கி
கொடுத்தேன்..
ரொம்ப நேரம் என் புண்டையை நக்கி எனக்கு இன்பம் கொடுத்தார்.. தங்கமே ரேவதி 69 மாதிரி நான் உன் புண்டையை நக்கறப்ப நீ என் சுன்னிய
ஊம்புடின்னு
சொல்லி திரும்பி படுத்தார்..அப்போ என் வாய்க்கு
நேரா மாமனாரின் பெரும் தடி..அவர் வாய்க்கு நேரா என் புண்டை.. அருமை
மாமா மேல ஏறி செய்யுங்கன்னு சொன்னதும் என் மேல தலை கீழா படுத்தார்
அவர் சுன்னி புழுத்தி ஊம்பினேன்.. மாமனாரின் சுன்னி வழுக்கி என் வாய்க்குள்
சென்றது.. என் புண்டையை அவர் நக்க அவர் சுன்னியை நான் ஊம்ப
மயக்கமா இருந்தது.. என் வாயில் அவர் சுன்னி புண்டைக்குள் போறமாதிரி
போய் வந்தது.. உன்மையிலே ஓத்தா கூட இப்படி இருக்காது..
என் வாயில் மாமனார் அருமையா ஓத்தார்… மாமா போதும் மாமா ஓக்கலாமா
என் நான் கேட்டேன் இரு ரேவதி ..இன்னும் கொஞ்ச நேரம் நக்கறேன் சொல்லிட்டு என் புண்டை வீங்கும் அளவுக்கு நக்கினார்.. நானும் என்றுமே இல்லாத அதிசயமாக சுன்னியை விடாது ஊம்பினேன்..என் வீட்டுக்காரர் சுன்னியை இப்படி நான் ஊம்பினதே இல்லை… அப்புறம் ஒரு உன்மைய சொல்லனும் என் புருசன் சுன்னி இந்த சைஸ் இல்ல…மாமனார் சுன்னிதான் சூப்பர்.. போதும் மாமா ஓக்கலாம்னு சொல்லியதும் என்னை புரட்டி போட்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு என் புண்டைக்குள் அவர் சுன்னியை விட்டு இழுத்து இழுத்து ஓத்தார்… ஒரு கடப்பறையை என் புண்டைக்குள் சொருகினமாதிரி இருந்தது..
அருமையா 15 நிமிஷம் ஓத்தார்.. என் புருஷன் ஒரு நாள் கூட இப்படி ஓத்ததில்லை..ஆனா அவுங்க அப்பன் செமயா ஓக்கறார். அவர் சுன்னியிலிருந்து தண்ணி பீச்சியடித்து என் புண்டை நிரம்பியது… எனக்கு 3 முறை உச்சம் வர வைத்த என் மாமனாரை கட்டி பிடித்துக்கொண்டேன்.. இது முதல் தான்..அப்புறம் நிறைய முறை மாமனார் இன்பம் கொடுத்துட்டார்.. எனக்கு மாமனார் தான் எல்லாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு