என் பேர் சக்தி. நான் ஒரு கால் பாய். என் மொபைல் நம்பர் ரா லோகாண்டோல போடு இருதேன்.அதை பார்த்திட்டு ஒரு ஆண்ட்டி மெசேஜ் பண்ணி இருந்தாங்க. நான் யார் என்று கேட்க அவளுடைய பெயரும் ஊரும் சொன்னாள் பின் இருவரும் போனில் ஒருவரையொருவர் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம்.
அவளுக்கு ஏற்கனவே கல்யாணம் ஆகி விட்டதாகவும் ஆனால் அவள் குடும்ப வாழ்க்கையில் காம சுகம் தீராமல் தவிப்பதாகவும் சொன்னாள். பின் இருவரும் போனிலேயே எங்க காம ஆசையை பரிமாற்றம்
பன்னி
கொன்டோம்.
ஒரு நல்ல சமயம் பார்த்து காத்து கொண்டிருந்தோம் எதிர் பார்த்ததை போல் அந்த நாளும் வந்தது போன் பன்னி நாளைக்கு என் வீட்டுக்காரர் ஊர்க்கு போறார் நீ வாடா என்று அழைத்தாள். இதற்கு தானே ஆசைபட்டாய் பாலகுமாரா என மனதில் நினைத்து கொண்டு நானும் சரி வரேன் டி என சொன்னேன்.
அவள் சொன்ன படியே நானும் அவள் ஊர்க்கு அன்று இரவு சென்றேன். பின் அங்கிருந்து ஒரு ஆட்டோவில் ஏறி அவளது வீட்டுக்கு சென்றேன். எனக்காகவே வெளியிலேயே நின்று கொண்டிருந்தாள். அப்போது தான் நான் அவளை நேரே பார்கிறேன் பார்கிறதுக்கு கல்யாணம் ஆன மாதிரியே தெரியல நல்ல சிகப்பு கலர் லிப்ஸ் நல்ல ரோஸ் கலர் அவளுடைய உடல் அமைப்பு பார்பதற்கே கச்சிதமாக இருந்தது.
அவளுடைய செக்ஸியான இடுப்பு பகுதி மார்பு பகுதி என்னை சொக்க வைத்தது அவளை சைட் அடித்து கொண்டே வாசலிலே நின்று கொண்டிருந்தேன். அதற்கு அவள் டேய் லூசு உன்ன எதுக்கு வர சொன்னேன், நீ என்னடா னா வெளியவே நின்று பார்த்து கிட்டே இருக்க சீக்கிரம் உள்ளே வாடா இந்த நாளுக்காக தான் காத்திருந்தேன்.
டைம் வேஸ்ட் பண்ணாமல் உள்ளே வாடா என என்னை வீட்டினுள் உள்ள பெட்ரூம் கு அழைத்து போனாள் நானும் பெட் ரூம் உள்ளே போனவுடனே கதவை தாளிட்டேன் பின் இருவரும் ஒருவரையொருவர் கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம்.
அவளுடைய உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் உதட்டை சுவைத்து கொண்டே அவளுடைய முலையை என் கையால் கசக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டை கடித்து சுவைத்து கொண்டிருந்தாள் இருவருமே நின்று கொன்டே கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து இருந்தோம்.
அவளுடைய கழுத்து கன்னம் நெற்றி உதடு என மாறி மாறி சப்பி கொண்டே அவளுடைய உடையை கழுட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் புடவையை அவிழ்த்து விட்டு பாவாடையோடும் பிராவோடும் நிக்க வைத்து இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவளின் உதட்டை மறுபடியும் என் உதட்டால் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என் உதட்டுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் உடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தாள் பின் நான் அவளுடைய பிராவை கழட்டி விட்டு சுவற்றோடு சுவறாக அவளை அனைத்த படியே அவளின் முலைகளை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அவள் முலைகளை சப்பி கொண்டே பாவாடையை அவிழ்த்து அவள் புன்டையில் என் கை விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தேன். அதுக்கு அப்புறம் நானும் என் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அவள் முன்னே அம்மனமாக பெட்டில் படுத்து கொண்டேன்.
அவளும் பெட்டில் என் பக்கத்தில் நிர்வானமாய் மன்டியிட்டு என் தடித்த சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பித்தாள் ஜஸை சப்புவது போல் என் சுண்ணிய முழுவதும் சப்பி சப்பி எடுத்தாள் அதன் பின் என் மீது படுத்து கொண்டாள். மறுபடியும் எங்களது உதடுகள் ஒன்றையொன்று முத்தம் கொடுத்து கிட்டு அவளின் உதட்டு ருசியை சுவைத்து கொண்டிருந்தேன்.
இருபது நிமிடம் அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து விட்டு அவள் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே டேய் நல்லா சப்புடா சப்பி கிட்டே இருடா என சொல்லி கொண்டே
இருந்தாள்
.
நானும் அவள் புன்டைக்குல் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தேன். மேலும் கீழும் நாக்கால் சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன் ஒரு அரை மணி நேரமாக அவளின் புன்டையை சப்பியதால் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது.
அதையும் நான் சப்பி உறிஞ்சினேன் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் என சொல்லி கொண்டே என் தலையை இறுக்கி அவள் புன்டையின் மீது வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள் நானும் அவள் புன்டையை என் ஆசை தீர நக்கி எடுத்தேன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் தடித்த சுன்னிய சொருகினேன்.
அப்போது அவள் வலியால் ஆஆஆஆ ஆஆஉஉஉஉ ஆஆஆஉஉஉஉ டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் என கத்தினாள் லேசாக அவள் இடுப்பு பகுதியை சற்று மேலே தூக்கி என் சுண்ணிய முழுவதும் அவள் புன்டைக்குல் உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொன்டே இருந்தேன். அவளுடைய புன்டையை குத்தி கொன்டே அவளின் முலையை வாயால் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு ஆஆஆஆஉஆஉஆஉஆஆஆஆமம்ம்ம்ம்ம்ம என முனுகி கொன்டே இருந்தாள். ஒரு அரை மணி நேரம் அவள் மீது படுத்து கொண்டு அவளின் புன்டையை என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொன்டே இருந்தேன்.
பின் அவளை குப்புறக்க மண்டி போட்டு அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருக ஆரம்பித்தேன். அவளது சூத்து ஒட்டை கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது. அதனால் என் சுன்னியின் மீது எண்ணெய் தடவி கொன்டு இப்போது சூத்து ஓட்டையில் உள்ளே விட்டேன்.
நல்லா முழுவதுமாக உள்ளே போனது அதுக்கு அப்புறம் சொல்லவா வேணும் என் சுண்ணிய முழுவதும் அவள் சூத்து ஓட்டையில் குத்தி குத்தி எடுத்தேன் நன்கு வேகமாக குத்தி கொன்டே இருந்தேன். அப்போது அவளும் ஆஉஆஆஉஉஉஉஉஉ என சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
இதுபோன்ற ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவிக்கலடா நீ இந்த மாதிரி ஓழுப்பேனு நினைக்கலடா உன் ஆசை தீர என்னை ஓழுத்துகோடா என்று முனுகி கொன்டே இருந்தாள். அவள் சொன்னதுக்கு ஏற்றது போல் அவளை வேகமாக என் சுன்னியால் குத்தி கொன்டே இருந்தேன்.
பின் கொஞ்ச நேரத்திற்கு அப்புறம் அவளின் புன்டைக்குல் என்
சுண்ணிய
உள்ளே விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தேன் ஒரு பக்கம் என் உதடோ அவளின் உதட்டை கவ்வி சுவைத்து கொன்டிருக்க மறு புறம் என் சுன்னியோ அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொன்டே இருந்தது.
அவளும் ம்மீம்ம்மம்ம் ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆ என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள். அதனை நான் பொருட்படுத்தாமல் அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொன்டே இருந்தேன். பின் ஒரு மணி நேரம் அவளின் புன்டையை வேகமாக குத்தி கொன்டே இருந்ததால்.
எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே அவளின் புன்டைக்குள்ளே விட்டேன் அப்போது தான் இருவரும் உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தோம். இதே போல் நிறைய ஆண்டிகள் மற்றும் பெண்கள் தங்களுடைய காம ஆசைகளை அடக்கி வைத்து கொண்டிருக்கிறார்கள்.
பெண்கள் தங்களுடைய காம ஆசைகளை வெளிபடுத்த விரும்பினால் செவன் திறி திறி நயன் பைவ் நயன் எய்ட் ஒன் நயன் பைவ் என்ற நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக இருக்கும் அதன் பின் அந்த ஆண்டியின் புன்டைக்குல் விந்தை விட்டுட்டு அப்படியே நின்று விட
வில்லை
அதுக்கு அப்புறம் ஒரே பாத் ரூமில் குளித்தோம்.
அப்போதும் அவளை பாத் ரூமிலேயே படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு அரை மணி நேரம் ஓழுத்தேன். மறுபடியும் என் விந்துவை அவளின் புண்டையினுள் விட்டேன் குளித்து முடித்த பின் இரவு உணவை சாப்பிட்டோம் சாப்பிட்டு முடித்ததும், அவளை நிர்வானமாக பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் புன்டையை என் வாயால் அரை மணி சப்பி உறிஞ்சி விட்டு என் சுண்ணிய புன்டைக்குல் சொருகி நாற்பது நிமிடம் நன்கு குத்தி குத்தி எடுத்தேன்.
உடல் உறவுக்கு எங்கும் பெண்கள் அல்லது ஆண்ட்டிகள் என் நம்பர் Ku தொடர்பு கொள்ளலாம். My WhatsApp no. My mail I’d:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு