Hii friends எல்லாருக்கும் வணக்கம். என் பெயர் குமார். எனக்கு சொந்த ஊர் திருநெல்வேலி. நான் இப்போது சென்னை யில் பணி புரிகிறேன்.எனக்கு வயசு 22. எனக்கு இணையம் மூலமாக கிடைத்த கள்ளஉறவை உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்கிறேன். எனது Facebook ல் ஒரு Friendrequest வந்தது.அதை Accept பண்ணி Hi னு Message பண்ணேன். அவ Name  USHAஅவளும் அதற்கு Reply பண்ணி அவளோட சொந்த கதை சோக கதை எல்லாம் சொன்னா. நான் உங்க Mobile number தருவீங்களானு கேட்டேன் அவளும் Night 10 மணிக்கு கால் பண்ணுமாறு கூறினாள்., நானும் கால்செய்து பேசிட்டு இருந்தேன் திடீரென அவ என்கிட்ட யாரயாச்சும் Love பண்றியானு கேட்டா நானும் பண்ணேன் But இப்போ இல்ல Breakup ஆகிருச்சுனு சொன்னேன். அவ சரி Feel பண்ணாதணு சொல்லி வச்சுட்டா.
மறுநாள் காலை Call பண்ணா நான் வேலைக்கு கிளம்புறேன் Evening பேசுறேனு சொல்லி கிளம்பிட்டேன். Evening call பண்ணேண் பேசுனா உன்னைய பார்கனும் போல இருக்குனு சொன்னா நான் Friday Evening மீட் பண்ணலாமானு கேட்டேன் அவளும் Ok சொல்லி வச்சுட்டா பிறகு 3நாள் அவ நினைப்பாவே இருந்தது. Friday evening ஒரு Hotel அ மீட் பண்ணோம். இங்கு அவள பத்தி சொல்லியே ஆகணும் செம அழகு அவ மொல Size 32 ரோஸ் கலர் சுடிதார் ல வந்தா செமய இருந்தா அவ குண்டிய பார்த்த உடனே அவல குண்டி
அடிக்கணும்
போல இருந்துச்சு. அப்புறம் பக்கத்துல வந்து கையில ஒரு தட்டுன அப்புறம் தான் நான் ஒரு நிலைக்கே வந்தேன். அப்புறம் ஒரு Cooldrinks ஆர்டர் பண்ணா இரண்டு பேரும் குடிச்சிட்டு பேசிட்டே இருந்தோம். அப்போ தான் அவ சொன்ன எனக்கு திருமணம் ஆகி 5வருடம் ஆச்சி என் கணவர் வெளிநாடு ல வேலை பார்க்காரு வருசத்துக்கு ஒரு டைம் தான் இந்தியா வருவாரு.
எனக்கு ஒரு பையன் இருக்கான்.எனக்கு உன் கூட Sex பண்ணணும் போல இருக்கு எனக்கு புண்ட ரொம்ப அரிப்பு எடுக்குனு Open ஆ சொன்னா.நானும் சரி னு சம்மதிச்சேன்.நாளைக்கு வீட்டுக்கு வாருமாறு கூறி Address கொடுத்தா.நானும் வீட்டு பக்ம் போய்ட்டு கால் பண்ணேன் கதவ திறந்து உள்ள வானு கூப்பிட்டு போனா. வீடு செம அழகா இருந்து நல்லா சுப்பரா வச்சுருந்தா. அத விட அவ அழகா இருந்தா. அவ கட்டுன பட்டுபுடவை மல்லி பூ வாசம் அப்படியே மூடு ஏறிச்சு. அவ என்ன பார்த்து சாப்ட என்ன வேணும்னு கேட்டாள்., நான் நீங்க தான் வேணும்னு சொன்னேன் கொஞ்சம் வெய்ட் பண்ணு ணு சொல்லிட்டு உள்ள போய் பாதாம்பால் கொண்டு வந்தா இரண்டு பேரும் குடிச்சிட்டு பேச ஆரம்பித்தோம். அவ கேட்டா நீ love பண்ண பொண்ணு கூட Sex பண்ணீயா னு கேட்டா நான் இல்ல Lip kiss & அவ மொலய கசக்கிரூக்கேனு சொன்னேன். பேசிட்டூ இருக்கும் போதே என் தொடை ல கை வச்சு தடவிட்டே என்ன கிஸ் பண்றதுக்கு வந்தா. நான் அவா முகத்த தடவி கிஸ் பண்ணிட்டே அவ மொலைய கசக்குனேன் அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா கசக்கு வலிக்கு னு சினுங்குனா., நான் அவ லிப் ல கிஸ் பண்ணிட்டே அவ ரெண்டு மொலயயும் கசக்குனேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு சினுங்கிட்டே இருந்தா., அவ லிப்ஸ்அ நல்லா கடிச்சு சப்புனேன்.
20 நிமிடம் அவ லிப்ஸ சப்பிருப்பேன். அப்புறம் பின்னால நின்னு அவ கழுத்துல கிஸ் பண்ணிட்டே அவ மொலைய கசக்குனேன்.அவ Saree அ கழட்டி எறிஞ்சேன்.அவ ஜாக்கெட் டோட சேர்த்து அவ மொலைய கசக்கிட்டே அவ காதுமடல்ல கிஸ் பண்ணேண்.அவ பாவடையோட சேர்த்து அவ புண்டய தடவுனேன்.அவ மொனங்கிட்டே இருந்தா. அவாள படுக்க வச்சு அவ ஜாக்கெட் & பிரா அ கழட்டி அவ மொலய சப்புனேன்.அவ இரண்டு மொலயயும் மாத்தி மாத்தி சப்புனேன் அவ மொல காம்ப கடிச்சு இழுத்தேன்.அவ காம சுகத்துல கடந்து மொனங்குனா. அவ ரெண்டு மொலைக்கும் நடுவுல என சுன்னிய வச்சு தேச்சேன். அவளும் நானும் 69
பொசிசனுக்கு
மாறி பண்ணோம். செமயா இருந்து. பிறகு அவ வாய்ல இருந்து சுன்னிய வுருவுனேன். அவ புண்டய விடாம 1Hour சப்பி அவ புண்ட பருப்ப கடிச்சு எடுத்தேன். வலி தாங்க முடியாமல் ஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ம்மாமாமாமாமா என கதறினால் அவ கத்துறத காதுல வாங்கவே இல்ல விடாம நக்கி எடுத்தேன். நக்குனது போதும் வந்து ஓழு னு கத்துனா நான் நக்கிட்டே இருந்தேன் அவ புண்ட எத்தனை நேரம் தண்ணி கக்கிச்சுனு தெரியலே ஒவ்வொரு நேரம் தண்ணி வரும்போது ஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு சத்தம் போட்டு தலைய அவ புண்டையோடு சேர்த்து அமுக்குவா அவ இதெல்லாம் எப்படி டா கத்துக்கிட்டனு கேட்டா., அவ புருசன் அவ புண்டய நக்குனது கூட இல்லயாம்.
ஆனா நீ நல்லா புண்டய நக்குற னு சொல்லி சர்டிபிகேட் கொடுத்து  உனக்கு வர பொண்டாட்டி பாவம் னு சொல்லி சிரிச்சா. அப்புறம் அவ கால் ரெண்டயும் விரிச்சு அவ புண்டைல என் சுன்னிய வச்சு தேச்சேன். அவ இவ்ளோ பெருசா இருக்கு உள்ள போகுமானு கேட்டா. நான் சிரிச்சிட்டே அவ புண்டைல தேச்சேன் சுன்னிய வச்சு அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனங்குனா.,என் சுன்னி சைஸ் 14cm அப்புறம் அவ புண்டைல மெதுவா விட்டேன் உள்ள போக ரொம்ப கஷ்டபட்டது., அவ ஓத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சுனு சொல்லி அழுதா. அவ மேல படுத்து அவ லிப்ல கிஸ் பண்ணிட்டே உள்ளே விட்டேன், அவ அழ ஆரம்பிச்சா. பிறகு கிஸ் பண்ணிட்டே ஓங்கி  ஒரு குத்து குத்துனேன் புன்டைல அவ்ளாதா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஊரே கேக்குற மாதிரி கத்திட்டா நான் அப்படியே அவ லிப்ல கிஸ் பண்ணிட்டே மெதுவா பண்ணேண். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆனூ மொனங்கிட்டே இருந்தா. அப்படி தான் மெதுவா பண்ணுணு சொன்னா.,நான் அப்படியே வேகத்த கூட்டி கூட்டி ஓத்துட்டு இருந்தேன். அவ மொல ரெண்டும் ஆடிச்சு ஒரு கட்டத்துல ஆஆஆஆஆஆ வருதுனு சொல்லி கத்துனா நான் கண்டுக்காம ஓத்துட்டூ இருந்தேன். அவ புண்டல இருந்து தண்ணி வந்து வடிஞ்சது நான் அசுர வேகத்துல ஓத்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மெதுவா ஓழுடா னு கத்துனா. 45நிமிடம் ஓத்தேன் எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குனு சொன்னேன்.
உள்ளயே விடுனு சொன்னா நானும் Full speed ஆ ஓத்து உள்ள
விட்டேன்
. அப்படியே அவ மேல படுத்து தூங்கிட்டேன். பிறகு அவ என் லிப்ல கிஸ் பண்ணா நானு கிஸ் பண்ணி அவ மொலய கசக்குனேன்.  அவா இன்னொரு ரவுண்டு போலாமா னு கேட்டா நானும் சரி சொல்லி அவ லிப் அ கிஸ் பண்ணேண் அவ என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சா பிறகு நான் ஊன் குண்டில ஓக்க ஆசையா இருக்குனு சொன்னேன். வேண்டாம்னு சொன்னா இருந்தாலும் சம்மதிச்சா., நான் அவ குண்டிய நக்குனேன்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு சத்தம் போட்டா., அவ குண்டிக்குள்ள விரல்ல விட்டு ஓத்தேன்.
அவகிட்ட எண்ணெய் கேட்டேன் தந்தா அவ குண்டிலயும் என் சுன்னிலயும் போட்டு உள்ளே விட்டேன் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆனு கதறிட்டா உள்ளே விடாத வெளியே எடுனு சொன்னா இருந்தாலும் உள்ளே விட்டு ஓத்தேன். அவ தல முடிய இழுத்து பிடிச்சு வெறி கொண்டு
ஓத்தேன்
. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மமாமாமாமாமாமாமாமானு கத்துனா ஓத்துட்டே அவ மொலய பிடிச்சோ கசக்குனேன். பிறகு அவ குண்டிக்குள்ள நல்லா ஓத்து கஞ்சிய கொட்டுனேன். பிறகு மறுநாள் முழுவதும் அவள விதவிதமா ஓத்து சந்தோஷமா இருந்தோம். வீட்டூக்கு கிளம்பும் போது லிப்ல கிஸ் பண்ணி ஒரூ Bulk amount கொடுத்தா வாங்க மாட்டேனு சொல்லியும் வலுக்காட்டாயமாக தந்துவிட்டா. பிறகு கொஞ்சம் நாள் அப்புறம் அவ தோழிய ஓக்க சொன்னா அத இன்னொரு கதை ல சொல்றேன். Thank u பிடிச்சிருந்தா உங்க Comments சொல்லுங்க. கணவனிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள்  க்கு mail பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு