நானும் பெரியம்மா குளித்து விட்டு உள்ளே சென்றோம் கதை தொடர்ச்சி…
பெரியம்மா உடன் உல்லாசம் பகுதி -1
கதை படிக்கத்தவர்கள் படித்து விட்டு வரவும்..
அன்று சனிக்கிழமை என்பதல் இருவரும் கோவிலுக்கு வண்டியில் செல்ல முடிவு செய்தோம்..
பெரியம்மா ரேகா ..நீல நிற பட்டு புடவை ஜீகு ஜீகு என்று மின்னியது அதற்கு மேட்சாக நீல கலர் பட்டு border line ஜாக்கெட் அதுல அவா ஒரு சைடு முலை அப்படியே வெளியே போடச்சிட்டு நின்னுச்சு.
இப்படி பெரியம்மாவை பாக்க எனக்கு மூடு ஏர ஆரம்பிச்சிட்டு. ஏன்னா அவா (ஜாக்கெட் )அப்படி இருந்து.
உள்ள பிரா போடல அப்படியே ஜாக்கெட் ஓட அவா நிப்பில் நல்லா தீராச்சை பழம் போல இளநீர் முலைகள் தேங்கி கொண்டு இருந்தது.நான் பெரியம்மா என்று கொஞ்சினோன் முடியாது என்று கூறி மறுத்தார்…. இருவரும் வண்டியில் கோவிலுக்கு செல்ல சென்றோம்…வழி எங்கும்பள்ளம் மேட்டில் அவள் முலை குலுங்க அவள் பிரா போடாமல் ஜாக்கெட் போட்டிருந்தாள் அதனால் அவள் முலை முழுவதும் நசுங்கி என் முதுகில் சூடாக இருந்தது .
பெரியம்மா குண்டி வண்டியில் வைத்ததால் என் குண்டிக்கு இடம் இல்லாமல் அவள் குண்டியை உரசி கொண்டது .
நான் திரும்பி அவள் குண்டி மீது காய் வைத்து சரியாய் உக்காரு பெரிம்மா என்றேன் அவள் இன்னும் நெருங்கி என்னை இருக்க நன்றாக இருந்தது .
பிறகு கோவிலுக்கு சென்றோம்.நன்றாக கோவிலுக்கு சென்று திரும்பினோம் . எங்கள் விடு 8கிலோ மீட்டர் அதில் பாதி வயல் மற்றும் காட்டுப்பகுதியாக இருக்கும் யாரும் வரமாட்டார்கள்..
நான் பெரியம்மாவிடம் கொஞ்சினோன் என் தங்கம் லா &பட்டு புடவைலா அழக இருக்க பெரியம்மா என்று கூறி கொஞ்சினோன் சிறிது தூரம் சென்ற பிறகு ஒகே என்றால் எனக்கு மகிழ்ச்சி…. இருவரும் சிறிது தூரம் சென்று வண்டியை நிறுத்திவிட்டு வந்தோன் &பெரியம்மாவும் நானும் உள்ளே சென்றோம்…எனக்கு மீடு தலைக்கு ஏறியது பெரியம்மாவை பட்டுப்புடவையுடன் கட்டி பிடித்து ஜாக்கெட்வுடன் அமுக்கினான் பெரியம்மா சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான்   ஆஆஆஆஆஆ னு முனகினாள்……
நான் பெரியம்மாவின் வயிறு சூத்து எல்லா இடத்திலும் பட்டுப்புடவையுடன் பிசைந்தான் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ னு கத்திகொண்டே இருந்தால்…. பின்பு நான் என்னுடைய சாட்டை & பேண்ட் கழட்டி ஜாட்டியுடன் இருந்தோன் பெரியம்மா வை மேதுவாக பட்டுப்புடவையை கழட்டி தரையில் விரித்தோன் & அவளின் நீல கலர் பட்டு border line ஜாக்கெட் அழகாக கழட்டி மேர்ந்து பார்த்தோன் அப்படியேரு வாசம் நான் அதை கழுத்தில் போட்டு கொண்டான் பெரியம்மாவை நான் பார்த்து சிரித்தோன் பெரியம்மாவை பார்த்து நீ ரொம்ப அழகா இருக்க பெரியம்மா…. பெரியம்மாவிடம் உன் முன் அழகு  இந்த ஊரில் யாருக்கும் இருக்காது  அப்படி ஒரு அழகு …என்றோன் பெரியம்மா வெக்கத்தில் சிரித்தாள்..பெரியம்மாவின் முதுகை தடவி கொண்டு நல்லா தேய்த்து கொண்டு இருந்தோன்..பெரியம்மா திரும்பி படுக்கவைத்து சூத்தில் மெல்ல மெல்ல தன் சுன்னியை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தோன்..பெரியம்மா காதில் எப்படி இருக்கிறது என்னுடைய உடும்பு பிடி என்று கொட்டோன் நான்  கொட்டதும் பெரியம்மா வெக்க பட்டு சிரித்தாள்… நான் மறுபடியும் பெரியம்மாவின் சூத்தில் தன் 7 இன்ச் சுன்னியை தேய்க்க பெரியம்மா ஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனங்கினாள்…என் முகத்தில் சந்தோசம்தாங்கமுடியவில்லை.. அப்படியே பெரியம்மாவின் அக்குள் வழியாக எனது வலது கையை வைத்து பெரியம்மா முலையின் சைடுயைமெல்ல தடவினோன்….பெரியம்மா ஒன்னும் சொல்லாமல் இருந்தால்
அப்புறம் நான் கொஞ்சம் கையை முன்னே கொண்டு செல்ல பெரியம்மாவின் 42 size முலையை கொஞ்சம் இருக்கி அமுக்கினோன்…. பெரியம்மா ஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு மெல்ல முனங்கினாள்.. நான் சந்தோசமாக என்னுடைய இன்னொரு கையை இடது பக்கம் அக்குள் வழியாக உள்ளே விட்டோன் மெல்ல மெல்ல என் பெரியம்மாவின் ரெண்டு கல் முலைகளை மெல்லதடவிக்கொண்டே என் சுன்னியை பெரியம்மா சூத்தில் வைத்து இருந்தோன்…..மெல்ல என் பெரியம்மாவின் முலையை என் இரண்டு கையாளும் பெரியம்மாவின் முலையை முழுவதும் பிடிக்க முயற்சி செய்தோன் ஆனால் என்னல் பெரியம்மாவை 42 size முலையை முழுவதும் பிடிக்க முடியவில்லை… பெரியம்மாவின் இரண்டு முலை மெலும் கை வைத்து தடவி தடவி கசக்க ஆரம்பித்தோன்…கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு வெறியாகி பெரியம்மாவின் முலையை வெறி கொண்டு அமுக்க ஆரம்பித்தோன் பெரியம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்முனகிட்டே இருந்தால்…நான் அப்படியே பின்னாடி இருந்தது முகத்தை பெரியம்மா கழுத்தில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு முலையை போட்டு நல்லா அமுக்கினோன்…..பெரியம்மாவின் முலை காம்பு ரெண்டையும் பிடித்து மெல்ல திருக்கினோன் பெரியம்மா உடம்பு புல்லரித்தது முலை காம்பு திராச்சை பழம் மாறி இருந்தது…….அதை என் கையில் பிடித்து மாட்டுக்கு பால் கரப்பது போல் செய்தோன்….பெரியம்மா தங்க முடியாமல்…ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் கத்தினாள்..பெரியம்மாவின்இரண்டு கையேயும் மேலே தூக்கி  தலையே வருடினோன்….  நான் நல்ல பெரியம்மாவின் முலையை பிசைந்து கொண்டே பெரியம்மா கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தோன் பெரியம்மாவாள் இதுக்குமேல் தங்க முடியாமல்  சூத்தில் தேய்த்து கொண்டிருந்த எனது சுன்னியை அவளது வலது கையால் பிடித்தால் நான் ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் அப்படி தான் ….. என்று முனங்கினோன்…பெரியம்மாவை திரும்பி படுக்க வைத்து கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்த மழை பொழிந்தோன்பெரியம்மா வாயை உரிந்து கொண்டு மூளையே நல்லா உருட்டி உருட்டி பிசைந்து விளையாடினோன்…..பெரியம்மா அப்படியே ஒரு 10 நிமிடம் செய்துகொண்டு இருந்தேன் பெரியம்மாவை இறுக்கி கட்டி பிடித்து தனது இரண்டு கையேயும் கொண்டு பெரியம்மாவின் சூத்தை பிசைந்தோன்…..எனது சுன்னி பெரியம்மாவின் உப்பி பொய் இருந்த புண்டையில் குத்திட்டு இருந்தது பெரியம்மா ஆஆஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகினாள் ….மெல்ல அமுக்குங்க டா எனக்கு வலிக்கிறது என்றால் இந்த மாறி முலை எல்லாம் இப்படி தான் பண்ணனும் பெரியம்மா என்றோன்பெரியம்மாவின் முலையில் அடுத்து எனது வாய் வைத்து உரிய ஆரம்பித்தோன் இடது முலையில் பால் குடித்து கொண்டே வலது முலையை நல்லா உருட்டி உருட்டி பிசைந்தோன்…..ஆஆஆஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஸ்ஸ்ஸாஆஸ்ஸ்ஸ்
முனங்கினாள்….. நான் பெரியம்மாவிடம் உனது பால் குடங்களை இன்று ஒரு வலி பண்ணுறேன் பாரு என்றோன் பெரியம்மாவின் முலை காம்பு நல்லா திராச்சை பழம் போல மின்னியது காம்பை ஒரு கடி கடிகடித்தோன் என் பெரியம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ னு என்னை தள்ளினர் ஆனால் நான் பெரியம்மாவை உடும்பு பிடிபோல் பிடித்துஇருந்தோன்……பெரியம்மாவாள் என்னை தள்ள முடியவில்லை.. பெரியம்மா என்னிடம் கடித்தங்க முடியாமல் கத்தினாள் நான் விடமால் பெரியம்மாவின் இரண்டு முலையிலும் அமுக்கி அமுக்கி பால் குடித்தோன் கன்று குட்டி போல் பெரியம்மா ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதான் டா வசந்த் நல்லா குடி டாஎன்று முலையை நல்ல தூக்கி தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள்……..ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னுகத்தினாள்…..அப்படியே நான் பால் குடித்து கொண்டே பெரியம்மாவின் புண்டையில் எனது கையை வைத்ததும் பெரியம்மா ஒரு துளு துலுளினால் ….என்ன  பெரியம்மா என்றதும் ஒன்னும் இல்லை டா வசந்த் என்றால் பெரியம்மாவின் உப்பி போன புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தோன் பெரியம்மா உணச்சி தாங்க முடியாமல் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்கத்திகொண்டே இருந்தாள் பெரியம்மா ஒடனே என்னுடைய 7 இன்ச் பூலை பிடித்து உருவ தொடங்கினாள்….. நான் சுகத்தில் இன்ப கடலில்  ஆஆஆஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்முனங்கினோன் பெரியம்மாவை நான் சிரித்துக்கொண்டே  மெல்ல கீழ் இறங்கி பெரியம்மாவின் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து நக்கினோன் பெரியம்மா சுகத்தில் ஆஆ ஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம் குஜம்மா இருக்கு டா வசந்த் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்என்ன விடுடா ஆஆஆஆஆஆ மறுபடியும் பெரியம்மா தொப்புளில் நாக்கை விட்டு சுழட்டி நக்க பெரியம்மா துடித்தே விட்டால்…..ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சத்தமாக முனகினாள்…..அப்படியே ஒரு கையை பெரியம்மாவின் உப்பி போன  புண்டையை கொத்தாக பிடித்தோன்…. என்னுடைய பெரியம்மா ஒரு கத்து கத்தினாள்…..ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆ அப்படியே பெரியம்மா புண்டையை நல்லா தடவிக்கொண்டே பெரியம்மாவுக்கு முத்தமழை பொழிந்தோன்…… பெரியம்மா உடம்பு முழுவதும் நக்கிஎடுத்தோன்….பெரியம்மா புண்டையின் பருப்பை நல்லா தடவிக்கொண்டே எனது இரண்டு விரலையும் உள்ளே விட்டோன் பெரியம்மா ஆஆஆஆஆஆ சாமி ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ தடுத்தால் நான் பெரியம்மாவிடம் என்ன பெரியம்மா உனக்கு இவ்ளோ டைட்டாக இருக்கு என்றோன் பெரியம்மா நான் உன்னுடைய பெரியப்பா உடன் உடலுறவு கொண்டு ரொம்ப நாள் ஆகிவிட்டது அதான் டா என்றால்……. நான் என்னுடைய இரண்டு விரலையும் எனது வாயில்வைத்து சப்பிக்கொண்டோன்  பெரியம்மாவின் புண்டையில் இருந்து தண்ணி கசிந்தது அதை வாயில் வைத்து சப்பினோன் எனது விரலில் நல்லா எச்சை துப்பி எனது இரண்டு விரலையும் மறுபடியும் உள்ள விட்டோன் பெரியம்மா வசந்த் ஆஆஆஆஆஆஆ மெல்ல டா ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நான் மறுபடியும் உள்ள விட்டோன் ஆஆஆஆஆஆ என்று அலறினாள் இப்போது எனது முழு விரலையும் பெரியம்மாவின் புண்டைக்குள் விட்டோன்……பெரியம்மா ஆஆஆஆ னு கத்தினால்  நான் எனது கையே பெரியம்மா புண்டைக்குள் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தோன்..
பின்பு என்ன நடந்தது என்பதை பகுதி3 பார்ப்போம் இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை இன்று வரை தொடர்கிறது…!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு