Hello, en Peru sakthi Nan Vera site already 2 story eluthirunthan antha story padichitu Nala irunthuchunu Sona Oru vasagiyum nanum sencha looti than intha Katha.. en story pathutu antha aunty mail pananga Nala irukunu athuku apram casual pesa aramichom apdi sex pathi pesa aramichom avangaloda sex lifeah pathi sonanga avanga sex paniya Roomba nall achinu
sonanga udaney Nan vena vanthu panava ketan avangalum okie
sollitanga
but antha week enala poga mudiyala but enaku mood ethura mathiri daily msg panuvanga athuku apram phone call pesa aramichom avangala epdiyalum seyanumnu avanga asyalam sonanga Nan video call panalamah ketan yosichitu okie sonanga video call podan Nan podrathukula jocketah kelati mullaya katunanga semmaya. semma molla avalo perusa Nan ithu varaikum pathathae illa En pullah kata Sona Nan pundaya katunathan pulla katuvan Sona udaney katuna nanum pullah kamichan rendu perum Kai adichom adikadi intha mathiri Kai adichom apram Oru meet panalamah keta nanum okie sonan.
hotella room potu wait panan avan koncham lateah vantha room doorah lock panathum avala Kati pudichu lip lock on u adichan pesavae vidala avala nera avala seya aramichan videola pathatha vida Ava molla nerla pakurapa perusa
irunthuchu
Kati pudichu Ava mollaya pesaya aramichan Ava en pullah pudichu aluthuna Ava jocket fulla Kelatunan kelati mollaya Sapa aramichan avan thala mudiyathu varudukitu iruntha nan Ava saree fullah avuthan ava en pantah kelatuna
rendu perum jattiyoda Kati pudichitu irundhom Nan avala light thalikitu poi bedla padukavachi jattiya kelatuna shave pani koncha nall agirunthuchu Ava punda. Avalae en Ava pundaila amukuna Nan Ava pundaya taste Pana aramichan nakka ula vitu velandan Ava semma moodla monaga aramicha apram avaluku Kai potan Nala periya punda 3 veralu ula pochu vitu semmaya adichan Ava wet agita apram elunthu enaku Ava vai pota..
apo Oru uri urincha paru semma mood eritu enala control Pana mudiyala en pull eduthu Ava pundakula vitan adika aramichan Ava valila Katha aramicha ulla vitu Nala vegamah adichan Ava koncha nerathula niruthi Ava en Mela eruna avaley adicha thirumba avala padukavachu Nan adicha kanchi Ava pundaila therichichu rendu perum
apdiyae
paduthirumbom thirumba inoru round polam Sona Ava first vendam Sona Nan kekala
avaluku naku potu avala mayaki thirumba senchom intha thadava Ava munchila en kancha therika vachan Ava nakka nitti nakkitu enaku vai potu Vita apram rendu perum kulichitu kelambitan adikadi rendu perum phonela pesikitu adipom yarum illana video call panuvom avala inoru thadava seirathukaga wait panran.. intha story ah pathi yaru enkita pesanumnalum contact me at  intha mail ID ku msg panunga..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு