அனைவருக்கும் வணக்கம் என் பெயர் ரமேஷ் உயரம் 5.7″ ,நான் சென்னையில் உள்ள ஒரு பன்னாட்டு நிறுவனத்தில் பனிபுரிகின்றேன் இது என் முதல் கதை தவுறுகள் இருத்தாள் கீழே கமெண்ட் செய்யவும் அடுத்த கதையில் திறுத்திக்கொள்கிறேன்.சரி நாம கதைக்கு போவோம் இந்த கதையின் நாயகி உமா (பெயர் மாற்றப்பட்டுஉள்ளது )வயது 28 உயரம் 5 அடி அளவு 34 – 30 – 32 ஒல்லியான உடல்னு சொல்லமுடியாது மாநிறம் எடை 55 முதல் 60 இருக்கும் அவழும் சென்னை தான் ஆனா இப்ப பெங்களூர்ல வேலை செய்ற சொந்தகாரர் வீட்டுல தங்கி. என்னக்கு அவளிடம் பிடித்தது அவள் பின்னழகும் முடியே இல்லாத அவள் புண்டையும் தான் , அவள் பின்னழகை பார்த்தாலே பார்ப்பவருக்கு சுன்னி நட்டுக்கும் செய்துவைத்த சிலை போல் இருப்பாள் .
இந்த சம்பவம் நடந்து சுமார் 1 வருடம் இருக்கும் .நங்கள் முதலில் சந்தித்தது facebook யில்-தான் நாங்கள் facebook யில் தோலர்கள் ஆனா பின்னர் முதலில் நான் மெசேஜ் செய்தேன் அனுப்பிய சில நிமிடங்களில் ரிப்ளை செய்தல் பின்னர் அந்த முதல் அனுபவமே சிறப்பாக அமைத்தது எங்களை பற்றியும் எங்கள் வேலை பற்றி என் அனைத்தும் தெரிந்து கொண்டோம் .
பின்னர் நேரம் கிடைக்கும் பொது எல்லாம் எங்கள் சாட்டிங் தொடர்ந்து எண்களிடையில் புரிதல் உருவானது அதன் பின் எங்கள் மொபைல் நம்பர் வாங்கி இருவரும் வாட்ஸஅப்ப் -யில் நேரம் காலம் இல்லாமல் எங்களது சாட்டிங் தொடர்ந்தது ஒரு நாள் அவள் profile-லில் அவள் போட்டோ வைத்து இருந்தால் அன்று தான் அவளை முதன் முதலாக பார்த்தேன் அதை பார்த்த அடுத்த நிமிடமே போட்டோ வை என் மொபைலில் save செய்து கொண்டேன். பின்னர் அவள் அழகை கமெண்ட் செய்து ரிப்ளை அனுப்பினேன் அவள் நன்றி கூறினால்.
உடனே அவள் உடல் அழகு செய்து வைத்த சிலை வைத்த சிலை பொல இருக்கு என்று ரிப்ளை செய்தேன் மெசேஜ் பார்த்து விட்டு ஏதும் பேசவில்லை . 1 hour அப்பறம் ரிப்ளை வந்தது அப்போதே தெரிச்சுப்போச்சு அவளை மடக்கிஓத்துவிடலாம் என்று . என் ஆசையை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு பொறுமையாக இருந்தேன் . அதன் பின்னர் அவள் போட்டோவை பார்த்து சுயஇன்பம் செய்யாத நாளே இல்ல .
ஒரு நாள் நாங்கள் பேசும்போது என்னை பிடித்து இருப்பதாக கூறினால் ஆனால் அவர்கள் வீட்டில் இது பிடிக்காது அதனால் வேண்டாம் என்றும் கூறினால் நான் ஏதும் சொல்லவில்லை . பின்னர் அவளிடம் 2 நாட்கள் பேசவில்லை ஆனால் அவள் மெசேஜ்காக காத்து இருந்தேன் இரவு 10 மணிக்கு என் பேசலனு மெசேஜ் வந்துச்சு நான் பாத்துட்டு ரிப்ளை செய்யல உடனே கால் செய்தால் எடுத்து பேசினேன்.
நான் பேசாமல் இருக்க பிடிக்கலைனு சொன்னா உடனே நேர்ல பாத்து கட்டி புடிச்சு கிஸ் பண்ணும் சொன்னா சரி பண்ணிக்கோனு சொன்னேன். உடனே கிஸ் பண்றமாரி போட்டோ எடுத்து அனுப்பினால் நானும் எடுத்து அனுப்பினேன் அவள் என்னை காதலிப்பதாக சொன்னால் நானும் காதலிக்கிறேன்னு சொன்னேன். பின்னர் வீடியோ கால் செய்தேன் எடுத்தால் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துப்பேசிநோம் அன்று இரவு 1.30 வரை பேசிநோம்.
அடுத்த நாள் சண்டே நைட் பூரா அவள்ட்ட பேசுனது நெனச்சே தூக்கம் வரல நைட் மட்டும் 3 முறை
கைஅடிச்சும் ஆசை விடல உடனே கால் பண்ணேன் எடுத்து பேசுனா உடனே அவல வீடியோ கால் பண்ண சொன்னேன் உடனே பண்ணா அப்போ அவ நயிட்டி போட்டு பேசிட்டுப இருந்த அவ பேசிட்டு இருக்கும் போதே என் டீஷிர்ட் கழட்டி போட்டேன் ஷாக்ஆகி என் இப்படி பண்ற னு கேட்ட உடனே நான் நீ என்ன பாத்துட நா உன்ன பக்கவேணாமானு கேட்டேன் முதலில் வேணாம்னு சொன்னா நான் கெஞ்சி ஓகே சொல்ல சொல்லவச்சேன் அப்பறம் அவளும் அவள் நயிட்டி கழட்டுனா எனக்கு நடக்கறது கனவா நிஜமா தெரியாம இருந்தேன் அதை பாத்து ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரிச்சா கேமரா முன்னாடி ப்ரா ஜட்டியோட நின்னா.
அவ மொலை கைக்கு அடக்கமா சின்னதா இருந்தாலும் ப்ராவோட பாத்தப்போ அழகா தெரிஞ்சுது அப்பறம் பேசி ஒரு வழிய ப்ரா வும் கழட்ட வச்சேன் ப்ப்பா என்கூட பேசிஅவளும் மூட் ஆயிட்டா அதனால அவ மொலை ரெண்டும் தூக்கிகிட்டு இருந்துச்சு ஆல்ரெடி என் சுன்னி டெம்பர் ஆஹ் இர்ருந்துச்சு நானும் என் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி வெறும் ஜட்டியோட நின்னேன்.
ஜட்டில என் சுன்னி தூக்கி இருக்கறதா பாத்து சிரிச்சிட்டே கண்ணமூடிட்டா. அப்ரமா அவளே கண்ணா தொறந்து பாத முழுசா பாக்கணுமா கேட்டேன் வேணாம்னு சொன்னா அப்படி சொண்னா ஆனா அவள் கண்னு கீழயே பாத்துச்சு சரி அப்போ ரெண்டுபேரும் ஒரே டைம்ல கழட்டலாம்னு சொன்னே சரி ரெண்டுபேரும் ஒண்ணா ஜட்டிய கழட்டி போட்டோம் முதல் முறையா ஒரு பொண்ண நிர்வாணமா பாத்தது அப்பதான். அப்பறம் அவள் பின்னழகை காட்ட சொன்ன செமயா இருந்துச்சுஇப்படியே கொஞ்சநாள். அப்ப தான் தெரிஞ்சுது எங்க ரெண்டு பேத்துக்கும் காதல் விட காம ஆசைதான் அதிகமா இருக்கு ,அதுக்கப்பறம் எங்க சாட் எப்போமே சேக்சை பத்தி தான் போச்சு.
நெறைய டைம் வீடியோ கால் பேசி இக்கோம் அப்பறம் கால்ல பேசி ஒண்ணா சுயஇன்பம் பண்ணி இறுக்கோம் ஆனா அதுக்கு நெறைய நாள் வெயிட் பண்ணோம் அவங்க வீட்டுல யாருஇல்லாத நேரம் தான் வீடியோ சாட் இல்லனா போன் கால் மட்டும் தான் . அப்பறம் நான் அவமுன்னாடி கையடிச்சு காட்டினேன் அப்பறம் அவ எனக்கு முன்னாடி அவ புண்டைல வெரல் வச்சு தேப்பா இல்லனா கேரட் வச்சு பண்ணுவா இப்படியே நெறைய நாள் போச்சு. அவ சென்னை வர டைம்காக காத்து இருந்தேன். அவளும் சென்னை வந்த சொல்லறேன் சொன்னா .
அடுக்கான நேரம் வந்துச்சு ஒருநாள் வெள்ளிக்கிழமை நான் வேலைல இருக்கும் போது அவள்L இருத்து கால் வந்துச்சு அந்த டைம் அவ கால் பண்ண மாட்டா வேற யாராச்சும் நெனச்சு பயந்துட்டே எடுத்து பேசுனேன் பட் அவ தான் பேசுனா சென்னைக்கு வந்துட்டு இருக்கறதாகவும் 4 நாள் இங்க இருக்க போறத சொன்ன.அவ கால் பண்ணாம பேசவேணாம் சொல்லிடா.
நாளைக்கு மீட் பண்ணலாம்னு கேட்டேன் OK சொன்னா. அதும் இல்லாம பஸ் ஸ்டாப் பெர மெசேஜ் பண்ணி நாளைகு காலைல கருப்பு சுடில இருப்பேன் 11.30 வந்து பிக்கப் பண்ணிக்கனு சொன்னா. அத படிச்ச உடனே எனக்கு செம்ம சந்தோஷம் அதுஇல்லாம எப்படியாச்சும் ஓத்துடனும் யோசிடே அடுத்த நாள்காக காத்து இருந்தேன்.
அவளை எப்ப்டி மீட் பண்ணி ஓத்தேன்னு அடுத்த கதைல சொல்லறேன் .
————————————–(தொடரும் )———————————————————————
ஆண்டி மற்றும் இளம்பெண்கள் தொடர்புகொள்ள நினைத்தால் இந்த ஐடியை தொடர்பு கொள்ளவும் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்புங்கள் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு