வணக்கம் நண்பர்களே இது உங்கள் மணி இந்த கதை வேறு ஒரு  தளத்தில் எழுதிஇருந்தேன் வாசகர் ஒருவர் வேண்டு தலின் பேரில் இந்த தளத்திலும் என் கதை அப்படியே சமர்பிக்கிரேன் என் அனைத்து கதைகளுக்கும் உங்களுடைய கருத்துகளை தெரிவித்தர்கு நன்றி இது என்னுடைய உண்மை கதை சரி கதைக்கு வருவோம்..இந்த சம்பவம் நான் பத்தாம்வகுப்பு படிக்கும் பொது நடந்தது..
நான் எங்க அக்கா வீட்ல இருந்து தான் பள்ளிக்கூடம் போயிட்டு வந்தேன்..எங்க அக்கா இருந்தது போலீஸ் குவாட்டர்சுல, போலீஸ் குவாட்டர்சுன ஒரு புளோருக்கு நாலு வீடு வீதம் மொத்தம் நாலு மாடி இருக்கும். எங்க அக்கா வீட்டுக்கு பக்கத்துல வீட்ல சுதா ஆண்டி இருந்தாங்க எங்க
அக்காவோட
குளோஸ் பிரெண்ட் அவங்க..அப்போ அவங்களுக்கு வயசு 22 இருக்கும் அவங்க புருசனும் போலீஸ்காரர்தான். அவங்களுக்கு 6 மாத குழந்தை ஒன்னு இருக்கு. ஒருநாள் எதார்த்தமா எங்க அக்காகிட்ட என் புருஷன் இன்னிக்கு நைட் டூட்டிக்கு பாராவுக்கு போறாரு ஒரு ஆளா புள்ளைய வச்சிக்கிட்டு எப்டி தூங்க போறேன்னு தெரியலைன்னு சொல்லிக்கிட்டு இருந்தாங்க..என் அக்காவோ நீ ஏன் சுதா கவலைபடுற தம்பிய வரசொல்றேன் நீ பயபடாம இருன்னு சொல்லிடு நைட் நீ சுதா வீட்ல துணைக்கு போயி தூங்குனு சொன்னுச்சு.. நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு ஒரு பெட் சீட்டை எடுத்துகிட்டு 10 மணிக்கு சுதா ஆண்டி வீட்டு கதவை தட்டினேன்..
அவங்க கதவை தொறந்துட்டு வா..வானு சொன்னாங்க..நீ தூக்கம் வந்த தூங்குனு சொல்லிட்டு எனக்கு சுவர் ஓரமா பாய விரிச்சு படுதுக்கனு சொல்லிட்டு அவங்க அந்த பக்க சுவர் ஓரமா அவங்களுக்கும் குழந்தைக்கும் பாய விரிச்சிட்டு சன் டீவில சீரியல் பார்த்துட்டு இருந்தாங்க..நானும் தூக்கம் வரலைன்னு டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன்.. அந்த நேரம் குழந்தை அழுகவும் நைட்டி ஜிப்பை ஓபன் பண்ணி எனக்கு நேரவே குழந்தைக்கு பால் குடுத்தாங்க. அப்போ தான் அவ முலைய பார்த்தேன்..நல்ல இளநீர் மாதிரி பெருசா 2 ரூபாய் காயின் அளவுக்கு இளரோஸ் நிறத்துல வட்டமா நல்ல துருத்திக்கிட்டு முலைகாம்பு இருந்துச்சு..அதுக்கு முன்னாடி அப்டி ஒரு கண்ணோட்டத்துல அவளை பார்த்ததே இல்லை. அப்டியே குழந்தைக்கு பால் குடுத்துட்டே என்கிட்டே ஏதேதோ பேசிட்டு இருந்தா என்னால அவ பேசுறத காதுல வாங்கவே முடியலை அவளோட முலைய பார்த்துட்டே இருந்தேன்..உனக்கு என்னடா ஆச்சு அப்டின்னு சொல்லி என்னை பார்த்து சிரிச்சா..
,நான் ஒன்னுமில்லைன்னு சொல்லிட்டு படுத்து தூங்கிட்டேன்.. என்னால சரியாய் தூங்கவே முடியல..அறைதூக்கதுல அவல நெனச்சுட்டே தூங்குனதுல என்
சுன்னி
விரசிட்டு டிரவுசரை தூக்கிட்டு இருந்துச்சு..ஒரு ஒருமணி நேரம் கழிச்சு டிவிய ஆப் பண்ணிட்டு குழந்தய தூங்க வச்சிட்டு அவளும் படுத்திருந்தா
என் தடி மேல ஏதோ கை படுறது மாதிரி இருந்துச்சு..நான் வாரி சுருட்டி எழுந்து பார்த்தா சுதா என் விறைச்ச சுன்னிய டிரவுசரோட சேர்த்து கைல புடிச்சபடியே இருக்கா..என்ன ஆண்டி என்ன பண்றீங்கன்னு கேட்டதுக்கு நீ என்னடா பண்ற அப்டி கேட்டா.. நான் தூங்கிட்டு இருந்தேன்னு சொன்னதுக்கு நீ தூங்கிட்டு இருந்த ஆனா உன் சாமான் மட்டும் தூங்களையானு கேட்டு என் டிரவுசரை கழட்டிட்டா..எனக்கு ஒண்ணுமே புரியலை ஆனா என் சாமான் மட்டும் தூக்கிட்டு நிக்கிது..
அப்டியே ரெண்டு ஆட்டு ஆட்டிட்டு வாயில வச்சு சப்பினா..
எனக்கு ஒரு வித இனம் புரியாத சுகம்..அப்டியே சாப்பிட்டே இருக்கா மாட்டாளா அப்டின்னு தோணிச்சு..என்னோட சட்டைய கழட்டிட்டு அவளோட நைட்டி, ஜட்டி எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டா பிரா போடலை..திரும்பவும் என் சுன்னிய பிடிச்சு 10 நிமிஷம் சப்பினா ஆன்டி என்னால தாங்க முடியலைன்னு சொன்னதுக்கு இம்..இம்..னு சப்பிட்டே இருந்தா கொஞ்ச நேரத்துல ஏதோ என் சுன்னில இருந்து அவ வாயில வடிஞ்சது..ஒரு சொட்டு விடாம எல்லாத்தையும் குடிச்சிட்டு என் வாயோட வாய் வச்சு கிஸ் பண்ணி என் வாய உறிஞ்சி எடுத்தா..என்னடா நல்ல இருந்துச்சானு கேட்டு நக்கலா சிரிச்சா.. ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு இன்னொரு தடவை பன்றிங்களானு கேட்டு அவ வாய்ல கிஸ் பண்ணுனேன்..பரவால்லையே இப்பவாவது உனக்கா எதாவது பண்ணனும்னு தோனுச்சே அப்டின்னு சொல்லிட்டு வா இப்போ வேற மாதிரி பண்ணலாம்..
நான் உன்னோடத taste பண்ணினது மாதிரி நீ என்னொடத taste பண்ணனும்னு சொல்லிட்டு கால விரிச்சு வச்சுட்டு அங்கே உன் நாக்கை வச்சு என்ன வேணும்னாலும் பண்ணுனு சொன்னா..அப்போதான் அவ புண்டைய நல்லா பார்த்தேன் நல்ல வழு வழு னு சேவு பண்ணி வச்சிருந்தா..எனக்கு அங்கே நக்க வச்சு என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம சும்மா மேலோட்டமா நக்கிட்டு இருந்தேன்..நல்லா நாக்க உள்ளே விட்டு நக்குடா அப்டின்னு பச்சை பச்சையா பேச ஆரமிச்சா..எனக்கு அது ரொம்ப மூட இருக்கவும் நல்ல நாக்க உள்ளே விட்டு நக்கினேன்..ரோஸ் நிறத்துல ஒரு பருப்பு மாதிரி இருந்துச்சு அத நல்ல நாக்கால நக்குனதும்..அப்டித்தான்..அப்டித்தான்..இம்..இம்..னு பயங்கரமா முனங்கினா..நானும் வெறி வந்ததுமாதிரி நக்கிட்டே இருந்தேன்..கொஞ்ச நேரத்துல..ஆ னு கத்திட்டே ஏதோ சூடான திரவத்த என் வாயில ஒழுக விட்டா..நான் அப்டியே அத ஒரு சொட்டு விடாம நக்கிட்டு மெல்ல அழுந்தேன்..அப்போ அவ என்ன இறுக்கி ஆனசு என் உடம்பெல்லாம் ஒரு இடம் விடாம கிஸ் பண்ணுனா.. சரி வா அடுத்து உனக்கு ஒரு புது சுகம் தரேன்னு சொல்லிட்டு என்னை மல்லாக்க படுக்க வச்சு என் சுன்னிய 5 நிமிஷம் நல்லா சப்புணா..அப்டியே எழுந்து என் சுன்னிக்கு நேர அவ புண்டைய வச்சு உட்காந்தாஎன்ன பண்ண போறன்னு பார்த்தா என் சுன்னிய எடுத்து அவ
புண்டைக்குள்ள
நுழைச்சு அப்டியே உட்காந்தா எனக்கு வலி பின்னி எடுத்துச்சு ஆன்டி பயங்கரமா வலிக்குதுன்னு சொன்னேன்.. கொஞ்ச நேரத்துல பரு எப்டி சுகம்மா இருக்குனு சொல்லி அப்டியே என்ன கீழ படுக்க வச்சு உள்ள வச்சு ஆட்டினா..ரொம்ப நேரம் குத்து குத்துன்னு குத்தின எனக்கு வலி போயி சுகம் பன்மடங்க இருந்துச்சு..
ஆன்டி அப்டியே செய்ங்க..அப்டியே செய்ங்கனு வாய் விட்டு முனங்கினேன்.. சரிடா செல்லம்..சரிடா செல்லம்..னு சொல்லிட்டே ரொம்ப வேகமா குத்தினா..ஆன்டி அப்டின்னு கத்திட்டே என் செமனை அவை புண்டைக்குள்ள விட்டேன்…அப்டியே என்னை கிஸ் பண்ணிட்டு கீழ இரங்கி பிடிசுருக்கனு கேட்டா..ரொம்ப ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு அதே மாதிரி இன்னிக்கு நைட் புல்லா செய்யணும் pola இருக்குனு சொன்னேன்..ஏன் நாளைக்கு நைட்லாம் வேண்டாமானு கேட்டு கண்ணடிச்சா.. எனக்கு திளையும் தான் வேணும்…இன்னிக்கு நைட் புல்லாவும் வேணும் னு சொன்னேன்..ஓகே அனா இப்போ நன் செஞ்சது மாதிரி என்னை நீ பண்ணனும் னு சொல்லி என் விலே கிஸ் பண்ணிட்டே என் சாம ஆட்டினா..கொஞ்ச நேரத்துல என் சுன்னி எழும்பிடுச்சு..சரி வா இப்போ நன் சொல்றது மாதிரி செய்னு சொல்லி மல்லாக்க படுத்து காலை விரிச்சிட்டு என் சுன்னிய பிடிச்சு அவ புண்டைக்குள்ள விட்ட..இப்போ மொதல்ல நான் செஞ்சது மாதிரி செய்னு சொல்லி என் இடுப்பை பிடிச்சு ஆட்டினாநான் அப்படியே ஒன்கே ஓங்கி குத்தினேன்..அப்டித்தான் நல்லா ஒழு..
என் புண்டைய கிழி..இம்..இம் னு முனங்குனா..அப்டியே நானும் குத்திட்டே இருந்து மறுபடியும் செமனை அவ புண்டைல கொட்டினேன்.. ரெண்டு பெரும் எழுந்து போயி பாத் ரூம்ல கழுவ போனோம்..என்
சுன்னிய
நல்லா தேச்சு அவளே கழுவி விட்டா..நான் உங்களோடதை கழுவட்டுமானு கேட்டேன்..வாட செல்லம் வந்து கழுவி விடுன்னு சொல்லி கால விருசிட்டு நின்னா நான் தண்ணிய ஊத்தி கழுவினேன்..நல்லா விரலை உள்ள விட்டு தேச்சு கழுவி விடுன்னு சொன்னா..நானும் அப்டியே கழுவி விட்டு ரெண்டு பெரும் மறுபடியும் பாயில வந்து படுத்தோம்..
அன்னிக்கு மட்டும் அவ சொல்லிகுடுத்தது மாதிரி வித விதமா 6 பொசிசன்ல 6 தடவை பண்ணினோம்.. மறுநாள்ல இருந்து அவ புருஷன் என்னைகேல்லாம் நைட் டூட்டிக்கு போறாரோ அன்னைக்கெல்லாம் நான் தான் துணைக்கு படுக்க போவேன்..(படுக்கவா போனைனு கேட்காதிங்க..)..இப்போ அவங்க புருசனுக்கு வேற ஊர்ல டூட்டி..இப்போ அவங்க வீடு மாத்தி அவ புருஷன் வேலை பார்க்குற ஊருக்கு மாறி போய்ட்டாங்க..நான் இன்னும் அவல போயி ஒத்துட்டு தான் இருக்கேன்..இந்த கதை பிடித்திருந்தாள் உங்கள் பதிவுகளை  ஈமெயிலில் பதிவிடவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு