எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க. எல்லாருக்கும் நன்றி நல்ல ஆதரவு கொடுப்பதற்கு. (பெண்கள், கணவனால் திருப்தி அடையாத குடும்ப பெண்கள், விதவைகள் என்னை தொடர்பு கொள்ள ) விஅமர்ச்சங்களையும் அனுப்பவும்.
இது எனது அடுத்த கதை இது நடந்து 2 ஆண்டுகள் இருக்கும். பக்கத்து பிளாட் ஆண்ட்டிகள்கூட சல்லாபித்து கதை. நன் பனி புருவது கணினி நிறுவனம் என்பதால் நான் காலைல போன நைட் வரதுக்கு எப்படியும் 9 மணி ஆகிவிடும். அதனால் அகம் பக்கத்தில் யாரு இருகாங்க எனக்கு தெரியாது நான் தங்கி இருந்துது பிளாட் என்பதல் அதிகம் யாரும் பேசுவது கிடையாது எல்ல பிளாட்டும் அதிகநேரம் கதவு மூடியே இருக்கும் என்பதால் நான் யாருமே கண்டு கொள்வது இல்லை. என்னோடைய பிளாட்டில் நானும் என்னோட நண்பனும் தங்கி இருதோம். அவன் வர விடுமுறை ஆனால் போதும் ஊருக்கு போய்விடுவான். நான் மட்டும் தனியாகத்தான் இருப்பேன்.
எபழுதும் போல நான் காலைல ஆபீஸ் போயிடு வேலை எல்லாம் மதியமே முடிந்துவிட்டது நான் 1 மணி அளவில் வீட்டுக்கு வந்து அடைந்தேன். அன்று வெள்ளி என்பதால் எனது நண்பன் வந்த உடனே ஒருக்கு போய்விடுவான் அதனால் எனக்கு போர் ஆகும் என்பதால் படம் போகலாம் என முடிவெடுத்து ஒன்லைன் டிக்கெட் புக் பண்ணி கிளம்பினேன். எனது பிளாட் கதவு ஓபன் பண்ணி வெளியே வந்து கதவு மூடும்போது எனது பக்கத்து பிளாட் வாசலில் 2 ஆன்ட்டிஸ் பேசிகிட்டு இருந்தாங்க என்னை ஓரக்கண்ணால் இருவருமே பாத்து சிரிச்சிகிட்டே பேசிகிட்டு இருந்தாங்க நான் அதை பார்த்தும் பகைத்ததுபோல கதவை மூடி விட்டு படத்துக்கு கிளம்பினேன். கிளம்பும் பொது அருகில் நின்று பேசிக்கொண்டு இருந்த ஒரு ஆண்ட்டி என்ன அவசரம் பொறுமையா பொண்ணு சொல்ல. நானும் சிரித்துக்கொண்டே அவங்களை பார்த்து அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல ஆண்ட்டி படத்துக்கு போறேன் தாணு சொல்ல அவங்களுக்கு கோவம் வந்துவிட்டது.
என்ன சொன்னான்னு கோசம் கண்ணை நல்ல விரித்து கேட்க எனக்கு குழப்பமாக இருதேன் நான் என்ன தப்பாக சொல்லிவிட்டேன் ஆண்ட்டி என்ன கேட்க. யாரை
ஆன்ட்டினு
கூப்பிடுறானு சொல்ல அப்போதான் எனக்கு புரிந்தது நான் சிரித்துக்கொண்டே மன்னிச்சுடுங்க இனிமேல் அப்படி கூப்பிடமாட்டேனு சொல்லிட்டு கிளமப அப்புறம் என்னை எப்படி கூப்பிடுவானு சொல்ல. நான் குழப்பமா அந்த ஆண்ட்டி பார்க்க. அவங்க சிரிச்சிகிட்டே பெயர் சொல்லி கூப்பிடுடா சொல்ல சரி உங்க பெயர் என்ன கேட்க இப்போதான் கேட்கணும்னு தோணிச்சானு சிரிச்சாங்க ரெண்டுபேரும்
நான் படம் பார்க்கும் ஆர்வம் எனக்கு அதிகமாக இருக்க அவர்கள் சொல்லுவதை என்னால் கவனிக்க இயலவில்லை. அப்போ தான் அந்த ஆண்ட்டி பெயர் சங்கீத வயது 38 உன்னோட பிளட்க்கு எதிர் பில்டன்னு என்று சொல்ல அப்படியா சொல்லிகிட்டே இனொரு ஆண்ட்டி பக்கமா திரும்ப அந்த ஆண்ட்டி பெயர் வினோதினி வயது 39 சொன்னாங்க அவங்க என்னோட பக்கத்து பிளாட் சொன்னாங்க. நான் என்னோட பெயர் ஆரம்பிக்க வினோதினி எங்களுக்கு தெரியும் சொன்னாங்க எனக்கு எப்படினு புரியல.
(அவர் இவர்கள் பத்தி சொல்லவேண்டும் இருவரும் ஐயர் மாமி போல நல்ல கலர் உருண்டை முகம் நல்ல உடலில் அமைப்பு சங்கீத ஆண்ட்டிக்கு மட்டும் கொஞ்சம் தொப்பை இருக்கும் அதை தொப்பைன்னு சொல்லிவிட முடியாது சற்று அதிகம் அவளவுதான் சைஸ் 36-34-38 பின்னாடி நல்ல தூக்கி இருக்கும் மத்தளம் போல. ஆனால் வினோதினி ஆண்ட்டி அப்படி இல்லையே பார்ப்பவர்கள் யாரும் அவரை 39 வயது என சொலிடமாட்டாங்க 34-32-34 நல்ல உடம்பை நல்ல பராமரிப்பாங்க போல எல்லாம் கரெக்டாக இருக்கும் செம செஸ்சிய ரெண்டுபேருமே இருப்பாங்க. இவங்க ரெண்டு குடும்பமும் நல்ல நண்பர்கள் இரண்டு ஆண்ட்டி கணவன்கள் நல்ல நண்பர்கள் போல ஒரே கப்பல் வேலை போல அதனால் இருவரும் மாதம் ஒருமுறை தான் வருவாங்க)
இதை எல்லாம் என்னை வினோதினி ஆண்ட்டி தான் சொன்னாங்க. அப்புறம் சங்கீத ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு உள்ள கூப்பிட நான் இல்ல சங்கீத படத்துக்கு போறேன் பொய் சாப்பிட்டு போகணும் தடவை இல்லனு சொல்ல. வினோதினி இன்னைக்கு எங்ககூட சாப்பிடுன்னு வீட்டுக்கு கூப்பிட்டாங்க நான் முதலில் தயங்கியபடி நிற்க சங்கீத ரொம்ப பிகு பணமா வாடா உரிமையா சொல்ல எனக்கு ஒருவிதமான குள்ளப்பதிலேயே வினோதினி பிளாட்டுக்கு உள்ள போனேன் வினோதினி சிரிச்சிகிட்டே உள்ள கூப்பிட நானும் உள்ள பொய் ஷோபா மேல உக்காந்தேன் சங்கீத உள்ள வந்து கதவை மூட இருவரும் சமையல் அறைக்கு சென்று சாப்பாடு எடுத்துட்டு வந்து சாப்பிடும் டேபிள் வைக்க நானும் கை கழுவிட்டு சாப்பிட அமர்ந்தேன்.
என்ன ஆச்சர்யம் எல்லாமே
எனக்கு
பிடித்த டிஷ் மீன், கோழி எல்லாமே இருந்தது 3வரும் உக்காந்து சாப்பிடும்போது நான் அவர்கள் குழந்தைகள் பற்றி கேட்டேன் அதற்க்கு அவர்ககள் குழந்தைகளை ஊட்டியில் எதோ ஒரு பெரிய ஸ்கூல் சேர்த்து இருக்கிறார்கள் என்று வினோதினி சொன்னாங்க. அப்புறம் எப்படி தனியா இருக்க போர் அடிக்காத உங்களுக்கு கேட்டேன். அதற்கு சங்கீத எதுக்கு போர் அடிக்கப்போகுது நங்கள் இருவரும் இருக்கோம் சொல்ல சரி சரினு சிரிக்க சிரிப்பின் அர்த்தம் வினோதினிக்கு புரிந்துவிட்டது போலும்.
விநோதினியும் சிரிச்சிகிட்டே எப்போதுமே சங்கீத கூட இருப்பான்னு சொன்னாங்க. நானும் கவனிக்காம சாப்பிட்டுட்டு கிளமப ஆயத்தமானேன் ஓகே வினோதினி சங்கீத தேங்க்ஸ் சொல்லிட்டு கிளம்புறேன்னு சொன்னேன். வினோதினி எதுக்கு தேங்க்ஸ் எல்லாம். நீ படம் பாத்துட்டு எப்போ வருவான்னு கேட்டாங்க 6 மணி சொன்னேன் சரி போகும்போது வீட்டுக்கு வந்துட்டு போ சொன்னாங்க நானும் சரினு கிளம்பி படம் பாத்திட்டு பிளாட்டுக்கு வந்தேன். அப்போதான் வினோதினி சொன்னது நியாபகத்துக்கு வந்துச்சு.
சரி வினோதினி பிளாட்டுக்கு போயிடு போகலாம்னு பொய் கதவை அழிப்புமணியை அடிக்கப்போனேன் அனால் கதவு திறந்து தன இருந்தது நான் கதவை திறந்து உள்ளே போனேன் சங்கீதனு கூப்பிட்டுக்கிட்டே உள்ள போக. பெடரூம்ல இருந்து முனங்கல் சத்தம் வந்தது. அந்த சத்தம் வினோதினி உடையது உள்ள பொய் கதவை திறந்து ஓரமாக நின்னு பார்த்தேன் சங்கீத வினோதினிக்கு விரல் போட்டுக்கிட்டே அவளோட முலையை சப்பி கொண்டு இருத்தல்.
நான் பார்த்துட்டு என்ன சொல்லனு தெரியாம நின்னுகிட்டு இருதேன் வினோதினி மட்டும் என்னை பார்த்து சிரிச்சிகிட்டே வாடா இப்போதான் வாரியனு கேட்க சங்கீதா தலையை தூக்கி பார்த்துட்டு எழுத்து பொய் கதவை லாக் போட்டுட்டு வந்தால். நான் விநோதினியை பார்த்து கதவை திறந்து வச்சுகிட்டேவா பண்ணுவிங்கனு கேட்க நீ வருவதை ஜன்னல் பார்த்துட்டு தான் கதவை திறந்து விட்டோம் டா ஓஒ அப்போ எல்லாமே பிளான் பணித்தான் எல்லாத்துமே பண்ணுறீங்க போலன்னு சொல்லிகிட்டே சிரிச்சேன். சங்கீத என்னடா பாண்ட் ரொம்ப டைட்டா இருக்குனு சொல்லி சிரிச்சா. நான் இப்படி யாரையுமே நேரா பார்த்தது இல்லை சொல்லி நானும் சிரிச்சேன். வினோதினி மெல்ல என்பக்கத்துல வந்து கனத்த கடிச்சா நான் கண்ணை மூடிக்கிட்டு நின்னேன் அப்போ சங்கீத என்னோட பாண்ட் ஜிப்பை கழட்டி என்னோட குஞ்சை
வெளிய
எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பிச்சிட்டா அப்படியே வினோதினி என்னோட டிரஸ் உள்ளதும் கலாட்டா ஆரம்பிச்சிட்டா.
நான் இப்போ உடம்புல எந்த துணியும் இல்லாம இருதேன் அவங்க ரெண்டுபேரும் டிரஸ் எல்லாம் போடு இருந்தாங்க. அனா விடாம சங்கீத ஊம்பிகிட்டே இருந்த பகதத பாத்துட்டமாதிரி வெறித்தனமா இருந்துச்சு இப்படி யாரும் எனக்கு ஒம்ம்பிவிட்டது இல்ல. நான் விநோதினிய பார்த்து டிரஸ் கழட்டசொன்னேன் வினோதினி மட்டும் டிரஸ் கலாட்டா ஆரம்பித்தால் சங்கேத அதையெல்லாம் கண்டுக்காம ஊம்பிகிட்டே இருந்த. வினோதினி மட்டும் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு வெளிய போன நான் சங்கேத ஊம்பிகிட்டு இருந்தது னால கண்ணை மூடிக்கிட்டு என்ஜோய் பண்ணிக்கிட்டு இருதேன். கொஞ்சம் நேரத்துல என்னோட குஞ்சுல ஜில்லுனு தண்ணி விழுந்துச்சு அப்போ தான் கன்ன திறந்து பாத்தேன் வினோதினி என்னோட குஞ்சுல ஐஸ்கிரீம் தடவி விட்டா அதை சங்கீத சப்பி சப்பி ஊம்பி விட வினோதினி என்னோட தொடை ஐஸ்கிரீம் தடவி நக்குனா.
இப்போ வினோதினி என்னோட குஞ்ச எடுத்து அவ வைல வச்சு சங்கேத என்ன ஸ்டைலே ஒம்ம்பிவிட்டாலோ அதே போல இவளும் நல்ல ஸ்பீடா ஊம்பிவிட எனக்கு காஞ்சி வரமாதிரி இருந்துச்சு வினோதினி காஞ்சி வரப்போகுது சொல்ல அவளும் விடாம என்னோட முகத்தை பாத்துகிட்டே ஊம்பிவிட சங்கீதாவும் பக்கத்துலேயே உக்காந்து வையை திறந்து வச்சுக்கிட்டு இருந்தா. இப்போ என்றல்ல முடியாம கஞ்சியை வினோதினி வாயில விட ஆரம்பிக்கும் பொது அவ வெளிய எடுத்து சங்கீத வாயில் வச்சா சங்கீத ஊம்பி மிச்சம் வரைக்காஞ்சியை நல்ல சப்பி குடிச்சிட்டு அபிராம தான் என்னோட குஞ்சை வெளிய எடுத்தா. இப்போ நான் அவன்கைளை பார்த்து ரெண்டுபேரும் இப்படி ஊம்புறத பாத்த ரொம்ப காஞ்சுபோய் இருக்கீங்க போல சொல்லி முடிக்கல. ரெண்டுபேரும் சொல்லிவச்சமாதிரி அமானு சொல்ல வினோதினி கண்ணுல இருந்து தண்ணி வர ஆரம்பிச்சிடுச்சு. சங்கீதாவும் ஏதும் பேசாம
மௌனமா
இருந்த எனக்கு என்ன சொல்ல தெரியாம சரி என்ன ஆச்சு கேட்டேன்.
அப்புறம்தான் அவங்க புருஷன் ரெண்டுபேருமே வீட்டுக்கு வந்து ஒருவருசத்துக்கு மேல அகுதாம். வரத்துக்கும் லேட்டா ஆகுமாம் என வினோதினி கண்ணா துடைச்சுக்கிட்டே சொன்ன. சரி அதுக்கும் அழுத்தத்துக்கும் என்ன சம்பந்தம் கேட்டேன். இப்போ சங்கீத பேச ஆரம்பிச்ச இல்லடா நீ ரொம்ப காஞ்சு போயிருக்கியான்னு கேட்டவுடனே என்ன சொல்லனு தெரியாம இப்படி ஆயிடுச்சு அதும் இல்லாம நாங்க இவ்ளோ ஒப்பான யாருக்குடனும் இருந்தது இல்ல நாங்களே ரொம்ப டிஸ்க்ஸ் பண்ணி வேணாமா வேணுமான்னு ஒரு முடிவுக்கு வந்துதான் இப்படி பண்ணவே ஓத்துக்கிட்டோம் அதும் உன்னை பார்த்ததுக்கு அபிராம தான் இந்த ஐடியா வந்துச்சுனு சொன்ன. நானும் சிரிச்சிகிட்டே வினோதினி பார்த்து இதுக்கு எதுக்கு அழகனும் சொல்லி கணத்தில் முத்தம் குடுத்தேன் உடனே சங்கீத எனக்கு எல்லாம் இல்லையானு கேட்க நான் ஏதும் பேசாமல் சங்கீதாவுக்கு லிப் லாக் பண்ணேன். இப்போ இருங்க ரெண்டுபேரும் படுங்க சொன்னேன்.
இருவரும் படுக்க நன் வினோதினி புண்டையில் ஐஸ்கிரீம் தடவ வினோதினி ஸ்ஷ்ஷ்ஷாஆனு முனக ஆரம்பிக்க சங்கீத வினோதினி முலையை பிடிச்சிகிட்டே இநோருமுலையை கடிக்க ஆரம்பிச்ச. நான் ஐ ஸ்கிரீமை நல்ல புண்டை உள்ள விற்கும் விறல் விட்டு தடவி விட்டு மெதுவா நக்க ஆரம்பிக்க வினோதினி சுகம் தங்க முடியாமல் என்னை கழலால் தள்ளி விட்டால்.
அப்பறமா எழுத்து வினோதினி முகத்தை பார்த்தேன் அவள் சாரி நாங்க இப்படியெல்லாம் போனது இல்லை இதுதான் முதல் முறை சொல்லி மறுபடியும் சாரி கேட்டான் நன் சிரிச்சிகிட்டே இதுக்கேவான்னு சொல்லி மறுபடியும் புண்டையில் நாக்கு போடு ஐஸ்கிரீம் நக்கி நக்கி சாப்பிட்டேன். இனொரு கையால் சங்கீத புண்டையைக்கு மெத்தனம் கொடுத்துக்கொண்டே வினோதினிக்கு வாய் வேலை பார்த்தேன். சங்கீத மூடாகி இன்னும் நல்ல காளை நன்கு விரித்து புண்டையை காண்பித்தால். நன் சங்கீதாவிற்கு விறல் வேலை பார்க்கும்போதே புண்டையில் தன்னை ஊற ஆரம்பித்துவிட்டது அதே நேரம் வினோதினி கும் புண்டை தண்ணி ஒழுக ஆரம்பிக்க நன் அதை விடாமல் சப்பி சப்பி குடித்தேன்.
அதே நேரம் புண்டை தண்ணி வாசம் அந்த விடுமுழுக்க வீசியது. அதில் இன்னும் எனக்கு வெறி எற இப்பொழுது வினோதினி புண்டைக்கு விடுதலை குடுத்து சங்கீத புண்டைக்கு என்னோட வாயில் அடைக்கலம் குடுத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். இப்பொழுது அதில் ஐஸ்கிரீம் தடவ எனக்கு பொறுமை இல்லை சங்கீதாவுக்கு பொறுமை இல்லாமல் என்னோட தலையில் கைவைத்து புண்டையில் அமுக்கினாள். நான் இப்பொழுது என்னோட முழுக்கவனத்தையும் சங்கீத புண்டையில் திருப்பினேன். புண்டையில் நாக்கை உள்ள விட்டு சப்பிகிட்டே ஒரு விரலை எடுத்து புண்டைக்குள்ள விட்டு ஆட்டிக்கிட்டே சப்பி விட்டேன். வினோதினி படுக்கையை விட்டு எழுத்து பாத்ரூம் போனால் நான் அதை கண்டுக்காமல் சங்கீதாவிற்கு வாய்வேலை பருத்து கொண்டு இருதேன். ஒருவழியாக சங்கீதாவுக்கு புண்டையில் தண்ணி வடிய ஆரம்பித்தது அதையும் விடாமல் சப்பி குடித்தேன். அப்புறம்தான் என்தலையை சங்கீத புண்டையில் இருந்து விடுவித்தல்.
இப்பொழுது சங்கீத எழுத்து பாத்ரூம்கு போக அதற்குள்ள வினோதினி வந்துவிட்டால் எனக்கும் பொறுமை இல்லாமல் அவளை இழுத்து போடு முத்தம் குடுத்து அவளோட புண்டைக்குள்ளே என்னோட குஞ்சை நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் ஓக்கும் ஸ்பீட் அதிகமாக என்னோடைய குஞ்சு பொய் இடிக்கும்போது அவளோட புண்டையில் பட்டு பட்டுனு சத்தம் வர ஆரம்பித்தது. அதுகேட்ட உடனே சங்கீத வேகமா வந்து பார்த்தால். எதுமே யோசிக்காமல் அவளோட புண்டையை எடுத்து வினோதினி வாய் மேல வைக்க அவளும் புண்டையை நக்கிவிட்டால். சங்கீதாவும் புண்டையை அவள் வைமேல வைத்து தேய்ச்சுகிட்டே எனக்கு லிப்லாக் பண்ணா நான் விநோதினியை ஓத்துக்கிட்டே சங்கீதாவிற்கு லிப்லாக் பணிகிட்டே அவளோட முலையை அமுக்கிட்டே இருதேன்.
அவளும் விடாமல் அவளோட புண்டையை வினோதினி வெயில் வச்சு தேச்சிகிட்டே இருந்த இப்பொழுது பொசிசன் மத்த அசைபட்டனே விநோதினியை குனிய வச்சு புண்டை இருந்து புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பிக்க சங்கீத வினோதினிக்கு முன்னாடி படுத்து புண்டையை காண்பிக்க வினோதினி அதை புரிந்து கொண்டு நக்க ஆரம்பித்தால். கொஞ்சம் நேரம் கல்லிதுநான் இப்பொழுது சங்கீதாவை அப்படியே இழுத்து அவளோட புண்டையில் என்னோட குஞ்சை எடுத்து சொருக வினோதினி அதே பொசிஷன்ல இருத்தல் அவளை அப்படியே இன்னும் கொஞ்சம் தூக்கி நிற்கவைத்து குனிய சொல்ல வினோதினிக்கு புரியாமல் அவளும் நன் சொல்லுவது போல செய்தல் இப்பொழுது அவளோட புண்டை என்னோட முகத்துக்கு நேராக வர நன் சங்கீதாவை ஒத்துக்கிட்டே வினோதினிக்கு நாக்குப்போட்டேன் இதை இரண்டுபேரும் வித்தியாசமாக பார்த்தாங்க பாத்துகிட்டே இரண்டுபேரும் சிரிச்சிக்கிட்டாங்க. ஒரு 20 மினிட்ஸ் கழிச்சு எனக்கு காஞ்சி வர ஆரம்பிக்க அதை நான் சங்கீதாவின் முகத்தில் விட்டேன். அதை வினோதினி நக்கி நக்கி சாப்பிட்டா.
அப்புறம் நாங்க பேசிக்கிட்டே இருதோம் மணி 8 ஆச்சு நைட் டின்னெர் சாப்பிட ரெடி ஆனோம். அப்போதான் சங்கீத சொன்னால் நீ இப்படிஎல்லாம் ஓப்பானு எங்களுக்கு தெரியாதுடா ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சுனு சொன்ன வினோதினி நீ ஒண்ணுமே சொல்லல சொல்ல அவ நன் இத நெனச்சுக்கூட பக்கலடா ரொம்பநாள் கழிச்சு இப்படி என்ஜோய் பண்றேன் சொன்ன சிரிச்சிகிட்டே….. அப்புறம் சாப்பிட்டு நைட் எல்லாம் ஓத்துக்கிட்டே இருதோம். மறுநாளில் சனிக்கிழமை எல்லாம் துக்கம் மட்டும் தான்.
மறுநாளில் சனிக்கிழமை தூங்கி எழுந்தேன் என்னோட பிளாட்டுக்கு போகவேயில்ல வினோதினி பிளாட்லயே தூங்கிட்டேன் நன் எழுத்து போகும் பொது மதியம் 3 மணி. நான் எழுத்து விநோதினியை பார்த்தேன் சிரிச்சிகிட்டே என்னடா இப்போதான் கண்ணே முளிக்குற இரு காப்பி கொடுக்குறேன் குடுத்தாள் பொய் குளிச்சிடுவா சாப்பிடலாம். நான் சங்கீத எங்க கேட்டேன் அவல் சொந்தக்காரங்க காலைல வந்தாங்க ஷாப்பிங் பண்ண வெளிய போயிருக்கு சொல்ல எனக்கு குழப்பம் ஆனது. எப்போ வந்தாங்க ஏன் என்றால் சங்கீத அவளோட பிளாட்டுக்கு போகவே இல்ல இங்க தன இருத்த.
வினோதினி சிரிச்சிகிட்டே அவங்கள எனக்கு நல்ல தெரியும்டா அவங்க வீட்டுலதான் முதல வந்து கதவு தட்டி பாத்துட்டு அபிராம இங்கேவந்து கதவு தட்டினாங்க. அப்புறம் உன்ன எழுப்ப முடியல நாங்க ரெண்டுபேரும் சேந்து உன்ன தூக்கிட்டு பொய் வேற ரூம்ல போட்டு மூடிட்டோம். அபிராம அவள் பிளாட்டுக்கு பொய் குளிச்சிட்டு வந்து மறுபடியும் உன்ன ரெண்டுபேரும் சேந்து துகிட்டுவந்து பெட்டுல போட்டோம். இப்படி தூங்குற. அப்புறம்தான் அவகிளம்பிப்போன வர எப்படியும் நைட் ஆகும்னு சொன்ன. சரி நான் ஏதும் கண்ண்டுக்காம என்னோட பிளாட்டுக்கு போனேன் வினோதினி எங்கபோறன்னு கேட்டா நான் என்னோட பிளைட்டுல குழிச்சிட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன்னு சொல்ல இங்கேயே குழி சொன்னா.
சரி நானும் சிரிச்சிகிட்டே தலையை ஆட்டினேன். வாஷ் ரூம் பொய் முகம் கழுவிட்டு குளிக்க ரெடி ஆனேன் அப்போதான் வினோதினி கதவை தட்டினால். நான் கதவு திறந்துதான் இருக்குனு சொன்னேன். வினோதினி உள்ள வந்தால். என்னடா குளிக்க ஆரம்பிச்சிட்டியானு கேட்டல் இல்லை இனிமேலதானு சொல்ல சரி சரி நானும் வரேன் செந்தூக்குளிக்கலாம்னு சொன்னால் எனக்கு புது அனுபவமா இருந்துச்சு நானும் சரினு சொல்லி சிரிச்சின். அவளே டிரஸ் எல்லாம் கழட்டிவிட்டால் அவளும் ட்ரெஸ் உள்ளதும் கழட்டி ஓரமாக போட்டால். எனக்கு அவளை ட்ரெஸ்ஸில்லாமல் பார்த்தவுடனே என்னோட குஞ்சு தூக்கிட்டு நிக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு. அவள் அதை பார்த்த உடனே என்னோட முகத்தை பார்த்து சிரிக்க ஆரம்பிச்சிட்டா என்னடா பதத்துக்கே இப்படி நிக்குதுனு அவள் சவர் ஓபன் பண்ணி விட்டா நாங்கள் இருவரும் நீரில் நினைய ஆரம்பித்தோம்.
அவள் நினைத்துக்கொண்டே என்னோடைய குஞ்சை பிடிச்சி அட்டிவிட்டுக்கொண்டே அவள் திரும்பி அவள்குண்டி மீது என்னோடக்குஞ்சை வைத்து அவளே அடித்துக்கொண்டாள். அப்படி பண்ணும்போது என்னோடைய குஞ்சு இன்னும் தடிமனானது நான் அவளது குண்டியை தடவிக்கொண்டே மசாஜ் பண்ணேன். அவள் திரும்பி என்னோடைய வாயில் வளோட நாக்கை வச்சு கொஞ்சம் விளையாடிக்கொண்டே குஞ்சை ஆட்டுவது நிறுத்தாமல் ஆட்டிக்கொண்டே இருத்தல் நான் அவனோட முலை காம்பை திருப்பி திருப்பி அவளை இன்னும் மூடு ஏத்தி விட்டேன். அவள் கில்லே உக்காந்து என்னை ஊம்ப ஆரம்பித்தால் எங்கள் இருவர்மீதும் நீர் விழுந்துகொண்டே இருக்க அதுஒரு தனி சுகமாக இருந்தது.
திடீர் என்று ஊம்புவதை விரித்துவிட்டு எழுந்தால். எழுத்து ஷாம்பூ எடுத்து கொஞ்சம் கைல் ஊத்தி எனக்கு தலையில் தேய்த்து விட்டால் நானும் சின்னப்பிள்ளை போல தலையை குடுத்தேன். அதேசமயம் அவளோட புண்டைக்கு தடவல் குடுத்து அமுக்கி விட்டேன். அமுக்க அமுக்க புண்டையில் தண்ணி வடிய ஆரம்பித்தது. அது எனக்கு நன்றாக தெரிய நான் உடனே கில்லே உக்காந்து அவளோட புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அவசரம் அவசரமாக ஷாம்ப்பு போட்டு முடித்தால். நான் அவளோட ஒரு காலை தூக்கி வாஷ் பேஷன் மேல வைத்து கில்லே உக்காந்து புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோட உடம்பு நடுங்க ஆரம்பித்தது. நான் புரிந்து கொண்டு குண்டியை நன்றாக பிடித்துக்கொண்டு இன்னும் வேகமாக புண்டையை சப்ப அவளால் முடியாமல் என்னோடைய தலையை இறுக்கமாக புண்டையில் அமுக்கிக்கொண்டு கத்தினாள்.
நண்ணும் விடாமல் புண்டை ரசத்தை குடித்தேன். குடித்துக்கொண்டே புண்டைக்குள்ளே விரலை வைத்து தேய்த்தேன் அவள் இன்னும் உச்சம் அடைந்தாள். நான் ரசத்தை எல்லாம் குடித்துவிட்டு எழுத்தேன். அவள் தலையை பிடித்து கில்லே அமுக்க அவள் புரிந்து கொண்டு ஊம்ப ரெடி ஆனால். எனது குஞ்சை எடுத்து அவளோட முகத்தில் அடித்தேன். அதை அவள் லாவகமாக பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். இந்த முறை நன் அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு என்னோடைய குண்டியை முன்னாடி பின்னாடி ஆட்டி அவளோட வாயில் ஓத்தேன். கொஞ்சம் நிறுத்தினேன் அப்பொழுது அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இப்படியே ஊம்பி எனது கஞ்சியை என்னோட குஞ்சில் இருந்து கழட்டி குடித்தால். அப்புறம் எனக்கு சோப்பு போடு நன்கு தேய்த்து குளிப்பாட்டிவிட்டால்.
இருவரும் வெளியில் வந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். அப்பொழுது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்க எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருக்க வினோதினி போய்ப்பார்த்தால் சங்கீத ஷாப்பிங்
முடித்துவந்துவிட்டால்
அவள் உள்ளே வரும்போதே சிரித்துக்கொண்டே வந்தால். நான் என்ன நீ வாரத்துக்கு நைட் ஆகும்னு நெனச்சேன் சொல்ல. சங்கீத இல்ல டா ரொம்ப வெயில் அதன் வந்துட்டோம் உன்னோட ரிலேஷன் வந்துட்டு போய்ட்டாங்களானு கேட்டேன். இல்லடா என்னோட பிளாட்ல இருகாங்க சரிசறி நான் சாப்பிட ஆரம்பிச்சேன். வினோதினி சாப்டியா என சங்கீதாவை பார்த்து கேட்டால். இவள் வரும் வழியில் சாப்பிட்டோம் என்றால்.
ஒருவழியாக சாப்பிட்டு முடித்தேன். வினோதினி போயி சங்கீத காதில் எதோ சொல்லி விட்டு என்னை பார்த்து சிரிச்சிகிட்டே உள்ள போய்ட்டா. சங்கீதா என்னிடம் வந்து என்னடா எழுந்ததுமே ஆரம்பிச்சிட்டீங்க போல சொல்ல நன் சிரிச்சிகிட்டே ஆமா வினோதினி தான் காரணம்னு சொல்ல. சரி நீ பொய் சோபா உக்காரு நான் என்ன பண்ணாலும் பக்கத்துல வரக்கூடாது சொன்ன எனக்கு உண்டமயக்கத்துல கண்ணா சொருகிகிட்டு வந்துச்சு. சங்கீதா சொன்னதுல ஒன்னுமே புரியாம சோஃபால உக்காந்தேன்.
சங்கீத எனக்கு எதிரில் இருக்கும் சோஃபால உக்காந்து என்னை பாத்துகிட்டே சுடிதார் மேல கைய வச்சு முலை புண்டை எல்லாத்தையும் தடவி மூடு ஏத்தி வீட்டா அவளும் நல்ல மூடு அஃகி முனகிக்கொண்டே சுடிதார் பேண்டை மட்டும் கழட்டி விட்டு ஜட்டி மேல கைய வச்சு புண்டையை தேச்சிகிட்டே என்னை பாத்து வெறி எதுவது போல இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ கீழ் உதட்டை கடிச்சிகிட்டே தேச்சிகிட்டு இருந்த பாத்துட்டு என்னால பொறுக்க முடியாம பக்கத்துல போக எழுந்தேன் சங்கீதா பாத்துட்டு உக்காருனு வரக்கூடாது சொல்லி தலையாலேயே சிங்னல் குடுத்த.
என்னால் தங்க முடியாமல் என்னோட குஞ்சை தடவிகிட்டே பார்த்தேன். சங்கீதா இப்பொழுது ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு புண்டையை நல்ல விரிச்சி விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கிட்டே என்னை பார்த்து சிரிச்சிகிட்டே சத்தம் போட்டு முனங்க ஆரம்பித்தால் வினோதினி எதுமே கேக்காதது போல பாத்திரம் கழிவிக்கிட்டு இருந்த. சங்கீதா விடாமல் விரலை புண்டைக்குள்ள விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால். இப்பொழுது எழுந்து பொசிஷன் மாற்றி எனது முன்பு குண்டி கட்டி குனிந்து காலை விரித்து விரலை வைத்து புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தால் …..
(இந்த கதை தொடைச்சிவேண்டுமா என்று எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க. இத கதை படிச்சி எத்தனைபேரு கை அடிச்சீங்க. அப்புறம் எத்தனை பெரு விரல் போட்டிங்கனு மெயில் பண்ணி சொல்லுங்க. அப்புறம் பெண்கள், கணவனால் திருப்தி அடையாத குடும்ப பெண்கள், விதவைகள் என்னை தொடர்பு கொள்ள  )
கதையை வாசித்தமைக்கு மிக்க நன்றி.
இப்படிக்கு
–குமார்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு