வணக்கம் நான் உங்கள் உதயா நான் ஏழுதிய கதைக்கு கமாண்ட்ஸ்பைண்ணு அனைவருக்கும் நனறி இந்த கதை ஐடி கம்பனில வேலைக்கு போகும் பெண்களுக்கு அவங்க படும் கஷ்டம் பத்தி எல்லா எல்லா குடுபத்துலயும் கணவன் மனைவி வேலைக்கு போனாதான் இன்னைக்கு சமாளிக்க முடியும் அப்படி இருக்க வேற எந்த வேலையிலும் இல்லாத ஓரு மன குழப்பம் இந்த ஐடி வேலையில இருக்குறவங்க இருக்கும்்செக்ஸ்ன்னு வைக்க முடியாம தவிக்குறதுதான் ஏன்ன கணவன் ஓரு ஷிப்ட்லயும் மனைவி ஓரு ஷிப்ட்லயும் இருந்தா எப்படி நடக்கும் அப்படி அவங்க படுகிற கஷ்டத்தான் நான் எழுத போறன் வணக்கம் நான் உங்க உதயா இந்த கதை புடித்துருந்தால் காமாண்ட் பண்ணுங்க என் மெயில் ஐடி 
கோவை .திருப்பூா் ஈரோடு கல்யானம் ஆகி சுகம் தேவை படும் பெண்கள்
கதைக்கு போகலாம்
தமிழ் நாட்டில் பிறந்த ஓவ்வோரு தமிழனும் போகணும் விரும்பும் ஊரு சென்னை அப்படி சென்னை நானும் போன சொந்தமா காா் வாங்கி ஐடீ கம்பேனிக்கு காா் ஓட்டுன டெய்லி 8மணி 10 மணி இன் டைம்ல எம்லாயிஸ் ஐடீ கம்பனில உள்ள விடனும் அப்புறம் பத்துரை மணிக்கு வேளிய வருகிற எம்லாயிஸ்ஸா அவங்க வீட்டுல டிராப்
பண்ணணும்
அவங்கள விட்டுட்டு வந்து மறுபடியும் 12.30மணிக்கு மறுபடியும் ஆள் வந்துருவாங்க காலையில மறுபடியும் இன் டைம் ஆறு மணி எழு மணிக்கு டிராப் பண்ணணும் இப்படியே டெய்லி வாழ்க்கை போகும்
பகல் தூங்கலாம் கால் டாக்ஸியா ஓட்டலாம் ஓரு பத்து மணி டிராப்ல வெயிட் பண்ணுண முததல்ல ஓரு பொண்ணு பையனும் வந்தாங்க பின் சிட்டுல உக்காந்தாங்க மறுபடியும் இரண்டு பொண்ணு வந்ததது அவங்க ஓரு பொண்ணு குண்டா இருந்தது முன்சிட்ல உட்காந்தது கால விரித்து் இன்னோரூ பொண்ணு ஓல்லியா இருந்தது பின்னாடி உா்க்காந்தது வண்டிய ஸ்டாாட் பண்ணி கியா் போடும் போது குண்டு பொண்ணு தொடையில பட்டது சாாி ஓகே ன்னு கால சுருக்குச்சு வெளிய வந்தன்
ஓரு கிலோமிட்டா் கூள்ள பின்னாடி ஏறுன பொண்ணு இறங்கியது மறுபடியும் கியா் போடும் போது கை பட்டது இப்ப நான் சாாி சொல்லல பின்னாடி என்ன பண்ணுறாங்கன்னு முன்னா டிரிவா்ஸ் கண்ணாடி ல பாத்தன் இரண்டு பேரும் ரெம்ப பக்கத்துல உட்காந்துருந்தாங்க என்னாடா இது பின்னாடி முனு போ் இருக்குற இடத்துல இரணடு போ் இருக்கறங்க அப்புறம் ஏன் இவ்வளவு ஓட்டி இருக்காங்க நினைத்தன் கொஞ்ச துரத்துல செக் போஸ்ட் வந்தது முன்னாடி வண்டி நின்னதுனால ஸ்லோ பண்ணி நிறுத்தி மறுபடியும் கியா் மாத்தும் போது இப்ப நல்லாவே உரசுன ஓன்னும் சொல்லல சாி கியா் ர தெடமா இது தனியா தொடையில கை வைத்தன் ஓன்னும் சொல்லல இடுப்புல கை வைத்தன்
தொடைய ஓரு விரலால் உரசி சைகையில போன் நம்பா கேட்டன் உடனே அவ உங்க போண் குடுங்க ஓரு போன் பண்ணிக்குறன்னா நான் சாின்னு கொடுத்தன் அவ என் போன்ல டயல் பண்ணி கால் பண்ணுணா காதுல வைத்து அந்த டைம் அவ போன்ல டிஸ்பிளே மட்டும் ஆன் அனாது அதுல என் நமபா் வவந்தது கொஞ்ச நேரம் காதுல வைத்து போன் எடுக்கல நான் அப்புறம் பண்ணிக்குறன்
அந்த நம்பா்ல இருந்து போன் வந்தா நான் கூப்பிட்டன்னு சொல்லுங்க ன்னு சொன்னாங்க சாிங்க அவங்க இறங்க வேண்டிய இடம் வந்தது கிழ குணிந்து எதையோ எடுத்தாங்க நான் கைய நிட்டி அவ முலைய அமுக்குன அவங்க சிரிச்சுட்டே இறங்குற இடம் வந்ததும் இறங்கி போனாங்க நான்அவங்க பின்னாடி பாத்தன் குண்டி பெருசா இருந்தது செம்ய குண்டா இருந்தங்க அவங்க போனதும்
நான் கிழப்பி போயிட்டே பின்னாடி பாத்தன் பின்னாடி இருந்த இருண்டு பேரும் கட்டி புடித்து முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தாங்க அவன் கை அவ முலைய கசகுனது அவ அவ சுனனிய பேண்ட்டோட புடித்து ருந்தா நான் ஹாலேோ என்ன பண்ணுறிங்க அவங்க கண்டுக்காதிங்க என்னது கண்டுக்க வேண்டாமா வீட்டுக்கு போய்ட்டு பண்ண வேண்டியது தான அததுக்கு என் மாமமியாா் இருங்காங்க அவரு வீட்டுுல ஓய்ப்் இருக்கு அப்ப நீங்க புருஷன் பொண்டடாட்டி இல்லயா புருஷன் பொண்டாட்டி இலல ஓகே இப்ப உங்களுக்கு இடம் இல்ல அதுக்கு என் காா்்தான் கிடைத்ததா
நீங்க மடட்டும் அந்த பொண்ணா தொடலயா இல்லய அது கியா் மாத்து போது பட்ருக்கும் அவ குணியும் போது முலைய கசக்கன்தும் தொியாமாத்தான் பட்டுருச்சா சாி இப்ப என்ன பண்ணணும் நான் நீங்க பணண்ணுணது நாள எங்களா அடக்க முடியாமா தான் வீட்டுக்காாரா் என்ன பண்ணுறறு வீட்டுக்காரா் ஐடி கம்பனிதான் எந்த ஷிபப்ட் நைட் ஓரு மணணிக்கு பே்யிடுவாரு காலையில ஓன்பது மணிக்கு வருவாரு நீங்க ஓரு மணிக்கதன வருவீங்க காலையில பண்ண மாட்டிங்கலா பண்ண மாட்டாரு ஏன் காலையில அவரோட அம்மா இருக்கும் சனி ஞயிறு லீவுதானா அப்ப என்ன பண்விங்க அவங்க அம்மா வுக்கு ஹாாஸ்பிட்டல் கூூட்டிட்டு போகணும் பாணடிச்சோிக்கு வாரம் வாராம
ஆமா பாவம்் நீங்க சாி எப்பதான் செய்திங்க செய்தான் தானா சொல்லுறதுக்கு கல்யானம் பண்ணி எத்தன வருஷம் ஆச்சு நாழு வருஷம் ஆச்சு குழந்தைக்க ஓன்னு பையன் பையன் எங்க இருக்கான் என் அம்மா வீட்டுல எத்தன வயது இரணரை வயது என்ன பண்ணுறிங்க இப்ப என் வீட்டுக்கு வறிங்கலா யாரும் இல்ல நான் மட்டும் தான் இருக்கன் வேணா வாங்க உங்க வீடு எங்க இருக்குது தாம்பரம் உங்க மூடுச்சுா் தம்பி உன் தாம்பரமம்தான் என்ன ப பண்ணலாம் சொல்லங்கா சாி போங்கன்னு பொண்ணு சொனன்னாங்க நான் ஆனா ஓரு கண்டி சன் என்ன நீங்க என்ன பண்ண கூடாது சாி ஓகே என்னால் முடிந்த உதவி கூட்டிட்டு போன மேற்கு தாம்பரத்துல இருக்குற என் வீட்டு முன்னால் பைபாஸ் பக்ககம் இருக்குற தனி வீடு காா் அப்பெண்ணிட்டு அவங்கள இறங்க
சொண்ண
அவங்க இறங்குனாங்க
நான் முன்னாடி போய் காம்பௌன்ட் கதவ திறந்து போய் வீட்டுக்கதவ திறந்து உள்ள போனாா பின்னாடியே வந்தாங்க உள்ளள போனுதும் ஹால்அடுத்து பெட்ரூம் கதவு கிடையாது ஹால் சைடுல கிச்சன் உள்ள வந்தும் கதவ அடைத்தன் லைட்ட போட்டன் அப்பதான் அவள புல்லா பாத்தன் செமயா இருந்தா ஐந்தடி உயரம் அரபியன் குதிரை மாதிாி இருந்ததா அவவீட்ட பாத்துட்டு என்ன பெட்ரூம் கதவே இல்ல கதவு போடல இரும்பு கட்டில் மெத்தை இருந்தது பெட்ரூம்ல லைட் போட்டன் என்னப்பா பேச மாட்டுறன்னு அவன கேட்டன் ஓண்ணு இல்ல அப்படின்னான் ஓகே வா அப்படின்னு கேட்டன்் உடனை அவ அவன பாத்து அவன் ஓன்னும் சொல்லல நான் என்னாடா இப்படி இருக்கான் சாி நான்ஓரு சோ் எடுத்து ஹால்ல உா்க்காந்தன் இனி என்ன நடக்கும்னு நானும் உஙுகளோடு பயணிக்குறன்
நான் அவங்கள பாா்த்து உற்காந்தன் அவங்க உள்ள பாேனதும் கட்டி பிடித்தாங்க. அவள்தான் இவன் உதட்ட கடித்து சப்புனா கட்டி புடித்தா அவன் இடுப்புல கை வைத்தான் அவள் சுடிதாா் டாப் கலட்டுனா பேண்ட கலட்டினா. ஜட்டி பிரா வுடன் நின்னா அத பாா்த்தும் என் சுன்னிடெம்பர ஆனாது நான் என் சுன்னி ய புடித்து என் கை யால உருவுன அவள் அவன் டிரஸ் கலட்டி ஜட்டிய கலட்டி அவன் சுனனிய புடித்து ஆட்டுனா. அவன் அவள் முலய பிரா வுடன் கசக்குனான். அவள் பிரா ஜட்டிய கலட்டினாள் கிழ உர்காநந்து அவன் சுன்னிய வவாயில வைத்து சப்புனா. அவன் அவ தழைய தழ்ழுன்னான்் ஏன் அப்படின்னா அவன் படு ஓக்கலாம் ன்னா
என் புண்டை ய நக்குன்னா.
எனக்கு புடிக்காதுன்னா புடிக்காதா அப்ப ஓய்ப் புண்டை ய நக்குனது இல்லய சாி அவ உன் சுன்னிய உம்புனது இல்லயா அவகேட்ப நான் விட மாட்டன்.
இந்த சுன்னிக்கு இவ்வளவு இதா என்ன பாாத்தா நான் சிரிச்சன். அவளும் சிரிச்சா நான் என் சுன்னிய அவட்ட காட்டுன எட்டு இன்ஜ் சுன்னிய பாா்த்தா.
அவன் சுன்னிய கைல புடித்து ஆட்டுனா அவன் படு நான் ஓக்குறன் அப்படின்னா. சாி அட்டிட்டு இருந்தா திடிா்ன்னு சி என்னாடா தண்ணி வந்துருச்சுன்னா. அதான் என்ன உம்பவேண்டாம்னயா ஆமா எனக்கு இந்த பிரச்சனை ரெம்ப் நாள இருக்குன்னு அவன் பாத்ரூம் குள்ள சென்று கதவ லாக் பண்ணுணான். நான் எழந்து அவ
பக்கத்து
சென்றேன் அவ என்ன பாா்த்து என் சுன்னிய கை ல புடித்தா. நான் நா ன் அவள இழுத்து அவ ள்நெத்ததியில் இதழ் பதிதேன் கண்ணத்தில் முத்தம் தந்தேன்மெதுவா அவ உதட்ட கடித்தன்.
என் கை அவள் குண்ணடிய புடித்தது அவள் கழுத்து பகுதியில் முத்தம் தந்து கிழ முலை ய கைகாளால் ஏந்தி காம்புல என் நாக்குயை காம்புல வட்டம் ேபாட்டன். அப்படியே காம்ப வாய்வைத்து சப்பி உறுஞ்சுன ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ன்னா. சுகம்த்துல முனக்கல் சத்தம் வந்து அவள் கை என் தலயை புடித்தது முலையில் அமுக்குனா ெதாப்புள்ள ஓட்டையில என் விரல் விட்டு ெநாட்டுன.
முட்டுகால் ேபாட்டு ெதாப்புள்ள நாக்க விட்டு ஆட்டுன அவள் புண்டய பாத்தன் ேமழ அவள் முகத்த பாா்த்தன். அவள் என்ன பாா்த்து என் தழயை புடித்து அவள் புண்டக்கு இழுத்தாள். அவள் புண்டயில் ேசவ பண்ணி ஓரு வார முடி இருந்தது அவ கால விறித்து அவ புண்டையில என் நாக்க வைத்து நக்குனா. அவள பெட்ல ஓரத்தில் உட்கார வைத்து நான் தரை யில உட்காந்து கால விறித்து பார்த்தன் அவள் புண்டையில தண்ணி வடிந்து நின்னது.
என் நாக்க அவள் புண்டையில விட்டு நக்குன அவ ஆம்மா ஸ்்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ன்னா நக்க நக்க குண்டிய தூக்கி தூக்கி ெகாடுத்தா நானும் விடாமல் சப்புன. அவள் புண்ட பருப்ப கடித்தன்்அம்மா ன்னு கத்திிட்டா நான் விடமால் என் விரல ஆள் காட்டி விரல அவ புண்டையில விட்டு பருப்ப நக்குன. அவள் அவள் ஆஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊஊம்ம்்்ம்் மா ன்னா புண்டை யில தண்ணி வந்து என் விரல நனைதை்தது.
நான் விரல எடுத்துட்டு வந்த தண்ணிய குடித்தன் புண்டை உள்ள நாக்க விட்டன். என் முக்குல அவ பருப்பு தட்டுச்சு என்னக்கு மூச்சு முட்ட அவள் மூச்சு திணற புண்டை ரசம் ெகாடுத்தாள். நக்கி எடுத்தன் அவ எழுந்து என்ன் இழுத்து வாய் ல ைவத்து சப்புனா எனக்கு சுகமாய் இருந்தது என் சுன்னி ெமாட்டுல அவள் நாக்க ைவத்து ரவுண்டு பண்ணுணா. என் ெகாட்டைய நக்குனா என் சுன்னிய உறுஞ்சி எடுத்து ஐஸ் சாப்பிடுற மாதிரி சப்புனா நான் அவள் வாய் ேவலை பாா்த்து நான் கிறக்கிட்டன்.
நான் பாத்ரூம் பாேனா அவன் என்னாச்சுன்னு பாா்த்தன் அவன் கதவு ஓரத்துல நின்னு எங்கள பாத்துட்டு இருந்தான். அவ என் சுுன்னிய வாயில வைத்து சப்புற பாா்த்து அவன் அவன் சுன்னிய உருவிட்டு இருந்தான். அவள பெட் ஓரத்துல இழுத்து என் சுன்னிய வைத்து அவ புண்டையில ைவத்து தேய்தன் அப்படிய அவ புண்டையில உள்ள என் சுன்னிய விட்டன். டைட்டா ேபானது அவ ஆஆஆஆ என்ன அப்படி ன்னு கேட்டன் அவ வலிக்குதுனா சுன்னிய வேளிய எடுத்தன்.
அவ புுண்டை தண்ணி என் சுன்னில மின்னுனது மறுபடியும் உள்ள விட்டன். இ்ந்த முறை வலிக்கிட்டு உள்ள வர ேபானது அப்படியே இடுப்ப ஆட்ட அரம்பித்தன். நான் தரையில நின்னு கட்டில அவ கால விரித்து நல்லா குத்து னா ஆஆஆஆம்மா ம்ம்்்ம்்்்ம்ம்மா ன்னா முனக்க அரம்பித்தா. அவ முலைய கசக்ககுனா புண்டை டைசி வரை குத்துன என் குத்து ஏற்ப ம்ம்ம்மா ஆஆஆஆஆஆன்னா என் இடுப்புலா கை இழுத்தா. நல்லா புண்டய தூக்கி தூக்கி ெகாடுத்தா.
புண்டயில சளக் புளக் ன்னு சத்தமும் என் ெதாடை அவ ெதாடை யில முட்டி டப்னு சத்தம்மும் அவ முனங்குற சத்தமு ம்கேட்டது. நான் அவ மேல படுத்து அவ முல கம்ப வாய் வைத்து சப்பிய ஓத்தன் நல்லா கம்பேனி பத்து நிமிடம் ஓத்துன். புண்டயில அவ உச்சம் அடைந்தா தண்ணி வடிந்தது புண்டயில புண்டய ெவளிய எடுத்தன் அவள திருப்புன ெபட்ல நாய் மாதிரி நீக்க ெசால்லி என் சுண்ணிய அவ புண்டயிலி விட்டன் எடுத்துதம் ஸ்பிடா ஓத்தன்். அவ கத்த ஆரம்பித்தா ஆஆஆஆ ம்மா நான் நிறுத்தி அவ குண்டிய புடித்து நங்குன்னு உள்ள வரை விட்டன் ஆ ஆஆஆ வலிக்குதுன்னா அப்படிய உள்ள விட்டு அபபடயே நிறுத்துனா.
என் சுண்ணி அவ புண்டயில அடி வரை முட்டி நின்னது. மறுபடியும் ஸ்பிடா ஓத்து இதே மாதிரி குத்தி நிறுத்துன இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள் அப்படியே குப்புற படுத்தாள். நான் இடுப்ப தூக்கி பாா்த்தன் எழுந்திக்கல நான் அப்படி யே ேமல படுத்து விரித்து உள்ள விட்டு ஓத்தன். அவளுக்கு மே ழும் உச்சம் அடைந்தாள் நான் ஓத்துட்டே அவ காதுல தண்ணி வந்தா உள்ள விடவான்னு கேட்டன்.
அவ உள்ள விடவேண்டாம்னா சாின்னு ஓத்து தண்ணி வருது ன்ன வெ ளியல எடுத்து அவ வாய்ல விட்டன் அவ குடித்தாள். அப்படியே நக்கி சுத்தம் மாக்கினாள் இத பாா்த்துட்டு பாத்ரும் கதவுல நின்னுட்டு இருந்தான். நான் பாத்ரும் ேபான அவன் அவள நெருக்குனான் அவ என்ன பாா்த்தாள் இந்த
கதையில
பிழை இருந்தா மன்னிக்கவும்்.
மென் பொருள் மனதுகள் பாகம் 3 வணக்கம் நான் உங்கள் உதயா என் கதையை படிக்குற அனைவருக்கும் நன்றி நான் கதை எழுத ரெம்ப தமாதமாக ஏழுதுவதற்கு மன்னிக்கவும். இனி அந்த மாதிரி நடக்கமா பாத்துக்குறன் என்னை தொடா்பு கொள்ள நினைக்கும் பெண்கள் என் மெயில்க்கு வரவும் ரகசியம் பாதுகாக்க படும் .
கதைக்கு போகலாம் இந்த கதையை படிக்கதவா்கள் முதல் இரண்டு பாகங்களை படித்து வரவும் கதையில நான் யாா் பேயரையும் குறிப்பிட வில்லை. நான் பாத்ரூம் போன அவன் கட்டில நோக்கி போனான் அவள் என்ன பாா்த்தா. நான் பாத்ரூம் உள்ள போன ஓன்னுக்கு போயிட்டு வந்து பாா்த்தன் சுன்னிய அவ புண்டயில விட முயற்ச்சி பண்ணுணான்.
அவனுக்கு எழும்பள அவன் என்ன பாா்த்தான். என்னாச்சு அவ துப்பாக்கி வேலை செய்யல பாத்ரூம் கதவு ஓரத்துல பாக்கும் ்போது நின்னுச்சே அதுக்கு ஓன்னு பண்ணுறன் இரு அவ தலை பக்கம் போய் உன் பெயா் என்ன கேட்டன். அட பாவி என் பெயா் தொியமாத்தான் என் புண்டய ஓத்தயா.
சுதா செமயனா பெயா் தான் உன் பெயா் ரவி இந்தா சுன்னிய வாயில உம்பு சுதா அவள் நாக்கு பட்டதும் என் சுன்னி எழுந்தது ரவி சுதா புண்டயில விரல விடு ன்ன விட்டான் நோன்டுனான். என் சுன்னி எழும்புனதும் அவள திருப்பி செல்புல இருந்த ஆயில் எடுத்து அவ குண்டியில விட்டு விரல விட்டன். வலிக்குது புண்டயில ஓழு குண்டில வேண்டாம் என் சுன்னிய குண்டி ஓட்டையில விட்டன்.
அம்மா வலிக்குது என் சுன்னி பாதி உள்ள போனது மறு படியும் ஆயில் எடுத்து என் சுன்னில விட்டன். மறுபடியும் உள்ள தள்ளுன என் சுன்னி முழுவதும் உள்ள போனது ஆஆஆ நான் மெதுவா இடுப்ப ஆட்டுன வலிக்குதா கேட்டன். ம்வலிக்குது சாி ஆகிரும்ன்னு சொல்லி இடுப்ப வேக படுத்துன முனங்க ஆரம்பித்தாள் நல்லா இருக்கா ம்ம் செய்ன்னு 2 சொன்னா. நானும் வேகமா ஓத்தன்.
பின்னாடி தொடையில டப் டப்ன்னு சத்தம் வந்தது ஆஆம்மா ம்ம்்்்ம்ம் ரவிய பாா்த்தன். நாங்க ஓத்தத பாா்த்ததும் அவன் சுன்னி எழுந்தது சுதா அவன் சுன்னிய உம்பு ன்னு சொன்ன. அவன் சுன்னிய உம்புனா நான் குண்டில ஓத்தன் நான் ஓக்குறத நிறுத்தி ரவிய கட்டில் ஓரத்துல படுக்க வைத்து சுதாவ இழுத்து அவன் மெல ஏறி மட்ட உரிக்க சொன்ன. சுதாவும் அவன் சுன்னிய புடித்து புண்டயில விட்டு மட்ட உாித்தாள்.
நானும் என் சுன்னிய எடுத்து பின்னாடி வந்து சுதா குண்டில விட்டு ஓத்தன்்ரவி புண்டயில விட்டான். இரண்டு பேருக்கும் நடுவுல சுதா செட் தோசை மாதிாி தான் இருந்தா இரண்டு போ்கூட ஓல் வாங்குன சுதா அம்மா ஆஆஆஆஆஆ அஅஅஅ ஆஆஆ கத்த எனக்கு வெறி ஏத்த நானும் வேகமா ஓக்க ஐந்து நிமிடம் ஓக்க. திருப்பி ஓக்கலாம்மான்னு கேட்டன் எப்படி நீ குண்டில ஓலு நான் புண்டயில ஓலு ன்னு சொல்லி சுதாவ திருப்பி அவள் குண்டி ஓட்டையில ரவி சுன்னிய விட்டான்.
நான் கட்டில் மேல ஓரு கால வைத்து என் சுன்னிய சுதா புண்டயில விட்டன்்ரவியும் ஓக்க ஆரம்பித்தான். நானும் ஒக்க ஆரம்பித்தன். நான் ஓத்துட்டே சுதா முலைய கசக்குன சுதா என் முகத்த இழுத்து லிப் லாக்பண்ணுணா ஓரு சுன்னி ஆஆஆஆ கூட ஓக்க ஆஆஆஆ ஆளு இல்லாம ஆஆஆ இருந்தன் ஆனா இப்ப ஆஆஆ இரண்டு சுன்னி ஆஆஆஆஆ முனங்கிட்டே சொன்னாா.
ரவி சுன்னி தண்ணிய கக்கிருச்சு சுதா குண்டில நான் அவன் மேலயே படுக்க வைத்து கால விரித்து ஓத்து 2 தள்ளுன ரவி முலைய கசக்க எனக்கு இரண்டாவது டைம் னால லேட்டானது டப் டப்னு என் தொடை மோதி சத்தம் வேற கடைசியா எனக்கு உச்சம் வர சுதாவுக்கும் உச்சம் வர சதா என் குண்டிய இறுக்கி புடிச்சா.
என் விந்து அவபுண்டயில விட்டன் சுதா உதட்ட சப்பி எடுத்தன் ரவி போதும் எந்திரிங்க பாரம் தாங்க முடியல சொன்னான். சுதா கைய எடுத்து என் தோள் மேல போட்டு அலங்க குண்டிய புடித்து தூக்குன அவன் பாத்ரூம் போனா நான் இன்னும் வேனுமான்னு கேட்டன். போதும் அடுத்த டை ம் பாத்துக்கலாம் ன்னா சாி ன்னு என் சுனனிய வெளில எடுத்தன்.
இருண்டு டைம்மும் என் புண்டயில நீதான் விந்த விட்டுருக்கா பேபி பாம் ஆகிருச்சுன்னா நீ தான் பொறுப்புன்னா் சாி உனக்கு குழந்தை பொறந்தா. என் குழந்தைக்கு உன் புருஷன் இன்ஜியல் போட்டுக்க என் புருஷன் என்ன ஓத்தான. இன்ஜியல் போட முடியும் பேசிட்டு இருக்கும் போதே ரவி போன் ரீங் ஆனது நான் எடுத்து பாா்த்தன். ஓய்ப்ன்னு போட்டோவும்டிஸ்பிளேல்ல காட்டியது போட்டோ செமய இருந்தது.
சுதா என்ன பாா்த்து வாயில வடியுது தொடச்சுக்கோ ரவி பாத்ரூம்ல இருந்து வந்து போன் பேசுனான். இப்ப கிழம்புறன் வந்துடுறன் ன்னு சொல்லி போன் கட்பண்ணிட்டு போகலாம்ன்னா இரு ரவி பாத்ரூம் போயிட்டு வந்துடுறன் சுதா உள்ள போனா. நானும் கூட போன பாத்ரூம்குள்ள போயி சுதா காதுல ரவி ஓய்ப் உன்ன மாதிரி செமய இருக்கான்னு சொன்ன அவளயும் ஓக்கனுமான்னு கேட்டா.
கெடச்சா நல்லதுதான் இந்த ஆண்களே இப்படிதான் ஓரு
புண்டயில
ஓத்ததும் அடுத்த புண்ட கிடைத்தா உடனை அந்த புண்டயும் ஓக்க அலையவிங்க அப்படி எத்தன போ்ர பாா்த்துட்ட நீ நீ ஓருத்தனை போததா அப்படி குனிந்து முகத்த கழுவுனா. நான் பின்னாடி இருந்து இடுப்ப புடித்து என் சுன்னிய சுருக்கிதான் இருந்தது அவ புண்டகுள்ள விட்ட அப்படி ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
சுன்னி டெம்பா்ஆனது அவள புண்டயில சளக் புளக்ன்னு மறுபடியும் கத்த ஆரம்பித்தாள். இடுப்பு புடித்து நங்குன்னு ஓத்து் தள்ளுன சுதாவல நிக்க முடியல ஆம்மா ஆஆஆஆமம்ம்ம்மமா ஆஆஆஆஆஆ சுசுுசுுசுசு சத்தம் கேட்டு ரவி பாத்ரூம் வந்தான் பாத்தட்டு இப்பதான ஓத்த அது உள்ள உனக்கு வேணுமான்னு கேட்டான். சுதாவ பாத்து கேட்டான் அவன் உன் ஓய்ப் போட்டோ வ பாத்துட்டுதான் மறுபடியும் என்ன இந்த ஓல் ஓக்குறான்.
நீ என்ன வந்து கேளு இருபது நிமிடம் ஓத்து என் தண்ணிய பாச்சுன சுதா புண்டயில வடிந்த தண்ணியும் என் விந்தும் வடிந்தது சுதாவள முடியாம போய் கட்டில படுத்தா. நானும் போய் கட்டில படுத்தன் ரவி சுதா கிழம்பலாமா கேட்டான் கொஞ்ச நேரம் பொரு போகலாம் சீக்கிரம் கிளம்பு மறுபடியும் உன்ன ஓத்தர போறான். கிழம்புன்னு ரவி அவசர படுத்தியதாழ் சுதா பாத்ரூம் போய் புண்டய கழுவிட்டு வந்தாள் அப்புறம் போய் சுன்னிய கழுவிட்டு வந்தன்.
டிரஸ் மாத்திட்டு வந்தான் வீட்ட பூட்டிட்டு காா்க்கு வந்தோம்செல் நம்பா் குடுன்னா குடுத்தன். சுதா வ டிரப் பண்ணிட்டு அப்புறம் ரவி டிராப் பண்ணலாம்னு முடிவு பண்ணி கிழம்பி போனோம். சுதா வீட்டுல ட்ராப் பண்ணிட்டு ரவியும் நானும் கிழம்புனோம். ரவி இதுக்கு முன்னாடி ஓ்த்தது இல்லயா இல்ல எனக்கு என் சுன்னிாதான் ஏழும்பமா இருந்தது.
நீங்க பண்ணுணத பாா்த்தும் எனக்கு ஆசை வந்து சுன்னி எந்துரிச்சுருச்சு உன் ஓய்ப் கூட ஓக்கலயா இன்னும் செய்யல பெண் பாவம் பொல்லாதது ரவி என்ன பண்ணுறது உதயா என்னோட வீக்னஸ் இப்படி இருக்கு அதுக்கு என்ன பண்ண முடியும் செல் போன்ல செக்ஸ் வீடியோ பாத்துட்டே உன் ஓய்ப்ப ஓழு அது நான் டிரை பண்ணிட்டன்.
சாியாகல குருப் செக்ஸ்லதான் என் பிரச்சன சாி யானது உன் ஓய்ப்க்கு இதுல விருப்பமா அவ சம்மதிக்க மாட்டா வேற யாா்க்கூடயும் ஓத்துருந்தா உன் ஓய்ப் என்ன பண்ணுவ அவ பண்ணிருக்க மாட்டா. அவ மேல நம்பிக்கை இருக்கு ஓகே நம்பிக்கை இருந்தா சாி ரவி வீடு வந்தது அவன இறக்கி விட்டுட்டு வந்தன். சுதா போன் பண்ணுணா எடுத்து பேசுன சுதா சொல்லு என்ன பண்ணுற குண்டி ஓட்டயில எண்ணெய் பொடுறன் ஏன் வலிக்குதா ஆமா வலி் எடுக்குது புண்டயும் வலிக்குது இரண்டு வருஷம் ஆச்சு நான் ஓத்து அதான் வலிக்குது இப்ப திருப்தியா கேட்டன்.
இரண்டு் வருடம் தவம் கலைந்தது சாி உதயா நாளைக்கு பாா்க்கலாம் ஓகே பாய் குட் நைட் நான் காா் ஓரம் கட்டி தூங்குன காலயில பிக்கப் எடுத்து முடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு வந்தன். மேல் மாடில இருக்கற தேவி அக்கா என்ன உதயா நைட் யாா் யாா்ரோ வராங்க இல்லக்கா யாரும் வரலய டேய் உதயா நேத்து நீங்க வந்ததயும் பாா்த்தன். திரும்ப போகும் போதும் பாா்த்தன் அவங்க ஊருக்கு போகனும்னு சொன்னாங்க.
அதான் டிரஸ் மாத்த வந்தாங்க நம்பிட்டன்டா ஏன்டா மறைக்குற 2 மணிநேரமா டிரஸ் மாத்துனா நல்லா ஓருத்திய 2போ் சோ்ந்து பண்ணுணிங்களா. என்னக்கா புரியல அவ புண்டயில நல்லா ஓத்திங்கலான்னு கேட்டன் ம் ஓத்தோம். நான் இங்க ஓருத்தி இருக்குறது உனக்கு தொியலயா அந்த அக்கா சொன்னதும் சாக்காகி நின்ன இனி அடுத்த பாகத்தி்ல் சந்திப்போம்.
இப்படிக்கு உதயாஎன் கதைய படிக்குற அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் இனிமே லேட் இல்லாம கதை எழுதவன் உங்கள் கமாண்ட்ஸ் எனக்கு மெயில் பண்ணவும் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு