என்னோட சித்தி போட்டிருந்த காக்கி பேண்ட்ல பின்னால் குண்டியில ஜட்டியோட தடம் தெரியுதானு பாருடா னு கேட்ட போதே நான் பேஜாராகிவிட்டேன். அது வரை சித்தி என்னிடம் அப்படி அந்தரங்கமா அப்படி பேசியது கிடையாது. கொஞ்சம் ஸ்டிரிக்ட் சித்தி தான் அவள் மேல் எனக்கு கொஞ்சம் பயமும் உண்டு. என்னை விட சில வயதே மூத்தவள் என்றாலும் சின்ன வயசுலே இருந்து அவ கூடவே அவள் கண்டிப்போடு வளர்ந்ததால் சித்தி மேல் எனக்கு மதிப்பும், மரியாதையும் உண்டு. அதை விட கொஞ்சம் பயமும், பதட்டமும் கூட உண்டு.
ஏதாவது தப்பு பண்ணினால் முதல் அவள் கை தான் நீளும். தலையில் வீங்கி போற அளவுக்கு கொட்டுவாள் அல்லது தொடையில் வண்டு துளைப்பதை போல் கிள்ளி விடுவாள். அந்த வலி இன்னும் என் உடம்பிலும் நினைப்பிலும் இருப்பதால் சித்தியிடம் பத்தடி தள்ளி நின்றாலும் அவளை எப்போதும் பரவசத்தோடு தான் பார்த்து ரசிப்பேன். சித்தியோடு என்னோட செக்ஸ் கனவுகளின் சிங்காரி தான் அதில் எந்த தயக்கமும் இல்லை. மனசுக்குள் சித்தி எனக்கு மதன ராணி தான் ஆனால் அதை வெளிக்காட்டிக் கொள்ள தான் அதிக பயம்.
நான் பத்தாவது படிச்சிட்டு அதுக்கு மேல் படிப்பு மண்டையில ஏறாம சும்மா திண்ணுட்டு ஊர் சுத்திகிட்டு இருந்தேன். ஆனா அப்போ சித்தி டிகிரி முடிச்சிட்டு போலீஸ் வேலைக்கு ட்ரை பண்ணிட்டு இருந்தாள். ஆனா அவளோட முயற்சி வீண்போகல. டிகிரி முடிக்கும் போது அவளுக்கு வேலை கிடைச்சு டெல்லியில் டிரைனிங் போட்டாங்க. அப்போ அவ டெல்லிக்கு தனியாக போய் ஆக வேண்டிய சூழ்நிலை. நம்ப தேசத்தில் தலைநகர் டெல்லியில் பெண்களின் பாதுகாப்பை பற்றி சொல்ல வேண்டியதே இல்லை. இங்கிருந்து மருத்துவம் படிக்க போன பசங்களின் சாவுக்கே இன்னும் சரியான காரணம் தெரியவில்லை.
அதனால் வீட்டில் சித்தியை தனியாக அனுப்ப பயந்து செலவானாலும் பரவாயில்லை இந்த தீவட்டி தடியன், (நான் தானுங்க) வீட்ல திண்ணுட்டு சும்மா தானே இருக்கான். வாழ்க்கையில உருப்படியா ஒரு வேலை பண்ணட்டும். சித்திக்கு துணையா டெல்லிக்கு கூட போயிட்டு அவளுக்கு ட்ரெயினிங் முடியும் போது கூட போய் பாதுகாப்பாக கூட்டிட்டு போய் வந்தா போதும் என்று முடிவெடித்தார்கள். நான் அப்போது என்னமோ பெரிய உலகத்தை ரவுண்ட் அடிச்ச மாதிரி, அய்யோ டெல்லியா அது ரொம்ப குளிருமே, ரொம்ப தூசியா இருக்குமாமே என்று பிகு பண்ண ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது சித்தி, “ஆமா இவரு டெல்லி பிளாட்ஃபார்ம்ல அப்பள வியாபாரம் பண்ணிட்டு எல்லாத்தையும் கண்டுகிட்டாரு. குளிர்னா உடம்புல ஸ்வெட்டரை சுத்திக்கோ, தூசினா முக்கூல கர்ச்சீப்பை கட்டிக்கோ என்ன உயிரா போயிட போகுது. நாம என்ன அங்கே போய் குடித்தனமா நடத்த போறோம். அதிகபட்சம் 6 மாசம் இல்லேனா ஒரு வருஷம் அதுக்குள்ள ட்ரெயினிங் முடிஞ்சு ஊருக்கு வந்திடலாம். நீ நம்ப ஊரு ரயில்வே ஸ்டேஷனை தவிர வேற ஏதையாவது பார்த்திருக்கியா. அட்லீஸ்ட் உன் லைஃப்ல முதல் தடவை டிரெயின்ல போக சான்ஸ் அதுவும் தலைநகர் டெல்லிக்கு பேசாம மூடிட்டு வா டா” என்று சித்தி கிண்டலாக பேச நானும் வாயை பொத்திக் கொண்டு ஒகே சொன்னேன்.
ஆனால் எனக்கு உள்ளுக்குள் செம குஷி. சித்தி சொன்னது போல் நான் எங்க ஊரு ஸ்டேஷன்ல நிக்கிற டிரெயின்ல ஏறி தான் பார்த்திருக்கேன். அதுல பயணம் பண்ணதே கிடையாது. அந்த ஆசை ஒரு பக்கம். அப்புறம் டெல்லி இந்தியாவின் தலைநகரம் என்பதை படிக்கும் போது மனப்பாடம் பண்ணியிருக்கேன். இப்போ டெல்லிக்கே போகிற வாய்ப்பு. எல்லாத்தையும் விட என்னோட சித்தி பெரிய ராட்சசினாலும் அவள் அழகை வீட்ல ரகசியமா அணுஅணுவா ரசிச்ச நான் சித்தி கூட தனியா டிரெயின்ல டெல்லி பயணம். அதுவும் 6 மாசம் சித்தியோட தனியா வாழ்ப்போறேனு நினைக்கும் போதே எனக்கு “நெஞ்மெல்லாம் வண்ணம் பல வண்ணம்னு.. “ பாடத் தோன்றியது..
பிளான்படி சித்தியோட டிரெயின்ல கிளம்பி டெல்லிக்கு பயணமானேன். ஆனா டிரெயின் அனுபவம் நான் எதிர்பார்த்த மாதிரி த்ரில் இல்ல. கொஞ்ச நேரம் டிரெயின் காத்து, அந்த தண்டவாள சத்தம், புதுமையான அனுபவத்தை ரசித்து முடிப்பதற்குள் ரயில் வட இந்திய எல்லைக்குள் நுழைந்து விட்டது. தென் இந்திய எல்லை வரை எந்த சிக்கலும் இல்லாமல் பயணம் ரொம்ப அமைதியா போச்சு. ஆனா நார்த் இந்தியாக்குள்ள போன உடனே கொஞ்சம் கூட பண்பாடு, மரியாதை, பயம் இல்லாம சந்தை கூட்டம் போல் மக்கள் ரிசர்வ்ட் கம்பார்ட்மென்ட்க்குள் ஏறி என் முதல் ரயில் பயண அனுபவத்தை வெறுக்க வைத்து விட்டார்கள். எப்போடா டெல்லி போய் இறங்குவோம்னு ஆகிப்போச்சு. பேசமா தலைநகரை தென்னிந்தியா பக்கம் மாத்திடுங்கடா புண்ணியமா போகும்னு தோணுச்சு.
பிறகு சித்தியோடு டிரெய்னிங் அலுவலகம் அருகே அவளுக்கு கொடுத்த அறையில் தங்கினேன். டிரெயினிங்கு முந்தின நாள் ஆட்டோ பிடித்து நிறைய சுற்றிப் பார்த்தோம். ஆனால் அப்போதே சித்தி என் கையை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டு விடவே இல்லை. லவ்வர் போல் தான் என்னோடு நெருக்கமா ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். சித்தி ரொம்ப போல்ட் தைரியசாலி தான் என்றாலும் புது ஊர், தெரியாத மொழி, புரியாத மக்கள் என்கிற பயமா அல்லது ஊரில் இப்படி ஒரு நெருக்கம் கிடைக்காத வாய்ப்பா எப்படி சொல்வது என்று புரியவில்லை சித்தி கொஞ்சம் இளகிய மனதோடு என்னோடு இணைந்தே இருக்க விரும்பியதை உணர்ந்தேன்.
அப்புறம் ட்ரெயினிங்கு முந்தி நாள் இரவு அவள் காக்கி பேண்ட், சர்ட்டை போட்டு என் முன்னால் வந்து “இப்போ போல்டான போலீஸ்காரி மாதிரி இருக்கேனாடா சொல்லுடா“ என்று கேட்டபோது சித்தியை மிரட்சியோடு பார்த்து மிரண்டு போனேன். அதுக்கு முன்னாடி வீட்ல சித்தியை புடவை, சுடிதார்ல பார்த்து ரசித்து இருக்கிறேன். சித்திக்கு இயல்பா முலையும், குண்டியும் செம தூக்கல் தான் ஆனா முதல்முறையாக ஒரு ஆம்பளை போல் சித்தி காக்கி பேண்ட் சர்ட்ல இன் பண்ணி சும்மா கம்பீரமா நிற்கும் போது பெண் சிங்கமாகவே தெரிந்தாள். அவளை சுற்றி சுற்றி பார்த்து ரசித்தேன். ஆனால் அதற்கு மேல் அவள் முன்னாடியே சைட் அடித்தான் ஒன்றரை டன் வெயிட்டில் ஓங்கி அறைந்து விடுவாள் என்கிற பயத்தில் சூப்பர் சித்தி என்றேன்.
“டேய் நீ இவ்ளோ நேரம் எதை வெறிச்சு வெறிச்சு பார்த்தேனு தெரியும் எதுடா சூப்பர் முன்னாடி 2 ஹாரனா இல்லேனா பின்னாடி 2 டேஞ்சர் லைட்டா டா என்று கேட்ட போது கொஞ்சம் நான் திகிலாகி வழிய ஆரம்பித்தேன். அப்போது சித்தி டே லூசு பின்னாடி பேண்ட் மேல என்னோட பேண்டியோட தடம் தெரியாதுனு பாரு டா. இதெல்லாம் வெளியே போய் யாருகிட்டே கேட்க முடியும். நீ சித்தியை அம்மணமா பார்த்தாலும் பிரச்சனை இல்ல. வெளியே எவனும் பார்த்திட கூடாதுடா. அசிங்கமா இருந்தா சொல்லு டா. உள்ளே சிம்மீஸ் இல்லேனா ஷார்ட்ஸ் போட்டு கிட்டு பேண்டி தடத்தை மறைச்சுக்குவேன்“ என்றாள்.
அப்போது நான் “ஆமா சித்தி பேண்டி தடம் பேண்ட்ல நல்லா தெரியுது“ என்றேன். உடனே அவள்“ ம்ம்…உன் கண்ணுல தான் கண்ணாடி மாதிரி எனக்கே தெரிஞ்சுதே. நல்லவேளை சொன்னியே இரு சிம்மீஸ் போட்டுட்டு காட்டுறேன்“ என்றாள். நான் என் முன்னாள் சித்தி டிரஸ் மாத்த போவதை நினைத்து வெட்கப்பட்டு வெளியே போக முயன்ற போது,
“டேய் இருடா, என்னமோ என்னை பார்க்காத மாதிரி பம்மாதே. நீ வீட்ல காயப்போட்டிருந்த என் பேண்டியை எடுத்த எப்படிலாம் கசக்கி பிழிஞ்சேனு தெரியும். அந்த கள்ளத்தனம் தெரியாம இருக்க அதை நல்ல சோப் போட்டு அலசி, புதுசா துவைச்சு வேற, இடம் மாறாம அதே இடத்துல காயப்போடுற கதை எல்லாம் தெரியும். இதெல்லாம் அங்கே வச்சு பஞ்சாயத்து பண்ண முடியாதுனு தான் உன்னை டெல்லிக்கு கூட்டிட்டி வந்தேன். எனக்கு ஊரே பயப்படும் எனக்கு என்னடா டெல்லியில பயம். அதுவும் போல்டான போலீஸ்காரிக்கு“ என்று முறைத்து என் முன்னாடியே பேண்ட், சர்ட்டை கழற்றி போட்டு பிரா ஜட்டியோடு நின்றாள்.
அப்போது கீழே எனக்கு நட்டுக்கொண்டு நான் தொடைக்குள் அதை மறைக்க படாத பாடு பட்ட போது என்னடா கீழே நண்டூறுதா கொண்டா நான் பாக்குறேன். ரொம்ப நாளா ஊர்ல மாட்டாத நண்டு இன்னைக்கு டெல்லியில மாட்டுதானு பார்க்கலாம் என்று என் முன்னால் வந்து நான் கட்டியிருந்த லுங்கி மேல் என் சுன்னியை பிடித்து பார்த்து விட்டு, டேய் டெல்லி குளிர்ல செம மூடு போல என்று என் லுங்கியை உருவி விட்டு, இப்போ இந்த ஆண்கோல் ஜூஸை குடிச்சா தான்டா எனக்கு குளிர் அடங்கும்னு அதை வாயில் கவ்வி சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் ஆஹா வந்த அன்னைக்கே சித்தி இப்படி வேட்டையாடுவானு எதிர்பார்க்கலியே. நான் தான் கஷ்டபட்டு வேட்டையாடணும்போலனு தானே நினைச்சேன் என்று அண்ணியின் வாயில் என் சுன்னியை சொருகி சொருகி தூக்கி தூக்கி கொடுத்து அவள் வாயில் ஓழ்ப்பது போல் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சித்தி வாய் வலிக்க ஓத்து விட்டு
“என்னடா ஜட்டியில நீ கையடிச்சு துவைச்சு காயப் போட்டாலே உன் கஞ்சி கறை என் பேண்டி முழுக்க நிறைஞ்சிருக்கும். இங்கே என்னடா இவ்ளோ வேகமா சப்பியும் சுன்னி கசியவே இல்ல. டெல்லி குளிர்ல உன் கில்லி சுன்னி உறைஞ்சுபோச்சாடா என்று சிரித்துக் கொண்டே நான் கில்லி மாதிரி நிக்குதுல இது போதும் நல்ல சித்தி கூதியில குத்து குடைஞ்சு குத்தாட்டம் போடு டா“ என்றாள்.
பிறகு சித்தி கீழே படுத்து என்னை அவள் மேல் போட்டுக் கொண்டாள். நான் சித்தியின் பிராவை உருவி விட்டு அவள் முலைகளை முட்டி முட்டி சப்பினேன். “இதை தானேடா வெறிச்சு வெறிச்சு பார்ப்பே. இப்பவே அதே வெறியோட சப்புடா“ என்று சித்தி சூடேத்த அவள் முலை காம்புகளை மாத்தி மாத்தி சப்பிக் கொண்டே கீழே போனேன். அதற்குள் சித்தி அவளே பேண்டியை கால் வழியே உருவி விட்டு டேய் இரு டிராவல் சூடுல பீரியட் வேற முந்திடக்கூடாது என்று அவள் கூதிக்குள் நன்றாக விரலை விட்டு விட்டு வெளியே எடுத்து பார்த்து விட்டு, ம்ம்…ரெடி தான் நல்ல நக்கிட்டு ஓழுடா. இந்த 6 மாசமும் நமக்கு ஹனிமூன் தான்டா. எப்படியோ டெல்லி டிரெயினிங்கு வந்தவளை, ஊர்ல போய் டெலிவரி பார்த்துடாமா இருந்தா சரி என்று சிரித்தாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே சித்தியின் சிதியை ஆசை தீர நக்கி விட்டு அவள் மேல் ஏறி என் சூலாயுதத்தை சித்தியின் கூதிக்குள் சொருகி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அன்று ஆரம்பித்த சித்தி ஓழ் ஊர் திரும்பியும் இன்று வரை தொடர்கிறது. இப்போது சித்திக்கு திருமணம் நிச்சயம் ஆனாலும் என்னோட கோட்டா எப்போதும் உண்டுனு உறுதி தந்து இருக்கிறாள் என் உல்லாசத் தோழி சித்தி.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு