வணக்கம் நண்பர்களே முதல், இரண்டு மற்றும் மூன்றாவது பாகத்தை படித்து விட்டு இந்த பாகத்தை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
என்ன மா இது இவ்வ்ளோ பெருசா இருக்கே!! – 3
இந்த கதையை படித்து விட்டு உங்களுடைய கருத்துக்களை எனக்கு மெயிலில் தெரிவிக்கலாம் மெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது…👇🏻
💕
உங்கள் கருத்துக்களை எனக்கு தெரிவிப்பது என்னை இன்னும் ஊக்கப்படுத்தி கதைகளை எழுத வைக்கும்…
சூர்யா மெதுவாக தன்னை டீல் செய்வான் என எதிர்பாத்த சௌந்தர்யாவிற்கு இது அதிர்ச்சியாக இருந்தது, இருப்பினும் நடக்கவேண்டியவை நடந்தால் போதும் என்று சூர்யாவை கட்டிக்கொண்டாள்.
க்ரீன் சிக்னல் கிடைத்த சந்தோஷத்தில் சூர்யா முழு நிர்வாணம் ஆனான். அக்காவின் ப்ராவை கிழித்து எரிந்து பாவாடையை கழற்றினான்.
இப்போ சௌந்தர்யா வெறும் பேன்ட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தால். அந்த பிங்க் நிற பேன்ட்டி சௌந்தர்யாவின் கோதுமை நிற தோலுக்கு sexy இருந்தது.
இதை பார்த்து கொண்டு இருந்த சூர்யா வெறி கொண்டு, சௌந்தர்யாவின் பேன்டியை கழற்றி நக்கி எடுத்தான். சூர்யா தன் நாக்கை முழுவதுமாக உள்ளே செலுத்தி உழுது கொண்டு இருந்த நேரத்தில்ஸ் சௌந்தர்யா சுகத்தில் நெளிந்தாள்.
இப்படி ஒரு சுகத்தை அவள் வாழ் நாளில் அனுபவித்ததில்லை. சிறிது நேரத்திலி சௌந்தர்யா உச்சத்த்தை அடைய.
சூர்யா அடுத்த கட்ட ஆட்டத்திற்கு ரெடி ஆனான். சௌந்தர்யாவின் புண்டை நன்றாக வடிந்து வள வள என்று இருக்க.
சூர்யா தனது அனகோண்டா சுண்ணியை மெதுவாக அதன் மெது தேய்த்தான். சௌந்தர்யா சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தால்.
சட்டென்று சூர்யா தன் முழு தண்டை உள்ளே செலுத்தினான். தனது முழு பலம் கொண்டு புண்டையை கிழித்தான்.
இதை சற்றும் எதிர்பாக்காத சௌந்தர்யா உயிர் போற வலியில் துடித்து அலறிவிட்டால். bedroom அறை எங்கும் சௌந்தர்யாவின் அலறல் சத்தம் நிறைந்தது.
இதை எல்லாம் ஒரு ஓரத்தில் நின்று அம்மா பார்த்து கொண்டு இருந்தால், எல்லாம் அவளுடைய பிளான் தான்.
சௌந்தர்யா விசயத்தில் மயிலே மயிலே என்றால் இறகு போடாது என்று தெரிந்து கொண்ட அம்மா இப்படி ஒரு நாடகத்தை சௌந்தர்யா மூலமே நடத்தி இருக்காள்.
ஒளிந்து பார்த்து கொண்டு இருந்த அம்மாவிற்கும் கீழே வழிந்தது.
சூர்யாவின் இந்த தாக்குதலில் இருந்து வெளியே வர சௌந்தர்யாவிற்கு சிறுது நேரம் தேவை பட்டது. சௌந்தர்யா கண்ணீரை துடைத்து சூர்யாஐ கட்டிக்கொண்டாள்.
அதுவரை சூர்யா உள்ளே இருந்த சுண்ணியை மெதுவாக வெளியே எடுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
வலி சுகமாக மாறியது, சௌந்தர்யா ஒவ்வொரு அடியையும் தாங்கி அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால்.
அதற்குள் பலமுறை உச்சம் அடைந்தாள்.
சூர்யாற்கு உச்சம் வர தனது சுண்ணியை வெளியே உருவ முயன்றான்,
அப்போது அம்மா உள்ளே வந்து சூர்யா கையை பிடித்து மதனநீரை உள்ளே விட சொன்னால்.
சூர்யா சௌந்தர்யாவின் உள்ளே வெடித்து பலமுறை மதனநீரை பீச்சி அடித்தான்.
சௌந்தர்யாவின் அடி வயிறு சூடானது, கஞ்சி அவளுடைய கர்பப்பையை நிரப்பியது.
அடுத்த ஒரு மாதம் முழுவதும் சூர்யா சௌந்தர்யாவை பந்தாடினான்.
சௌந்தர்யா கர்ப்பமானாள். அம்மா சந்தோசமாக சௌந்தர்யாவை வழி அனுப்ப.
“உங்க ஆத்துக்கு போன உடனே அத்திம்பேரோட சேர்ந்து இரு அப்பத்தான்டி சந்தேகம் வராது” என்று சொல்ல
இப்போ அனைத்தும் தெரிந்தவளாய் சௌந்தர்யா தன் வீட்டிற்கு சென்றால்.
சூர்யா அம்மா ஆட்டம் தொடங்கியது…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு