kamakathaikal போன வரம் ஞாயிற்றுக்கிழமை என் நண்பன் அவன் சொந்த ஊருக்கு சென்றான், எனது ரூமில் நான் தனியாக இருந்தேன், ரொம்ப போர் அடிக்க வெளியே போகலாம் என்று நினைத்தேன். சென்னை சென்ட்ரல் சென்றேன். பத்து நிமிடம் அங்கு சுற்றிய பிறகு ஒரு அழகான பெண் சோகமான முகத்துடன் இருப்பதை பார்த்தேன். அவள் தனியாக இருந்தால், நான் அங்கு சென்று அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்தேன். அப்போது என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை, பின் என்ன ஆச்சி என்று கேட்டேன், அவள் எதுவும் இல்லை என்று சொன்னால். என்னை உன் நண்பன் போல நினைத்துகொள் என்று சொன்னேன்.இரண்டு நாளுக்கு முன் அவள் காதல் முறிந்து விட்டதாகவும் அவன் தனது
அழைப்பை
ஏற்க்க மாற்றான் என்று கூறினால்.
ஓ அப்படியா இது காதலில் இப்போலாம் சகஜம் தான், ஏதாவது செய்யலாம் கவலை படாதே நான் உனக்கு உதவி செய்கிறேன் என்றேன்.எனக்கு நம்பிக்கை இல்லை என்று அவள் சொன்னால். நம்மால் முடிந்த அளவு ஏதாவது செய்யலாம் என்றேன்.அவள் சோக கதையா பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், பின் அவள் வீட்டுக்கு செல்ல நான் அவள் வீட்டில் விட்டுவிட்டு அவள் போன் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டேன்.வீட்டுக்கு சென்றவுடன் அவளுக்கு போன் செய்து பேச ஆரம்பித்தேன். அவள் கதையா கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.இரண்டு வாரத்தில் நிறைய பேசி நெருக்கமானோம். அவளுக்கு அவள் காதலன் கிட்ட இருந்து பதில் வர ஆரம்பித்துவிட்டதாக கூறினால், உதவி செய்ததுக்கு ரொம்ப நன்றி என்றால், என்னை நேரில் சந்திக்கணும் என்றால்.நானும் சென்று அவளுக்காக காத்திருந்தேன், அவள் வந்தால், பார்க்க ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தால், அவள் காதலனுடன் பேச ஆரம்பித்து விட்டால்.இருவரும் கொஞ்சம் நேரம் பேசிவிட்டு அவளை வீட்டில் விட்டேன்.அவள் உடனே என் ரூமுக்கு வா வது காபி குடிக்கலாம் என்றால், இல்லை,
ஏற்க்கனவே ரொம்ப நேரம் ஆகிவிட்டது என்றேன். இல்லை இல்லை நீ கண்டிப்பா வரணும் என்றால். நானும் சரி என்று சொல்லி உள்ளே போனேன்.உள்ளே யாருமே இல்லை, நீ இங்க தனியாவா இருக்க என்று கேட்டேன், இல்லை நான் என் தோழியுடன் இருக்கிறேன் ஆனால் அவள் இந்த வாரம் ஊருக்கு சென்று இருக்கிறாள் என்றால்.காபி குடித்து முடித்துவிட்டு நான் கிளம்புறேன் என்று சொல்ல, அவள் இல்லை ரொம்ப நேரம் ஆகிவிட்டது நீ இங்கயே தங்கிவிடு என்றால், அவள் என்னை வர்புரித்தியதால் நானும் அங்கேயே தங்கினேன். நான் டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தேன், அவள் குளிக்க சென்றால். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் வெறும் துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தால்.அவள் முளை இடுக்கு நல்ல தெரிந்தது, அவள் காம்பு நீடிகொண்டு இருந்தது. ஹே என்ன பாக்குற என்றால், எதுவும் இல்லை என்றேன், பின் அவள் எங்களுக்கு சாப்பாடு தயார் செய்தால் நானும் அவளுக்கு உதவி செய்தேன்,
அப்போது அவள் காதலன் அவளுக்கு போன் செய்தான்.அவனிடம் பேசிய பின்பு என்னிடம் வந்து உன்னால் தான் எனது காதல் மீண்டும் மலர்ந்தது என்றால். இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம், இருவரும் சேர்ந்து ஒரு ஆங்கில படம் பார்த்துகொண்டு இருந்தோம், அதில் ரொமான்ஸ் சீன் போய்க்கொண்டு இருந்தது, அவள் என்னை பார்த்தால், நான் சிரித்தேன் அவளும் சிரித்தாள்.இதுவரை நீ செக்ஸ் வச்சிக்கிட்டு இருக்கியா என்று கேட்டேன்.ஆமாம் என் காதலனுடன் என்றால், நீ செஞ்சி இருக்கியா என்றால், இல்லை எனக்கு அந்த வாய்ப்பு
கிடைத்தது
இல்லை என்று சொல்லிவிட்டு எனக்கு தூக்கம் வருக்கிறது நான் தூங்குறான் என்று சொல்லி சோபாவில் தூங்கினேன்.அவள் ரூமுக்குள் சென்று தூங்கினால். கொஞ்ச நேரம் கழித்து என்னை அழைத்து நீ இங்கு வந்து தூங்கு சோபாவில் தூங்க ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கும் என்றால்.நானும் ஓகே என்று உள்ளே சென்றேன், அவள் தனது போனில் செக்ஸ் படம் பார்த்துகொண்டு மூடு ஏறி இருந்தால். நானும் ஆவலுடன் சேர்ந்து செக்ஸ் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன், அதற்க்கு மேல் நளவன் போல என்னால் நடிக்க முடியவில்லை,
எனது கையை அவள் முலைகளில் வைத்தேன். உனக்கு அது வேணுமா என்றால், ஆமாம் என்று சொல்ல, கமான் பேபி அது உனக்கு தான் எடுத்துக்கோ என்றால்.நான் அவள் டாப்பை கழட்டி அவள் முலைகளை கசக்கி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் முளை ருசியாக இருந்தது.நல்ல சப்புடா என்றால், நான் அவள் முலையை நல்லா சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் என் முகத்தை இழுத்து என் உதட்டில் முத்ஹ்டம் கொடுத்தால்.அவள் பேண்டை கழட்டி அவள் புண்டைக்குள் விரலை விட்டேன். அவள் எனது பேண்டை கழட்டினால், எனது தடியை பார்த்து வாவ் உன் தடி ரொம்ப பெருசா இருக்க்கு இனிக்கி எனக்கு ஜாலி தான் என்றால், எனக்கு கொஞ்சம் நேரம் கை அடித்துவிட்டால்.பின் தனது கால்கள் இரண்டையும் விரித்து காட்ட நான் எனது பூளை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். நன்றாக அவள் புண்டையை பதம் பார்த்துகொண்டு இருக்க எனக்கு விந்து வந்தது வெளியே எடுக்கவா என்றேன், இல்லை இல்லை உள்ளேயே விடு என்று சொன்னால்,
நான் அவள் புண்டைக்குள் எனது விந்தை விட்டேன்.ஐந்து நிமிடத்தில் எனது தம்பி மீண்டும் பெரிதானான் அவளை மீண்டும் போட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆ ஆஆ உம்ம்ம் ஊஊஉ ஊஊஉ ஆஆ ஓஓஒ என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால், அவள் உச்சம் அடைந்தாள், நானும் மீண்டும் கஞ்சியை கக்கினேன். அவள் அருகில் படுத்து அவள் முலைகளை சப்பினேன், இருவரும் படுத்தோம்,காலை எழுந்து இருவரும் நன்றாக குளித்து முடித்தோம். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் வெறும் துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தால்.அவள் முளை இடுக்கு நல்ல தெரிந்தது, அவள் காம்பு நீடிகொண்டு இருந்தது. ஹே என்ன பாக்குற என்றால், எதுவும் இல்லை என்றேன், பின் அவள் எங்களுக்கு சாப்பாடு தயார் செய்தால் நானும் அவளுக்கு உதவி செய்தேன், அப்போது அவள் காதலன் அவளுக்கு போன் செய்தான்.அவனிடம் பேசிய பின்பு என்னிடம் வந்து உன்னால் தான் எனது காதல் மீண்டும் மலர்ந்தது என்றால்.
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம், இருவரும் சேர்ந்து ஒரு ஆங்கில படம் பார்த்துகொண்டு இருந்தோம், அதில் ரொமான்ஸ் சீன் போய்க்கொண்டு இருந்தது, அவள் என்னை பார்த்தால், நான் சிரித்தேன் அவளும் சிரித்தாள்.இதுவரை நீ செக்ஸ் வச்சிக்கிட்டு இருக்கியா என்று கேட்டேன்.ஆமாம் என் காதலனுடன் என்றால், நீ செஞ்சி இருக்கியா என்றால், இல்லை எனக்கு அந்த வாய்ப்பு கிடைத்தது இல்லை என்று சொல்லிவிட்டு எனக்கு தூக்கம் வருக்கிறது நான் தூங்குறா.கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் வெறும் துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தால்.அவள் முளை இடுக்கு நல்ல தெரிந்தது, அவள் காம்பு நீடிகொண்டு இருந்தது. ஹே என்ன பாக்குற என்றால், எதுவும் இல்லை என்றேன், பின் அவள் எங்களுக்கு சாப்பாடு தயார் செய்தால் நானும் அவளுக்கு உதவி செய்தேன், அப்போது அவள் காதலன் அவளுக்கு போன் செய்தான்.அவனிடம் பேசிய பின்பு என்னிடம் வந்து உன்னால் தான் எனது காதல் மீண்டும் மலர்ந்தது என்றால். இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம், இருவரும் சேர்ந்து ஒரு ஆங்கில படம் பார்த்துகொண்டு இருந்தோம்,
அதில் ரொமான்ஸ் சீன் போய்க்கொண்டு இருந்தது, அவள் என்னை பார்த்தால், நான் சிரித்தேன் அவளும் சிரித்தாள்.இதுவரை நீ செக்ஸ் வச்சிக்கிட்டு இருக்கியா என்று கேட்டேன்.ஆமாம் என் காதலனுடன் என்றால், நீ செஞ்சி இருக்கியா என்றால், இல்லை எனக்கு அந்த வாய்ப்பு கிடைத்தது இல்லை என்று சொல்லிவிட்டு எனக்கு தூக்கம் வருக்கிறது நான் தூங்குறான் என்று சொல்லி சோபாவில் தூங்கினேன்.அவள் ரூமுக்குள் சென்று தூங்கினால். கொஞ்ச நேரம் கழித்து என்னை அழைத்து நீ இங்கு வந்து தூங்கு சோபாவில் தூங்க
ரொம்ப
கஷ்டமா இருக்கும் என்றால்.நானும் ஓகே என்று உள்ளே சென்றேன், அவள் தனது போனில் செக்ஸ் படம் பார்த்துகொண்டு மூடு ஏறி இருந்தால். நானும் ஆவலுடன் சேர்ந்து செக்ஸ் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன், அதற்க்கு மேல் நளவன் போல என்னால் நடிக்க முடியவில்லை, எனது கையை அவள் முலைகளில் வைத்தேன். உனக்கு அது வேணுமா என்றால், ஆமாம் என்று சொல்ல, கமான் பேபி அது உனக்கு தான் எடுத்துக்கோ என்றால்.நான் அவள் டாப்பை கழட்டி அவள் முலைகளை கசக்கி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் முளை ருசியாக இருந்தது.நல்ல சப்புடா என்றால், நான் அவள் முலையை நல்லா சப்ப ஆரம்பித்தேன்,
அவள் என் முகத்தை இழுத்து என் உதட்டில் முத்ஹ்டம் கொடுத்தால்.அவள் பேண்டை கழட்டி அவள் புண்டைக்குள் விரலை விட்டேன். அவள் எனது பேண்டை கழட்டினால், எனது தடியை பார்த்து வாவ் உன் தடி ரொம்ப பெருசா இருக்க்கு இனிக்கி எனக்கு ஜாலி தான் என்றால், எனக்கு கொஞ்சம் நேரம் கை அடித்துவிட்டால்.பின் தனது கால்கள் இரண்டையும் விரித்து காட்ட நான் எனது பூளை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். நன்றாக அவள் புண்டையை பதம் பார்த்துகொண்டு இருக்க எனக்கு விந்து வந்தது வெளியே எடுக்கவா என்றேன், இல்லை இல்லை உள்ளேயே விடு என்று சொன்னால், நான் அவள் புண்டைக்குள் எனது விந்தை விட்டேன்.ஐந்து நிமிடத்தில் எனது தம்பி மீண்டும் பெரிதானான் அவளை மீண்டும் போட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆ ஆஆ உம்ம்ம் ஊஊஉ ஊஊஉ ஆஆ ஓஓஒ என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால், அவள் உச்சம் அடைந்தாள், நானும் மீண்டும் கஞ்சியை கக்கினேன்.
அவள் அருகில் படுத்து அவள் முலைகளை சப்பினேன், இருவரும் படுத்தோம்,காலை எழுந்து இருவரும் நன்றாக குளித்து முடித்தோம். நானும் மீண்டும் கஞ்சியை கக்கினேன். அவள் அருகில் படுத்து அவள் முலைகளை சப்பினேன், இருவரும் படுத்தோம்,காலை எழுந்து இருவரும் நன்றாக குளித்து முடித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு