லோகேஸ்வரி, ஒரு வார இறுதியில் இருவரும் காமத்திலும், போதையிலும் உடலுறவு வைத்து கொண்டோம், அதன் விளைவாக அவள் என் குழந்தைக்கு தாயனால். இருவரும் பேசிக்கொண்டோமே தவிர, சந்திக்க இயலவில்லை. ஒரு வழியாக அவள் ஒரு பெண் குழந்தையை பெற்றெடுத்து, 1 வயதில் அவளுக்கு மொட்டை போடும் போது அவள் ஊருக்கு சென்றேன்.
நான் என் நண்பன் மணி மற்றும் அவனின் இந்நாள் காதலி.
காரில் ஏறியதும் என் நண்பன் உறங்கி போனான், திவ்யாவுடன் கடலை போட்டு கொண்டு வண்டியை ஓட்டினேன். வாய்ப்பு கிடைத்தால் அவளையும் ஓக்கலாம் என்று. பேச்சுவாக்கில் தெரிந்தது அவள் டேட்டிங் போல தான் இப்போது இவனுடன் வந்தால் என்றும் , அவளுக்கு திருமணம் முடிந்து கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை, 6 மாதம் ஒரு முறை தான்
வருவனாம்
.
இவள் என் நண்பன் மணியின் அலுவலுகத்தில் ஒன்றாக பணியாற்றுகிறாள். வேலையாள் இவள் அவள் கணவனுடன் சேர்ந்து வெளிநாடு செல்லாமல் இங்கையே இருக்கிறாள்.
இவனுடன் ஏற்கனவே ஒரு இரவு கழிந்தது என்றும் அதில் அவளுக்கு திருப்தி இல்லை என்று இவள் கூறியதால் இவன் இவளை அழைத்து கொண்டு கொடைக்கானல் செல்வதாக திட்டம், மொட்டை போட்டு விட்டு கொடைக்கானல் அவர்கள் சென்று அங்கிருந்து பஸ்சில் சென்னை செல்வார்கள்,நான் காரில் யாழினியை கோவை சென்று சந்தித்து சென்னை செல்வதாக திட்டம்.
அவள் பேச பேச என் சுண்ணி நின்றது. சரி முயற்சித்து பார்ப்போம் என்று பேசினேன். நடுவில் என் நண்பன் மணி எழுந்து எங்களுடன் பேச, நாங்கள் சாதாரணமாக பேசினோம். ஒரு வழியாக தேனியை அடைந்தோம். (லோகேஸ்வரி கணவனின் சொந்த ஊரில் மொட்டை)
அன்று நாங்கள் ஓய்வு எடுக்க நான் என் பழைய கம்பெனியில் வேலை செய்தவர்களை சந்திக்க சென்றேன். அப்போது என்னுடன் காரில் பயணித்து நான் ஒத்த எங்கள் நிறுவன பெண்மணியை சந்தித்தேன். சரி இவளுடன் கொடைக்கானல் செல்லாம் என்று கேட்க அவள் தற்போது முடியாது என்றால்.
அவர்களுடன் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு ஹோட்டல் சென்றேன் அங்கே எனக்கு தனி அறை, திவ்யாவும் நான் தங்கின தளத்தில் என் அறைக்கு எதிர் அறை.
மணியும் மற்றவர்களும் கீழ வேறு தளத்தில் இருந்தார்கள். எப்படியும் மணி என்னுடன் தூங்குவதாக கூறி வந்து இரவு அவள் அறைக்கு செல்வான் என்று
கணித்திருந்தேன்
. அதன் படி இரவு அவன் வந்தான் என்னிடம் பேச, நான் தூக்கம் வருகிறது என்றேன்.
அவன் – “கொஞ்ச நேரம்டா, உன் கூட பேசிட்டு அப்புறம் நான் திவ்யா ரூம்க்கு போறேன் ” என்றான்
நான் – “நடுல யாராவது உன்னை தேடி இங்க வந்தா?”
அவன் – “டேய் ஏன் இப்படி பயமுறுத்துற?”
நான்- “யாருக்குடா நீ தங்கியிருக்க?”
அவன் -”மாப்பிள்ளை தம்பி கூட”
நான் யோசிப்பதை பார்த்து, யாராவது கேட்ட நீ ஏதாவது கூறி அட்ஜஸ்ட் பண்ணு , என் மொபைல் போன் பக்கத்துல தான் இருக்கும், எதுவும்னா எனக்கு போன் பண்ணு, எனக்காக கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுடா என்று கெஞ்சினான்.
அவன் பத்து மணிக்கு அவள் அறைக்கு செல்வேன் என்றான். சரியாய் அவன் கிளம்பி சென்றான், அனால் அங்கே அவனுக்கு அதிர்ச்சி, உள்ளே அவன் அக்கா லோகேஸ்வரி இருந்தால். இவன் (என் அறைக்கு எதிர் அறை ) ஏதோதோ உளறி கொண்டு இருந்தான். அவன் அக்கா அவனை மிரட்டி அவன் அறைக்கு அனுப்பிவிட்டால். நான் அங்கு நடப்பதை என் அறையில் இருந்து பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
இவன் அவன் அறைக்கு சென்று எனக்கு குறுந்தகவல் அனுப்பினான் – அக்கா சென்றதும் எனக்கு சொல்லு என்று.
நான் அவனுக்கு பதில் அனுப்பி கொண்டு இருக்க, எப்போது அவள் வந்தால் என்று தெரியவில்லை, வந்து என் மொபைலை பிடுங்கி அனைத்தையும் படித்தால்.
பின் என்னை முறைத்து பார்த்தால். அவள் பின்னால் திவ்யா அவள் அறை கதவை
மெதுவாக
சா
த்திக்கொண்டு இருந்தால். எப்படியும் இவள் (திவ்யா) அவனுக்கு நடந்ததை கூறிவிடுவாள் என்று புரிந்தது.
நான் அங்கு பார்ப்பதை லோகி திரும்பி பார்த்துவிட்டு, இவளும் நடந்து சென்று என் அறை கதவை சாற்றினாள், கதவில் தாப்பாள் போட்டு திரும்பி நின்று ஒரு மாதிரியாக என்னை பார்த்தால். என்னை நோக்கி ஒய்யாரமாக நடந்து வந்தால். நீல நிற புடவையை அணிந்து இருந்தால். என்னை நோக்கி வரும் போது அவள் கண்களில் ஒரு காம பார்வையுடன் புன்னகை.
நான் கட்டிலுக்கு அருகில் நிற்க, அவள் என்னை தள்ளிக்கொண்டு என்னை சேரில் அமர செய்தாள்.
லோகி – “ என்னடா யாரு அவ, எதுக்கு கூப்பிட்டு வந்துருக்கீங்க?”
நான் -”அவ உன் தம்பியின் காதலி, ஒரு வேலை எல்லருக்கும் ஒரு அறிமுகப்படுத்த அழைத்து வந்து இருக்கலாம்”
லோகி -”என் தம்பி காதலி ஆஹ்? (குனிந்து என் முகத்தின் அருகில் வந்து) அவன் உன் காதலினு சொன்னான்?”
ஆஹா ஒளறிட்டோமோ என்று எண்ணுவதற்குள்,
அவள் -”ஒரு கல்யாணம் ஆனவளா கூப்பிட்டு வந்துருக்கீங்க? (அவள் கை என் கன்னத்தில் இருந்து இறங்கி கழுத்தை வருடியது) இது நல்லதுக்கு இல்லை” என்றால்.
நான் பதில் கூறாமல் அமைதியாய் இருந்தேன். அவள் அப்படியே என் மடியில் அமர்ந்தாள். அவள் கையை என் கழுத்தை சுற்றி வளைத்து கொண்டு.
“நம்ம பொண்ண பாக்க ஏன் உடனே வரலை?”
நான் – அவள் உதட்டை முத்தமிட்டு “என் பொண்ணு கொஞ்சம் என்னை போலவே இருக்கா”
அவள் -”பேச்சை மாற்றாதே, கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லு”
நான் – “ஒரு பயம், வீட்ல எதுவும் சொல்லுவாங்க. எதுவும் கேட்டாங்களா? அவர் எதுவும் கேட்டாரா?”
அவள் -”எல்லாரும் என் புருஷனை போல தான் பொண்ணு இருக்குனு சொல்றாங்க” என்று கூறி சிரித்தாள்.
“எனக்கு இன்னொரு பையன் வேணும்டா” என்றால்
“எனக்கு என்ன சொல்றதுனே தெரிய..”
முடிப்பதற்குள் என் வாயினை அவள் வாயினால் மூடினாள்.
இருவரும் அப்படி ஒரு முத்தம் பரிமாறிக்கொண்டோம், காதலும் காமம் கலந்த அந்த முத்தம், காமத்தை விட காதலே அதிகமாக இருந்தது. என் குழந்தை ஆமாம் எனக்கு பிறந்த முதல் குழந்தையின் தாய். இதற்காக தான் நான் இங்கு வந்தது. என் குழந்தையை பார்ப்பதற்கு.
அவள் என் கன்னத்தில் முத்தமிட, நான் – “என் பொண்ண நான் பாக்கணும்”
அவள் – “உன் பொண்ணு முக்கியமா இல்லை நானா?” அவளின் உதட்டை கொண்டு என் உதட்டை தேய்த்தால்.
நான் பதில் கூறாமல் அவளின் உதட்டை கவ்வினேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தால்.
என் நாக்கினை அவளுள் விட அவளும் என் நாக்கினை தள்ளியும் இழுத்தும் விளையாடினாள்.
இப்படியே கொஞ்ச நேரம் எங்கள்
நாக்கினால்
விளையாட, அவள் என் உதட்டை விட்டால்.
நான் – “வீட்ல தேடப்போறாங்க” என் கைகள் அவளின் உடலை வருடியது, அவள் இடுப்பை வருட, அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
அவள் -”அவரு தண்ணி அடிச்சி மட்டை. காலை வரைக்கும் நம்ம ரெண்டு பேருக்கும் யாரும் தொல்லை தர மாட்டாங்க.” என்று கூறி என் காதில் முத்தமிட்டாள், அவளின் சூடான மூச்சு காற்று என் காதில் வந்தது.
என் நண்பன் வந்தால்? என்று எண்ணியபோது என் மொபைல் அடித்தது, அது vibrate மட்டும் ஆச்சி, அதில் “மணி” என்று தெரிய, இவளிடம் காட்டினேன். அவள் எடுத்து அட்டென்ட் செய்து “என்னடா வேணும் ?” என்றால், பின் ஹலோ ஹலோ என்று போனை எடுத்து பார்த்து “cut பண்ணிட்டான்”
நான் -”பாவம் அவன்”
அவள் -”என்ன அந்த பொண்ண பாக்கவா ?”
நான் -”பேச தான்” என்றேன்
அவள் -”டேய் அவ யாரு?”
நான் -”அவளை விடு”, என்று கூறி அவள் உதட்டை கவ்வினேன், அவள் கண்களை முடி எனக்கு ஒத்துழைத்தாள். என் கழுத்தை இறுக்கி அணைத்தாள் அவளை அணைக்கும் போது, என் மொபைல் சிணுங்கியது, மணி தான் , இவளை இறுக்கி அணைத்து என் மொபைலை எடுத்து இவனிடம் குறுந்தகவல் அனுப்பினேன் “என் அறைக்கு வராத, நேர அவ ரூம்க்கு போய்விடு, உன் அக்கா இங்கே என் உயிர எடுக்குற” என்று அனுப்பினேன்.
அவள் கையை பின்னால் நீட்டி என் போனை பிடுங்கி போட்டு, என் T ஷர்ட் தூக்கி என் முதுகை தடவினால். நான் அவள் மாராப்பை விலக்கி அவள் மார்பை கசக்கினேன், அவளின் மார்பில் இருந்து பால் வழிந்தது. அவள் என்னை விட்டு அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்கினை கழற்றினாள். உள்ளே ப்ரா அணியவில்லை. மெதுவாக அமுக்க அவளின் பால் வழிந்தது.
அவள் என் உதட்டை விட்டு, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅஹ்ஹ் என்றால். “இன்னுமா பால் வருது ?”
அவள் -”குடிடா” என்றால்.
அவள் மார்பில் வாய் வைத்து சுவைத்தேன். அவள் மார்பினை சிறிது கசக்க அவளின் பால் என் வாயினுள் பிச்சி அடித்தது.
சுவையாக இருந்தது. நான் சப்பி சப்பி பால் குடிக்க, அவள் ஜாக்கெட்டை முழுவதும் கழற்றினாள்.கழற்றி என் தலையை என் மார்போடு இழுத்து அணைத்துக்கொண்டாள் என் T shirt தூக்க, அவள் மார்பில் இருந்து என் தலையை எடுத்தேன் அதை முழுவதும் தூக்க என் கையை தூக்கினேன், என்னையும் மேல் ஆடை இல்லாமல் ஆக்கினாள். இருவரும் மேல் ஆடையின்றி தழுவி கொண்டோம். என்னை இழுத்து அணைத்து கொண்டு என் தோளில் முத்தமிட்டு கடித்தால், நானும் அவ்வாரே செய்ய அவளின் கடியின் வேகம் அதிகரித்தது. என்னை விட்டுவிட்டு சிறிது பின்னால் சாய, அவள் கழுத்தை கடித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ் என்று என்னை தள்ளினாள்.
பின் அவள் எழுந்து அவள் புடவையை அவிழ்த்து பாவாடையை கழற்றினாள். நானும் எழுந்து என் ட்ராக்ஸ் கழட்டினேன், உள்ளே ஜட்டி இல்லாமல். இருவரும் ஆடையினை கழற்றி, நின்று ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து ரசித்தோம். நான் என் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே அவளை கீழிருந்து ரசித்தேன், அணு அணுவாக அவளை ரசிக்க அவள் வெட்கத்தில் கையால் மார்பினையும் புண்டையையும் (முடி இல்லாமல் மொழு மொழு என்று இருந்ததது) மறைத்து கொண்டு கூச்சத்தால் நெளிந்தாள்,
நான் அவளை நோக்கி சென்றேன், அவள் பார்வையை தாழ்த்தி கொண்டால். அவள் மார்பு பெரிதாகி தொங்கியது, அவளின் காம்பு பெரியதாக சுற்றியும் கருப்பு வட்டம் மிக பெரியதாக இருந்தது. அவளின் வயிறு மடிப்பு அம்சமாக இருந்தது. குண்டி பெருத்துபோய் அவள் அழகை இன்னும் தூக்கி காட்டியது. நான் கிட்டே சென்று,அவள் இடுப்பில் கையை வைத்தேன், அவள் உடல் சிலிர்த்து ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தம் போட்டால், அப்படியே தடவி பின் அவள் இடுப்பை சுற்றி வளைக்க அவளும் என்னை கட்டி பிடித்தால்.இருவரும் கட்டி தழுவினோம். எங்கள் கண்கள் ஒருவரை ஒருவர் விழுங்கியது.
“நந்து …”
என் உதடு அவள் உதட்டை மூடியது, அவளின் காம்பு என் வயிரினில் மோதியது , இருவரும் காம மோகத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டோம், அவள் கைகள் என் சூத்தினை கசக்கி அவளோடு இழுத்தாள், என் கைகள் அவள் முதுகை வருடி, முன் பக்கம் வந்து அவள் மார்பினை கசக்கினேன், கொஞ்சம் அழுத்தி கசக்க அவளின் பால் என் உடலில் பீச்சியது.
நான் அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு, அவள் காது மடலை கவ்வி முத்தமிட்டேன், அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்று என்னிடம் இருந்து விலக முயல, நான் விடாமல் அவளை அணைத்து கொண்டேன்.
பின் அவள் காதில் என் நாக்கினை விட்டு துழாவ அவள் ஆஅஹ்ஹ் டேய் விடுடா என்று முனங்கினாள். நான் விடாமல் துழாவ அவள் என் முதுகில் நகத்தை வைத்து கீறினால், மற்றொரு கை என் மார்பில் கீறல் போட்டது.
பின் அவள் கழுத்தை முத்தமிட்டு அவள் தோளில் செல்லமாக கடிக்க (நான் கடித்த இடம் எல்லாம் அவள் நிறத்தால் சிவந்தது) அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் மார்பில் வைத்து அமுக்கினாள். அவள் பால் குடித்து மறுகையால் அவள் மற்றொரு மார்பை கசக்கினேன்,
என் கையை கீழ் கொண்டு சென்று அவள் புண்டையில் வைக்க அது சொத சொத என்று ஈரமாய் இருந்தது, அவள் மதன நீர் அவள் காலில் வழிந்து கொண்டிருந்தது.
நான் என் விரலை உள்ளே விட்டு குடைந்து கொண்டே அவளின் பாலை குடித்தேன், அவள் கால்கள் நடுங்க, அவள் என்னை கட்டிலில் தள்ளி, என் அருகில் அமர்ந்து சிறிது நடுங்கினாள், அவளுக்கு உச்சம் அரைகுறையாக வந்துருந்தது , அவளை பிடித்து தள்ளி படுக்க வைக்க , அவள் படுத்தாள், கையால் தன் கண்களை மூடி , மற்றொரு கையால் அவள் கூதியை மறைக்க, நான் அவள் பாதத்தில் முத்தமிட்டேன், அவள் மற்றொரு கால்களை மெதுவாக மசாஜ் செய்து கொண்டே மேலே ஏறி முத்தமிட்டு கொண்டே சென்றேன், அவள் திரும்பி படுத்தாள், அவள் பின்காலில் முத்தமிட, அது அவளுக்கு இன்னும் கூச்சத்தை கொடுக்க அவள் உடல் சிலிர்த்து அவளின் கால்களில் உள்ள பூனைமுடி நின்றது.
அவள் தொடை தாண்டி செல்லும் போது செல்லமாக கடிக்க, அவள் ஆஹ் என்று கத்தினாள் பின் அப்படியே மேலே எற, அவளின் சூத்தில் செல்லமாக கடித்து சுவைத்தேன் அவள் சூத்தை மாறி மாறி கடித்து சுவைத்தேன், சிவந்து போயிற்று. அவளை அப்படியே திருப்பி போட அவள் கைகள் இப்போது அவளின் புண்டையை மறைக்க வில்லை, மெதுவாக தடவினேன். ஈரமாக இருந்தது. மெதுவாக பிரித்து பார்த்தேன் சிவந்து இருந்தது, மெதுவாக என் விரல்களை கொண்டு வருடினேன்.
மேலிருந்து கீழ்நோக்கி விரலால் கோலமிட, அவள் வாயில் இருந்து ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ் என்று சத்தம், அப்படியே ஒரு இரண்டு மூன்று முறை செய்ய, அவள் மதன நீர் அதிகமாக சுரந்து வழிந்தது.
மெதுவாக அவளின் புண்டை பருப்பை தேய்த்தேன், அவள் ம்ம்ம் என்று உடலை இறுக்கி முனங்கி ஆஅஹ்ஹ் என்றால், என் நாக்கினை கொண்டு அவள் புண்டை வாயினுள் விட, அவள் ஆஹ் என்று இடுப்பை தூக்கி முனங்கினாள்.
அப்போது என் நாக்கு இன்னும் அவளுள் இறங்கியது. அவள் படுக்க நாக்கு வெளியே வந்தது. நான் அவள் பருப்பை தேய்த்து கொண்டே என் நாக்கினை அவளுள் விட்டு ஆட்டினேன். அவள் இதை சற்றும் எதிர்பாக்காமல், தலையை அப்படி இப்படி ஆட்டி துள்ளினாள். பின் என் நாக்கினை கொண்டு அவள் பருப்பை நக்கி, என் விரலால் அவள் புண்டையில் குடைந்து எடுத்தேன், அவளின் காம நீர் கெத்தியாய் வழிந்தது, ஆண் விந்தை போல்.
அப்போது என் நாக்கை கொண்டு சுவைக்க, அவள் உச்சம் அடைந்தாள், அவள் கால்களை இறுக்கி கொண்டு திரும்பி படுத்து துள்ளினாள் துடித்தாள். ஒரு 5 நிமிடம், விடாமல் துடிக்க, நான் எழுந்து நின்று என் சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டே அவளை ரசித்தேன். சிறிது அவளின் துடிப்பு அடங்க, அவளின் கால்கை பிடித்து, படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து அவளின் நடுவில் வந்தேன், அவள் கிறக்கமாக என்னை பார்த்தாள் .
அவள் கைகளை நீட்டி என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினாள். அவள் பார்வையில் ஒரு புது வித காமம், ஆட்டிக்கொண்டே அவள் பென்றுபில் தேய்த்தால்,
அவள் வாயினில் வைத்து தேய்த்து, என் சுண்ணி மெட்டினை அவள் மதன நீரால் ஈரமாக்கினால். அப்படியே செய்ய அவள் வாயினில் தேய்க்கும் போது என் இடுப்பை முன்னாள் தள்ளினேன், என் சுன்னி தலை மொட்டு அவளுள் நுழைந்தது, அவள் உதட்டை கடித்து முனங்கி, என் சுண்ணியை வெளிய எடுத்து மறுபடியும் உள்ளே தள்ளினாள். இப்படியே அவள் விளையாடும் போது நான் குனிந்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டான், அவள் என் சுன்னி தலையை அவளுள் நுழைத்து அதன் மீது இருந்த கையை எடுத்து என் தலையை பற்றினாள், அப்போது நான் என் இடுப்பை வேகமாக முன் தள்ள, என் சுன்னி முழுவதும் அவளுள் இறங்கியது. இதை சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை அவள், என் உதட்டை கடித்துவிட்டால்.
சிறிது நேரம் அசையாமல் இருந்தேன், பின் மெதுவாக அவளை ஓக்க, அவள் என் உதட்டை விட்டு தலையை திருப்பி ஒரு புன்சிரிப்புடன் ரசித்தாள். நான் அவள் மார்பில் என் நாவல் கோலமிட்டு அவள் காம்பினை வாயில் போட்டு சுவைத்தேன். அவள் பால் என் வாயினை நிறைத்தது, என் சுண்ணியை அவளை நிறைத்து ஓல் ஆட்டம் போட்டது. அவள் புண்டை இறுக்கி பிடிக்க, சிறிது நேரத்தில் உச்சம் பெற்று அவளுள் என் விந்தினை நிரப்பினேன்,
என் சுண்ணியை உருவாமல் அப்படியே இருந்தேன், மாறி மாறி பால் குடித்து, பின் அவள் உதட்டை சுவைக்க, நான் மீண்டும் ஓக்க தயாரானேன்,
இம்முறை மெதுவாக ஆரம்பித்து பின் வேகமாக இடித்தேன். அவள் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை. வேகமாக இடித்து அவள் மார்பினை கடித்து சுவைத்தேன். அவள் என் தலையை கோதிவிட்டாள் . பின் என்னை தூக்கி என் மார்பு காம்பினை வாயில் போட்டு சுவைத்தாள். ஒரு இருபது நிமிடிம் ஓத்து
அவளுள்
என் விந்தினை இறக்கினேன்.
இம்முறையும் என் சுண்ணியை வெளியே எடுக்காம, அப்படியே ஓய்வு எடுத்தேன், பிறகு அவளுள் இருந்து என் சுண்ணியை உருவி, அவளை நாய் போல நிக்க வைத்து அவளுள் என் சுண்ணியை விட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் மார்பினை பின்னிருந்து கசக்கி பிழிந்து அவள் முடியை பிடித்து இழுத்து இழுத்து ஓத்தேன், அவ்வாறு ஒக்கும் போது அவள் கால்கள் நெருங்கி இருக்க, என் சுன்னிக்கு அதிக அழுத்தத்தை கொடுத்தது. அது எனக்கு புது சுகத்தை கொடுத்தது, அப்படியே சிறிது நேரம் ஓக்க, அவள் அதிக நேரம் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் உச்சம் அடைந்து, முன்னாள் சரிந்து விழுந்தால். பின் அவளை திருப்பி போட்டு அவள் கால்களை விரிக்க, “என்னால முடியாது:” என்றால். நான் விடாமல் அவள் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை வேகமாக அவளுள் இறக்கினேன் அய்யயோ அம்ம்மா என்று கத்தினாள், என் வாயினால் அவள் வாயை மூடி வேகமாக இடித்தேன்.
அவள் கால்களை என் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து பிடிக்க, என் சுண்ணியின் மீது அழுத்தம் கொடுத்தது. வேகம் குறைய, அவள் அழுத்தத்தால், என் விந்தினை கக்கினேன்.
சிறிது நேரம் அசையாமல் இருந்தோம்.
“போதும்டா கொஞ்சம் பாத்ரூம் போகணும் “ என்றால். நான் அசையாமல் அவள் மீது படுத்தேன். பின் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து நான் எழுந்து கழிவறையை சென்று சுத்தம் செய்ய அவள் என் பின்னால் வந்து, முகம் கழுவி, நிற்க முடியாமல் என் கைகளை தாங்கி கொண்டு நின்றாள்.
“இப்படியா ஒரேடியா பண்றது, எனக்கு இப்போ இடுப்பு வலிக்குது” என்றால்.
நான் -”உன்ன பார்த்த ஒரு வெறி வருது” என்றேன், என் தலையை இழுத்து முத்தமிட்டாள்.
“கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுப்போம், இன்னிக்கி முழுக்க நான் உனக்கு என்றால்”…
அன்று இரவு மட்டும் மேலும் நாங்கள் 4 முறை செய்தோம், பொறுமையாய் காமமாய் காதலாய்.
பேரிடியாக நாங்கள் செய்ததை திவ்யா கதவு சாவி ஓட்டை வழியாய் பார்த்துவிட்டாள் (எங்கள் தொடக்க ஆட்டதை ) அனால் அவள் பெரிது படுத்தாமல், என்னிடம் பார்த்தைதை கூறி அதற்கு காரணத்தை கேட்டு அறிந்துகொண்டால்.
அதனால் நாங்கள் மேலும் நெருக்கமானோம். என் நண்பனுக்கு குடி பழக்கத்தால், அவனால் காமத்தில் அதிகம் ஈடுபட முடியாமல் போனதால், அவள் சில நாட்களில் என்னுடன் காமத்தில் கலந்தால், அது மற்றொரு கதையாய் .
லோகேஸ்வரி, அன்று நாங்கள் போட்ட ஆட்டத்தால், மறுபடியும் கர்ப்பமாய் ஆகி மறுபடியும் ஒரு பெண்ணை பெற்றால். அடுத்து ஒரு பையன் வேண்டும் என்று என்னிடம் கண்டிப்பாய் கூறிவிட்டாள். நாங்கள் ஒரு வருடம் ஆனதும் சேர்வோம் என்று ஆவலுடன் காத்துகொண்டு இருக்கிறோம்.
உங்களின் கருத்துகளை எதிர்நோக்கி, அடுத்த கதையை விரைவில் எதிர்பாருங்கள்.
, அல்லது  என்கிற ஈமெயில் மூலம் தெரியப்படுத்தலாம்.
உங்களில் கருத்துகள் வரவேற்கப்படுகிறது. என்னை தொடர்ப்பு கொள்ளும் பெண்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்,
எக்காரணம் கொண்டும் மற்றவரின் தொடர்பு (பெண்களின் தொடர்ப்பு என்னை கேட்டு) கேட்டு என்னை தொல்லை செய்யாதீர்கள். அவ்வாறு செய்பவர்களை நான் பிளாக் செய்வேன்.
—-முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு