அன்னைக்கு ப்ரியா வீட்டுக்கு நானும் ஸ்வப்னாவும் போனப்ப தான் வேற ஒரு உலகத்துக்குள்ள போன ஒரு ஒரு உணர்வு கிடைச்சுது. அது இப்ப நினைச்சு பார்த்தாலும் ஒரு ஹாட் அனுபவம் தான். அதை பளிச்சினு பச்சையா சொல்லிட்டா ப்பூ இவ்ளோ தானானு தோணும். ஆனா அது அதுவும் ஒரு பூப்போன்ற மனசுக்கு நிறைவான, நினைச்சாலே மனமெல்லாம் மணம் பறப்பும் பூ அனுபவம் தான். தேன் சொறியும் ஒரு பூவே இன்னொரு தேன் சொறியும் பூவை புணர்ந்தால் அது பூமண அனுபவம் தானே. அப்படி பூக்கள் நாங்கள் கூடி பூமணம் வீச அனுபவித்த முதல் லெஸ்பியன் அனுபவத்தை தான் உங்களோடு பகிரப்போகிறேன்.
அன்னைக்கு லாஸ்ட் எக்ஸாம் முடிஞ்சு செம ஜாலி மூட்ல நான், ப்ரியா, ஸ்வப்னா மூணு பேரும் ஒரு கேக் ஷாப்புக்கு போய் பப்ஸ், கேக் சாப்பிட்டு கொண்டே பேச ஆரம்பித்தோம். அப்போது ஸ்வப்னா,
“ஏய் இன்னைக்கு எக்ஸாம் ஓவர். ஆன் ஒரு த்ரில்லும் இல்லாம எப்படி டி. ஏதாவது அன்ஃபர்கடபிள் என்ஜாய்மென்ட் வேண்டாமா. ஏதாவது ஐடியாஸ் கொடுங்க டி. நான் ஆல்ரெடி வீட்ல ஈவ்னிங் லேட்டாத்தான் வருவேனு சொல்லிட்டேன்“ என்று ஆரம்பித்தாள்.
உடனே ப்ரியாவும், ஸ்வப்னாவும் என்னைப் பார்க்க, “எனக்கு ஒகே தான். நைட் 7 மணிக்குள்ள வீட்டுக்கு போயிட்டா நோ பிராப்ளம்“ என்றேன். உடனே அங்கிருந்து ஆட்டோ பிடிச்சு ப்ரியா வீட்டுக்கு போனோம். ஆல்ரெடி ப்ரியா வீட்ல எப்பவும் பிரைவசி அதிகம். அவளோட அப்பா அம்மா ரெண்டு பேருமே ரொம்ப பிஸி புரொஃபஷனல்ஸ். வீட்ல பார்க்கிறதே அபூர்வம். ப்ரியாவக்கு துணை வீட்ல இருக்கிற வேலைக்காரங்க தான். அதனலா ப்ரியா வீட்டுக்கு போனோம். அங்கே ஆல்ரெடி ஸ்நாக்ஸ் ஜூஸ்லாம் சாப்பிட்டுக் கொண்டே ப்ரியா ரூம்ல டிவி பார்த்துக் கொண்டே ஒவ்வொரு சேனலாக ப்ரியா திருப்பினாள்.
அப்போது ப்ரியா “ஓ சாரி“ என்று ஒரு சேனலை வைத்து விட்டு திரும்பவும் அதை மாற்றிய போது ஸ்வப்னா அதை கவனித்த விட்டு, “ஏய் என்னடி அது ஏதோ அரைகுறைய ஆடுற மாதிரி இருந்துச்சு ஏன் அதை மாத்தினே. வை முதல்ல, கமான் இல்லேனா ரிமோட்டை கொடு“ என்று ப்ரியாவிடம், ஸ்வப்னா பிடுங்க போன போது உடனே ப்ரியா, இருடி வைக்கிறேன். பட் அது ஒரு சீக்ரெட் சேனல். அது பத்தி டீடெய்ல்ஸ் லாம் கேட்க கூடாது என்று கண்டிஷனோடு அந்த சேனலை வைத்தாள்.
அது ஏதோ ஒரு கிளப் சேனல் போல் பெண்கள் மட்டும் அரை நிர்வாணமாகவும், சில பெண்கள் நிர்வாணமாகவும் ஒரு பீச் ரிசார்ட்டில் மியூசிக் மோடுக்கு ஏற்ப டான்ஸ் ஆடி கொண்டு இருந்தார்கள். அதை பார்த்த நான் ஷாக் ஆகி என்னடி இது. எப்படி இதெல்லாம் அலோவ் பண்றாங்க என்றேன். உடனே ப்ரியா உலகம் வேற லெவல்ல போய் கிட்டு இருக்கு டி. நாம தான குண்டு சட்டிக்குள்ள குதிரை ஓட்டிகிட்டு இருக்கோம் என்றாள். உடனே ஸ்வப்னா “என்னடி உன்னோட குண்டி ஜட்டிக்குள்ள எப்போ குதிரை ஓட்ட ஆரம்பிச்சே“ என்று மொக்கை கடி கடித்தாள்.
அப்போது ப்ரியா ஒண்ணு சொல்லிடக்கூடாதே உடனே பிடிச்சுக்குவியே என்று அங்கலாய்த்தாள். உடனே ஸ்வப்னா பின்னே இப்போ இந்த சேனலை கூட நான் தானே பிடிச்சேன். இல்லேனா நீ காட்டியிருப்பியா என்றாள். நான் உடனே தெரியாம நான் வைக்கலேனா இதை நீ கண்டுபிடிச்சிருப்பியாக்கும் என்று பதிலடி கொடுத்தாள். உடனே ஸ்வப்னா ஏண்டி இதுல என்ன பெரிய கண்டுபிடிப்பு நான் கூட ரிமோட்டை மாத்தி கிட்டே இருந்தா இந்த சேனல் தெரியப்போகுது. இதெல்லாம் பெரிய மேட்டராடி“ என்றாள்.
உடனே ப்ரியா முறைத்துப் பார்த்து, அதான், அங்கே தான் மேட்டரை இருக்கு. நீ ரிமோட்டை என்னத்தை திருப்பினாலும் இந்த சேனலை கண்டுபிடிக்க முடியாது. இதை கண்டுபிடிக்க பட்ட கஷ்டம் எனக்குத் தான் தெரியும் என்றாள். உடனே நாங்கள் இருவரும் ப்ரியாவை அதிர்ச்சியோடு பார்த்த போது,
“எஸ் டியர்ஸ் இதெல்லாம் லெஸ்பியன் கிளப் சேனல்ஸ். ஒன்லி ஃபார் கிளப் லெஸ்பி மெம்மர்ஸ். நம்ப ஊர்ல இல்ல ஆனா அங்கே மெம்பர்ஸ் கிளப்புக்கு போய் என்ஜாய் பண்ணுவாங்க. பட் உலகம் பூரா இருக்கிற மெம்பர்ஸ் இப்படி சேனல்ல லைவ் அன் ரெக்கார்டிங் டான்ஸ் பார்டி, ஃபன் குரூப்பிங், எல்லாம் 24 மணி நேரமும் போட்டு கிட்டே இருப்பாங்க. வெகேஷனுக்க யுஎஸ் போறவங்க நேரடியா இப்படி கிளப் ரிசார்ட்டுக்கு போய் கலந்து, கூடி லெஸ்பி யை என்ஜாய் பண்ணலாம். பட் வருட சந்தாவை  பல இலட்சம். இதெல்லாம் பணத்தை ஃபன்னுக்கு செலவழிக்கிற பணக்காரங்க மட்டும் தான் அனுபவிக்க முடியும்“ என்றாள்.
நான் வாயை திறந்து ஆச்சரியமாக பார்த்த போது ஸ்வப்னா “அது சரி டி. நமக்கு தெரியாத பல வினோத உலகம் இங்கேயே இருக்கு. இது தெரியாம நாம எங்கேயோ இருக்கிற ஏலியனை நினைச்சு ஏங்கிட்டு இருக்கோம். பட் இந்த சேனல் மெம்பர்ஸ் ஒன்லினா உனக்கு எப்படி இந்த சேனல் தெரியுது. நீ மெம்பரா. அவ்வளவு பெரியா பிஸ்தாயினியா நீ“ என்று மடக்கினாள். அப்போது கொஞ்சம் ஜெர்க் ஆன ப்ரியா “இதுக்கு தான் இதெல்லாம் சீக்ரெட் சேன்ல்ஸ், இதோட டீடெயில்ஸை நான் சொல்லமாட்டேனு சொன்னேன். விட்டா என்னோட மெம்பர்ஷிப் கார்டை கூட கேட்பீங்க போல இருக்கே. நோ ஐஸ்ட் என்ஜாய் பண்ணுங்க நோ மொர் கொஸ்டின்ஸ். கமான் டியர்ஸ்“ என்று எங்கள் இருவரையும் இரு கையில் அணைத்துக் கொண்டு டிவியில் அம்மணமாக ஆடிய லெஸ்பியன் கேர்ள்ஸை போல் ஆட ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது ஸ்வப்னா சும்மா இருக்காமல், “டி, அங்கே பாரு எவ்ளோ ஹாட்டா விதவிதமா இங்கிலீஷ், நீக்ரோ பெண்கள் அம்மண குண்டியா ஆடுறங்க. பாரேன். உடம்பு முழுக்க டாட்டூ. அய்யோ அதென்னடி முலை காம்புல ஏதோ கம்மல் மாதிரி தொங்க விட்றுக்காளுக. அய்யோ காம்புல தோடு போடுறதை இப்போ தான் பார்க்கிறேன்“ என்றாள்.
உடனே ப்ரியா “இதென்னடி அதிசயம் இதே சேனலோட இந்த ரெக்கார்டிங் சேஷனை பாரு என்று ஆல்ரெடி ரெக்கார்ட் பண்ணியிருந்த லெஸ்பியன் அம்மண குண்டி அழகிகளை குளோசப்பில் எடுத்த வீடியோக்களை காட்டினாள். அதில் கீழே புண்டை மொட்டில், க்ளிட் என்கிற மன்மத பீடத்தில் கூட மூக்குத்தி போட்டு இருந்தார்கள். கிட்டதட்ட அதை பார்த்து நான் மயங்காத குறை தான்.
அப்போது ஸ்வப்னா, “எப்படி டி இந்த ரிஸ்க் லாம். சும்ம மூட்ல காம்பை கசக்கி திருகினாலே வலிக்குது. இதுல அதுல இங்கிருந்த சொருகி, அங்கிட்டு எடுத்து ஓட்டை போட்டு காதுல கம்மல் போட்ட மாதிரி போட்டருக்காளுக. சரி இதாவது ஏதோ கார்ட் ஸ்கின் தாங்கிப்பாலுக அவளுக எருமை மாட்டு தோலுங்கனு சொல்லலாம், ஆனா கீழே க்ளிட்ல அய்யோ நினைச்சாலே எனக்கு கீழே இப்பவோ வலிக்கிற மாதிரி இருக்கு டி“ என்றாள்.
உடனே ப்ரியா “அந்த எழவெல்லாம் எனக்கு எப்படி டி தெரியும். என்னமோ நான் போய் அதெல்லாம் ஆராய்ச்சி பண்ணி பக்கத்துல இருந்து பார்த்த மாதிரி கேட்குறே. பட் இவளுக ஏதோ ஒரு வெறி பிடிச்ச மாதிரி தான் தெரியுது. இல்லேன போதை மாத்திரை, டிரக்ஸ் இன்ஜக்ஷன் போட்டிருப்பாளுகளோ என்னவோ. இந்த மாதிரி தோடு இல்லடி டாட்டூ கூட லேசா எறும்பு கடிச்ச மாதிரி வலிக்கும். ஆனா இவளுக மாடர்ன், ட்ரெண்ட்ஸ்க்கு ஏத்தமாதிரி மாறி என்ஜாய் பண்றாளுக. நமக்கு இதெல்லாம் சரிபடாதுனாலும் லைஃப் ஒன் டைம் தான் அதை அவளுக இஸ்டபடி வாழ்றாளுக. நமக்கு வாய்ப்பு இல்ல. அவ்ளோ தான்“ என்று மறுபடியும் இப்போது என்னை மட்டும் அணைத்து ப்ரியா கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது நான் சொக்கிப்போய் ப்ரியாவை பார்க்க ஸ்வப்னாவும் எனது பின்னால் வந்து அணைத்துக் கொண்டு நான் போட்டிருந்த டாப் டிசர்ட்டோடு என் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டி விளையாட ஆரம்பித்தாள். அப்போது நான் “என்னடி இப்போ உன் ரூமையும் அந்த மாதிரி கிளப்பா மாத்த பிளான் போடுறியா“ என்று கேட்டேன். உடனே ப்ரியா எக்ஸாட்லி, கீ திஸ் சீக்ரெட் என்னோட கசின்ஸ் வந்தாளுகனா இதே சேனலை போட்டுகிட்டு நியூடா அதே மாதிரி டான்ஸ் ஆடி நீ சொன்ன மாதிரியே இந்த ரூமை அப்படி நியூட் லெஸ்பி கிளப்பா மாத்திடுவோம்“ என்றாள்.
உடனே ஸ்வப்னா, “ம்ம்..இப்போ புரியுது. நீ சீக்ரெட்னு சொன்ன மேட்டர். அப்போ நீயும் உன்னோட கசினும் சேர்ந்து தான் இந்த கிளப் சேனல் மெம்பராகி பார்த்து என்ஜாய் பண்றீங்க ரைட்டா“ என்றாள். உடனே ப்ரியா
“அடி போடி லூசு. இதுக்கெல்லாம் லெட்ச கணக்குல பணம் வேணும். கிரெட்டிட் ஆர் டெபிட் கார்ட்ஸ் வேணும். பேங்க பேலண்ஸ் இருக்கணும். அதெல்லாம் நாங்க எப்படி டி பண்ண முடியும். பட் நீங்க இப்படி நோண்டி நோண்டி கேட்கிறதுனால சொல்றேன்.
ஒரு நாள் அம்மாவோட மொபைலை நோண்டினப்பா தான் அவங்க ஸ்டோர் பண்ணி வச்சிருந்த மெயில்ல இந்த சேனலோட மெம்பர்ஷிப் லாகின், பாஸ்வேர்ட் கிடைச்சுது. அதுல இருந்து நானும் அம்மாவுக்கு தெரியாம சீக்ரெட்டா வாட்ச் பண்றேன். என்னோ கசின்ஸ் வந்தப்போ உங்கள மாதிரி காட்டினேன். அப்புறம் அதே மாதிரி சேர்ந்து என்ஜாய் பண்ணோம் அவ்ளோ தான் போதுமா. இனிமே இது பத்தி கேட்க மாட்டீங்கல்ல“ என்றாள்.
உடனே ஸ்வப்னா, இந்த சேனல் சீக்ரெட் ஒகே. பட் நாமுளும் அதே மாதிரி என்று எனக்கு கீழே குனிந்து அவள் என் ஜீனை கழற்ற, ப்ரியா என் டாப்ஸை கழற்றி சிம்மீஸ், பிராவோடு என் சின்ன முலைகளை உருட்டி மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தார்கள். அப்போது நான்,
“யூ டர்டி கேர்ள்ஸ் விட்டா ரேப் பண்ணிடுவீங்க போலயே. நீங்களும் கழற்றுங்கடி என்றேன். உடனே அவளும் ஆடைகளை களைந்து அம்மணமாக போஸ் கொடுத்தார்கள். அப்போது நான் வெட்கத்தில் கண்ணை மூடிக் கொண்டேன். உடனே ப்ரியா பார்த்தியாடி நாம்ப நியூட் இவ மட்டும் டூபீஸ்ல இருந்துகிடுட வெட்கம் வேற“ என்று என்னையும் அம்மணமாக்கி என் மேலே பாய்ந்து கட்டி அணைத்து கன்னாபின்னாவென்று கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
அப்போது எனக்கும் மூட் ஏற அவளுகளை அணைத்து கிஸ் அடித்தேன். அதற்கு பிறகு சேனலை மறந்து விட்டு மூன்று பேரும் நியூடாக அவள் பெட்ரூமு கட்டிலில் படுத்து புறண்டு முலைகளை சப்பி, புண்டையை நக்கி சுவைத்து குரூப் லெஸ்பியன் ஃபன்னில் திளைக்க ஆரம்பித்தோம். ஆனால் அனுபவித்து முடித்த பிறகு தான் ஸ்வப்னா, ப்ரியா இருவரும் ஆல்ரெடி அதே ரூமில் லெஸ்பி சுகத்தை அனுபவித்தவர்கள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன். ரெண்டு பேரும் பிளான் பண்ணித்தான் என்னை முதல்முறையாக அவர்கள் லெஸ்பி குரூப்பில் சேர்த்து துகில் உரித்து புண்டைத் தூமை சுவையை அனுபவித்தார்கள் என்றாலும் எனக்கும் சுகமான அனுபவமே..!
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு