என் மகன் ஆனந்த் அம்மா பிள்ளை தான். அதுவும் அப்பா இருக்கும் வீடுகளிலேயே மகன்கள் பெரும்பாலும் அம்மா பிள்ளை தான். ஆனால் என்னைப் போன்ற விதவைகளுக்கு எல்லாமே மகன் தான். அது போல் தான் என் மகனுக்கும். அவனுக்கு விவரம் தெரியாத வயதில் இருந்து இப்போது வரை என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டு தான் தூங்குவான். ஆனால் அவன் வாலிபனாகி விவரம் தெரிய ஆரம்பித்த பிறகு அவனை விட்டு விலக நான் முயற்சித்தும் அவன் விடவே இல்லை.
பொதுவாக இப்போது பிள்ளைகளுக்கு தாய்மார்கள் 2 வயதுக்கு மேல் பால் கொடுப்பது இல்லை. அந்த காலத்தில் 6 வயசு வரை பிள்ளைகளுக்கு தாய்மார்கள் முலைப்பால் கொடுப்பார்கள். அதாவது அடுத்தடுத்து பிள்ளைகளை இடைவெளி இல்லாமல் பெற்றாலும் இரண்டாவது பிள்ளைக்கு ஒரு முலையும், மூத்த பிள்ளைக்கு ஒரு
முலையிலும்
பால் புகட்டிய கலாச்சாரத்தில் வாழ்ந்த தலைமுறை இப்போத தலைகீழாக மாறிவிட்டது.
ஆசைக்கு ஒன்று ஆஸ்திக்கு ஒன்று என்பது போல் நாம் இருவர் நமக்கு ஒருவர் என்று வந்த பிறகு அந்த ஒரு பிள்ளைக்கும் 2 வயதை தாண்டி பால் கொடுப்பது இல்லை. இதில் அனைத்து தாய்மார்களை சொல்லி குற்றமும் இல்லை. சிலர் அழகு போய்விடும், முலை தொங்கிவிடும் என்று புட்டி பாலுக்கு மாறினாலும் இன்னும் சில தாய்மார்கள் பிள்ளைகளுக்கு முலைப்பால் கொடுக்க ஆசைபட்டாலும் இப்போதுள்ள தாய்மார்களுக்கு முலைப்பால் வற்றி அதை கொடுக்க முடியாமல் தடுமாறுகிறார்கள். சத்தில்லா உணவு, சுகாதாரமற்ற வாழ்க்கை முறையும் ஒரு காரணம்.
நான் என் மகனுக்கு எனக்கு நினைவு தெரிந்து 4 வயசு வரை முலைப்பால் கொடுத்தேன். ஆனால் அதற்கு பிறகும் முலை வராத என் முலையில் என் மகன் பால் வராதா என்று ஆசையோடு இன்று வரை சப்பிக் கொண்டு தான் இருக்கிறான். இப்போது அவனுக்கு வயசு 28. நீங்கள் நம்பித்தான் ஆக வேண்டும். அவனுக்கு 3 வயசில் கணவர் இறந்து போன பிறகு பலர் வற்புறுத்தியும் நான் என் மகனுக்காக மறுமணம் செய்து கொள்ளவில்லை. நானே உழைத்து, மகனை நல்லபடியாக வளர்த்தேன். அதை என் மகனும் புரிந்து கொண்டு என்மேல் பாசத்தை பொழிந்தான். ஆனால் அந்த பாசம் தான் இப்போது மோசமாகிவிடுமோ என்கிற பயத்தில் நானும் பரிதவிக்கிறேன்.
இப்போது வரை என் மகன் தனியே படுத்து தூங்கியதில்லை. என்னோடு என்னை அணைத்துக் கொண்டு என் கால் மேல் கால் போட்டுக் கொண்டு தான் படுப்பான். அவனை தூங்க வைத்த பிறகு தான் நான் தூங்க முடியும். 4 வயதில் என் முலைப்பால் வற்றி விட்டாலும் அவன் என் முலையை விடுவதாக இல்லை. வாயில் வைத்து சப்பிக்கொண்டே தான் வாய் வலித்து, கண்கள் சொக்கிப் போய் தூங்க ஆரம்பிப்பான். இப்போது வாலிப வயசிலும் அதே போல் தான்.
15 வயது வரை கூட அவன் என்னை முதுகோடு அணைத்துக் கொண்டு முலைப்பால் சப்பிவிட்டு சொக்கி போய் தூங்குவதை நான் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. பல முறை அவனுக்கு அன்பாக, பண்பாக எடுத்துச் சொல்லியும் பகலில் சரிம்மா என்று தலையாட்டுபவன் இரவில் பக்கத்தில் படுத்து அணைத்துக் கொண்டு அவனே முந்தானையை விலக்கி, ஜாக்கெட் கூக்குகளை கழற்றி, பிரா போடாத என் முலைகளை முத்தமிட்டு வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்து விடுவான். ஆனால் இப்போதெல்லாம் அவன் என் முலைகளை சப்பும் போது சொக்கிப் போகிறானோ இல்லையா நான் தான் சொக்கிப் போய் அவனை அணைத்து முத்தமிட ஆரம்பித்து விடுகிறேன்.
அங்கே தான் நான் தடுமாறினேன் என்று சொல்வதா அல்லது தாபத்தில் தவித்தேன் என்று சொல்வதா புரியவில்லை. அப்போது அவனுக்கு 15 வயது இருக்கும் வழக்கம் போல் என் பக்கத்தில் படுத்து அணைத்துக் கொண்டு என் முந்தானையை விலக்கினான். ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை விடுவித்து எனது பெரு முலைகளை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பினான். வழக்கும் போல் முலையில் பால் வரவில்லை காத்து தான் வந்தது. ஆனால் அந்த வாலிப வயதில் அவனுக்குள் சேட்டைகள் செய்ய துவங்கி ஹார்மோன் அவனை தூண்டி விட இப்போது அவன் ஒரு ஆண்மகனாக மாறி என் முலைகளை இருகையால் பிடித்து பிசைந்து முலைப்பாழை பிழிய முடியுமா என்று முயற்சித்து பார்த்தான்.
அப்படி அவன் என் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டி காம்புகளை திருகி, நிமிட்டி இழுத்து விட்டு அதை வாயில் வைத்து கவ்வி சப்பும் போதே நானும் அவனை என்னோடு சேர்த்து அணைத்து இறுக்கி கொண்டு முத்தங்கள் போட ஆரம்பித்து விட்டேன். அதற்கு முன்பு அவனுக்கு நெற்றியில் பாசமுத்தம் மட்டுமே கொடுத்தவள். முதல் முறையாக அவன் முகமெங்கும் முத்தமிட்டு அவன் இதழ்களை கவ்வி சப்பி சுவைத்து அவனை இடுப்போடு சேர்த்து என் மாரோடு சேர்த்து இறுக்கி கொண்ட போது இருவருக்குள்ளும் இன்ப ஊற்று பெருக்கெடுத்தது என்று தான் சொல்லத் தோன்றுகிறது.
ஆனால் அதற்கு முன்பே நான் வெளிக்காட்டி கொள்ளாவிட்டாலும் என் மகன் 13 வயதில் முலையை சப்பி சுவைத்த போது என்னையும் அறியாமல் எனக்கு கீழே கூதி இதழ்
வெடித்து
வெண்புழை வழிய ஆரம்பித்து விடும். ஒரு நாள் நான் வெறும் புடவை பாவாடையில் அப்படி பொங்கி பெருக என்னை அறியாமல் தொடை வரை நனைந்து என் மகனும் அந்த ஈரத்தை உணர்ந்து, என்னம்மா ஈரமா இருக்கு. ஊச்சா போயிட்டியா என்று விவரம் புரியாமல் கேட்ட போது ஆமாடா என்று நானும் வெட்கத்தில் எழுந்து பாத்ரூமுக்குள் சென்று என் புண்டையை கழுவி துடைத்து விட்டு வேறு புடவை, பாவாடையை கட்டிக் கொண்டு வந்து படுத்தேன்.
ஆனால் அதற்கு பிறகு கூடுதலாக பாவாடைக்குள் பேண்டி போட்டுக் கொண்டு என் புண்டை ஈரம் அவனுக்கு பிடிபடதா அளவுக்கு பதமாக பாதுகாக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். இப்போது வரை நான் பேண்டி போடாமல் என் மகனோடு படுப்பது கிடையாது. ஆனால் விவரம் தெரிய ஆரம்பித்து 15 வயதில் என் மோக முத்தங்கள் என் மகனை மயக்கி கிறக்கி சொக்கவைக்க அவனும் என்னை அணைத்து இடுப்பை தடவி என் குண்டிகளை பிசைந்து உருட்டிய போது தான் தழுவி தடவிய அவன் கைகளில் எனது பேண்டி மாட்டிக் கொண்டது.
அந்த வயதில் அம்மாவை பேண்டியோடு பார்க்கும் எந்த மகனும் மன்மதனாக மாறிவிடுவான். அப்படி காட்டும் ஆசை அம்மா ஒவ்வொரு மகனுக்கும் மதனராணி தான். நானும் அன்று என்னை மறந்து என் மகனுக்கு மதனராணியாகவே மாறிப்போனேன். என் மகன் என் புடவையோடு குண்டியை பிசைந்து உருட்டிக் கொண்டே முலையை சப்பும் போது திடீரென முலையில் இருந்து வாயை எடுத்து என்னை வெறித்துப் பார்த்தான். அப்போது அவன் கண்களின் வழிந்த காமத்தை துடைக்கத்தான் அவனுக்கு முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது என் மகனும் பின்னால் என் புடவையை பாவாடையோடு தூக்கி குண்டியை தொட்டு தடவி தழுவியபோது தான் பேண்டி மேல் கைவைத்து நான் பேண்டி போட்டிருப்பதை கண்டு கொண்டான். அப்போது நாங்கள் இரவும் நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்தில் தான் அணைத்துக் கொண்டு படுத்துகிடந்தோம். நான் பேண்டி போட்டிருப்பதை அறிந்த என் மன்மத மகன் என் இடுப்புக்கு கீழே வந்து என் புடவையை பாவாடையோடு இடுப்புக்கு மேல் தூக்கி விட்டு, என் பேண்டியை அந்த மங்கலான வெளிசத்தில் பார்த்து ரசித்தான். அப்போது அவன் முழு ஆண்மகனாக மாறியிருக்க வேண்டும். அதை எனக்கு உணர்த்த உடனே எழுந்து டியூப்லைட்டை ஆன் செய்து அறை முழுவதும் பரவிய வெளிச்சத்தில் ஆசை அம்மா என்னை பேண்டியோடு அரை நிர்வாணமாக பார்த்து ரசித்தான்.
அப்போது இருந்த மூடில் நானும் அவனை தடுக்கவில்லை. தாபமும், மோகமும் என்னையும் ஆட்கொள்ள அவன் குனிந்து என் பேண்டியில் முத்தமிட்ட போது நானும் தயங்காமல் என் ஆசை மகனை அணைத்து என் பேண்டி மேல் அழுத்திக் கொண்டேன். அதுவரை என் முலைகளை மட்டுமே முத்தமிட்டு பால் வராத என் பால்முலைகளை பருகி சுவைத்த என் பாலகன், இப்போது வாலிப காமுகனாக என் பேண்டியில் முத்தமிட்ட போது ஏதோ பைப் லீக்கானது போல் என் புண்டை பீய்ச்சி அடிப்பது போல் பொழிந்து என் பேண்டியை நிறைத்தது.
ஆனால் இப்போது என் மகன் அது உச்சாவாமா என்று கேட்கவில்லை. அப்போது அவனுக்கு எல்லாம் புரிந்து விட்ட ஏக்கம் எனக்குள் பரவ தொடங்கியது. இப்போது அவனே என் பேண்டியை மெதுவாக தொடைக்கு கீழே இறக்கி விட்டு ஆசை அம்மாவின் முக்கோண பெட்கத்தை முகர்ந்து பார்த்து முத்தமிட்டு, நாக்கால் முத்தெடுக்க ஆரம்பித்து விட்டான்.
ஆஹா…அந்த சுகம் அனுபவித்த அம்மாமார்களுக்கும், அத்தைமார்களுக்கும், சித்தி மார்களுக்கும், அக்கா மார்களுக்கும் மட்டுமே தெரியும். அந்த ஒரு சுகம் அவ்வளவு எளிதில் யாருக்கும் வாய்த்து விடாது. அம்மா மகன் உறவில் அதுவே அந்தரங்க புனித சுகம். பல பேர் அனுபவித்தாலும் அதைப் பற்றி வெளியே பேசி பகிர ஆசைப்படுவதே இல்லை. அது அம்மா பிள்ளைகளுக்கு மட்டுமே புரிந்த ரகசிய உணர்வு.
அன்று என் பாலகன் காமுகனாக மாறி என் புண்டையில் வாய் போட்டு ருசித்து தேன் எடுக்க ஆரம்பித்தான். நானும் அவனுக்கு என் தொடைகளை விரித்து அவன் தலையை வாஞ்சையோடு கோதிவிட்டு பலவருடங்களாக பட்டுப்போன என் புண்டை வயலை அவன் வாயால் உழவிட்டு, காமக்கண்ணீரால் என் புண்டையை அழவிட்டு, என் அழகு மகனிடம் வாய்ஓழ் சுகத்தை அனுபவித்தேன். ஆனால் அன்றே என் மகன் ஆசை தீர வாய்போட்டு விட்டு என் மேல் ஏறி பரவிய போது தான் நான் அது வேண்டாமேட டா வேணா அம்மா உனக்கு அதே மாதிரி வாயில பண்றேன் என்று என்
மகனின்
ஆண்மையை பிடித்து உருவி ஊம்பிவிட்டேன். அன்று அவனும் என்னிடம் கன்னி கழிந்தான்.
ஆனால் எத்தனை நாள் என் மகனுக்கு வாயோழ் சுகத்தை மட்டும் காட்டி ஏமாற்றி விட முடியும். அவனுக்கென்று ஒருத்தி வந்து அவர்கள் காமத்தில் திளைத்து சாட்சியாக ஒரு பேரனையோ பேத்தியோ பெற்று என் மடியில் போட மாட்டார்களா என்கிற ஏக்கம் எனக்கு இருந்தாலும் என் மகனுக்கு இன்னொரு பெண்ணை கனவில் கூட நினைத்து பார்க்க தோன்றாத போது எப்படி அவனுக்கு விருப்பமில்லாமல் திருமணம் செய்து வைத்து அவனை திருத்த முடியும்.
அது வரப்போகும் பெண்ணின் வாழ்க்கையையும் கெடுத்தது போல் ஆகிவிடும் என்றே பயப்படுகிறேன். சில நேரம் நானே கூட என் மகனுக்கு பொண்டாட்டியாக மாறி அவன் பூலை என் புண்டையில் சொருகி ஓத்து, இவ்ளோ தான்டா உடல்சுகம் என்பதை புரிய வைத்து விடலாமா என்றும் எனக்கு நானே புலம்பிக் கொண்டு இப்போது வரை என் மகனுக்கு முலைசப்பலும், புண்டை நக்கலும் மட்டுமே காட்டி சுகப்படுத்தி தூங்க வைக்கிறேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு