வணக்கம் நண்பர்களே நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு என்னுடைய இரண்டாவது கதையை எழுதுவதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் . நான் தஞ்சாவூரை சேர்ந்தவன்.ஒரு பிரபல கல்லூரியில் படித்துவிட்டு வேலைக்காக காத்துக்கொண்டிருக்கேறென். இந்த கதை என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த ஒரு உண்மை கதை. கதையில் எழுத்து பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்..mail me @ 
ஒரு நாள் நான் ஒரு வணிக வளாகத்தில் வீட்டுக்கு தேவையான பொருட்கள் வாங்க சென்றேன். அவளை அப்போது தான் அங்கு பார்த்தேன் ஆஹா என அழகு என அழகு பார்க்கும் போதே பார்ப்பவர்களை கிறங்க செய்யும் அழகு. ஐந்தரை அடி உயரம் இருப்பாள் பார்க்க மாநிறம் வட்ட வடிவில் முகம் அழகான உடல் வளைவு நெளிவு.நான் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகவில்லை என்று தான் நினைத்து அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் அவளுடைய கால் விரல் பார்க்கும் போது தான் எனக்கு தெரிந்தது அவள் விரலில் மெட்டி அணிந்து இருந்தால். அவள் வயது ஒரு 32 ஆனால் பார்ப்பதற்கு 23 ..24 போல தான் தெரிவால்.
சரி நமக்கு குடுத்து வைத்தது அவ்வளவு தான் என்று நினைத்து விட்டு சென்று விட்டேன். இரண்டு நாள் கழித்து மறுபடியும் அதே வணிக வளாகத்தில் அவளை பார்த்தேன் பார்த்ததும் ஒரு சிரிப்பு சிரித்தேன் உடனே அவள் ஒரு முறைப்பு முறைத்து விட்டு சென்றாள் நான் விடாமல் அவளை பின் தொடர்ந்து சென்றேன்.ஒரு ஆடையாகதில் சென்றாள்.நானும் சென்று அவளை நன்றாக பார்த்து வழிந்து கொண்டிருந்தேன் .சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அவளும் என்னை அவ்வப்போது பார்த்தால். சரி என்று இவளை பற்றி தெரிந்துகொள்ள அவளை பின்தொடர்ந்து சென்று அவளுடைய வீட்டை அன்று கண்டு பிடித்து விட்டேன்.ஒரு இரண்டு நாட்கள் அவளுடைய வீட்டிற்கு முன் நின்று பார்த்தேன்.ஆனால் முடியவில்லை உடனே ஒரு கடைக்காரரிடம் விசாரித்து அவளுடைய பெயர் எல்லாம்
தெரிந்துகொண்டேன்.அவ்வளவாக வெளியில் வருவதில்லை அதனால் அவளுடைய முகப்புத்தக கணக்கை ஒரு இரவு முழுவதும் தேடி கண்டுபிடித்தேன்.உடனே அவளுக்கு friend request குடுத்தேன். இரண்டு நாட்கள் சென்றது அப்போது அவள் friend request accept செய்து இருந்தால்.எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தேன் .அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன் அவள் உடனே நீ யார் என்று கேட்டாள் நான் சும்மா குடதஹேன் என்று சொன்னேன் .உடனே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேச ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கு பிடித்தது எனக்கு பிடித்தது என்று எங்கள் நட்பு கொஞ்சம் அதிகமா வளர்ந்து கொண்டிருந்தது.அதன் பிறகு இரவிலும் மெஸேஜ் செய்ய ஆரம்பித்தோம். ஒரு இரண்டு மாதத்தில் அவள் என்னுடைய மொபைல் நஂபர் கேட்டாள்.
நானும் குடுத்தேன் உடனே அவள் எனக்கு கால் செய்து பேசினாள் அன்று முதல் எங்களுடைய நட்பு அடுத்த கட்டத்தை நோக்கி சென்று கொண்டிருந்தது அப்போது தான் அவளுடைய கணவரை பற்றி சொன்னாள் அவர் வெளிநாட்டல் இருப்பதாகவும் அவள் அவளுடைய மாமனார் மாமியார் உடன் இருப்பததாகும் சொன்னாள். அவள் உடனே ஒரு நாள் நாம் சந்திக்கமா என்று கேட்டாள் நானும் சரி என்று சொல்லி அந்த வணிக வளாகத்தில் ஒரு காஃபீ shop இல் சந்தித்தோம் பார்த்ததும்.இருவருக்கும் என பேசுவது என்று தெரியவில்லை சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம்.நான் அவள் கண்களை பார்த்து பேச முடியவில்லை ஆஹா அப்படி ஒரு அழகான முகம் அவளுடைய கண்கள் ஆயிரம் கவிதை சொல்லும் போல
அதை உடனே அவளிடம் சொல்லி விட்டேன் ஆனால் அவள் நம்பவில்லை சரி என்று அன்று பேசிவிட்டு இருவரும் வீட்டுக்கு சென்றோம் அப்போது அவளை நான் என்னுடைய bike ல் கொண்டு போய் விடவா என்று கேட்டான் உடனே சரி என்று சொன்னாள் நான் உடனே என்னுடைய bike ல் உட்கார்ந்தால் போகும் போது அவளுடைய கொங்கைகள் என்னுடைய முதுகில் பட்டு எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகி ஆகிவிட்டது நான் எதுவும் தெரியாதது போல அவளை அவள் வீட்டிற்கு கொண்டு போய் விட்டேன் நானும் வீடு வந்து சேர்ந்தேன்.அப்பொழுது அவளிடம் இருந்து மெஸேஜ் வந்து இருந்தது அவள் என்னை பற்றி பேசினாள் நான் அழகாக இருப்பதாக சொன்னாள் நான் உடனே நீ தான் ரொம்ப அழக இருக்கீங்க என்று சொன்னேன். அவள் உடனே bike ல வரும்போது எப்படி இருந்துச்சுனு கேட்ட நான் ஒண்ணும் புரியதவன் போல நாலா இருந்துசுனு சொன்னேன் உடனே அவள் என்னை கட்டிப்பிடி என்று மெஸேஜ் செய்தால் உடனே நான் நல்லவன் போல என இது என்று கேட்டான் அவள் எனக்கு உன்னை பிடித்து இருக்கிறது என்று சொன்னாள் அப்படியே எங்கள் பேச்சு காதல் காமம் என்று எல்லை மீறியது.mail me @ 
அது ஒரு வெள்ளிக்கிழமை காலையில் அவளுக்கு மெஸேஜ் செய்தேன் அவள் ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து மெஸேஜ் செய்தால் நாளை வீட்டில் ஊருக்கு செல்வதால் யாரும் இருக்கமாட்டார்கள் என்றும் நான் மட்டும் இருப்பேன் என்றும் சொன்னாள் சரி என்று நான் சொன்னேன் அன்று இரவு அவள் நாளை நீ வீட்டிற்கு வரவேண்டும் என்று சொன்னாள் ஆஹா ஒரு அருமையான சந்தர்ப்பம் நானும் சரி என்று இரவு முழுவதும் தூங்காமல் காலை வரை விழித்து கொண்டு இருந்தேன் கரெக்ட்ஆ ஒரு 9 மணிக்கு குளித்து விட்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்று கதவை தட்டினேன் .
அவள் வந்து கதவை திறந்தால் ஆஹா என அழகு ஒரு அழகான பிங்க் கலர் சேலை உடுத்தி இருந்தால் பார்ப்பவர்கள் அனைவரும் ஜொள்ளு விட்டு அழகு சரி என்று எனை உள்ளே வர சொல்லி ஜூஸ் குடுத்தால் நானும் குடித்து விட்டு சிறிது நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தேன். அப்பறம் சிறிது நேரம் டீவீ பார்த்து கொண்டிருந்தோம். உடனே அவள் மதியம் சமையல் செய்யணும் என்று சொல்லி எழுந்து சமையல் அறைக்கு சென்றாள். ஐயோ என அழகு அவளுடைய சூது சேம அழகாக அசைந்து அசைந்து சென்றது .அப்போது தான அவளை ஒரு காம பார்வையோடு பார்க்க என் தம்பி விழித்து கொண்டான் சிறிது நேரம் நேரத்திற்கு பின் நான் சமையல் அறை சென்று அவளை பின் பக்கமாக கட்டிப்டித்து நீ இணைக்கு சேம அழக இருக்கிறாய் என்று சொல்லிக்கொண்டே.
அவளுடைய முடியை வாசனை பிடித்து கிரங்கி போனேன்.அப்படியே அவளுடைய பின் கழுத்தில் நாக்கல் நக்கி ருசி பார்த்தேன்.அப்படியே அவளுடைய முதுகு தண்டுவடத்தில் நாக்கல் நக்கி அங்கு இருந்த அழுக்கை ருசி பார்த்தேன்.அவ இப்போ முநக ஆரம்பித்தால் . அவள் கழுத்தில் நக்கி கொண்டே அவள் பின் காதில் நாக்கல் வருடினேன். .அப்படியே பின் கழுத்தில் நக்கி கொண்டே அவளுடைய காததிற்குள் என்னுடைய நாக்கை விட்டு நன்றாக கொண்டைத்தேன் .பின் மற்றொரு காதில் நாக்கை விட்டு அவளை மூடு ஏற்றினேன் .அவளும் சுகத்தில் முநக ஆரம்பித்தால் .அவள் உடனே இங்கு வேண்டாம்
பேட் ரூம் போய் விடலாம் என்று சொன்னாள் .நானும் சரி என்று அவளை தூக்கி கொண்டு பேட் ரூம் சென்று அங்கு அவளை மெத்தையில் போட்டேன். அவளுடைய புடவையை மட்டும் உருவிவிட்டு அவளுடைய இதழ்களிலி என்னுடைய இத்ழை வைத்து கிஸ் பண்ண ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய உதடுகளை நான் கவ்வி சப்பி உறிஞ்சி நன்றாக கடித்து கொண்டு இருந்தேன். நான் அவள் கீழ் உதட்டை சப்ப அவள் என் மேல் உதட்டை சாப்பி ருசி பார்த்து கொண்டு இருத்தல் கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுடைய நாக்கை சப்ப ஆரம்பித்தேன். என்னுடைய நாக்கை அவளுடைய வாய்க்குள் விட்டு அவளுடைய எச்சில் ருசியை நானும் எனுடைய எச்சில் ருசியை அவளும் ருசித்ோம் .ஆஹா என ருசி எப்படியே ஒரு 20 நிமிடம் சென்றது. உடனே அப்படியே கீழ வந்து அவளுடைய கழுத்தை நக்கி கொண்டு இருந்தேன் .
அப்படியே அவளுடைய ஜாக்கெட் அவிழ்த்து தூக்கி எறிந்தேன். ஆஹா அழகான முலைகள் ப்ரா அவளுக்கு செமாயா இருந்துச்சு. நான் உடனே அவளுடைய அக்குள் சென்று அவளுடைய வியர்வை வாசனை பிடித்து அதை நக்க ஆரம்பித்தேன் . என்ன ருசி நக்கி கொண்டே கையால் அவள் தொப்புள் நொண்டி கொண்டு இருந்தேன். அக்குள் இருந்த முடியை எல்லாம் கடித்து இழுத்ுஎன் அவள் முனகி கொண்டே கதறினாள் .அப்படியே இரண்டு அக்குள்லாயும் நன்றாக நக்கி அந்த சுவையை அவளுக்கு குடுத்தேன் அவளும் அதை நன்றாக என் உதடுகளை சாப்பி சுவைத்து மகிழ்ந்தாள். பிறகு அவள் ப்ரா கழட்டி விட்டேன் அழகான முலைகள் பார்த்தாலே கஞ்சி வந்து விடும் போல இருந்தது. அவளுடைய மூலை நடுபகுதியில் எனுடைய நாக்கால் வருடினேன் .அவளுக்கு அடக் முடியாத இன்பத்தில் முனகல் சத்தம் அதிகமானது. அதை பிடித்து பிசைந்தேன் ஒரு கையால் ஒரு முளையை பிசைந்து கொண்டு மற்றொன்றை என் வாய்க்குள் வைத்து சாப்பி கொண்டு அதை கடித்து இழுத்து காம்புகளை கடித்து மென்று நன்றாக சப்பி கொண்டு இருந்தேன் அவள் முனகல்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்சிசிஷ்சஹஹஹ சத்தம் அதிகமா கேட்டது . அப்படியே என்னோரு கையால் அவளுடைய இரண்டாவது மூலை காம்புகளை கிள்ளி நீவி விட்டுக்கொண்டே திருக்கினேன் .ஆஹா என அழகான மூலை ஒரு நாள் முழுவது சாப்பி கொண்டே இருக்கலாம் போல இருந்தது. அப்படியே நன்றாக மூலை கம்பை திருகியும் சாப்பியும் கிள்ளியும் விளையாடினேன். அப்படியே மேல அவள் வயிறு பகுதிக்கு வந்தேன் அழகான சின்ன தொப்பை .அதை கடித்து சாப்பி விளையாடினேன் அப்படியே என்னுடைய நாக்கை அவள் தொப்புள் உள்ளே விட்டு அந்த தொப்புள் ஆழத்தை அளந்து அதன் ருசியை பார்த்து கொண்டிருந்தேன் .அந்த தொப்புள் உள்ளே என்னுடைய எச்சில் விட்டு நன்றாக நக்கி விட்டேன் .அவளுடைய முனகல் சத்தம் அதிகமானது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹசிஹஹஹ. பின் அப்படியே அவளுடைய தொடை ஆரம்பிக்கும் இடத்தில் நன்றாக கடித்து நக்கி அவள் தொடையை கடித்து சப்பினேன். என்னுடைய பூல் இரும்பு போல ஆனது உடனே நான் அவளின் காலை பிடித்து நக்கி அவள் கால் விரல்களை என் வாய்க்குள் விட்டு சப்பினேன் அப்படியே மெல்ல அவளுடைய ஜட்டியை மேல அவிழ்த்தேன் அழகான பண் போன்ற புண்டை அவளுக்கு பார்த்த உடனேயே அவளை ஒக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. நான் மனத்திற்குள் மெதுவாக செய்யலாம் என்று நின்ெனைத்து கொண்டேன் .அப்படியே அவள் புண்டை இதழை ஓரமாக என்னுடைய நுனி நாக்கல் நக்கி விட்டேன் . அவள் இன்பத்தில் திளைத்தால். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ஆஆஆஹசஹஹஹஹ
நான் அவள் புண்டையை விரித்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நாய் நாக்குவது போல நக்கி விட்டேன் .இந்த நேரத்தில் என்னுடைய விரலை அவள் அவள் வாய்க்குள் வைத்தேன். அவள் நன்றாக சப்பி என் விரலை ஒரு வழி பண்ணி கொண்டிருந்தால் .அதிகமான இன்பதால் நன்றாக சாப்பி கொண்டிருந்தால் .நான் அவள் புண்டையில் உள்ள பருப்பை மெல்ல கடித்து சாப்பி இழுத்தேன் அவள் உச்சம் அடைந்து என் வாய்க்கு அவள் சிறிது அளவு கஞ்சியை விட்டால் நானும் .அதை சுவைத்து அவளுக்கு என் நாக்கை நீட்டினேன் அவளும் நன்றாக என் நாக்கை சப்பிருசி பார்த்து நாக்கினாள்.
உடனே அவள் இதற்கு என் மேல என்னால் தங்க முடியாது செய்கிறம் உன்னுடைய பூல்லாள் என் புண்டையை கீழி என்று கதறினாள். நான் என்னுடைய ஆடைகளை கழட்டி விட்டு அவள் முன் nudeaga இருந்தேன் அவள் வாட வந்து செய் என்று முனகி கொண்டிருந்தால் நான் அவள் மீது ஏறி என் பூல் வைத்து அவள் புண்டையை தேய்த்து கொண்டிருந்தேன் .அவள் உடனே என் பூலை பிடித்து அவள் புண்டைகுள் சொருகினாள். அதன் பிறகு நான் அவள் முலையை பிடித்து கொண்டு என் பூலை அவள் புண்டைகுள் வேகமாக அடித்து கொண்டிருந்தேன் எப்படியே ஒரு 10 நிமிடம் அடித்து விட்டேன். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. உடனே அவளிடம் சொல்ல அவள் உள்ளே விட்டு எனக்கு ஒரு கொழந்தை குடு என்று சொன்னாள்.
நானும் என்னுடைய கஞ்சியை அவள் புண்டைகூழ் விட்டு அவள் மீது சரிந்து அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து அவள் இதழ்களை கவ்வி கொண்டேன் நானும் அவளும் நல்ல சுகத்தில் திளைத்து இருந்தோம் .பின் அவள் என்னுடைய பூலை அடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால் என்ன சுகம் அப்படியே வானத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. அவளுடைய பட்டு போன்ற இதழ்கள் என்னுடைய பூலை சப்பி கொண்டிருந்தது .சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அடுத்த சுற்று ரெடீ ஆகி இந்த முறை அவளை நாய் போல ஷோபாவில் போட்டு அவள் புண்டையை கிழித்தேன் . அதன் பிறகு 3 முறை முடித்து செய்தோம். அஸதியில் அப்படியே தூங்கினோம். அடுத்த கதையில் அவள் மாமனார் மாமியார் இருக்கும் போது அவளை இரண்டு நாள் அவள் வீட்டில் தங்கி அவளை ஒழுதத்தை சொல்கிறேன் நன்றி கதை பிடித்து இருந்தால் mail me @  Pundaiyil Vaai Vaikkum Tamil Kamakathaikal

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு