Tamilsex அம்மாவும் அப்பாவும் சுற்றுலா சென்றார்கள் அவர்கள் நண்பர்களுடன். என் அண்ணன் பெயர் மார்க். நாங்க கொஞ்சம் பெரிய வீட்டை சேர்ந்தவங்க. அவங்க போன ஒடனே என் அண்ணன் மது குடிக்க நினைத்தான். அவன் எப்போதும் பீர் அடிப்பான் நான் வைன் குடிப்பேன்.
டிவி பார்த்துகொண்டு குடித்துக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போது நாங்க ஒரு நியூஸ் தொலைக்காட்ச்சி ஆங்கிலத்தில் பார்த்துகொண்டு இருக்க ஒரு வாக்கெடுப்பு சென்றது. பதினெட்டு வயது பெண்களில் செக்ஸ் வாழ்க்கை பற்றி. அந்த வயதில் பொதுவாக எல்லாரும் கன்னி போன்னுங்கலாக தானே இருப்பாக. அது போல தான் ரிசல்ட் வந்தது ஆனால் பல பெண்கள் உறவு வைத்துகொள்வது போலவும், சில பொண்ணுங்க வாரம் இரு முறை தனது காதலனுடன் வைத்ஹ்டுகொல்வது போலவும் சில பெண்கள் லெஸ்பியன் செய்வது பிடிக்கும் என்றும் சொல்லி இருந்தார்கள்.
என் அண்ணன் என்னை பார்த்து ஹே உனக்கும் பதினெட்டு வயசு தான் ஆகுது நீ இதில் எந்த மாதரி என்று கேட்டால்.
எனக்கு பக்குன்னு ஆச்சி. நானும் அவனும் இதுவரை செக்ஸ் பற்றி பேசியதே இல்லை. சரி நீ என்ன நெனக்கிறா என்று கேட்டேன். நான் எதுவும் நினைக்கில. நீயே சொல்லிடு என்று சொன்னான்.
நானும் என் நண்பனும் நல்லா பழகுவோம் அதனால் அவனிடம் எதுவும் மறைக்க இல்லை. நான் பொதுவாக ஒரு கூச்ச சுபாவம் கொண்ட பெண். வீட்டில் இருந்தேன் கல்லூரி சேரும் வரை. அதனால் அதுவரை நான் ஒரு கன்னி பெண் தான்.
எனக்கு செக்ஸ் வேண்டாம் என்று இல்லை ஆனால் செய்ய வில்லை. எனக்கு காதலன் இல்லை அதனாலே இப்படி இருந்துவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
என் விரல் தான் எனக்கு செக்ஸ் துணை. ஆனால் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அதை வைத்தே நிறைய சுகம் அனுபவிப்பேன். என் அண்ணனிடம் நான் கன்னி தான் என்றேன். தயங்கியபடி.
ஐயோ ரொம்ப கஷ்டம் என்று சொன்னான். உண்ணாமையை சொல்லணும் என்றால் உன் மீது ஆசை கொண்ட இருவரை எனக்கு தெரியும் என்றான். ஆனால் இப்படி நீ ஏங்கியபடி இருப்பாய் என்று அவர்களுக்கு தெரியாது.
யார் அந்த இரண்டு பேர் என்று ஆர்வமாக கேட்டேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து ஹ்ம்ம் ஒன்று நான் மற்றொருவரை பற்றி இப்போ சொல்ல மாட்டேன் என்று சொன்னான்.
நான் வாய் அடைத்து போனேன். இப்படி ஒரு நினைப்பு எனக்கு இருந்ததே இல்லை. அவன் இதற்க்கு முன்பு என்னிட அப்படி நடந்துகொண்டது இல்லை. அவன் என்னை அரை நிர்வாணமாக கூட பார்த்தது இல்லை. என் அப்பா அம்மா இருவருமே அவன் பெண்களுக்கு மரியாதை கொடுப்பவன் என்று நினைத்துகொண்டு இருக்கிறார்கள். எனக்கும் இப்படி ஒரு அண்ணன் கிடைத்து இருக்கிறானே என்று பெருமையாக இருந்தது.
அவன் என் கன்னி தன்மையை எடுப்பான் என்று நினைத்தது இல்லை. இது குடும்ப செக்ஸ் அல்லவா என்று கேட்டேன். அதுக்கு என்ன இப்போ அப்படி செய்வது ரொம்ப நல்லா இருக்கு என்று கூறினான்.
நான் உடனே பேசவில்லை. என்னை பார்த்து உனக்கு செக்ஸ் வைத்துகொள்ள ஆசை இருக்கிறதா என்று கேட்டான்.
எனக்கு செக்ஸ் புடிக்கும் அதற்க்கு நான் தயாராக தான் இருக்கிறேன், ஆனால் என்று இழுத்திஎன். அவனுக்கு இதுவே போதும் சரி நாம என் இப்போ எதுவும் பண்ண கூடாது என்று கேட்டான்.
எனக்கும் என் மனதுக்குள் இருந்த எண்ணம் மாற தொடங்கியது வேண்டாம் என்று சொல்ல மனம் வரவில்லை. ஒரு வேகத்தில் லேசாக சிரித்து தொலைத்துவிட்டேன். அவனுக்கு இதுவே பச்சை கோடி காட்டியது போல ஆனது. இருவருமே குடித்துக்கொண்டு இருந்தாலும் போதை இல்லாமல் தெளிவாக தான் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அவன் சரி வா என்று அழைத்துக்கொண்டு பாத்ரூமை நோக்கி கூட்டி சென்றான். உள்ளே சென்றதும் இருவரின் ஆடைகளையும் அவனே கழட்டிவிட்டான். ஒன்றாக குளிக்கலாம் என்று ஷவரை துறந்துவிட்டான். எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை. அவன் என்னை முழு நிர்வாணமாக பார்த்தான்.
அவன் சுன்னி நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்து எனக்கு எதோ போன்று இருந்தது. முதல் முறை ஒரு பெரிய பையன் தடியை பார்க்கிறேன். ஒரு விதமாக இருந்தது. அதை தொட வேண்டும் என்று தோன்றியது ஆனால் என் கையை எடுத்துகொண்டு சென்று அதை தொட அசிங்கமாக இருக்க வேண்டும் என்றே என் தொடை என் சூத்தை வைத்து லேசாக உரசிக்கொண்டே இருந்தேன். அது இரும்பு போல நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அவன் என் முலைகளை பிடித்து அழுத்த ஆரம்பித்தான்.
அடிக்கடி அவன் கையை பிடித்து வேண்டாம் என்று எடுத்துவிட அவன் விடவில்லை அப்படியே கீழே சென்று காடு மாதரி இருந்த என் புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தான்.
எனக்கு எதோ செய்தது ஐயோ வேணாம் அங்க கை வைக்காத என்று சொன்னேன். அவன் சாமான் என் சூத்தில் பட்டு உரச அவன் கை என் புண்டையை வைத்து தடவ என்று ஒரே சுகம் எனக்கும்.
என்னை திருப்பி என் முலையை அவன் பிடித்து பிசைந்தபடி சப்ப ஆரம்பித்தான் அவன் சுன்னி என் இடுப்பில் குத்தியது, என்ன ஆனாலும் பரவா இல்லை என்று நினைத்து அவன் சுன்னியை பிடித்துவிட்டேன். அதை லேசாக தடவ என் அண்ணன் எனக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான், படத்தில் பார்த்த முத்த காட்ச்சிகள் கண்களுக்கு வர அப்படியே நானும் முத்தம் கொடுத்து அவனை கட்டி அணைத்துக்கொண்டேன்.
உடலில் இருந்த ஈரத்தை துடைத்துவிட்டு என்னை படுக்கை அறைக்கு தூக்கி சென்றான். அங்கு போட்டு இன்னிக்கி நீ கன்னி தன்மைய எழக்க போற என்று சொன்னான்.
என்னுடன் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு என்னை கட்டி அனைத்து என் உடம்புடன் முழுவதும் விளையாடினான். என் கையை எடுத்து அவன் சுன்னியில் வைத்து தடவ சொன்னான் நானும் மெல்ல தடவினேன்.
பின் என்னை படுக்க போட்டு என் மீது ஏறினான் எனக்கு அவன் உடம்பு ரொம்ப வெயிட் ஆகா இருந்தது. என்னால் தாங்க முடியவில்லை என்று சொன்னேன் அவன் லேசாக மாறி படுத்துக்கொண்டு அவன் சுன்னியை என் கருப்பு புதரில் அழுத்தினான், அது எங்கு போகுதுனே தெரியல.
சரி என்று அதை பிடித்து சரியான இடத்தில் வைத்தேன் அவன் வேகமாக ஒரு அழுத்து அழுத்த எனக்கு உயிரே போய்டுத்து. வேகமாக கத்திவிட்டேன். அவன் கத்தாத என்று சொன்னான்.
நானும் வாயை மூடிக்கொண்டே ஆனால் எனக்கு வலி தாங்க முடியவில்லை அதனால் அழ ஆரம்பித்தேன். அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்தான், பாதி உள்ளே போயிருக்கும் போல அவன் சுன்னியில் ரத்தம் இருந்தது. என் திரை கிழிந்து இருக்கும் போல அதனால் தான் அவ்வளவு வலி எனக்கு.
மெல்ல எனக்கு முத்தம் கொடுத்து வலி சென்றவுடன் மீண்டும் உள்ளே விட்டான். ஆனால் எனக்கு வலி தாங்க முடியவில்லை. ஒரு மணி நேரம் அப்படியும் இப்படியும் மாறி மாறி விட்டு பார்த்து கடைசியாக என்னை அமர சொன்னான் அவன் தடி மீது அப்போது கொஞ்சம் எனை திரவம் தடவியபடி அமர்ந்தேன் அப்போது தான் முழுசா உள்ளே போச்சி. வலி இருந்தது ஆனால் முதல் முறை செயும்போது இருந்த வலி இல்லை.
எனை மேலும் கீழும் ஆட்ட சொன்னான். இப்படியே செய்ய என் ஓட்டையை கொஞ்சம் பெரிதானது. அப்படியே என்னை படுக்க போட்டு மேலே ஏறி அவன் சுன்னியை இறக்கினான். ஆஆஅ என்று கத்தினேன். ஆனால் அவ்வளவாக வலிக்கல. ஒரு வித சுகம் வர ஆரமபித்தது.
அவன் என்னை பத்து நிமிடம் செய்துவிட்டு விந்து வரும்போது வெளியே எடுத்து என் தொப்புள் மீது விட்டான், அது என் முலைகளிலும் தெளித்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு