இக்கதையில்‌ எவ்வாறு என் அம்மாவும் பெரியப்பாவும் பஸ்ஸில் காம‌ விளையாட்டில் ஈடுபட்டு, பின் எவ்வாறு ஓத்து கொண்டனர் என்பதை பார்ப்போம்.
பஸ்ஸில் அம்மாவுக்கு நடந்த சுவாரஸ்யம் – பாகம் 1
பாகம் 1ல் எவ்வாறு நானும் என் அம்மா மற்றும் பெரியப்பா கோவிலுக்கு சென்றோம், அங்கு அம்மா அணிந்த உள்ளாடை இல்லாத சேலை, இரவு பேருந்தில் பெரியப்பா மற்றும் இளைஞர்கள் உடன் ஓழ் வாங்கியது‌‌ மற்றும் எவ்வாறு என் அம்மா ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை இல்லாமல் எப்படி தன் மெல்லிசான நீல நிற சேலையில் அவள் மொலை, சூத்து புண்டை ஆகியவற்றை மறைக்க முடியாமல் மறைத்து அந்த இளைஞர்களின் ரூம்க்கு சென்று கொண்டு இருந்தோம் என்பதை பார்த்தோம். இனி நடக்க போவதை பார்ப்போம். இக்கதை முழுக்க என் சொந்த கற்பனையே. மேலும் இக்கதையில் எங்கும் இதுவரை காணாத சுழ்நிலையை கற்பனை செய்து எழுதியுள்ளேன். கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை இந்த முகவரிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்கள் (kathirvelan_**). மேலும் காம விருப்பம் உள்ள பெண்கள் (எந்த வயதினரும்) என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். கதைக்கு போவோம். இந்த கதையை மிகவும் பொறுமையாக, ஒவ்வொரு நிகழ்வையும் ரசித்து எழுதியுள்ளேன். எனவே வாசகர்கள் நிதானமாக அனுபவித்து இக்கதையை படிக்கும் மாறு கேட்டு கொள்கிறேன்.‌
அந்த இரவு ஒரு மணிக்கு நான், என் அம்மா, பெரியப்பா மற்றும் அந்த இளைஞர்கள் ரூம்க்கு நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தோம். அப்போது திடீரென மழை பெய்ய தொடங்கியது. இருப்பினும் நாங்கள் மழையில் நனைந்த‌‌படி நடந்து கொண்டு இருந்தோம். மழையில் என் அம்மாவின் மெல்லிசான சேலை நன்கு நனைந்து உடம்போடு ஒட்டி கொண்டது. அதனால் அவளுடைய பழுத்த மொலைகள், புண்டை மற்றும் குண்டியும் நன்கு தெரிந்தது. மேலும் அவளது மொலை அருகே இருந்த கருப்பு மச்சமும் தெரிந்தது. அவள் புடவை அணிந்திருந்தும் நிர்வாணமாக தெருவில் நடப்பது போல் இருந்தது. அங்கு வழியில் ஒரு உணவகத்தில் சாப்பாடு வாங்க ஒரு உணவகத்திற்கு சென்றோம். சாப்பாடு ஆர்டர் செய்து வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கும் போது கேசியர் முதல் சர்வர் வரை அனைவரும் அம்மாவை பார்த்து பூலை தேய்த்து கொண்டு இருந்தனர். பின் நாங்கள் சாப்பாட்டை வாங்கி கொண்டு ரூம்மை அடைந்தோம். அந்த ரூம் முழுவதும் ஒரே புகை மூட்டம் ஆக இருந்தது. அந்த இளைஞர்கள் உக்கா மற்றும் பல போதை மருந்துகளை பயன்படுத்துவர் என்பது புரிந்தது. மேலும் ரூமில் ஆங்காங்கே காண்டம் பேக்கேட்களும் இருந்தன. அதை கவனித்த ஒருவன் என்னிடம் இன்னிக்கு உன் அம்மாவை காண்டம் போடாமல் தான் ஓக்க போறோம் என்றான். நான் திடுக்கிட்டு பார்க்க பின் அவன் மழுப்பி விட்டான். அந்த ரூமில் இருந்த மற்ற இரண்டு இளைஞர்களும் பார்க்க வாட்டசாட்டமாக வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டு கொண்டு இருந்தனர். அவர்கள் என் அம்மாவை அந்த கோலத்தில் பார்த்த பிறகு இருவரும் பூலும் அந்த ஷார்ட்ஸ்ல தூக்கி கொண்டது. பின் என் பெரியப்பா மற்றும் அந்த இளைஞர்கள் மாறி மாறி தங்களை பார்த்து கொண்டு கண்களால் பேசிக் கொண்டனர். பின் பெரியப்பா,
பெரியப்பா: இந்த மழைல நல்லா நனைஞ்சிட்டோம். இங்கு மாத்து துணி ஏதாவது கிடைக்குமா?
இளைஞன் 1: இல்லை சார்..நாங்களே இங்க இந்த வீக்கெண்ட் மட்டும் தான் தங்குவோம். அதனால் போட்டுக்க வேறு துணி இல்லை… வேணும்னா உங்க துணிய பேன் கீழே காய போடுங்க.. சீக்கிரம் காய்ஞ்சிடும்.
என்று கூறினான். உடனே பெரியப்பா, அவரது வேட்டி மற்றும் சட்டையை கழற்றி நிர்வாணமாக நின்றார். அதை தொடர்ந்து அந்த இளைஞர்களும் அவர்களது உடைகளை கழற்றி நிர்வாணம் ஆகினர். அவர்களது பூலு நன்கு கட்டை போல் இருந்தது. நானும் அம்மாவும் கொஞ்சம் தயங்கி நின்றோம். பின் என் பெரியப்பாவின் வற்புறுத்தலின் பெயரில் நானும் உடைகளை கழற்றினேன். பின் அம்மா அவளது மெல்லிசான சேலையை கழற்றி அங்கு ஆறு ஆண்களின் முன் நிர்வாணமாக நின்றாள். அவளது இரு கைகளால் மொலையையும் புண்டையும் மறைத்து நின்றாள். இருப்பினும் அதை அவளால் முழுவதும் மறைக்க முடியவில்லை. அவளை தாலியுடன் நிர்வாணமாக பார்த்தவுடன் என் பூலு உட்பட அனைவர் பூலும் நன்கு விரித்து கொண்டது. பின், நாங்கள் சோஃபாவில் அமர்ந்து சகஜமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். சில நேரம் கழித்து அம்மாவும் வெட்கமின்றி சகஜமாக அனைவரிடமும் அம்மணமாகவே பேசிக் கொண்டு இருந்தாள். இப்போது அவள் புண்டை மற்றும் மொலையை மறைக்கவில்லை. அனைவர் பார்வையும் அவளது மொலை மேல் தான் இருந்தது. அவள் சிரிக்கும் போது அது தாலியுடன் சேர்ந்து குலுங்கியது.
பின் சாப்பாடு பரிமாறுவதற்காக அவள் கிச்சன் உள்ளே சென்று உணவகத்தில் வாங்கிய சாப்பாட்டை கொண்டு வந்தாள். அம்மா பெரியப்பா உட்பட அனைவரும் அப்புறம் சாப்பிடுவதாக கூறியதால் எனக்கு மட்டும் சாப்பாடு பரிமாறினால். அவள் அங்கும் இங்கும் நடந்து கொண்டு இருக்கும் போது பெரியப்பா மற்றும் அந்த இளைஞர்கள் அவளை உரசுவதை நான் கவனித்தேன். பின் அவள் எனக்கு சாப்பாடு பரிமாறி விட்டு என் அருகில் அமர்ந்திருந்தாள். அவளது மொலை மற்றும் புண்டையை அவ்வளவு அருகில் பார்த்த பிறகு எனக்கு நன்கு மூட் ஏறியது. அவள் எனக்கு சாப்பாடு பரிமாறும் போது அவளது மொலை என் பூலில் உரசியது. பின் இரண்டு மூன்று தடவை அவள் குண்டி மீது என் பூலு இடித்தது. பின் அதிலிருந்து கஞ்சி வழிய ஆரம்பித்தது. பின் சாப்பிட்டு உடனே கழிவறைக்கு சென்று அங்கு நடந்ததை எண்ணி கஞ்சியை தெறிக்க விட்டேன். பின், நேரம் ஆனதால் என் அம்மா மற்றும் பெரியப்பா என்னை தூங்க சொன்னார். நானும் தூக்கம் வருவது போல் நடித்து தூங்க சென்றேன். போர்த்தி கொள்ள என் அம்மாவின் புடவையை வாங்கி கொண்டேன். பின் உறங்குவது போல் நடித்தேன். அதை பெரியப்பாவும் அம்மாவும் உறுதி செய்தனர். பின் அவர்கள் வாங்கி கொண்டு வந்திருந்த சரக்கு சைட் டிஷ் மற்றும் சாப்பாட்டை மாடிக்கு கொண்டு சென்றனர். பின் அவர்களும் அம்மணமாக மாடிக்கு சென்றனர். நானும் அவர்களை பின் தொடர்ந்து மாடிக்கு சென்று அங்கு யாரும் பார்க்காத படி ஒளிந்து கொண்டு அங்கு நடப்பதை பார்த்தேன். அங்கு அனைவரும் வட்டமாக தரையில் அமர்ந்து கொண்டனர். என் அம்மாவும் அவர்களுடன் உட்கார்ந்து கொண்டாள். பின் அதில் ஒருவன் அனைவருக்கும் சரக்கு ஊற்றி கொடுத்தான். என் அம்மாவையும் சரக்கு அடிக்க வற்புறுத்தினர். அவளுக்கு அது பழக்கம் இல்லாததால் முதலில் தயங்கினாள். பின் எங்கள் பெரியப்பா கட்டாய படுத்தி, அவள் வாயில் ஊற்றினார். அவளுக்கு சரக்கின் அளவு கொஞ்சம் அதிகமாக இருப்பதை கவனித்தேன். பின் அவள் போதை ஆனாள். அனைவரும் சிறிது நேரம் சரக்கு அடித்தனர். அவர்கள் அடிக்கும் போதே அம்மாவை பார்த்து கொண்டு அவர்களது பூலை உருவினர். அனைத்தும் கடப்பாரை போல் ஆனது. பின் அம்மாவின் பக்கத்தில் இருந்தவன் மெல்லமாக அவளது மொலையை பிசைந்தான். அம்மாவும் செம மூடில் இருந்ததால் அதை ரசித்தாள். பின் அவன் எழுந்து அவன் சுண்ணியை அம்மாவிடம் கொடுத்து ஊம்ப சொன்னான். அவளும் ஊம்ப துவங்கினாள்.‌ அப்போது அவன் அம்மாவின் தலையை பிடித்து “தேவிடியா நல்லா வேகமா ஓம்புடி” என்றான். இதை பார்த்து எனக்கும் பூலு நட்டு கொண்டது. நானும் என் பூலை உருவி கொண்டு இருந்தேன். பின் மற்ற இரு இளைஞர்களும் வந்து என் அம்மாவின் இரு மொலையை சுவைத்தனர். அவர்கள் முடித்ததும் என் பெரியப்பா அம்மாவின் வாயில் முத்தம் கொடுத்த படியே அவள் காம்பினை திருகினார். அம்மா வலி கலந்த சுகத்தில் இருந்தாள். பின், அவளை தரையில் படுக்க வைத்தார். அவளது இரு தொடைகளை நன்கு விரித்து, முதலில் தன் கையால் அவள் மயிர் நிறைந்த புண்டையில் நன்கு தெய்த்து உள்ளே‌ விரலை நுழைத்தார். அம்மா சுகத்தில் முனகினாள்.‌ பின் அவர் 6 அடி தடித்த சுண்ணியை எடுத்து அவளது புண்டையில் சொருகினார். அவள் வலியில் துடித்தாள். பெரியப்பா அவரது பூலை வைத்து நன்கு ஓத்தார். அந்த நான்கு இளைஞர்களும் அவளது மொலையை பிசைந்து கொண்டும், அவளது வாயில் சுண்ணியால் ஓத்து கொண்டு இருந்தனர். பின் ஒருவர் மாற்றி ஒருவர் அம்மாவின் புண்டையில் நன்கு ஓத்தனர்.‌ சிறிது நேரம் கழித்து அவளது சூத்திலும் ஓக்க துவங்கினார்.‌‌ அம்மா சிறிது நேரம் வலியில் துடித்தாலும் பின் அதை ரசிக்க துவங்கினாள். பின் அவர்கள் அவளை மீண்டும் படுக்க போட்டு இந்த வாட்டி அவளது புண்டை, சூத்து மற்றும் வாயில் ஒரே நேரத்தில் பூலை நுழைத்து ஓத்தனர்‌. அந்த இளைஞர்களில் ஒருவன் அம்மாவின் கழுத்தில் இருந்த தாலியை அவனது பூலில் சுற்றி கொண்டு அவளது வாயில் கொடுத்து ஊம்ப விட்டான். அவளும் நன்கு ஊம்பினாள். பின், அவளை நிற்க வைத்து, காலை தூக்கி அவளது புண்டையையும் சூத்தையும் கிழித்து எடுத்தனர். சிறிது நேரம் ஓத்த‌ பின்பு, அம்மா அவர்கள் முன் முட்டி போட்டு அவர்களது கஞ்சியை வாங்க தயாரானாள். அவர்களது கஞ்சியை அவள் வாயிலும், மொலையிலும் முதுகிலும் வாங்கினாள். பின் அவர்கள் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்து விட்டு கீழே திரும்பினர்.
நானும் கீழே சென்று எதுவும் தெரியாதது போல் புடவையை போர்த்தி கொண்டு தூங்குவது போல் நடித்தேன். அவர்கள் மீண்டும் கீழே வந்து ஓழ் போட துவங்கினர். சிறிது நேரம் கழித்து எனக்கு தூக்கம் வந்ததால், நான் கை அடித்து விட்டு, அதை வேறு துணி இல்லாததால் அம்மாவின் புடவையை கொண்டு துடைத்து விட்டு தூங்க சென்று விட்டேன். பின் விடியற்காலை ஒரு 4 மணிக்கு முழிப்பு வந்து வெளியே சென்று பார்த்தேன்.‌ அங்கு அம்மா, பெரியப்பா, மற்றும் அந்த நான்கு இளைஞர்கள் கலைப்படைந்து தரையில் அம்மணமாக படுத்து இருந்தனர்.‌ நானும் அம்மணமாக நின்று கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மா உடல் முழுவதும் அவர்களது கஞ்சி நிறைந்து இருந்தது.‌ அவள் புண்டையை விரித்து படுத்து இருந்தாள். அதிலும் கஞ்சி இருந்தது. அதை பார்த்து எனக்கு அம்மாவாயினும் நன்கு மூட் ஏறியது.‌ என் சுண்ணி 90 டிகிரியில் இருந்தது. பின் நான் அம்மா அருகில் சென்று என் சுண்ணியால் அவளது மொலையில் தேய்த்தேன். பின் அவளது புண்டையில் என் விரலால் தேய்த்தேன். அது எனக்கு புதுசாக இருந்தது. அவளது புண்டையில் என் பூலை மிகவும் பயத்துடன் உள்ளே செலுத்தினேன். பின் உள்ளே வெளியிலும் இழுத்து அவளை ஓக்க துவங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் கஞ்சி வர மாறி இருந்ததால் என் பூலை வெளியே எடுத்து அவளது மொலையில் கஞ்சியை அடித்து ஊற்றினேன். பின், நான் மீண்டும் தூங்க சென்று விட்டேன். காலை ஒரு 7 மணிக்கு பெரியப்பா வந்து என்னை எழுப்பினார். நான் எழுந்து வெளியே வந்து பார்த்த போது, அந்த இளைஞர்கள் நால்வரும் ஆடைகள் உடுத்தி கொண்டு அம்மாவுடன் பேசிக் கொண்டு இருந்தனர். அம்மா வெறும் புடவையை போர்த்தி கொண்டு அமர்ந்திருந்தாள். அதில் முழுவதும் கஞ்சி ஆங்காங்கே ஒட்டி கொண்டு இருந்தது. மேலும் அதில் அவளது மொலை, தொப்புள் மற்றும் புண்டை நன்கு தெரிந்தது. பெரியப்பாவும் வேட்டி சட்டையில் கிளம்ப தயாரானார். பின் நானும் என் ஆடைகளை உடுத்தி கொண்டு கிளம்ப தயாரானேன். நாங்கள் கிளம்பும் போது அங்கிருந்த இளைஞன் ஒருவன் அம்மாவின் சூத்தை நன்கு அழுத்தினான். பின் நாங்கள் ஒரு பேருந்து பிடித்து ஊருக்கு கிளம்பினோம். பேருந்தில் அனைவரது பார்வையும் என் அம்மா மீது தான் இருந்தது. அவள் ஜன்னல் அருகில் அமர்ந்து இருந்ததால் காற்றில் சில சமயம் அவளது புடவை விலகி அவளது மொலை தெரிந்தது. அது அங்கு இருந்த ஆண்களுக்கு ஒரு விருந்தாக இருந்தது. பெரியப்பாவும் வரும் வழியில் அம்மாவின் மொலையை அழுத்தி கொண்டு வந்தார். அம்மாவும் அவரது பூலை வேட்டியின் உள்ளே உருவி கொண்டு வந்தாள். எங்கள் ஓர் வந்தவுடன் நாங்கள் இறங்கி கொண்டு வீட்டிற்கு நடக்க துவங்கினோம்‌. நான் அம்மாவின் பின்னாடி நடக்கும் போது தான் கவனித்தேன் அவளது புடவையில் பாவாடை அணியாததால் அவளது சூத்து பிளவும் அது அவள் நடக்கும் போது ஆடுவதும் நன்கு தெரிந்தது. எனக்கு அதை பார்த்து நன்கு மூட் ஏறியது. நாங்கள் இறுதியாக எங்கள் வீட்டை அடைந்தோம். பெரியப்பா எங்களை விட்டு விட்டு அவர் வீட்டிற்கு கிளம்பி சென்று விட்டார். பின் நான் கழிவறைக்கு சென்று நேற்று நடந்ததை எண்ணி நன்கு கஞ்சி அடித்து தெறிக்க விட்டேன்.
இது வரை என் கதையை படித்துக்கு நன்றி. இக்கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் இந்த முகவரிக்கு (kathirvelan_**) மின்னஞ்சல் அனுப்பவும். நன்றி ‌

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு