அது ஒரு ஞாயிற்றுகிழமை, மதியம் தான் கண்விழித்தேன். பிளாட்டில் என் நண்பர்கள் இருக்கிறார்களா என்று பார்க்க யாரும் இல்லை, எல்லோரும் வெளியே கிளம்பி இருந்தார்கள், சரி என்று காமவெறி தளத்தை துறந்து கதை படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
படித்துக்கொண்டே நான் கை அடிக்க எப்போது என் பக்கத்து வீட்டு காட்டி உள்ளே வந்தால் என்று பார்க்கவே இல்லை. நான்
நிர்வாணமாக
கை அடிப்பதை பார்த்துவிட்டால். கையில் இருந்த பிரியாணியை சமையல் அறையில் வைத்துவிட்டு ஓடிவிட்டால்.
அன்று மாலை நான் வெளியே கிளம்பினேன் அப்போது ஒரு குரல். பிரியாணி எப்படி இருந்தது என்று. அதை செய்த கைகளுக்கு நன்றிகள் சொல்ல வேண்டும் அவ்வளவு அருமையாக இருந்தது என்றேன்.
அதற்க்கு அவள் சொன்ன பதில் “நன்றி சொல்ல எதற்கு தாமதம் வந்து என் கைகளுக்கு சொல்” என்றால். நான் பகல் கனவில் இருக்கிறேனா என்று எனக்கே தெரியவில்லை. உங்கள் கைகளுக்கு நன்றி என்று நான் சொல்ல.
இந்தா என் கைகள் கிட்ட வந்து சொல் இல்லை என்றால் அவை கொவித்துகொள்ளும் என்றால். என் கிட்ட பேச எதுக்கு கூச்ச படர என்றால்.
அவள் நடத்தையில் கொஞ்சம் மாற்றங்கள் தெரிந்த்தது. அடுத்த நாள் முதல் அவள் என்னிடம் வேறு மாதரி நடந்துகொள்ள ஆரம்பித்தால். அவள் பேசுவதில் பல டபுள் மீனிங் வைத்து பேச ஆரம்பித்தால்.
இப்படியே போக ஒரு நாள் மாலை
என்னிடம்
உன் படிப்பு எப்படி போய்க்கொண்டு இருக்கிறது என்றால். ஹே நான் மாணவன் இல்லை வேலை செய்கிறேன் என்று சொன்னேன். நான் உன்னை மாணவன் என்று சொல்லவில்லையே போனில் அன்று எதோ படித்துகொண்டு இருந்தாயே அது, இதுவரை படிப்பது மட்டும் தானா இல்லை அதுக்கு மேலயும் பண்ணிருக்கியா என்றால்.
அவள் எண்ணம் எனக்கு புரிந்துவிட்டது. இருந்தாலும் ஐயோ என்ன சொல்றிங்க நீங்க எனக்கு புரியவில்லை என்றேன். நடிக்காத நீ அன்னைக்கி கை அடிப்பதை பார்த்தேன். கை அடிப்பது தப்பு இல்லை ஆனால் உனக்கு காதலி யாரும் இல்லையா உன் ஆசையை தீர்த்துக்கொள்ள என்றால். இல்லை, இதுவரைக்கும் நான் பார்த்த பொண்ணுங்கள்ள பல பேருக்கு கல்யாணமே ஆய்டுத்து நான் யார்கிட்ட பொய் என் ஆசையா தீத்துக்குறது என்று கேட்டேன்.
நீ என்கிட்ட வந்து கேட்டு இருந்தா உன் ஆசையா தீத்து வைத்து இருப்பேன், யாருக்கு தெரியும் என்றால்.
சரி எதுக்கு நேரத்தை வளத்துற, வா யாராவது பார்பதற்கு முன் போகலாம் என்று கூப்பிட நான் உள்ளே செல்ல அவள் கதவை சாத்திவிட்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால். அது முழுக்க முழுக்க வேறு அனுபவம். அவள் என் மீது பாய்ந்து விளையாடினால்.
அவள் சொல்வதை எல்லாம் நான் கேட்க்க ஆரம்பித்தேன். நான் கை அடிப்பதை பார்த்ததில் இருந்து என்னுடன் உறவு வைத்துகொள்ள அவள் புண்டை அரித்துக்கொண்டு இருப்தாக கூறினால்.
அவள் சொல்வதை கேட்டு இத்தனை நாள்
வீனாக்கிவிட்டேனே
என்று கடுப்பாகி இருந்தேன். சரி இப்போதாவது வீணாக்காமல் செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அவள் என்னை இருக்க அனைத்து கட்டி பிடித்துகொண்டு இருந்தால். நானும் அவள் அங்கங்களை முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் மார்பில் முகத்தை பதித்து மார்பை கடித்தால்.
அவளை தூக்கலாம் என்று நினைக்க அவள் என்னை இழுத்துக்கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்று படுக்கையில் என்னை தள்ளினால். என் மீது ஏறி அழகாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால். நான் படுத்துக்கொண்டு அவள் செய்வதை அனுபவைத்துகொண்டு இருந்தேன்.
பின் என் பேண்டை மெதுவாக கழட்டிவிட்டு நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பிக்க என் பூலுக்கு ஒரே சுகம். பின் அவள் ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு அவளது முலைகளை எனக்கு சாப்பிட கொடுத்தால். நான் ஒவ்வொன்றாக அவள் முளைகளாய் சாபிட்டுகொண்டு இருந்தேன். இறுக்கமாக அவளை கட்டி அனைத்து பின் அவள் தொப்புளுக்கு வந்தேன். அவள் சென்று கொஞ்சம் சாகலேட் எடுத்து வந்து என் தடிவில் தடவி மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
எனக்கு அவள் செய்வது சுகம் தாங்க முடியவில்லை.
என் சுன்னியை முழுசா அவள் சப்பி எடுத்துவிட்டு என் தடி மீது அமர்ந்து ஓக்க ஆரம்பித்தால். பின் அவளை நிற்க வைத்து நின்றுகொண்டே கொஞ்சம் நேரம் ஓத்தேன்.
பின் நான் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு அவளை என் மீது படுக்க வைத்து ஒரு முறை செய்தேன்.
அன்று மாலை இருவரும் ஷவரில் குளித்துவிட்டு அங்கேயே ஒரு முறை செக்ஸ் செய்தோம். இருவர் மீதும் தண்ணீர் ஊற்ற இருவரும் வேகமாக ஓத்து மகிழுந்தோம்.
அவளை துடைத்துவிட்டு சொபாவிக்கு தூக்கி சென்று போட்டு அவள் புண்டையை கடைந்து எடுத்தேன். அங்கு மட்டும் இல்லாமல் அவள் கிட்சன் முழுக்க வைத்து செய்தேன். அவளுக்கு முதல் முறை அவளது சூத்து ஓட்டையில் வைத்து என் சுன்னியை ஓக்க இதுவரை நான் இப்படி ஒத்தது இல்லை வழிகிறது ஆனால் நன்றாக இருக்கிறது என்றால்.
என்னை படுக்க சொல்லி அவல புண்டையை என் வாயில் வைத்துவிட்டு என் பூளை அவள் வாயால் கவ்வி ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
நானும் அவள் பூளை நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். இருவரும் பல்வேறு கோணங்களில் சுகம் காண அவளுக்கு என்னை எப்படி சந்தோஷ படுத்துவது என்று நன்றாக தெரிந்தது.
பொதுவாக பசங்க தான் பொண்ணுங்கள ஓக்க ஏதாவது செய்து மூடு ஏற்றுவாங்க ஆனால் இவள் வேறு மாதரி, என்னை உசுப்பேற்றி எல்லாவற்றையும் அவளே செய்து என்னை மூடு ஏற்றினால். அவளுக்கு பல கோணங்களில் செக்ஸ் செய்ய ஆசையாக இருக்கும் ஆனால் அவள் கணவன் எதுவுமே செய்ய மாட்டான் என்றால். அவனுக்கு படுக்க போட்டு நாலு அடி அடித்துவிட்டு படுத்துவிடுவானாம் அவ்வளவு தான் தெரியும் என்றால். அவளை ஓத்ததில் எனக்கும் சந்தோசம் தான்.
சென்னையில் யாரேனும் இப்படி இருந்தால் தொடர்புகொள்ளவும். எப்போதும் உங்களுக்காக காத்திருக்கிறேன். கதை எப்படி இருந்தது என்று பதில் எழுதுங்கள் அவளுடன் நடந்த அடுத்த அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர தயாராக உள்ளேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு