மீண்டும் உங்களிடம் என்னுடைய வேறு ஒரு உண்மை சம்பவத்தை சொல்ல ஆசை படுகிறேன்.
என் பெயர் மதன் 28 கல்யாணம் முடிந்து ஒரு பையன் இருக்கான். சரி என்னோட அறிமுகம் போதும்னு நினைக்கிறேன். இந்த உலகத்தில எனக்கு ரொம்ப புடிச்ச விஷயமே காமம் காமம் காமம்.
நா சொல்லப்போற கதை சென்னைல நாங்க பிளாட்ஸ் ல இருந்தப்போ நடந்தது. எனக்கு கல்யாணம் முடிஞ்சு 3 மாசம் கழிச்சு ஒரு நம்பர்ல இருந்து ஹாய் என்று ஒரு மெசேஜ். நானும் பதிலுக்கு ஹாய் என்று அனுப்பினேன் பதில் வந்தது என் பேரு அக்சயா உங்களோட எதிர் பிளாட் ல தான் இருக்கேனு. எனக்கு அவுங்க குடும்பத்தை நல்ல தெரியும் ஆனா இவளுக்கு யார் என் நம்பர் கொடுத்ததுனு தெரியல.
ஒரு வழியா கண்டுபிடிச்சேன் என் தங்கைதான் நம்பர் கொடுத்துருக்கானு சரி தூண்டிலை போடுவோம்னு நெனச்சு அவளோடு கடலை போடா ஆரம்பிச்சேன். ரொம்ப சீக்கிரமே மாட்டிக்கிட்டா ( ஆனா வலை அவதான் விரிச்சா ) . அவ என்னைய சின்ன வயசுல இருந்தே என்னைய சைட் அடிச்சுருக்காலாம். நா அவளை ஒரு சின்ன புள்ளைன்னு நினைச்சுதான் அவகிட்ட அப்பப்போ பேசுவேன் ஆனா அவ சொன்ன இந்த பதில் எனக்கு ரொம்ப ஆச்சரியமா இருந்துச்சு. என்னைய விட 7 வயது சின்ன பொண்ணு. வயசுல மட்டும்தாங்க சின்ன பொண்ணு ஆனா உடம்பால் பெரிய பொண்ணு இல்ல இல்ல பெரிய பண்ணு. ஆமாங்க அவளுக்கு முலை ரெண்டும் சும்மா தேங்கா மாதிரி இருக்கும். சூத்து சும்மா பெருசா பஞ்சு மாதிரி இருக்கும். கொஞ்ச நாள் பழக்கத்துக்கு அப்புறம் அவளா செக்ஸ் சாட் ஆரம்பிச்சா நானும் பேசினேன். நல்ல சந்தர்ப்பம் பாத்திட்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் மாலை 3 மணி இருக்கும் அவ போன் பண்ணி அவளை பஸ் ஸ்டாப் ல இருந்து கூட்டிட்டு போகமுடியுமானு கேட்டா. எனக்கும் வேலை கம்மியா இருந்துச்சு சரி கரும்பு திங்க கூலியா வேணும். கிளம்பி போனேன் அவ மூஞ்சிய துப்பட்டாவுல மூடிக்கிட்டு நின்னா. அவ பக்கத்துல போய் வண்டிய நிறுத்தினேன் அவ உடனே வண்டில ஏறி உக்காந்து எங்கயாச்சும் போனு சொன்னா. அவளோட முலை ரெண்டும் என் முதுகுல உரசிக்கிட்டே வந்துச்சு. யாருமே இல்லாத ஒரு இடத்துக்கு போய் வண்டிய நிறுத்திட்டு பேசிகிட்டு இருந்தோம். அவ என்னோட ரொம்ப நெருக்கமா வந்து நின்னுட்டு
பேசிகிட்டு இருந்தா நா அவளோட தோல் மேல கைய போட்டேன் அவ ஒன்னும் சொல்லல . நா வேணும்னே அவளோட சைஸ பத்தி பேச ஆரம்பிச்சேன். அவளோட முலை சைஸ பாத்து என்ன உன்னோட முலை சின்னமா இருக்கேனு சும்மா கொக்கிய போட்டேன் அவ இல்லையே வேணும்னா கைய வச்சு பாருன்னு சொன்னா நானும் மெல்ல அவளோட சுடிதார் உள்ள கைய விட்டு தடவிக்கிட்டே, கொஞ்சம் பெருசு அவ்ளோதான் ஆனா ரொம்ப பெருசு எல்லாம் இல்லனு சொன்னேன். கீழ எப்பிடுடி முடி இருக்கா இல்லையானு கேட்டுகிட்டே மெதுவா அவளோட லெக்கின்ஸ் உள்ள கைய விட்டு புண்டை மேட்டுல தடவிக்கிட்டு
ஆமா கொஞ்சம் முடி இருக்குனு சொன்னேன் அவ திடிர்னு போதும் யாரோ வரமாதிரி இருக்கு கைய எடுன்னு சொல்லிட்டா. நானும் கொஞ்சம் சுதாரிச்சுட்டு அங்க இருந்து கிளம்பிட்டோம். அதுக்குமேல ஒன்னும் பண்ணாம வீட்டுல கொண்டு போய் விட்டுட்டேன். எங்க வீட்டுல போய் நா ஒரு கை போட்டேன் .சந்தர்ப்பம் பாத்துகிட்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் எல்லாரும் ஊருக்கு போய்ட்டாங்க . நல்ல மழை பேஞ்சுட்டு இருந்துச்சு நா ஆபீஸ் போகாம வீட்ல இருந்தேன். அப்போ அவ எதிர் பிளாட் ல வெளில நின்னுட்டு இருந்தா. நானும் வெளில போய் அவகிட்ட கை கருணம் காட்டி பேசிட்டு இருந்தேன். அவளை நான் போன் பண்ண சொன்னேன். போன் வந்துச்சு அவகிட்ட கடலை போட்டுக்கிட்டு இருந்தேன். என்னோட பூல் சும்மா இரும்பு ராட் மாதிரி ஆயிடுச்சு. அவளை என் வீட்டுக்கு வா பேசிட்டு இருக்கலாம்னு சொன்னேன் அவ இல்ல எங்க அம்மா இருக்காங்க நா வரமுடியாதுனு சொல்லிட்டா எனக்கு ஒரே அப்செட் ஆயிடுச்சு.
அந்த வருத்தத்துல நா போய் என்னோட ரூம் ல பிட் படம் பாத்துகிட்டு கை அடிச்சுட்டு இருந்தேன் அப்போ மறுபடியும் போன் வந்துச்சு அவளிடம் இருந்து. அவ சொன்னா எங்க அம்மா டீ.நகர் போறதுக்கு ரெடியாய்க்கிட்டு இருக்காங்கனு சொன்னா. எனக்கு ஒரே குஷி ஆயிடுச்சு. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவுங்க அப்பா கார்ல வந்து அவ அம்மாவை கூட்டிட்டு போய்ட்டாரு. அவளை நா வீட்டுக்கு வர சொன்னேன் அவளும் சரினு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டா கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். அவளே ஆரம்பிச்சா ஏய் என்ன என்னோடது சின்னதா இருக்குனு சொன்ன இப்போ எவ்ளோ பெருசா இருக்குனு பாத்தியானு கேட்டா நா உடனே அப்டி ஒன்னும் தெரியல
அன்னைக்கு பாத்த மாதிரித்தான் இருக்குனு பொய் சொன்னேன் அவ உடனே வேணும்னா கைவெச்சு பாத்துட்டு சொல்லுனா. எனக்கு அவளோட எண்ணம் புரிஞ்சுபோச்சு நான் மெதுவா கைய வச்சு பாத்துட்டு இல்ல சின்னதா தான் இருக்குதுனு சொன்னா நா உடனே அவளோட டிரஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு பாக்குறேனு சொன்னேன் அவளும் சரினு சொல்லிட்டா அவளோட டீ.ஷர்ட் கழட்டி பாத்தா அப்பப்பா எவ்ளோ பெரிய முலை எனக்கு வாய்ல எச்சி ஊறிடுச்சு அப்டியே மெதுவா ப்ரா வ கலட்டின்னேன். இந்த வயசுல இவ்ளோ பெரிய முலையானு ஆச்சரியப்பட்டேன். அவகிட்ட சொன்னதும் அவ அப்படியே பூரிச்சு போய்ட்டா மெதுவா அவ முலைல வாய் வச்சு சப்பினேன் அவளுக்கு இதுதான் முதல் தடவை னு சொன்னா. சும்மா ஒரு 15 நிமிஷம் சப்பிகிட்டே இருந்தேன். அவளுக்கு செம மூட் ஆயிடுச்சு.
அப்டியே என் பெட் ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போய் அவளோட எல்லா ட்ரெஸ்ஸையும் கழட்டிட்டேன். ஒட்டு துணி இல்லாம பள பளன்னு நின்னா. அவளோட கூதில அன்னைக்கு முடி இருந்துச்சு ஆனா இன்னைக்கு அது எல்லாத்தையும் அவ கிளீன் சேவ் பண்ணிருந்தா. என்னோட பூல் தூக்கிட்டு நின்னுச்சு. அவளோட கூதில ஒரு முத்தம் குடுத்தேன் அவ துடிச்சு போய்ட்டா. அவளோட கால விரிச்சு மெதுவா அவ கூதிய விரிச்சு பாத்தேன் அப்டியே சிகப்பு கலர்ல சூப்பரா இருந்துச்சு நா என்னோட வாய வச்சு மெதுவா சப்ப ஆரம்பிச்சேன் அவ சொர்க்கத்துல மெத்தந்தா 10 நிமிஷம் வாய் எடுக்காம செஞ்சேன்.
அவகிட்ட புடிச்சதே அவளோட பெரிய சூத்துதான் அப்டியே பஞ்சு மாதிரி இருக்கும் அத பெசஞ்சுகிட்டே இருக்கலாம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவ என்னோட பூலை சப்பவானு கேட்டா என்னோட 6 . 5 இன்ச் பூலை சப்புனா சூப்பரா சப்புனா .
. நா காமலோகத்துல இருந்தேன். அவளோடு கூதில இருந்து காமநீர் சொட்டுச்சு. நா மெதுவா என் பூலை உள்ளேவிட்டேன் அவ வலிக்குதுன்னு சொன்னா கொஞ்சம் கொஞ்சமா சொருகி மொத்த பூலையும் உள்ள விட்டுட்டேன் கொஞ்சநேரம் துடிச்சா அப்புறம் நா செய்றது ரசிச்சா. ஒரு 10 நிமிஷம் செஞ்சேன் அப்புறம் அவளோட சூத்துல எப்படியாவது செய்யணும்னு கணக்கு போட்டு என் பூலை கூதில இருந்து வெளில எடுத்து மெதுவா அவ சூத்துல வச்சு தேச்சேன் அவ என்ன பண்ணப்போறேன்னு கேட்டா நா உன் சூத்துல விட்றேன்னு சொன்னேன் அவ அதுக்கு முடியாது அதுல எப்படி இவ்ளோ பெரிய பூல் போகும்னு கேட்டா . நா அவ சமாதானப்படுத்தி அவ சூத்துல கொஞ்சம் வாசலின் தடவி மெதுவா என் பூலை உள்ள விட்டேன் அவ அலறிட்டா.
அவளோட வாய மூடிட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ளேவிட்டு எடுத்தேன் கொஞ்ச நேரத்துல மொத்த பூலையும் உள்ள விட்டுட்டேன். இது வரைக்கும் என் பொண்டாட்டி சூத்துல கூட நா செஞ்சது இல்ல ஆனா இவளோட சூத்த யாரு பாத்தாலும் கூதில செய்ய ஆசை படமாட்டாங்க அவளோட சூத்துதான் புடிக்கும். என்னால எவ்ளோ வேகமா அடிக்கமுடியுமோ சும்மா 10 நிமிஷம் ஏறி அடிச்சேன் எனக்கு கஞ்சி வரமாதிரி இருந்துச்சு அப்டியே என் பூலை எடுத்து அவ முலை மேல பீச்சி அடிச்சேன். இவ்ளோ கஞ்சி வருமா உனக்குன்னு சொல்லிட்டு அவ
மொத்தத்தையும் நக்கினா அவ ரொம்ப ஆனந்தமா இருந்தா. அவளால எழுந்து நடக்க முடியல அவ சூத்துல விட்டது செம வழியா இருக்குனு சொல்லிட்டு படுத்து இருந்தா. எங்க அம்மா அப்பா வந்துருவாங்க நா போறேன்னு சொல்லிட்டு மெதுவா எழுந்து நடக்கமுடியாம அவ வீட்டுக்கு போய்ட்டா. ஆனா இப்போவும் எப்போ எல்லாம் நேரம் கிடைக்குதோ அப்பல்லாம் ஒரே ஓல் ஆட்டம்தான். அவளோட சூத்துல செஞ்சே அவ சூத்து ரொம்ப பெருசா ஆயிடுச்சு. ஆனா அவளுக்கு அவ சூத்துல செய்றதுதான் இப்போ ரொம்ப புடிச்சிருக்கு.
யாருக்கெல்லாம் வேகமா ஓக்க புடிக்குமோ எனக்கு மெயில் போடுங்க நா வந்து உங்கள போடுறேன். Pundai Nakkum Tamil Sex Story

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு