சில மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்த சம்பவம் இது. நான் கல்கத்தாவில் இருந்து சென்னைக்கு சென்றேன். நான் என் கல்லூரி நாட்களை முடித்துவிட்டு சென்றேன்.
கல்கத்தா ஏர்போர்ட் சென்று ஒரு பெரிய வரிசையில் நின்றுகொண்டு இருந்தேன். ரொம்ப பெரிய வரிசையாக இருந்ததால் அங்கு இருந்த சேரில் அமர்ந்து இருந்தேன். அங்கு ரொம்ப நேரம் காத்தருந்து பின் வரிசையில் சென்று நின்றேன். அங்கு ஒரு பெண் என்னை பார்த்துக்கொண்டு இருப்பது போன்று இருந்தது. ஒரு வினாடி பார்த்துவிட்டு திரும்பிக்கொண்டேன்.
பின் வரிசையிலி இருந்து டிக்கெட் வாங்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்று என் இருக்கையை நோக்கி சென்றேன். அந்த பெண் என் சீட்டுக்கு பக்கத்தில் அமர்ந்து இருப்பதை பார்த்தேன். என் சீட்டு நடுவில் இருந்தது. அவள் நடை பாதை ஓரமாக அமர்ந்து இருந்தால்.
என் பையை மேலே வைத்துவிட்டு உள்ளே செல்ல கொஞ்சம் நகருங்கள் என்று சொன்னேன். அவள் லேசாக நகர நான் உள்ளே சென்று அமர்ந்தேன். அவள் ஸ்லிம்மாக இருந்தால் நல்ல அழகு. அவள் கண்கள் நன்றாக இருந்தது. முட்ட கண்கள். பெங்கால் அழகிகள் எல்லாமே அப்படி தானே இருப்பாங்க. அவள் பார்க்க ஒரு மாடல் போன்றே இருந்தால்.
பொதுவாக காரணம் இல்லாமல் நான் யாரிடமும் பேச மாட்டேன். ஆனால் அவளிடம் பேச ஆசையாக இருந்தது, அவள் அழகிய முகத்தை நான் பார்த்து ரசித்தேன். திடீர்னு என்னிடம் எதோ பேச ஆரம்பித்தாள்.
நீங்க கல்கத்தாவா என்று கேட்டல்.
இல்லை இல்லை நான் சென்னை இங்கு படிப்பதற்காக வந்தேன் என்றேன். இருவரும் ஆங்கிலத்திலே தான் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
ஹ்ம்ம்ம் உங்களை நான் வரிசையில் இருந்தே பார்த்து வந்தேன் என்றால். நீ ரொம்ப அழகா இருந்திங்க என்றால். எனக்கு ஒரு டவுட் அவள் பெங்காலி தான என்று.
இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். நான் சென்னையில் ஏழு ஆண்டுகளாக வசிக்கிறேன். நான் அங்கு தான் வேலை பார்க்கிறேன். கரஸ்ஸில் தான் நான் படித்து வருகிறேன். அவளிடம் பேசும்போது அவள் ஒரு வேலை தேடி சென்னை வருவதாக கூறினால். அவள் ஒரு கம்பெனியில் சேரப்போவதாக கூறினால். எனக்கு சென்னை ரொம்ப புதுசு எனக்கு கொஞ்சம் உதவி செய்தால் நல்லா இருக்கும் என்று கேட்டால்.
நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு விமானத்தில் சாப்பிட்டு முடித்தோம். சென்னையில் விமானம் நிற்க இருவரும் எழுந்து சென்று பையை எடுத்துக்கொண்டோம். வெளியே வந்தோம்.
அவள் இடம் கொஞ்சம் முன்னாடியே இருக்க அவள் வழியாக தான் என் இடத்துக்கு போக முடியும் அதனால் இருவரும் ஒரு கார் எடுத்துக்கொண்டு அவளை இறக்கிவிட்டு நான் செல்லலாம் என்று நினைத்தேன். அவளும் சரி என்று சொன்னால். அவள் இடம் முதலில் வர அவள் இறங்கினால் இருவரும் போன் நம்பர் மாற்றிக்கொண்டோம். சரி சீக்கிரம் பார்க்கலாம் என்று காய் காட்டிவிட்டு வீட்டுக்கு சென்றேன். மணி பத்து இருக்கும் இரவு ரொம்ப அசதியாக இருக்க சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு தூங்கிவிட்டேன்.
அடுத்த நாள் என் அலுவலகத்துக்கு செல்ல அவளுக்கு போன் செய்து அவளை ஏற்றி அவள் அலுவகத்தில் சென்று விட்டுவிட்டு செல்லலாம் என்று நினைத்தேன். இருந்தாலும் எனக்கு கொஞ்சம் கூச்சமாக இருந்ததால் நான் அவளுக்கு போன் பண்ண வில்லை. சில நாட்களுக்கு நான் போன் செய்யாமலே இருந்தேன். அவளிடம் இருந்து எனக்கு போன் வரும் என்று காத்துகிட்டு இருந்தேன்.
அதே போல அவளிடம் இருந்து சில நாட்கள் கழித்து போன் வந்தது. எப்படி போகுது வாழ்க்கை என்று கேட்டால். கொஞ்சம் நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்த பின் நாளை நான் உன்னை கூட்டிக்கிட்டு சென்று அலுவலகத்தில் விடுகிறேன் என்று கூறினேன். அவளும் சரி என்று சொன்னால்.
அடுத்த நாள் என் பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு அலுவலகத்துக்கு சென்றேன். போற வழியில் அவள் இடம் சென்று அவளுக்கு போன் செய்தேன். அவள் எனக்காக காத்துகிட்டு இருந்தால். என் பின்னால் வந்து அமர்ந்துகொள்ள நான் வண்டியை எடுத்தேன். ஆவலாய் அலுவலகத்தில் விட்டுவிட்டு பை சொன்னேன். அவள் சிரித்தாள். நான் அலுவலகம் சென்று வேலை செய்ய ஆரம்பித்தேன். மதியம் லஞ்ச் முடிச்சிட்டு எழுந்திருக்க எனக்கு அவளிடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது. எனக்கு சென்னையை சூத்ரா வேண்டும் போல இருக்கு என்று சொல்லி இருந்தால். அதை பார்த்து எனக்கு மகிழ்ச்சி.
எனக்கு சுத்துறது ரொம்ப புடிக்கும். அடிக்கடி பல இடங்களுக்கு செல்வேன். ஒரு நாள் படம் பார்க்க போகலாமே என்று நினைத்தேன். அவளை கூப்பிட்டேன் அது ஒரு ஹிந்தி படம் அவள் வருகிறேன் என்று சொன்னால். எனக்கு ஹிந்தி தெரியாது ஆனால் ஆங்கிலத்தில் அவள் நன்றாக பேசுவதால் அவளிடம் எளிதில் பழக முடிந்தது. இருவரும் படம் பார்க்க சென்று பார்த்துக்கொண்டு இருக்க அதில் ஒரு மூடான சீன வந்தது. இருவருக்குமே ஒரு மாதரி தோன்றியது இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டோம். என்ன செய்யறது ன்னு தெரியாம அமைதியாக அமர்ந்து இருந்தேன்.
அவள் கையை எடுத்துவ வந்து என் காய் மேல் வைத்தால். எனக்கு அதுவே ஒரு பச்சை கோடி காட்டியது போல இருந்தது. என்னிடம் இருந்து அவள் எதோ எதிரிப்பார்ப்பது போல இருந்தது. படம் முடிந்தவுடன் அவளை நானே விட்டுவிடுகிறேன் என்று கூறினேன். அவள் சிரித்துவிட்டு நீ முடியாது ன்னு சொன்னாலும் நான் விடமாட்டேன் என்றால்.
இருவரும் அவள் வீட்டுக்கு சென்றோம் அவள் என்னை அவள் ரூமுக்கு அழைத்தால். எனக்கு உள்ளுக்குள்ளே சந்தோஷமாக இருந்தாலும் அவள் ரூமுக்கு போவதில் கொஞ்சம் கூச்சமாக இருந்தது. அவள் திரும்ப திரும்ப என்னை அழைத்தால். நானும் உள்ளே சென்று சோபாவில் அமர்ந்தேன். கொஞ்சம் தண்ணீர் கொடு என்று கேட்டேன். அவள் உடனே எடுத்துவந்து கொடுத்துவிட்டு என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள்.
கொஞ்சம் நேரம் பேசிக்கொண்டு இருக்க அவள் முகம் கொஞ்சம் மூடுடன் இருப்பது போலவே இருந்தது. அவள் என் அருகில் வந்தால் அவள் கையை என் தொடையில் வைத்துவிட்டு என் மார்பில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தால். நான் நன்றாக மாட்டிக்கொண்டேன். என்ன செய்வது என்று அந்த சமயத்தில் புரியவே இல்லை. அவளை பார்த்து சிரித்துவிட்டு பார்த்தேன் அவள் நான் என்ன நினைக்கிறேன் என்று கவலை படாமல் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு பெங்காலி பொண்ணு இப்படி நம்மிடம் நடந்துக்குதே என்று எனக்கு புரியாத ஆனந்தமாக இருந்தது. இருவரும் பத்து நிமிடம் சோபாவில் அமர்ந்துகொண்டு தடவிக்கொண்டு இருந்தோம். என் சுன்னி நல்லா வளைந்து இருந்தது. மெதுவாக அவள் முலையில் காய் வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். அவளுக்கு அது மேலும் தேவை பட்டது போலவே இருந்தது. அதை அழுத்திக்கொண்டே நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். என் சுன்னி மீது காய் வைத்து தடவினால். அது ரொம்ப பெரிதாக இருந்தது.
அவள் ஆடையை கழட்டினாள். சிகப்பு கலர் பிரா அழகாக இருந்தது. நான் என் பனியன் கழட்டிவிட்டு அவள் பிரா மீது காய் வைத்து அவள் முலையை பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன். அவள் என் மார்பில் மீண்டும் ஒரு முத்தம் கொடுத்தால். மெதுவாக என் பேண்டை கழட்டிவிட்டு ஜட்டியை கழட்டினாள். என் சாமானை கையில் எடுத்து தடவியபடி அவள் வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் கொடுக்கும் சுகத்தை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு அவள் முடியை கொத்தி விட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஒரு ஐஸ் கிரீம் சுவைப்பது போல நன்றாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால்.
அவள் என் பூளை ஊம்பிக்கொண்டு இருக்க அவள் பிராவை நான் பின் பக்கமாக கழட்டினேன். அவள் முதுகை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் முதுகு அவ்வளவு சுத்தமாக இருந்தது. அவள் வெள்ளை தூள் ஜோலி ஜொலித்தது. என் பூளை சப்பி பிறகு எழுந்து அவள் கீழ் ஆடைகளை கழட்ட சொன்னால். நானும் அதை கழட்டினேன். அவள் பென்டையி கழட்ட அவள் நிர்வாணமாக இருந்தால்.
என்ன கலர் அவள். அவள் புண்டை நல்லா சிவந்து இருந்தது. அதை என் விரலால் தடவ அவள் ஆஆ ஆஆ ஆஆ எ எ எ எ எ என்று முனகிக்கொண்டு இருந்தால். அவள் புண்டையை மெல்ல நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அப்படியே படுக்கையில் என் எதிர்புறமாக படுத்துக்கொண்டு என் பூளை ஊம்பினாள்.
ரொம்ப நேரம் மேல் விளையாட்டு நடத்திய பிறகு அவளை படுக்க போட்டு மேலே ஏறினேன். என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டேன். அவள் வேகமாக சத்தம் போட்டுவிட்டால். அவள் வலி அதிகமானதால் நான் மெதுவாக போடா ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு அது பிடித்து இருந்தது பக் மீ ஹார்ட் என்று அவள் கத்தினாள். நான் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் என் முழுவேகத்தில் அவளை ஒத்து பத்து நிமிடத்தில் என் விந்தை கக்கினேன். பின் அவள் என் சுண்ணியுடன் கொஞ்சம் விளையாடி மீண்டும் பெரிதாக்கினால் அவள் முலையை மீண்டும் தடவிக்கொண்டே அவளை குண்டியை வைத்து பின் பக்கமாக சொருக அவள் ஆஆஆ ஆஆ என்றால். அப்படியே வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் பின் எழுந்து நின்றாள். நான் அவள் ஒரு காலை தூக்கி என் சுண்ணியை நின்றபடியே சொருகினேன். நின்றபடியே அவளை வெளுத்து வாங்கினேன். அவள் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்துக்கொள்ள அவள் முலை என் மார்பில் pathinthu இருந்தது. இருவரும் வேர்க்க வேர்க்க ஒத்துவிட்டு உச்சம் அடைந்தோம். அவள் புண்டையில் இருந்து திரவம் கொட்டியது. இருவரும் அப்படியே பாத்ரூம் சென்று ஒன்றாக குளித்து முடித்தோம். பின் வெளியே வந்து ஆடைகளை அணிந்துகொண்டு நன்றாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அங்கு வெகு நேரம் இருந்துவிட்டு நான் கிளம்பிவிட்டேன்.
அதன் பின் அடிக்கடி அவளை பார்த்து பேசுவது ஆவலுடன் சந்தோஷமாக இருப்பது என்று இருந்தேன். சில நாட்கள் கழித்து அவள் இன்னொரு நார்த் இந்தியன் பொண்ணை எனக்கு அறிமுக படுத்தினால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு