நான் ஷங்கர். சென்னையில் இருக்கிறேன். இருவத்து ஏழு வயது இளைஞன். இது சில நாட்களுக்கு முன்பு நடந்தது. நான் டெய்லி ஜிம் செல்வேன். காலை சென்றுவிட்டு 8 மணிக்கு வீட்டுக்கு வருவேன்.
உடற் பயிற்சி செய்ய எந்த ஆடை சரியாக ரயுக்குமோ அதை தான் அணிவேன். பொதுவாக கை இல்லாத டீஷர்ட் மற்றும் கால் சட்டை தான் அணிவேன். எங்க அப்பார்த்மன்ட் வாசல்ல தினமும் ஒரு பெண்ணை பார்ப்பேன். அவள் அவளது குழந்தையை பள்ளிக்கு அனுப்ப நின்றுகொண்டு இருப்பாள். அவளுக்கு வயது இருவத்து எட்டு. சூப்பர் செக்சி பிகர். 32-28-32 என்று உடம்பை அழகாக வைத்து இருப்பவள். சரியான உயரத்திலும் இருப்பாள். அவளை தினமும் பார்க்கும்போது அவள் கணவனை நினைத்து பொறாமை படுவேன். டெய்லி அவன் இவளை போடுவான் என்று நினைப்பேன்.
ஒரு நாள் மாலை அப்பார்த்மன்ட் கீழே சும்மா நடந்து கொண்டு இருக்கும்போது அவள் தனியாக இருப்பதை பார்த்து ஹாய் என்று சொன்னேன். அவளும் திரும்ப ஹாய் சொன்னால்.
எங்களை அறிமுக படுத்திகொண்டு பொறுமையாக பேச ஆரம்பித்தோம். பின் அங்கிருந்து கிளம்பிவிட்டோம். அவள் சமீப காலத்தில் தான் இந்த இடத்துக்கு வந்தாங்க என்று தெரிந்தது. அவள் கணவன் ஒரு பிஸ்னஸ் மேன். அவள் வேறு ஒரு மாடியில் வசிக்கிறாள்.
பேசிவிட்டு நான் என் வீட்டுக்கு வந்து அவளை நினைத்து இரு முறை கை அடித்தேன். அன்று முதல் அவளை பார்க்கும்போது இருவரும் சிரித்துகொள்வோம். இரண்டு வாரங்கள் கழித்து எங்க கட்டிட இண்டர்காம் போனில் இருந்து எனக்கு கால் வந்தது. என் அம்மா அதை எடுக்க டேய் உன்னிடம் யாரோ பெசணமாம் என்றார்கள். நான் சென்று யார் என்று பார்த்தால் அது அழகிய அவளது குரல். “நீ கொஞ்சம் ப்ரீயா இருந்து என் பிளாட்டுக்கு வரியா” என்றால். எனக்கு சந்தோசம் இனிக்கி அவளை ஓக்க போர்கிறேன் என்று குழியில் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அவள் கதவை திறக்க செம செக்சியாக இருந்தால். மஞ்சள் நிற டீ ஷர்ட் அணிந்துகொண்டு கருப்பு நிற கால் சட்டை போட்டு இருந்தால். அவள் டீஷர்ட் ரொம்ப மெலிதாக இருந்தது. அவள் அணிந்து இருக்கும் பிரா உள்ளே தெரியம் அளவுக்கு இருந்தது. அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று நினைத்தேன். பின் சாரி இந்த நேரத்துல உங்கள டிஸ்ட்ரப் பண்ணதுக்கு எனக்கு ரொம்ப போர் அடிச்சுது அதான் கூப்பிட்டேன் என்றால்.
காபி எடுத்து வந்து எனக்கு கொடுத்துவிட்டு என்னுடன் அமர்ந்து பேச ஆரம்பித்தால். நிறைய கதை பேசினோம். காதலன் காதலி பற்றி எல்லாம் பேசினோம். அதன் பின் அவள் கல்லூரி நாட்களை பற்றி சொல்லுங்க என்றேன். அவளும் கொஞ்சம் நேரம் தயங்கி சரி சொல்றன் என்றால்.
அவள் பொறியில படித்துவிட்டு சீக்கிரமாகவே திருமணம் செய்துவிட்டார்கள் என்றால். அவள் கல்லூரி படிக்கும்போது ஒரு பையன் மேல ஆச இருந்தது ஆனால் அவனிடம் அதை சொல்ல முடியாமல் போய்டுத்து என்றால். பின் அவள் எனக்கு ஏதாவது கேர்ள் பிரண்ட்ஸ் இருக்காங்களா என்று கேட்டால். நானும் எனக்கு பிடித்த பொண்ணுங்களை சொன்னேன். அவங்க கூட நான் ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்து இருக்கேன் என்று சொன்னேன்.
ஒரு நிமிடம் அவள் ஷாக் ஆகி என்னை பார்த்துவிட்டு எப்படி சந்தோஷமா இருந்த சொல்லு என்று கேட்டால். அவளுக்கு எனது முதல் அனுபவத்தை சொல்லி முடித்தேன் அவளுக்கு அது பிடித்துவிட்டது போல இருந்தது. அவள் தனது காலை கால் மேல் போட்டு அமர்ந்துகொண்டாள். அவளுக்கு புண்டையில் ஈரமாகிவிட்டது என்று நினைத்தேன்.
அந்த ஒரு தைரியத்திலே “உங்களிடம் ஒன்று கேட்க்கிறேன் நீங்க தப்பா நெனச்சிக்காதிங்க” என்றேன்.
“கேளு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை” என்றால்.
“தப்பா எடுத்துகாதிங்க உங்கள் முதல் செக்ஸ் அனுபவம் உங்க புருஷன் கூடையா உங்களுக்கு ஆச்சு”
சிரித்துக்கொண்டே ஆமாம் என்றால்.
உங்க கணவர் ரொம்ப லக்கி. என்றேன். எப்படி நீ சொல்ற என்று அவள் கேட்டால். இப்படி பட்ட அழகான ஒரு பொண்டாட்டி கெடச்சி இருக்கே அதான், எப்படியும் உங்கள டெய்லி செஞ்சிகிட்டே இருப்பார் போல என்றேன்.
அதை பற்றி முழுசா சொல்ல முடியாது. அவர் செக்ஸ் நல்லா தான் பண்ணுவாரு ஆனா புதுசா எதுவும் செய்ய மாட்டார் என்றால்.
இதை கேட்டு உடனே “உங்களுக்கு ஒன்று தெர்யுமா நான் உங்களை நினைத்து தினமும் கை அடிப்பேன். பல கோணங்களில் பல இடங்களில் உங்களை உறவு வைத்துகொள்வது போல நினைத்து கை அடிப்பேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் மூஞ்சி ஷாக் ஆனா மாதரி இருந்தது அமைதியாக இருந்தால்.
உங்க முன்னாடியே நேராக சொல்றதுக்கு சாரி ஆனா பசங்க பொதுவா செய்றது தான் இது என்றேன்.
“ஹ்ம்ம்ம் எனக்கு உன் மேல கொஞ்சம் ஆசை இருந்துருக்கு உன்ன பாக்கும்போது எனக்கு எதோ ஆகும்” என்றால்.
எனக்கு சந்தோஷத்தில் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவள் மீது எகிறி குதித்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன், ஐந்து நிமிடங்கள் கொடுத்துவிட்டு இருவரும் விலகினோம். அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்கும்போது அவள் முலையை நான் அழுத்தி பிசைந்தேன். பின் எனது டீஷர்ட்டை கழட்டிவிட்டு அவளை தூகிகொண்டு நேராக படுக்கைக்கு சென்றேன். என் செயல்களை பார்த்து அவளுக்கு சந்தோசம்.
அவளை படுக்கையில் போட்டு அவள் டீ ஷர்ட் மற்றும் கால் சட்டையை கழட்டினேன். வாவ் அவள் உடம்பு ரொம்ப அழகா இருந்தது இப்படி அழகான ஷேப் கொண்ட உடம்பை என் வாழ்நாளில் பார்த்ததே கிடையாது. குழந்தை பொறந்த பின்பும் அவள் உடம்பை இப்படி வைத்து இருக்கிறாளே என்று வியந்தேன். சிகப்பு கலர் பிரா மற்றும் ஜட்டி அணிந்து இருந்தால். அந்த கலரில் பெண்கள் எப்படி இருப்பார்கள் என்று நினைத்து பாருங்கள். அவள் உடம்பு முழுக்க முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் முலையை பிரா மீது வைத்து தடவினேன். ஹ்ம்ம்ம் செம செக்ஸ்காக இருந்தால். சமையல் அறையில் தேன் இருக்கா என்று கேட்டேன். இருக்கு என்றால்.
அங்கு சென்று அதை எடுத்து வந்து அவள் பிராவையும் பேண்டியும் கழட்டினேன். அவள் புண்டை நன்கு ஷேவ் செய்யப்பட்டு இருந்தது. வட்டமான முளை. கண்களுக்கு விருந்தாக இருந்தது. அவள் உடம்பு முழுக்க தேன் ஊற்றி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே அவள் புண்டைக்கு இறங்கி மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன்…. ஹ்ம்ம் என்ன ஒரு சுவை தேனுடன் கலந்த புண்டையை நக்கி பாருங்கள் செமையா இருக்கும். எப்படியும் இருவது நிமிடமாவது நக்கி இருபீன். பின் எனது கால் சட்டையை கழட்ட ஏழு இன்ச் பூளை பார்த்து அவள் சிரித்தாள்.
உங்களுக்கு ஊம்புவது பிடிக்குமா என்று கேட்டேன், இதுவரை நான் அப்படி செய்தது இல்லை ஆனால் உனக்கு பண்ண ஆசையாக இருக்கு என்று சொன்னால். அவள் அழகாக என் பூளை வாயில் எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தால். நான் சுகத்தில் மிதந்தேன். சில நேரங்கள் கழித்து அவளை படுக்க சொல்லி அவளுக்கு விரல் வித்தை காட்ட ஆரம்பித்தேன், அவளுக்கு விரல் சுகம் கொடுத்துக்கொண்டு இருக்கும்போது இருவரும் முத்தம் கொடுத்துகொண்டோம்.
இருவரும் ஓக்க தயார் ஆனோம். அவளை படுக்க போட்டு மேலே ஏறினேன். என் சுன்னி உள்ளே சென்றது கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது அவள் முனங்க ஆரம்பித்தால். பத்து நிமிடம் அவளை விடாமல் ஓத்தேன். இருவரும் கிட்டத்தட்ட ஒரே சமயத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே கட்டி அனைத்து படுத்துக்கிடந்தோம். பின் சுத்தம் செய்துவிட்டு ஆடைகளை அணிந்துகொண்டோம்.
மணி மதியம் இரண்டு ஆகிவிட்டது அவளுக்கு பாய் சொல்லிவிட்டு என் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டேன். அதன் பின் பல வேளைகளில் அவளை ஒத்து இருக்கிறேன். கடந்த பதினைந்து நாட்களாக எங்கள் காம மஜா தொடர்ந்துகொண்டு இருக்கிறது. அவள் புதுசா செய்வதை பார்த்து என்னிடம் மயங்கிவிட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு