இது குறிப்பா பெண்களுக்கான ஒரு பதிவு.  இது எனது முதல் விந்து எப்படி வந்தது, ஒரு வயசுக்கு வந்த பெண் எப்படி ஒரு வயசுக்கு வந்த பையனுக்கு காமத்தை சொல்லிக்கொடுத்தாள்  என்பதை பத்தின உண்மை சம்பவம். நான் இப்போ டிகிரி முடிச்சுட்டு வேலை பாத்துட்டு இருக்கேன். என் பெயர் இளா அவள் பெயர் டயானா. செல்ல பெயர்கள்..  எதிர்த்த  வீடு.. மாநிறமாக அழகாக இருப்பாள்.அவள் கண்களில் ஒரு வசியம் இருக்கும்..  அக்கா என்று தான் கூப்புடுவேன். அவளுக்கும் எனக்கும் 6 வருட வித்தியாசம். சின்ன வயது முதல் எங்க வீட்டுக்கு வருவா எல்லார்டையும் நல்ல பேசுவா. அவள் எங்க வீட்டுக்கு அப்போ அப்போ டிவி பார்க்க வருவா… ரொம்ப ஜாலியா பேசி கமெண்ட் பண்ணுவா
அப்போலாம் அவ வயதுக்கு வந்துட்டா போல, அவள் அவளுடைய காம உணர்ச்சியை பல முறை என்னை வைத்து அடக்கி கொள்வாள், அப்போ எனக்கு அது புரியல. சில நேரங்களில் எங்க வீட்டுல ஒன்றாக படுத்துட்டே டிவி பார்ப்போம். படங்கள் மூலம் அவளுக்கு மூடு வந்துட்டா என்னோட கையை எடுத்து அவளோட காய்ல வச்சுக்குவா..  வச்சு அமுக்குவா.. எப்போமே நயிட்டி ஓட தான் வருவா. உள்ள எதுமே போடமாட்ட. நான் பல முறை அவளோட முலை காம்பை உணர்ந்துயிருக்கேன். அப்போ எனக்கு வேற எந்த உணர்வும் இல்ல.. தெரியாது.. அப்போ நான் ரொம்ப சின்ன பையன்.. ஆனா அவ காம பசில இருந்து இருப்பானு இப்போ புரியுது.  பல தடவ இப்படி தடவி இருக்கா.. நான் கொஞ்சம் பப்ளியா இருப்பேன்.. அதனால சில சமயம் இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சுக்குவா.. அவளோட காய் வயசுக்கு ஏத்த சைஸ்ல இருந்ததுனு நினைக்குறேன்.. ஆனா அவ்ளோ மிருதுவா இருக்கும் !!  எனது கை அவள் காம்பை வருடியது இன்னும் என்  மனதை வருடுது.. அப்பறம் கொஞ்ச நாள் படிக்க அவள் வெளி ஊருக்கு போயிட்டா..
பல வருஷம் கழிச்சு அவ மீண்டும் ஊருக்கு வந்தா.. அப்போ நான் 10 வது படிச்சிட்டு இருந்தேன். எப்போவும் போல எங்க வீட்டுக்கு வருவா. நான் அவளுக்கு அப்பவும் சின்ன பையன் தான். ஆனா அப்படி ஏதும் பண்ணதில்ல.. ஒரு நாள் எங்க வீட்டுல யாரும் இல்ல. நான் எப்போவும் போல படுத்துட்டே டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன்.. என்னடா பண்றன்னு கேட்டுட்டே வீட்டுக்குள்ள வந்தா.. அவளும் என் அருகில் படுத்துட்டே டிவி பார்த்தா.. கதவு லாக் பண்ணதால ரூம் கொஞ்சம் இருட்டா தான் இருந்துச்சு.. சிறிது நேரம் கழித்து வந்த ஒரு  விளம்பரம் தான் அந்த முதல் அனுபவத்த கொண்டு வந்துச்சு..அது ஒரு whisper விளம்பரம்.. முடிஞ்சனே.. அவ என்ன பார்த்தா.. சிரிச்சிட்டே இது என்ன.. எதுக்கு use பண்ணுவாங்கனு உனக்கு தெரியுமானு கேட்டா.. எனக்கு ஷாக் ஆகிருச்சு.. என்னடா இப்டி கேக்குறானு.. நான் எதும் பேசல.. உடனே  அவ.. இது எங்க வைப்பாங்கன்னு தெரியுமா உனக்குன்னு கேட்டா.. நான் பயத்துலையே தெரியாது சொல்லிட்டேன்.. பொய் சொல்லாதடா..  சயின்ஸ் பாடத்துல படிச்சு இருப்பியேனு கேட்டா.. அடபோ அக்கா என்று சிரித்தேன்..  சரி என் காதுல சொல்லுன்னு சொன்னா.. நான் அமைதியா இருந்தேன்..  உடனே அவ cup shapeல அவளோட கைய வச்சு என் டிரௌசர்  மேல வச்சா..    இத இப்படிதான்டா வைப்பாங்கனு குஞ்சு மேல கைய வச்சு சொன்னா..    எனக்கு செம்ம ஷாக் .. அவ சிரிச்சுடே இன்னோரு முறை கைய வச்சு காட்டுனா..  நான் பேசாம இருனு சொன்னே.. சிரிச்சுட்டே இப்போ தெரியுதா எங்க வப்பாங்கனு கேட்டா.. ம்ம்ம்  என்றேன்..  எனக்கு ஒரு மாதிரி உணர்ச்சி ஆகிருச்சு.. நான் அவளை திரும்ப பார்த்தேன்.. சிரிச்சுடே என்னடானு கேட்ட..நான் ஒன்னும் இல்லைனு சொன்னேன்.. என்னடா ஜட்டிலாம் போட மாட்டியானு  கேட்டா.. நான் சிரிச்சுட்டே வீட்டுல இருக்கும் பொது இல்லைனு சொன்னேன்.. அவளும் சிரிச்சா.. அவ திரும்ப தொட்டா நல்லா இருக்கும்னு தோணுச்சு.. ஆனா பயம்!!!! அப்டியே டிவி பாத்துட்டு இருந்தோம்.. நான் அவளை பாக்கவே இல்ல ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு அந்த வயசுல.. முதல் தடவல.. சின்ன வயசுல அவ முலை மேல கை வச்சதுலாம் ஞாபகம் வந்திருச்சு.. ஆனா சொல்லல..  ரூமும்  கொஞ்சம் இருட்டு வேற .. கொஞ்ச நேரலத்துல நானே எதிர்பாக்கல திடிர்னு  அவ என்  குஞ்சு மேல கைய வச்சா.. எனக்கு  அப்படியே ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு  !!!!    அவ என் குஞ்சு கொட்டை ஓட அப்டியே அமுக்க ஆரம்புச்சுட்டா.. நான் அவளிடம் என்ன பண்ற விடு என்றேன்.. பேசாமா இருடா  நான் உனக்கு ஒன்னு சொல்லி தரேன்னு சொல்லிடே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக டிரௌசர் மேலையே தடவ ஆரம்பிச்சா.. முதல் முறை என் குஞ்சு பெரிசு ஆனதை உணர்ந்தேன்.. எனக்கு எதோ பண்ணுது அப்போ !!!   என்னடா இப்டி பெருசு ஆகிருச்சு ஒரு கை பத்தாது போலன்னு சிரிச்சுட்டே சொன்னா..
நான் கண்ணை மூடி கொண்டேன்.. அவளோட மொத்த காமத்தையும் என் மேல காட்டினா.. ஹே விடு போதும் என்றேன்.. அவ விடல .. கொஞ்ச நேரத்துல மொட்டில கைய வச்சு மெதுவா தொடைய தடவ ஆரம்பிச்சா.. டிரௌசர்  உள்ள கைய விட்டா.. எனக்கு உடம்புலாம் சிலிர்த்துச்சு.. ஐயோ!!!!!  அவளோட விரல்கள் என்னோட தொடைய பிசைய ஆரம்பிச்சது… அப்டியே மெல்ல கொட்டைக்கும் தொடையின் நடுவில் வருட ஆரம்பிச்சது.. அப்டியே என்னோட குஞ்சு சுத்திலும் தடவ ஆரம்பிச்சா.. எப்பா!!!! அவளோட வருடல் அப்டியே என்னோட கொட்டைக்கு போச்சு.. கசக்க  ஆரம்பிச்சுட்டா.. ஹேய்  அக்கா வலிக்குது!!!!  என்றேன்.. சரி சரி மெதுவா பண்றேனா..  நானும் இன்பத்தின் உச்சத்துக்கே போயிட்டேன்..   அனுபவிச்சேன் !!!  எனக்கு எதோ  குஞ்சுல வர மாதிரி இருக்குனு சொன்னேன்..   உடனே அவ..    டேய் டேய் டேய் !!! இருடா இருடா என்றாள்..   அதுக்கு மேல அவளால பொறுக்க முடியல.. என்னோட குஞ்ஜோட  அடி பகுதியை  அவளோட உள்ளங்கையால அப்டியே பிடிச்சுட்டா.. ஐயோ!!! உடம்புல  இருக்குற மொத்த நரம்பும் ஆக்ட்டிவ் ஆகிருச்சு… அப்டியே மெதுவா ஆட்ட ஆரம்பிச்சா.. கண்ண மூடிட்டேன்.. ஒரு இருபது முப்பது நொடி கூட இல்ல.. அக்கா வர மாதிரி இருக்குனே.. அவளும் விடுற மாதிரி இல்ல.. என்னோட குஞ்சுல வலி கலந்த இன்பமா முதல் முறையா விந்து வந்திருச்சு.. ஐயோ!!!!!!  அவளோட கை ஈரம் ஆனதுக்கு அப்றம் தான் அவளுக்கே தெரிஞ்சது.. அவ சிரிச்சுட்டே வந்திருச்சு போலன்னு சொன்னப்போ அவளோட முகத்துல  அவ்ளோ காமம் இருந்துச்சு !!!!
அதுக்கு அப்றம்  நடந்ததை.. அடுத்து சொல்கிறேன்.
தோழி மூலம் செக்ஸ் படத்துல பாத்து அனுபவம்தான் அவள இதலாம் செய்ய வச்சிருக்கு !!
முதல் தடவ ஒரு பயத்துல என்னோட இன்பத்த அனுபவிச்சேன், அதனால அவளோட காம உணர்வை நான் யோசிக்க கூட இல்ல அப்போ… வருந்துகிறேன்!!
எனக்கு காமத்தை சொல்லி கொடுத்த அவள் எப்போமே ஸ்பெஷல் தான் !!!!!  உங்கள் கமெண்ட்களை   அனுப்பவும். வெயிட்டிங் குறிப்பா பெண்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு