அனைவருக்கும் வணக்கம்
அக்காவின் அழகு காமம் கதையில் என்னை பாராட்டிய அனைத்து நல்ல உள்ளங்களுக்கும் நன்றி 😘
இன்னொரு கதையில் உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்
நான் தான் உங்கள் யாஷ் அக்காவை ஒத்த பிறகு அவள் என்னை போல் குழந்தைய பெற்று சிங்கப்பூர் சென்று விட்டாள் சரி அம்மாவை போடலாம் பத்த எனக்கு வேலை கிடைத்து நான் ஓசூர் வந்து விட்டேன். சும்மா இருந்த என் சுன்னிய அம்மா அக்கா வும் சிண்டி விட்டங்க இப்போது எந்த பெண்ணை பார்த்தாலும் ஓக்க தோணுது.
அக்காவின் அமான வீடியோ காட்சிகள் அம்மாவின் செக்ஸ் சாட் என வாழ்க்கை போனது .
தினமும் இரவில் கை அடிக்க தோணும் ஆனால் நான் அதை
பண்ணவில்லை
. எனக்குள் காம வெறி அதிகமாக இருக்க அப்படியே நாட்கள் போனது.
சரி காம கதை படிப்போம் என்று மொபைல் டாடா ஆண் செய்தேன் எனது ஈமெயில் முகவரியில் திவியா என ஒரு மெசேஜ் வந்தது . ஆம் இவள் தான் கதையின் நாயகி என் அக்காவின் அழகு காமம் கதையை பிடித்ததால் எனக்கு மெசேஜ் செய்தஅள் பின்பு நாங்கள் இருவரும் நண்பர்கள் அனோம் அதெல்லாம் எதுக்கு மெயின் கதைக்கு வருவோம்.
அவள் பெயர் திவ்யா பேருக்கு பொருத்தமா திவ்ய தரிசனம் போல இருப்பாள் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருசம் ஆச்சு அவளுக்கு ஒரு மகன் இருபதாகவும் கூறினால் அவன் கணவனும் நல்லதா ஒப்பான ஆன எவ்ளோ நாளைக்கு தா ஒரே சாப்பாடு சாப்பிடுறது ஹம் அவளுக்கு வெற சுன்னிய பக்க இல்ல இல்ல ஓக்கா ஆசையா.
அவன் புருஷன் கொஞ்சம் கருப்பா இருப்பானா அவளுக்கு அவன் கருப்பு சுன்னிய பக்க கேவலமா இருக்கும்மா அதனலா அத ஊம்ப கூட மட்ட ஓக்கிறது பொறதுமா இருசி அவங்க கல்யாண அந்தரங்கம் சிம்பிளா சொல்லணும்னா லட்சுமி ஷர்ட் ஃபில்ம் போல அவங்க புருஷன் கால் சென்டர்ல வேலை செய்வதால் அவங்க இரண்டு பேரும் ஓசூர்க்கு வந்து ஒரு வருசம் ஆச்சா எனக்கு ஒரு சந்தோசம் அவளும் ஓசூர்.
அவன் கால் சென்டர் பெரும்பாலும் இரவில் தான் இருக்கும் அதனால் என் செல்லம் திவ்யா இரவில் காமகதை படிப்பது பீட்டு படம் பார்ப்பது ஹ்ம்ம் பிங்கரிங் பண்ணுறது தான் அவள் வேலை. இப்டியே அவள் இதை ஒரு மாசம் கூறினால் பின்பு நாங்கள் ஆக்ஷனில் வந்தோம் அமங்கா செக்ஸ் சாட் தா அவள் எல்லாம் சொன்னால் அவள் 7 ஆம் வகுப்பு படிக்கும் போதே கூதியில ரத்தம் வன்ச அப்பறம் அவங்க வீட்டு கட்டுப்பாட்டில் இருந்தால் அதனால் அவளுக்கு எந்த தப்பு செய்ய முடில அவள் 12 th ஒழுங்கா படிக்காதநல் அவங்க அப்பா அவளுக்கு கல்யாணம் முடிவு பண்ணிட்டாங்க அதெல்லாம் போச்சி விடுங்க அவங்க புருசன் ஓக்க அவ புண்டையில விட ரொம்ப பயபட்டன 😁😁 இப்டியே நாட்கள் போக அவள் புண்டை ஃபோட்டோ அவ மாம்பழ ஃபோட்டோ எல்லாம் அமிச்சள் நானும் என் தம்பி ஃபோட்டோ செண்ட் பன்ன அவள் பீங்கரிங் பண்றது அனுப்பினாள் நான் கை அடிச்ச வீடியோ செண்ட் பண்ண நான் கை அடிச்சு ஒரு மாசம் அனாதல என் கஞ்சி ரொம்ப வந்தது. அது பார்த்து அவ வாய போலதுடா..😱 இப்டியே எங்கள் காமம் சென்றது .
அவள் புருசன் கம்பெனி புரொமோஷன்காக வெளியூர் செல்ல அவள் எனக்கு போன் பண்ணி சொன்னாள் அவள் அவன் பையனை அவள் அம்மா வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தால் நான் என் வேட்டை ஆரம்பிக்கும் நேரம் வந்தது.
நான் கடைக்கு சென்று சில பொருள் வாங்குன அப்புறம் அவள் வீட்டுக்கு வந்தேன்.
அவள் எனக்கு மூட் வரனும்னே காமத்திற்கு ஏற்றவரு ஃபுல் மஞ்சள் நிற புடவை ஜாக்கெட் ஐயோ இதுக்கே என் சுன்னி 90 டிகிரி. அப்புறம் என்ன உள்ள அழைத்து எனக்கு பாதம் பால் கொடுத்தாள். நான் குடித்து விட்டு அப்டியே என் வாயில் இருந்த பாலை அவள் வாயில் கிஸ் அடித்து அவள் வாயில் பாலை தந்தேன். அவளும் குடித்து செமனு சொன்னா
அப்படியே இழுத்து வைச்சி ஒரு 15 நிமிசம் கிஸ் பண்ண அவ வாயில என் நாக்கு ஓத்தது நான் என் நாக்கை உள்ள உட்டு உட்டு எடுத்தேன் என் தேவதை சொன்னாள் என் உதடயே நாக்குல ஓக்குற எப்டிட இப்டி என்று என் உதட்டை கடித்தாள் . அப்படியே அவள் முடியை முகர்து அவள் கூந்தல் வாசம் பிடித்து அவள் புண்டையையே பிசைந்தேன் அவள் பின்புறமாக என்னை கழுத்தில் கடித்தாள் எனக்கு மோகம் தலைக்கு ஏறியது என்னால் பொறுக்க முடியாமல் அவள் புடவையை அவிழ்த்து விட்டு அவள் ஜாக்கெட்டை கிழித்து விட்டேன் பின்பு அவளே என்னை கட்டி அணத்தபடி அவள் பெட் ரூம் கதவை சாத்திவிட்டு வந்தாள்
இப்பொழுது அவள் கருப்பு ப்ரா கருப்பு பாவாடை போட்டு சரியான கட்டை போல இருந்தாள் வாழை பழத்துக்கு கறுப்பு போட்டாள் எப்படி இருக்கும் அப்படி இருந்தால் என்ன ஒரு வெள்ளை தேகம் நான் உடனே எல்லாம் கழட்டி விட்டு அவள் அருகில் நிர்வானமாக இருந்தேன் அவள் என் சுன்னியைப் பார்த்து மறுபடியும் வாயை பிளந்து நின்றாள் 😱.
பின்பு அவளஎல்லாம் கழட்டி விட்டு நான் வருவேன் என்பதால் ஜெட்டி கூட போடாமல் அம்மணமாக நின்றாள் அப்படியே மண்டி போட்டு அவள் பாதம் இருந்து நாக்க அவள் காலில் சிறு சிறு மூடி ஐயோ அம்மா அது கூட என்ன அழகு அப்டிய நக்கி கொண்டே அவள் தொடையில் நக்க அவள் நெளிந்தாள் அவள் புண்டைய. நக்காமல் அவள் தொப்புள் குழியில் நக்கி கொண்டு அவள் தொப்புள் ஒரு 10 நிமிசம் நகுல
ஓத்தேன்
அவள் என் மூடியே பிடித்து நெளிந்து கொண்டே அவள் என் மூடியே கொதிவிட்டால் நான் அப்படியே அவள் மாம்பழத்தை நக்கியும் சப்பியும் கசக்கியும் பிசைந்தும் அந்த முனையை நல்ல அமுக்கி அந்த சின்ன ஓட்டையில் உறிஞ்சினேன் அந்த முனையை நல்ல அமுக்கி கொண்டே இருந்தேன் அது ஒரு 15 நிமிசம் பணேன் அவளும் நான் செய்யும் வேலை பிடித்து நெளிந்து கொண்டே இருந்தாள். எனால் பொறுக்க முடியாமல் அவளை கட்டிலில் தள்ளி நான் வாங்கி வந்த சாக்லேட் அவள் முலையில் வைத்து சாக்லேட் உடன் அவள் முலையையும் கடித்தேன் அவள் இன்பத்தில் முனகினாள்.
என் வாயில் இருக்கும் சாக்லேட் அவள் வாயில் வைத்து மறுபடியும் நாக்காள் ஓத்தேன்
பின்பு அவள் புண்டைய பாத்தேன் ஐயோ இணும் புண்டை இருகி இருந்தது அதில் இருந்து அவள் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது அந்த அழகை எப்டி சொல்ல நான் வாங்கி வந்த தேன் அந்த சொர்க்க குழியில் உற்றி நக்கி நக்கி எடுத்தேன் என் வாயில் இருந்த தேனை அவள் புண்டையில சர் என துப்பினேன் மிண்டும் உறிஞ்சினேன். அவள் இன்பத்தில் முனகினாள் என் கை சும்மா இல அவ முலைய கசக்க கசக்க அவள் முலை சிவப்பனது. அவள் என்னிடம் கெஞ்சினாள்
என்னை ஓலுடா பிளீஸ் பிளீஸ் என்று கத்தினாள் அவள் சொல்லுக்கு இணங்க அவள் புண்டயில் என் சுண்ணியால் ஒரு அடி அடித்து சர் என அவள் கூதியில் விட்டேன் ( குகை குள்ள டிரெயின் போற வேகத்துல விட்டேன்) அவள் மதன நீரும் தேனும் கலந்து என் சுண்ணியிலிருந்து விந்து இதெல்லாம் வலிகிக் கொண்டு போனது ஒரு 10 நிமிசம் ஓதுடு அவள் வாயில் என் இனிய சுன்னியைப் வைத்தேன் அதில் ஒரு 10 நிமிடம் ஓத்தேன் அவள் வாயில் உள்ள இருக்குற குட்டி நாக்கு என் சுன்னி முனை தொட்டது .
பின்பு அவள் வாயில் என் சுண்ணியிலிருந்து விந்து பாய்ந்து அவள் அதை குடித்து விட்டு பின்பு நான் என் சுன்னி எழும் வரை நான் வாங்கிய ஐஸ் கிரீம் அவள் கூதில் தடவினேன் அந்த ஐஸ் கிரீம் ஜில்லுனு இருக்க அவள் கூதி சுருங்கி விரிந்தது இதெல்லாம் பார்த்ததால் புரியும் ஐஸ் கிரீம் புண்டையில என் விரலை ஐயோ என் விட்டு விட்டு எடுத்தேன் பின்பு என் சுண்ணியில் ஐஸ் கிரீம் தடவிக் அந்த ஜில் காக என் சுன்னி டக்குனு எழுந்தது பின்பு என் தேவதை புண்டயில் வீட்டு வேலை செய்தேன் அவளும் ம்யும் ம்யு ஆ ஆ ஓ யா ஃபூக் fuck என்று கத்தினாள் ஒரு வழியாக இரண்டாவது முறை 20 நிமிடம் கழித்து என் தேன், ஐஸ் கிரீம், சாக்லேட் விந்து வந்து அவள் உன் வாரிசு எனக்கு வேணும் உன் இனிப்பான
விந்தை
என் அழகிய புண்டைகுல் விடு என்றாள்.
நானும் விட்டு அவள் புண்டையையே நிரபினேன்.
அவள் உடம்பும் என் உடம்பும் பிசு பிசு என இருந்து அப்படியே கட்டிப்பிடித்து கொண்டே ஒன்ன குளிதெம் அங்கே என் சுண்ணியில் சோப் போட்டு அவள் குண்டி ஓட்டையில் விட்டேன் அங்கே ஓத்தோம். குளித்து விட்டு வெளியே வந்து மீது இருந்த ஐஸ் கிரீம் சாக்லேட் சப்டோம் அவள்
வாயில்
நான் என் வாயில் அவள்…
அவன் புருஷன் வெளியே போகும் போது நாங்கள் ஐஸ் கிரீம் சாப்பிடுவோம்.
நன்றி…🙏😘
(என் ரசிகர்களு்கும் ஒரு விடுகதை: மேல புடைவ அத கலட்டுன மூடி மூடிய திறந்தா பருப்பு அது என்ன… கண்டுபிடி ஆண்டிஷ்)
ஆண்டிகள் பெண்கள் மெசேஜ் செய்ய எனது FB page: smartstar
FB லவ் தேட :  என சர்ச் செய்யவும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு