என் பெரு அருண் ஏஜ் 24 MCA முடிச்சிட்டு வேலூ ல ஒர்க் பண்ற நன் என் சித்தி போனா ஓத கதை சொல்ல போறான் அவ பெரு Sandhiya அவ வயசு 19 பக்க செம ஆஹ் இருப்ப நல்ல கலர் சூத்து பெருசு அளவுக்கு மீறி இருக்கும் மொலை கூட 36b அவ லவ் பனி கல்யாணம் பணிக்கான 1 yr முன்னாடி அவளுக்கு எப்ப கோலத்தை போறது இருக்கு அதன் னால அவளை பக்க போனா அவ மாமியார் வீட்டுக்கு ku போனா என்ன லவ் பனி ஓடி போய்ட்டா so அவ வீட்டுல இதுக்குள்ள அதன் மாமியார் வீட்டுல இருக்க . நன் எங்க வீட்டுக்கு தெரியாம அவளை பக்க போனா அவ
கூப்பிடுன்னு
இருந்த நீ ந வ னு சோ போனா  …
அப்ப அவளை எப்படி ஒத்தன னு சொல்ல போறான் ஓக்கணும் பிளான் போடு ல போல அதுவா நடந்தது சரி கதை க்கு போலாம் … அவ வீட்டுக்கு போனா அவ மாமியர் ஹால் டிவி பத்துனு இருந்த ந போனதும் Sandhiya னு கூப்பிட அவ மாமிய யாரு கெட நன் Sandhiya ஓட அண்ணா சோனா அவ வா பா னு கூப்பிட ஒக்காரு சோனா Sandhiya எங்க னு கெட குளிக்கிற ப சோனா சரி னு வெயிட் பண Sandhiya குளிச்சிட்டு நைட்டி ஓட வந்த என பாத்ததும் எப்ப டா வந்துனு கெட 10mins னு சோனா சரி காபி  ஆஹ் டி ஆஹ் கெட ந ஏதும் வென சோனா சோ சரி வெளில வந்து இருக்க னு வீட்டுல இருந்த கூல் ட்ரிங்க்ஸ் குடுத்தா அவ குடுக்கற அப குனிஜா அவ மொல பாதி தெரிஜிச்சு நல்ல அத பத்துனு வாகன குடிச்சிட்டு பாப்பா எங்க னு கெட துகிட் இருக்க சோனா ரூம் குலா வா வந்து பாரு சோனா போனா எப்படி இருக்க டா னு கெட செம ஆஹ் இருக்க டி உன்ன மாரி னு சோனா அவ பொய் சொல்ல டா சோனா ந நிஜமா  டி சோனா அவ சிரிச்சினு சரி சோனா .
எப்படி இருக்க கெட நல்ல இருக்க நீ டி அவ நல்ல இருக்க டா பாத தெரியல்னு சோனா . ந நீ கூப்பிட்ட தா வீட்டுக்கு தெரியாம வந்த டி சோனா அவ ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா னு சோனா . ந கோவத்துல தங்கஸ் சொல்லாரானு அடிக்க போனா அப்ரோ அவ சரி சாரி சோனா ந போடி லூசு னு சோனா … இப்படியா சும்மா பேசினு இருக்கற அப பாப்பா எழுத அவ தூங்கி …என் மடியில வைச்ச பாப்பா ஊரின் போய்ட்டா 2 mins ல அப்ரோ அவ பாபாவை வாகினி ஐயோ னு சரி டா அவரு ஓட லுங்கி தர கட்டிக்கோ பேண்ட் ஆஹ் கைய வைச்சிக்கோ னு சோனா வேணா சோனா அவ விடல அப்ரோ நன் சரி னு வகி மதிக்கினா அப்ரோ பேசினு இருந்த அப்பா பாப்பா அழுதா அவ பசிக்காத செல்லம் னு எங்க வேணுமான்னு கேட்டு துக்கான நன் ஹால் போறான்னு சோனா அவ பரவலா இரு டா னு என் முன்னாடியே பேசினு அவ நீட்டி ஜிப் அவுத்து மொலைய எடுத்த அய்யோஓஓஓ செம மொலை
அவ பாப்பா கு பால் குடுக்கறதுல இருந்த சோ நா பக்கத்த அவ பகலா நா மொலையா பாத்து சபலம் போல இருந்துச்சு ஜட்டி குலா தம்பி னால பெருசு அடிச்சு அவ பால் குடுத்து முடிச்ச நீட்டி கிளோஸ் பண்ணிட்டா நன் சா னு கடுப்ப ஆயிட்டான் அப்ரோ சாப்பிடலாம் வா டா னு சோனா அவ நன் அவ மாமியார் சாப்பிட்டோம் .
அப்ரோ டிவி பத்துனு இருதோம் அவ மாமியார் துகிட்ட ஹால் லே நன் பேண்ட் கஞ்சிட்டு இருக்கும் சோ போட்டுக்காரன் சோனா அவ எப்ப போடுன்னு எங்க போக போற னு கெட ஒழுங்கா நாளைக்கு போலாம் ஒருகுணு சோனா நன் இல்லா போனும் ஒர்க் இருக்கும் சோனா அவ ஏன்டா ப்ளீஸ் னு கெட அவரு கூட இல்ல 2 டயஸ் ஆகும் பெங்களூரு பொய் இருக்கற பிரின்ட் மாற்றியகே கு அவ எனக்காக இருக்க மடைய னு கெட ந சரி னு சொன்ன அவ தேங்க்ஸ் டா செல்லம் னு சொன்ன …
அப்ரோ பாப்பா துகிட்ட அவ பெட்ல போடா போன பாபாவை அப்பா துக்கம் வந்த பெட் லா தூக்கு டா னு சொன்ன நா சரி னு சொன்ன கொஞ்ச நேரத்துல பாத்ரூம் வர அவ ரூம் போன அவ தூங்கி னு இருந்த நா பாத்ரூம் போயிடு வர அப்பா எழுதுட்டா என பாத்து துகல னு கெட இல்ல னு சொன்ன அவ போர் ஆஹ் இருக்க னு கெட உன்ன இருக்க சொல்லிட்டு நன் பட்டுனு தூங்கி னு இருக்க னு சொன்ன நா அப்டியல இல்ல டி.
வா னு பெட் லா
ஒக்கார
சொன்ன அப்ரோ எப்ப கல்யாணம் கேட்ட அதுக்கு என அவசரம் கேட்ட அவ லவ் பண்ணற யா கேட்ட இல்ல டி சா சொன்ன …
சரி டா பேசினு ava கிரலபிரிஎண்ட் இருக்கானு கெட நா இல்லனு சொன்ன அவ அதுக்கு உன் phone குடுன்னு வாகன  என் வாட்ஸ் ஆப் message  ல பாத ஏதும் இல்ல  குரூப் ல அப்பான்னு பாத்து பிட் விடியோஸ் வந்துச்சு அவ அத பாத எனக்கு என பகருனு தெரியல அப்பா எண்ட உன் பிரிஎண்ட்ஸ் அனுப்பினா விடியோஸ் சூப்பர் டா னு சொன்ன என வீடியோ வகி பாதபிட் வீடியோ அவ ஸ்மைல் பண எதுல நீ பப்பியனு கெட
நா எப்பா நா டி சொன்ன அவ சரி சொன்ன அவர் செல் ல பாப்பேன் டா சொன்ன ..
எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் பதுக்குனே பணத்துக்கு சொன்ன நா சரி சொனன.
அவளுக்கு
மூட் ஆயுசு போல அவ தாபா நனைக்காதே பிளஸ் அந்த விடியோஸ் காட்டுனு கெட நா செல் குடுத்த pathu nu இருந்த ஒரு மாரி ஆஹ் ஆயிட்டா அப்ரோ செல் குடுத்த டாய் ரொம்ப மூட் அடிச்சு சொன்ன  நீ என் டி பாத அதன் lusu  னு சொன்ன .  நல்ல இருந்துச்சு என்ன பண டா சொன்ன சரி விடு டி சொன்ன அவ yathana எடுத்து த விடணும் சொன்ன ரொம்ப மூட் ஆயிட்டா போல னு சரி டி நீ ethana பண்ணு நா ஹால் போரானு சொன்ன அவ நீ த மூட் அக்கண்ணா சோ நீ த போக வைக்கணும் சொன்ன
நா என பண்னு கெட அவ உன் பூலா விடு டா சொன்ன நா என டி சொல்லாரானு சொன்ன அவ முடின்னு பானு டா என் மொலை பாத்து து எனக்கு தெரியும் டா சொன்ன என் லுங்கி தூக்கி ஜட்டி அவுத்து பூலா சாப்பிட எனக்கு apadi  ஒரு சுகம் வேற உலகத்துக்கு போய்ட்டா apro அவ நீட்டி தூங்கி நாக்கு டா சொன்ன , ட்ரிம் பண மாரி முடி இருந்துச்சு
[ நல்ல சப்பினா அப்ரோ அவ தனி வீட்டா எதுடா super ஆஹ் சப்பா னா டா சொன்னா கிச் பானா நா மொலைய பிரஸ் பண ஜிப் அவுத்து மொலைய சப்பான செம மில்க் வந்துச்சு நல்ல சப்பி குடிச்ச அப்ரோ எனக்கு .அவ என் குஞ்சை இறுக்கி புடிச்சு நல்ல வேமா உருவி விட்டா .நன் என் கையை எடுத்து அவ வாயில வைக்க அவ அத வெறி வந்தவ மாரி சப்பிட்டு இருக்க நானும் சேந்து சப்பிட்டே அவ உதடை சப்ப அப்படியே பிரிஞ்சேன் அவ என் சுன்னிய பிடுச்சு நல்லா குலுக்கிட்டு இருந்தா. அடிச்சு விட போதும் நீட்டி பதுல்லாம் சொன்ன நன் நைட் கு ரெடி அனா    …. wait for next part ….plz command your feedback this my 1st story … Gmail id-

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு