நான் ஆக்டிங் டிரைவராக இருக்கிறேன்.மம்மி வீட்டிலேயே தையல் மிசின் வச்சிட்டு பக்கத்துக்கு பொம்பளைங்களுக்கு துணி தச்சிதாராங்க.ஒரேயொரு அண்ணன் பக்கத்துக்கு தெருவில அண்ணிகூட தனியே இருக்கிறாங்க.அண்ணன் லேத்து பட்டறையில வேலை செய்யறாங்க.
நானும் மம்மியும் போதிய அளவுக்கு சம்பாதிக்கிறோம்.நிம்மதியான வாழ்க்கை வாழ்ந்துக்கிட்டிருக்கோம்.எங்க வீடு சொந்த வீடு.
போனவாரம் கேரளா போனேன். ஒரு பார்ட்டியை கொச்சி ஏர்போர்ட்டில் டிராப்
செஞ்சேன்
.அவர் எனக்கு தனியா ரெண்டாயிரம் ரூபா தந்தாங்க.நான் எவ்வளவோ மறுத்தும் என் பையில திணிச்சிட்டு போனாங்க.மேலும் என் கம்பெனி ஓனருக்கு சேரவேண்டிய பணமும் தந்தாங்க.நான் அவருக்கு நன்றி சொல்லிட்டு கிளம்பினேன்.வழியில் பசியெடுக்கவே ஒரு ஓட்டல் போனேன்.அங்கே ரெண்டாயிரம் ரூபாய்க்கு சில்லறையில்லை.வேறே வழியில்லாம பக்கத்துக்கு கடையில ஒரு லாட்டரி சீட்டு வாங்கினேன்.சாப்பிட்டுவிட்டு ஊருக்கு வந்தேன்.
அடுத்த ஒரேவாரத்தில் மீண்டும் என்னை கேரளா போகுமாறு கார் ஓனர் கேட்க, நானும் போனேன். போகும்போது ஏற்கனவே சாப்பிட்ட ஓட்டலில் காரை நிறுத்தி சாப்பிட்டேன்.சாப்பிட்டதுமே லாட்டரி வியாபாரிகிட்டே போய் என் சீட்டு நம்பர் சொல்லி பரிசு ஏதேனும் உள்ளதா என கேட்டேன்.
‘சாரே…உங்களத்தான் தேடிகிட்டே இருக்கேன்..அய்யோஓஓஓ..சாரே.உங்க சீட்டுக்கு அம்பதுலட்சம் பிரைசு கிடைச்சிருக்கு.’
எனக்கு தலை சுத்தியது.பூமி பிளப்பதுபோலானது.
அவர் என்னிடம் லாட்டரி சீட்டின் செராக்ஸ் கேட்க, நான் அவரிடம் தந்துட்டு கஸ்டமரை ஏத்திக்கிட்டு ஊருக்கு வந்தேன்.காரை கம்பெனியில் விட்டுவிட்டு, ஓனரிடம் ஒருவாரம் லீவ் சொல்லிட்டு, மம்மிகிட்டயும் விசயம் சொல்லாம, மீண்டும் கேரளா போவதை சொல்லிட்டு வந்தேன்.
லாட்டரி வியாபாரி என்னை ஏஜென்டிடம் கூட்டிபோய், எனக்கு நாற்பது லட்சம் வாங்கித்தந்தாங்க.ஏஜென்ட் வியாபாரிக்கு மூணு லட்சம் தந்தாங்க.
லாட்டரி ஏஜென்ட் என்னை தனது காரில் பத்திரமாக ஊருக்கு கொண்டுபோய் சேர்க்குமாறு ஒரு டிரைவரை அனுப்பினாங்க.நானும் விட்டுக்கருகே இறங்காம, ஊர் எல்லையிலேயே இறங்கிட்டேன்.கார் டிரைவருக்கு நன்றி சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
வீட்டில கதவு சாத்தியிருந்தது.என்னிடம் ஒரு மாத்து சாவி உள்ளது.நான் கதவை திறந்து உள்ளே போனேன்.பணத்தை பத்திரம் செஞ்சேன்.அஞ்சு லட்சம் எடுத்துக்கிட்டேன்.நல்லா குளிச்சி பிரெஷ் ஆகிட்டு கதவை பூட்டிக்கிட்டு கடைவீதி வந்தேன்.
மம்மிக்கு செயினும்,மோதிரமும் வாங்கினேன்.
அண்ணிக்கும் அதேபோல ஒருசெட் வாங்கிக்கொண்டேன்.அண்ணனுக்கு நல்ல ஆன்டிராய்டு மொபைல் வாங்கினேன்.
சுவிட்டும்,மிச்சரும் வாங்கினேன்.வீட்டுக்கு வந்தேன்.வீட்டில மம்மி இருந்தாங்க.நான் நகைகளை ஒளிச்சிவச்சேன்
‘ஹேய்ய்ய்ய்ய்…கண்ணு..வந்திட்டியா..’
‘ஆமா மம்மி…மதியமே வந்திட்டேன்..’
‘ஆமா கண்ணு..மம்மி நூல்கண்டும்,ஊசியும் வாங்க டவுனுக்கு போயிருந்தேன்.’
‘சரி மம்மி..பரவாயில்லே…’
‘கண்ணு..சாப்பிட்டியா..’
‘மம்மி..சாப்பாடெல்லாம் இருக்கட்டும்…மம்மி..இங்கன வாயேன்..’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்..மம்மிக்கு நெறைய வேலை இருக்குது.கிறித்துமசுக்கு நெறய துணிங்க தைக்கணும்..’
‘ப்ச்…மம்மி..ரெண்டே நிமிசம் ..பிளீஸ் வாயேன்…’
மம்மி
சலிச்சிக்கிட்டே
வந்தாங்க. நான் என் மம்மி லில்லியை கிச்சன் மேடைமேல உக்காரவச்சேன்.
‘மம்மி..கண்ணை மூடிக்கையென்..’
‘எதுக்குறா…’
‘சொல்லா கேளேன்…பிளீஸ்…’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..விளையாடாத..நெறைய வேலையிருக்குது..’
‘மம்மி…எனக்காக ரெண்டே ரெண்டு நிமிசம் ..பிளீஸ்..’
‘தத்தி…சைத்தானே சொன்னா கேக்க மாட்டியே..’
மம்மி கண்களை மூடினாங்க.நான் சுவீட் எடுத்தேன்.
‘மம்மி…ஆ காட்டு..’
மம்மி வாய்திறக்க, நான் மம்மி வாயில் சுவீட் போட்டேன்.
‘அழீஏய்ய்ய்ய்ய்ய் ..இழுழழுத்தான் வஸ்ழ் தொழக்க்ஸ் ழொனிய்யா ..’மம்மி வாய் நெறைய இனிப்புடன் என்னை பார்த்து செல்லமாக முறைச்சாங்க.
‘ஹேய்ய்ய்ய்ய்..மாம்ஸ்..இன்னம் இருக்குது..இன்னம் ரெண்டே நிமிசம் கண்ணை மூடேன்..’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்..வேலையிருக்குதில்ல..மம்மியை விடேன் ..’
மம்மி கீழிறங்க முயற்சிக்க,நான் மம்மியை இடுப்போடு சேர்த்து இறுக்கி உக்காரவச்சேன் ..மம்மி என்னை தள்ளமுயல,நான் மம்மி கைகளை இறுக்கி பிடிச்சேன்.
‘மம்மி..ரெண்டே நிமிசந்தான ..உன் செல்ல மவனுக்காக நீ கண்ண மூடிட்டு இங்கியே இருக்கக்கூடாதா.’
நான் மம்மி லில்லி கண்களை பரிதாபமாக பார்த்தேன்.
‘சரி சரி..சீக்கிரம்..எதானாலும் சீக்கிரமா சொல்லுடா..’
நான் நகைப்பெட்டி எடுத்தேன்.அஞ்சுபவுனில் செயின் எடுத்து மம்மி கழுத்தில் போட்டேன்.
‘மம்மி..ரெடி..கண்ணை தொறவேன் .”
மம்மி கண்தொறந்து பார்த்தவங்க அதிர்ந்தாங்க.
‘அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்..என்னடா இது…இவ்ளோ பெரிய செயினு…எதுரா இவ்ளோ பணம்…ஏதாச்சும் தப்பான வழியிலே வந்ததா..’
‘ஹையோ மம்மி..ஜீசஸ் மேல ஆணை..செயின் நல்லாருக்கா சொல்லு..நான் எல்லாத்தையும் சொல்லறேன்..’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்.மம்மிக்கு பயமா இருக்குதுடா…ஏதாச்சிம் வில்லங்கமா ஆயிரப்போவுதுறா ..’
‘அய்யோஓஓஓஓவ்வ்வ்வ்…மம்மி..உன்மவன் தப்பு செய்வேனா…இந்தா ..இந்த மோதிரமும் உனக்குத்தான்..’மம்மி விரலில் மோதிரம் போட்டுவிட்டேன்.
‘டேய்ய்ய்ய்..உண்மை சொல்லுடா..எனக்கு படபடன்னு ஆகுதுரா..’
நான் எல்லாத்தையும் சொன்னேன்.லாட்டரி ஏஜெண்டு வரிப்பிடித்தம் செஞ்ச ரசீதும் மம்மிகிட்ட காட்டினேன்.மம்மி சமாதானம் ஆனாங்க.என்னை கட்டிபிடிச்சிக்கிட்டு முத்தம் தந்தாங்க.
‘மம்மி..நகையெல்லாம் நல்லா இருக்குதா..’
‘என் செல்ல கன்னுகுட்டி போலவே சூப்பரா இருக்குது கண்ணு..ஹய்யோஓஓஓஓ..எனக்கு
மாரெல்லாம்
படபடப்பாக இருக்குதே…ஆமா பணமெல்லாம் எங்கே வச்சிருக்கே.’
நான் மம்மிகிட்ட எல்லா பணமும் காட்டினேன்.மம்மிக்கு அவ்ளோ பணம் மொத்தமா பார்த்ததும் மயக்கமே வராத குறை.நெஞ்சை இறுக்கி பிடிச்சாங்க.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..உண்மையா இவ்வளவும் நமக்குத்தானா…’
‘இல்லே மம்மி ..உனக்குத்தான்…எல்லாமே என் செல்ல மம்மிக்குத்தான்.’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..என்னால நம்பமுடியலே..என் நெஞ்ச தொட்டுப்பாரு…வேகமா அடிக்குது..’
நான் மம்மி லில்லி நெஞ்சில் கைவெச்சேன்.மம்மிக்கு அதிர்ச்சியில் உடலெங்கும் வேர்த்திருந்தது.இதயத்துடிப்பு பலமாக இருந்தது.நான் மெதுவாக மம்மி நெஞ்சுப்பக்கம் நீவினேன்.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்…நல்லா நீவிவிடுறா..எனக்கு இன்னம் நடுக்கமாவே இருக்குது..’
நான் டவல் எடுத்தேன்.மம்மிக்கு மார்புப்பக்கம் வியர்வை பெருக்கெடுத்து ஓடியது.முதுகிலும் வியர்வையாக இருந்தது.
நான் மம்மியை பேனுக்கு கீழே நிறுத்தினேன்.பேனை முழு ஸ்பீடில் ஓடவிட்டேன்.மம்மி முதுகு,கழுத்து பக்கமா துடைச்சேன்.மம்மி கூந்தலிலும் வியர்வையா இருந்தது.மம்மிக்கு பின்னே நின்னுகிட்டுமம்மி கூந்தலை அவுத்தேன்.மம்மி கூந்தலில் ஏதோவொரு இனம்புரியா வாசம் இருந்தது.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..மம்மி மார்பு எப்படி அடிச்சிக்கிது பாரேன்…’
மம்மி என் கைகளை எடுத்து மார்மேல வச்சாங்க.முதல்முதலா ஒரு பொம்பள மொலையை தொட்டதும் எனக்கு சிலிர்த்தது.நான் மம்மி மொலைங்கள லேசாக அழுத்தினேன்.மம்மி தன் மொலைகளோடு என் கைய சேர்த்து அழுத்திக்க,என் சுன்னி மெதுவே தூக்கியது.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..மம்மிக்கு மார்லயும் தொடைக்கமாட்டியா..’
‘ஹேய்ய்ய்ய்ய்.மம்மி….’
மம்மி முந்தானை நழுவியது.மம்மியின் மொலைங்க பிளவுசைமீறி வெடிப்பதுபோல விம்மி தணிஞ்சன .நான் மெதுவே மம்மி பிளவுக்குள் கைவிட்டு, மம்மி மொலைங்கள தடவினேன்.மம்மி பிரா போடவில்லை.காம்புங்க விறைச்சிபோய் என் கைகளில் பட, நான் மம்மி காம்புங்கள விரலால் கசக்கினேன்.அப்படியே இன்னோர் கையால் மம்மி தொப்புளில் தடவினேன்.
‘ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ..டேய்ய்ய்ய்ய்..அடேய்ய்ய்ய்ய்…ம்ம்ம்ம்மவாஆஆஅ…’
‘மம்மி…நீ
எனக்கு
செயின் காட்டமாட்டியா..’
‘பார்த்துக்கிட்டதான இருக்க..இன்னம் என்ன காட்டணும்…’
‘மம்மி…நீ மேல ட்ரெஸ் இல்லாம ரெண்டு மொலைக்கு நடுவில செயின் போட்டுக்கிட்டு ஆடுவதை காட்டணும்..’
‘அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..போடா…எனக்கு கூச்சமா இருக்குது..’
‘மம்மி…பிளீஸ்…ஒரேஒருதபா ..’
‘சரி…நீயே பார்த்துக்க…’
”இங்கேயே பார்த்துக்கவா மம்மி..’
‘அடேய்ய்ய்ய்ய்..வேணாம்…யாராச்சும் வந்துருவாங்க.வா..கிச்சனுக்கு போயிரலாம்…’
மம்மி என்னை கிச்சன் கூட்டிபோனாங்க.என்னை கிச்சன் மேடைமேல உக்கார சொன்னாங்க.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்..கண்ணை மூடிக்கயேன் ..’
‘போ மம்மி..கண்ணமூடினா எப்படி செயினை பார்ப்பதாம்..’
‘அடேய்ய்ய்ய்..நான் மட்டும் நீ சொன்னதை கேட்டேன் இல்லே…நீயும் மம்மி சொல்லறதை கேட்கணும்..’
நான் கண்களை மூடிக்கிட்டேன்.
‘இப்ப தொறந்து பாரேன்..’
நான் கண்தொறந்தவன் இன்ப அதிர்ச்சிக்கு ஆளானேன்.என் செல்ல மம்மி, என்னை பெத்த என் ஆத்தா எனக்குமுன்னே தனது முப்பத்தாறு சைசு மொலைங்கள காட்டிகிட்டு ரெண்டுக்கும் நடுவில புத்தம்புது செயினை போட்டிருந்தாங்க.வாவாவாவாவாவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்…மம்மி இந்த நாற்பது வயசிலும் மொலைங்க ரெண்டும் கொஞ்சம்கூட தொங்காம கிண்ணென்று இருந்தன.காம்புங்க ரெண்டும் செரிப்பழங்கள் போல நின்றன.
என் செல்ல மம்மி உங்களுக்காக
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..போதுமா..காட்டினது போதுமா..’
‘இல்லே மம்மி..பார்த்திட்டே இருக்கனும் போல இருக்குது.’
‘ஹஸ்க்கு புஸ்க்கு ..உனக்கு காட்டிகிட்டே இருக்க நானென்ன பொம்மையா..’
‘ஹேய்ய்யோஓஓஓஓ..மம்மி…ஊஊய்யச்ச்…எவ்ளோ அழகா இருக்குது ஒன்னோட மொலைங்க ரெண்டும்..மம்மி..தொட்டு பார்க்கவா..’
‘முண்டமே…சைத்தானே ..உனக்கென்ன மூளையை கர்த்தர் குண்டியில வச்சிட்டாரா ..ஏண்டா..நான் தேவ்டியாபோல அவுத்திட்டு நிக்கறேன்..தொட்டு பாக்கலாமான்னு கேட்கறியே..’
மம்மி என்னை கிச்சன் மேடையிலேயே அப்படியே தள்ளினாங்க.தன் மொலைங்கள என் வாயிலே திணிச்சாங்க.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..சப்புடா…உங்கோத்தா மொலை சப்பி பால்குடிரா…அடேய்ய்ய்ய்ய்..எனக்கு செயின் மாட்டினியே..கையில மோதிரம் போட்டுவிட்டியே…அப்பவே நீ என் புருசன்னு முடிவு செஞ்சிட்டேண்டா..ஹய்யிஊஊஊஒ…’நான் மம்மியை முதுகோடு சேர்த்து இறுக்கினேன்.
மேடையிலிருந்து கீழிறங்கினேன்.மம்மியை இறுக்கி கட்டிகிட்டேன்.மம்மி பாவாடைய
லூசாக்கி
அவுதெரிஞ்சேன்.
உஉஉஉய்ய்ய்ய்யஆஆஅ….மம்மிக்கு அக்குளிலும் புண்டையிலும் கசகசன்னு மயிர்காடாக இருந்தது.நான் சரேலென என் பர்முடாசை கழட்டி வீசினேன்.
‘ஓய்ய்ய்ய்ய்ய்ய…ஏசப்பா ..என்னாடா இது…கப்பக்கிழங்குமாதிரி…ஹய்யோஓஓஓஓஓஓ..ங்கோத்தா புண்டை மவனே…இவ்ளோ நீளமா வளர்த்து வச்சிருக்கியே…ஹய்யோஓஓஓஓவ்வ்வ்வ்..’ மம்மி கப்புன்று என் சுன்னிய கைல பிடிச்சாங்க.ஆசையுடன் என் சுன்னிக்கு முத்தம் தந்தாங்க.நான் என் சுன்னிய மம்மி மூஞ்சிமேல அழுத்தினேன்.மம்மி தலையை என் சுன்னியோடு சேர்த்து அழுத்தினேன்.மம்மியை மேலேற்றி மம்மி வாயில் முத்தம் தந்தேன்.மம்மி நாக்கோடு என் நாக்கை துழாவி மம்மி எச்சியை உறிஞ்சினேன்.என் சுன்னிய மம்மி புண்டையில இடிச்சேன்.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…வாடா..கண்ணு…கட்டிலுக்கு போயிரலாம்….அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…’மம்மி என்னை இறுக்கி கட்டிக்கிட்டு தள்ளிகிட்டே கட்டிலில் தள்ளினாங்க.என்மேல பாய்ஞ்சு படுத்து என்னை காதலன்போல கட்டிப்பிடிச்சு கட்டில்மேல உருண்டோம்.மாத்தி மாத்தி உருண்டோம்.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..கண்ணு…அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்….ஹேய்ய்ய்ய்யோஓஓஓஓஓஓஓ…டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..என் புருசா ..’ மம்மி காம தாபத்தில் பினாத்தினாங்க.என் தோள்களை இறுக்கி கடிச்சாங்க.என் சின்னஞ்சிறு காம்புங்களை கடிச்சாங்க.என்னை எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு இறுக்கினாங்க.மம்மிக்கு கீழே புண்டைலேருந்து மதன நீர் ஒழுகி பெட்டு ஈரமானது.மம்மி தொடைங்க ரெண்டும் பாலத்தின் தூண்கள்போல கிண்ணென்று இருந்தன.நான் மம்மி கைகளை தூக்கி அக்குளில் நக்கினேன்.
அக்குளில் வியர்வையாக இருந்தது.உப்புக்கரிக்க, நான் ரசிச்சி ரசிச்சி நக்கினேன்.மம்மி கன்னம், தோள்கள்,கழுத்து மொலைங்க தொப்புள் எல்லா இடங்களிலும் நக்கினேன்.மம்மி புண்டையில் வாயவைக்க,மம்மி ரெண்டு தொடையிலும் என் முகத்தை புண்டையோடு சேர்த்து இறுக்கினாங்க நான் மம்மி புண்டையில் நக்கினேன்.மூத்திரவசமும், மதனநீர் வாசமும் கலந்து என்னை இன்பத்தின் உச்சிக்கே கொண்டுபோனது.மம்மி புண்டை நக்க நக்க, மம்மி கண்களை மூடி உதடுங்களை கடிச்சாங்க.
மம்மி புண்டை விரிஞ்சி பருப்பு சிவப்பாக தெரிய, நான் பல்லால் கடிச்சு இழுத்தேன்.நாக்கால் துழாவினேன்.மம்மி புண்டை சூடாக இருந்தது.மம்மி புண்டைமேட்டை நான் நக்குவதற்கு வசதியாக தூக்கிக்காட்ட, நான் மம்மி அடிவரை நக்கினேன்.மம்மி என்னை தள்ளினாங்க.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..போதும்டா…நக்கினதெல்லாம் போதும்….அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்..உன் கம்பை உள்ளாரா விட்டு குத்துறா..ஹய்யோஓஓஓஓஓ…இனிமே தாங்காது…ஓஓஓஓஓய்ய்ய்யச்ச்ச்ச்ச்,,,அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…”
மம்மி மல்லாக்க படுத்து கால்களை அகட்டிக்க, என் சுன்னிய மம்மி புண்டைல விட்டேன்.சுன்னி வழுக்கிட்டு உள்ளாரா போனது.
நான் மம்மியை குத்த ஆரம்பிச்சேன்.
‘ஹைய்காய்ய்ய்ய் …அய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ஞ்ஜ்ஜ்ஜ்ஜ்..ஹய்யோஓஓஓஓஓவ்வ்வ்வ்வ்…ம்ம்ம்ம்ம்ம்மூவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் எம்ம்மோஊஊ அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் தேவடியா பையா…ங்கோத்தா புண்டமவனே ,,இந்த குத்து குத்தறியே…அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…மம்மி புண்டைய கிளிச்சிறாதடா …ஹய்யோஓஓஓஓஓவ்வ்வ்வ்…….ங்கிரிய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் ஹ்ரேய்ய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச்ஹ் ‘என்று கத்திகிட்டே மம்மி உச்சமாகி புண்டை வெடிக்கவிட, நான் மம்மியை ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன்.முதல்முதலாக மம்மியை குத்தினேன்.என் உடலில் மின்னதிர்வு ஏற்பட்ட, மம்மி,,,,,. கத்திகிட்டே மம்மி புண்டைமுழுக்க என் கஞ்சியால நிரப்பினேன்.ரெண்டுபேரும் பெருசாக மூச்சுவிட்டோம் .மம்மி என் கன்னங்களில் கடிச்சு முத்தம் தந்தாங்க.
‘அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..ரொம்ப தேங்க்ஸ் கண்ணு…மம்மி புண்டை காஞ்சி போயிருக்குடா…தினம் மம்மி புண்டைல தண்ணி பாச்சரியா ‘
‘மம்மி..உனக்கில்லாததா..’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..ஆமா..உங்கண்ணிக்கு என்ன வாங்கியிருக்கே.’
‘மம்மி..உனக்கு போலவே அண்ணிக்கும் செயினும்,மோதிரமும்.அண்ணனுக்கு ஆன்டிராய்டு மொபைல் போன் மம்மி…’
‘அண்ணிக்கு உடனேயே போய் தந்திரு என்ன…’
‘சரி மம்மி…ஆனா அண்ணிக்கும் வியர்வை அதிகமான என்ன செய்யறது..’
‘என்னடா சொல்லறே…புரியலையே…’
‘ஹும்ம்ம்ம்ம்ம்…உனக்கு துடைச்சதுபோல அண்ணியும் துடைக்கச்சொல்லி கேட்டுட்டா..’
மம்மி அதிர்ந்தாங்க.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…முண்டமே…சாத்தானே…போடா பொறம்போக்கு..’ மம்மி என்மேல தலையணையை தூக்கி எரிஞ்சாங்க.நான் மம்மியை ஓடிபோய் இறுக்கி கட்டிக்கிட்டு மீண்டும் ஒரு ஓல் போட்டேன்.
மம்மியும் நானும் ஒன்னாக குளிச்சோம்.மம்மி தையல் வேலை ஆரம்பிக்க, நான் அண்ணன் வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்.வந்து சேர்ந்தேன்.
நான் போனபோது மணி மாலை மூன்றரை இருக்கும்.அண்ணி நாலுமணிக்கு குளிப்பாங்க.அண்ணன் எட்டுமணிக்கு வருவாங்க.
‘ஹாஆஅய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..அண்ணி…நல்லா இருக்கீங்களா..’
‘இருக்கேண்டா..என்னது அதிசயமா இந்தப்பக்கம்…’
‘அண்ணி…ஆ காட்டுங்களேன்…”
‘அண்ணி வாய்திறக்க, நான் அவங்க வாயில சுவீட் போட்டேன்..
‘என்னாதுரா விசேஷம்….ஏதாச்சும் லவ் செட்டாயிருச்சா..’
‘இல்லெண்ணி ..எனக்கு உங்கமாதிரி பொண்ணுதான் வேணும்…கிடைக்க மாட்டேங்குதே..’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்..நான் குளிக்க போவணும்..ஐஸ் வைக்காத…’
‘அய்யோஓஓஓ..சத்தியமா அண்ணி..உங்கள்போல அழகா யாரு இருக்காங்க.’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..பொருக்கி….ரொம்ப புகழாத…’
‘அண்ணி…என் செல்ல அண்ணி..உங்களுக்கு ஒரு சின்ன கிப்ட்…’
‘என்னடா அது…’
‘ம்ம்ம்ம்ம்..கணை மூடிக்குங்க…நானே போட்டுவிடறேன்…’
‘ஊஹூஊம்ம்ம்ம்..மாட்டேன்..நீ வெவகாரமான ஆளு..ஏதாச்சும் வம்பா செஞ்சிருவே…’
‘ப்ச்….உங்ககிட்டே செய்வேனா அண்ணி….பிளீஸ்…’
சரி…கண்ணை மூடிக்கறேன்..ஏதாச்சும் வம்பு செஞ்சா இழுத்து வச்சி அறுத்திருவேன் ..’
‘ஹய்யோஓஓஓஓஓ..பொம்பளையாடி நீயி…’
‘அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..என்னடா வாய் நீளுது ‘
‘ச்ச்சும்மா ச்ச்சும்ம்மா சொன்னேன் அண்ணி…’
அண்ணி கண்களை மூடி நிற்க.நான் செயினை அண்ணி கழுத்தில் போட்டேன்.அண்ணி கைய இழுத்து மோதிரம் போட்டேன்.அண்ணி கண்களை திறந்தாங்க.
‘ஹைய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் ..அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்..சூப்பர்ட்டா ..ரொம்ப நல்லா இருக்குதுடா….’என் கன்னங்களில் பிச்ச்ச்ச்ச்ச்க்க்க்க்க்க் பிச்ச்ச்ச்ச்க்க்க்க்க்க் என்று முத்தம் தந்தாங்க.
‘அண்ணி…நானும் உங்களுக்கு முத்தம் தரலாமா..’
‘ஹேய்ய்ய்ய்ய்ய்..தாராளமா தாயேன் ..உனக்கில்லாததா…’
நான் அண்ணியை இழுத்தேன்.ரெண்டுகன்னங்களிலும் மாற்றி மாற்றி முத்தம் தந்தேன்.அண்ணி என்னை இறுக்கி கட்டிக்கிட்டாங்க .நான் அண்ணியை சூத்தோடு சேர்த்து இறுக்கினேன்.அவங்க சேலைய இடுப்புக்குமேல தூக்கி,குண்டிக்கோளங்களை அழுத்தி பிசஞ்சேன்.அண்ணி பேன்டி போடவில்லை.அப்படியே கைய முன்பக்கம் கொண்டுவந்து அண்ணி புண்டையில் கைவச்சி புண்டைய கொத்தாக பிடிச்சேன்.
‘ஹாஆஆவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்…அடேய்ய்ய்ய்..வலிகுதுறா…’
நான் அண்ணி சேலைய அவுத்து பாவாடைய அவுத்தேன்.ஊஹூய்க்க்க்க்க்..அண்ணிக்கும் புண்டை மயிர்காடாக இருந்தது.அண்ணி புண்டையில் இருக்கி முத்தம் தந்தேன்.அண்ணி தன் மொலைங்களை தானே பிசைஞ்சிக்க, நான் எழுந்தேன்.அண்ணி பிளவுசையும்,பிராவையும் பிடிச்சி இழுக்க,அண்ணியின் முப்பத்திநாலு மொலைங்க ரெண்டும் துள்ளிக்கிட்டு முயல்குட்டிங்க போல வெளிவந்து விழுந்தன.அண்ணிக்கு மொலைங்க ரெண்டும் கல்லுப்போல இருந்தன.நான் அண்ணி மொலைங்கள அழுத்தி கசக்கினேன்.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்…குத்துதுரா…’
‘எது அண்ணி…’
‘ம்ம்ம்ம்ம்…உன்னோட கருப்பு கரும்புதான் .ஆத்தாடி..இவ்ளோ பெரிசாவா வளர்த்து வைப்பே ..ங்கோத்தா..நீ பேண்ட் போட்டிருந்தாலும் உன் சாமான் மட்டும் முட்டிட்டு நிக்குண்டா..நானே அதைப்பார்த்து பலமுறை கீழே ஒலுக்கியிருக்கேன்.’
‘அண்ணி..நானுந்தான்…நீங்க குனிஞ்சி பரிமாறறப்ப உங்க மொலை பிளவை பார்த்து கஞ்சி ஒலுக்கியிருக்கேன் ‘
‘ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்..இப்பத்தான் முழுசா மொலை காட்டிக்கிட்டிருக்கேனே …கீழ புண்டையும் காட்டறேனில்ல..ஓக்கறதுதானே ..’
அண்ணி தானே கீழே படுத்து என்னை தன்மேல் இழுத்து போட்டுக்க, என் சுன்னி சரேல்னு புண்டைல நுழைஞ்சது.நான் அண்ணியை குத்த ஆரம்பிச்சேன்.
‘ஹஹஹஹ்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…ஹேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..அப்படிதாண்டா..என் செல்லமே..என் ராசாவே…ஹைஹீஹிஊஊஊ
ஓஓஓஓஓஓஓய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச்…ஹய்யய்யோஓஓஓஓஓஓஓவ்வ்வ்…அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்..சுகமா இருக்குதுடா…ஹேஓஓஓஓஓஓஓவ்வ்வ்வ்…டேய்ய்ய்ய்ய்ய் நீ என்னை சொர்கத்துக்கே கூட்டிகினு போறியே…ஐஊஊஊவ்வ்வ்வ் இந்த சொர்க்கம் எங்கே வரும்….அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..ஒக்கபோறந்தவனே…எம்மம்மோவ்வ்வ்வ்வ்வ்…’ என்று சொல்லிகிட்டே அண்ணி உச்சமாக, நானும் அண்ணியை ஓங்கி குத்தினேன்.அண்ணி……அண்ணிய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..என்று கத்திகிட்டே அண்ணி புண்டைல என் கஞ்சியால் நிரப்பினேன்.நானும் அண்ணியும் தரையிலேயே உருண்டு புரண்டு விளையாடினோம்.
அண்ணி உங்களுக்காக
அண்ணிக்கு மீண்டும் ஒரு ஓல் தந்தேன்.குளிச்சிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்ப, அண்ணி, அண்ணனுக்கு போன் செஞ்சி அவரை எங்க வீட்டுக்கு வரசொன்னாங்க.
நானும் அண்ணியும் என் வீட்டுக்கு போனோம்.
மம்மி அண்ணியை பார்த்து சந்தோஷப்பட்டாங்க.
‘வாடி..அடியேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…உன் புருசனுக்கு உன் மச்சான் போன் வாங்கியிருக்கானே.’
‘அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்..என்கிட்டே சொல்லவேயில்லியே…’
‘அண்ணி..சஸ்பென்ஸா இருக்கட்டுமேன்னுதான்..’
‘ஹையோவ்…அத்தே..உங்க மவன் எனக்கு நல்ல செயினும் மோதிரமும் வாங்கி தந்திருக்கானே.’
‘அடியேய்ய்ய்ய்ய்ய்..எனக்குந்தாண்டி…முதல்ல எனக்குதான் தந்தான்…’
‘ஹய்யோஓஓஓஓஓஓ..அத்தே..உங்களுக்கும் தந்துட்டானா..’
‘அடியே…உனக்கும் தந்துட்டானா ..’
அண்ணியும் மம்மியும் என்னை சோபாவில் தள்ளினாங்க.இருவரும் ஆளுக்கொருபக்கமா என் கன்னத்தில் முத்தம் தந்தாங்க.
மணி ஆறரை ஆனது.
நான் இருவரையும் விலக்கினேன் ..
‘அண்ணி…மம்மி…இன்னைக்கி நாம புதுசா வெளயாடலாமா ..’
‘இதென்னடா புதுசா விளையாட்டு..’
‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்..அண்ணன் வந்ததுமே நாம நாலுபேரும் ஓட்டலில சாப்பிடறோம்.பொறவு நம்ம வீட்டுக்கே வரோம்.வந்ததுமே மம்மி அண்ணன் முன்னே ட்ரெஸ் மாத்திக்கணும் ..அண்ணனை உசுப்பேத்தி மம்மி அண்ணன்கிட்டே ஓல் வாங்கட்டும் .நான் அண்ணிக்கு ஓல் தாரேன்..’
‘ஹய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் ..இது நல்லா இருக்கே…’
அண்ணி
ரொம்பவே சந்தோசமானங்க.
எட்டுமணிக்கு அண்ணன் வந்தாங்க.
என் மம்மி அண்ணன்கிட்டே எல்லா விசயங்களும் சொன்னாங்க.நான் அண்ணனுக்கு மொபைலை பரிசளிச்சேன்.அண்ணனுக்கோ ரொம்பவே சந்தோசமானது.
அண்ணன் குளிச்சி பிரெஷானதும் எல்லாரும் ஓட்டலுக்கு போனோம்.நான் நெறைய பூ வாங்கினேன்.
‘அண்ணே ..இன்னைக்கி நீயும் அண்ணியும் நம்ம வீட்டிலேயே தங்கிக்குங்க..’
‘இல்லடா..என் வீட்டுக்கு போனால்தான் காலை நேரத்துலயே கம்பெனிக்கு போகலாம்..அதான்..’
‘என்னாங்க ..நாளைக்கிதான் லீவு போடுங்களேன்.தம்பிகூட இருக்கலாமில்ல..’
அண்ணன் யோசனை செய்ய, மம்மி அண்ணன்கிட்டே சொன்னாங்க..’அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்..பேசாம தம்பிகூட சேர்ந்து நீயும் டாக்சி வாங்கி ஓட்டலாமில்ல..இப்பத்தான் நமக்கு வசதி வந்திருச்சில்ல..தம்பிக்கு கல்யாணம் செஞ்சிட்டு நாமா எல்லாரும் ஒரே வீட்டில ஒண்ணா இருக்கணும்னு எனக்கு ஆசையா இருகுத்துறா,,’
‘சரி மம்மி..நாளைக்கி நான் லீவு சொல்லிடறேன்..உனக்கு சந்தோசமா..’
‘ஹேய்ய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச்..’அண்ணிக்கு சந்தோசமானது.பொதுஇடம் என்றும் பாராமல் அண்ணனின் கன்னங்களில் பிச்ச்ச்ச்ச்க்க்க்க்க்க்க் என்று அண்ணி முத்தம் தந்தாங்க.எல்லாரும் சாப்பிட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்.
நான் அண்ணியிடம் பூ எடுத்து தந்தேன்.அண்ணியை தலையில் நெறைய பூ வச்சிக்க சொன்னேன்.
நானும் அண்ணனும் ட்ரெஸ் மாத்திகிட்டோம்.
அண்ணி அண்ணன்கிட்டே சோபாவில் போய் உக்கார,அண்ணனுக்கு வலதுபக்கமா மம்மி உக்காந்தாங்க.அண்ணி தன் மொலைகள அண்ணனின் வெற்றுமார்புமீது தேய்க்க, அண்ணனோ எங்களிருவரையும் காட்டி ‘உஷ்ஷ்ஷ்ஷ்..’என்றாங்க.ஆனால் மம்மியோ அண்ணன் முன்னே தன் முந்தானைய நழுவவிட்டு தனதுமார்பு கலசங்களை அண்ணன் மேலே தேய்க்க, அண்ணன் திடுக்கிட்டாங்க.மம்மி சரேலென அண்ணனை தன மடிமேல் சாச்சுக்கிட்டாங்க.தன் மொலைங்கள அண்ணனின் வாயில வச்சி அழுத்தினாங்க.
நான் அண்ணிக்கு இந்தப்புறமாக உக்காந்தேன்.அண்ணியின் கைகளுக்கிடையில் என் கையவிட்டு அண்ணியின் பிளவுசையும், பிராவையும் கழட்டிவீசினேன்.அண்ணி மொலைங்கள கசக்கினேன்.அண்ணி என் கைகளை எடுத்து தன் வாயில வச்சி சப்பினாங்க.என்னையும் அண்ணியையும் பார்த்த அண்ணன் திடுக்கிட, மம்மி தனது பிளவுசையும் பிராவையும் அவுத்திட்டு அண்ணன் வாய்ல தன் மொலைங்கள திணிச்சாங்க.அண்ணனின் லுங்கிய மேலேற்றி அவரது சுன்னிய கையில எடுத்து பிடிக்க, நான் ஒரு கையால் அண்ணி மொலைங்கள பிசஞ்சிகிட்டே ,அண்ணியின் பாவாடைய தூக்கி பேன்டிக்குள்ளாற கைவிட்டு அண்ணியின் புண்டைய அழுத்தி பிடிச்சேன்.அண்ணிக்கு புண்டையில் மதனநீர் ஒலுகியது .
நான் அதை சப்பி உறிஞ்சினேன்.அதுக்குள்ளாற மம்மி தனது ஆடைகள் எல்லாத்தையும் அவுத்திட்டு அன்னன்முன்னே முழுசா காட்டிகிட்டு நிற்க, அண்ணனுக்கு அதுக்கும்மேல பொறுமையில்லாம மம்மியை கிளை தள்ளி, ‘மம்மி….’மாமம்மிஈஈஈஈ..’அடிஈ..அடியேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..என்னோட எத்தனை நாள் ஆசை..அடியேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..நான் உன் மறுமவள ஓக்கறப்ப எல்லாம் உன்னை நெனைச்சித்தாண்டி செய்யறேன்….ஹய்யோஓஓஓஓஓஓ..நடப்பதெல்லாம் நெஜந்தானா..’ என்று கத்திகிட்டே மம்மி மேலே ஏறி ஒக்க ஆரம்பிக்க, நானும் அண்ணியும் அவங்களின் ஓலாட்டத்தை ரசிச்சி பார்த்தோம்.கொஞ்ச நேரத்தில அண்ணனும் மம்மியும் ஓலாட்டமாடி முடிக்க, நானும் அண்ணியும் எங்க ஆட்டத்தை நடத்தினோம்.
ஒருமணி நேரம் தூங்கினோம்.
மீண்டும் நான் மம்மிகிட்ட போனேன்.நான் மம்மியை ஓக்க, அண்ணன் அண்ணியை ஒத்துக்கிட்டிருந்தான்.
இப்போது நாங்கள் அண்ணியையும் மம்மியையும் மாத்தி மாத்தி ஒக்கிறோம்.சந்தோசமா குடும்பம் நடத்தறோம்.
தயவு செய்து தங்களின் மேலான கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள்…
கீழ்கண்ட மெயிலுக்கு பதிவிடுங்கள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு