நான்கு வருடங்களாக இந்த தளத்தில் கதை எழுத ரொம்ப ஆசையாக இருந்தது எனக்கு இப்போது என் அண்ணியின் கதையா உங்களுக்கு சொல்வதில் ரொம்ப சந்தோசம்.
என் பெயர் சித்தார்த். பொறியியல் இறுதி ஆண்டு படித்து வருகிறேன். ஆறு அடி உயரத்தில் இருப்பேன். மாநிறம்.
என் அண்ணி பற்றி சொல்கிறேன். அவளுக்கு
முப்பத்தி
இரண்டு வயது ஆகிறது. வளைந்து நெளிந்த உடம்பு. என் பெரிய அன்னைக்கு மனைவி. என் அண்ணன் இப்போது ஆஸ்திரேலியா வில் வசிக்கிறான். வீட்டில் போர் அடிக்குமே என்று ஒரு நல்ல பள்ளியில் ஆசிரியையாக வசிக்கிறாள். அவளுக்கு நான்கு வயதில் பையன் ஒருத்தன் இருக்கிறான்.
அக்டோபர் ஏழு எனக்கு இன்னும் நன்றாக இருக்கிறது அன்று தான் அனைத்தும் ஆரம்பித்தது. எங்க சொந்த காரங்க கல்யாணம் ஒன்று அதனால் என் அண்ணி அங்கு செல்ல நினைத்தால். அதனால் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தால். அவளை பார்த்து என் பெற்றோருக்கு ரொம்ப சந்தோசம். அவள் பையனும் வந்திருந்தான். அவனை கூடிக்கொண்டு நான் என் அறையில் வைத்துக்கொண்டேன். அவள் என் பெற்றோருடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தால். பின் அனைவரும் சாப்பிட்டு முடிக்க அவள் என் அம்மாவுடன் பேச ஆரம்பித்தால்.
அன்று மாலை என் அம்மா மற்றும் அப்பா என் மாமா வீட்டுக்கு சென்றார்கள். நாங்க தனியாக தான் இருந்தோம்.
எப்படி இருக்கீங்க அண்ணி என்று அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
போர் அடிக்கிது சித்தார்த். உன் அண்ணா வேறு இல்லை ஒரு அப்பார்த்மண்டில் தங்க வைத்துவிட்டு அவள் வெளி நாடு சென்றுவிட்டார். ரொம்ப போர் அடிக்கிறது என்றால்.
ஐயோ அண்ணி நாங்க எல்லாம் இல்லையா உங்களுக்கு போர் அடிச்ச கூபிடுங்க நான் வருகிறேன் என்றேன்.
ஹ்ம்ம்ம் ஆமாம் கூப்பிடுறேன். என்று சொல்லிவிட்டு அப்புறன் உன் காதலி எப்படி இருக்கிறாள் என்றால்.
காதலியா அப்படி யாரும் எனக்கு இல்லை. முன்னாடி
ஒருத்தி
இருந்தால் ஆனால் இப்போது இல்லை என்றேன்.
ஐயோ அப்படியா உனக்கு சந்தோஷமான வாழ்க்கை நீ என்ன வேணும் என்றாலும் செய்யலாம் என்றால்.
நீங்களும் தான் என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்யலாம் என்று கூறினேன்.
சரி சரி நேரம் ஆகிவிட்டது படுத்து தூங்கு காலைல திருமணத்துக்கு போகணும் என்று கூறினால்.
சரி அண்ணி நீங்களும் குழந்தையும் என் அறையில் படுத்துக்கோங்க நான் ஹாலில் சென்று படுத்துக்குறேன் என்று சொன்னேன்.
பரவா இல்லை சித்தார்த்த் மூணு பேரும் இங்கேயே படுத்துகொள்ளலாம் உனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லையே என்று கூறினால்.
சரி ஓகே என்று சொன்னேன்.
சரி டா படுத்து தூங்கலாம் வா என்று அழைக்க அதற்குள் அவள் மகன் படுத்து தூங்கிவிட்டான், அண்ணி நான் பகலில் நன்றாக தூங்கிவிட்டேன் இப்போது தூக்கம் வரவில்லை என்று கூறினேன். உடனே அவள் என்னை பார்த்து நீ எந்த பொண்ணையாவது முத்தம் கொடுத்து இருக்கிறாயா என்று கேட்டால். கண்டிப்பாக ஆமாமா அண்ணி என்றேன். அண்ணி உங்களுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது அதனால் இதை எல்லாம் அடிக்கடி செய்ய முடியும் என்றேன்.
ஆமாம் ஆனால் எனக்கு திருமணம் ஆகியும் அடிக்கடி கிடைப்பது இல்லையே என்றால். அது கிடைக்காமலா இந்த குழந்தை என்று கூறினேன். அவள் சிரித்துவிட்டு உன் அண்ணனுக்கு அவர் வேலை தான் முக்கியம் என்று சென்றுவிட்டார் ஆஆல் நான் தனியாக கஷ்டபடுகிறேன் என்று கூறினால். அவள் பின் அமைதியாக இருந்தால். உடனே என்னை பார்த்து நீ செக்ஸ் செய்து இருக்கிறாயா என்றால். அவ்வளவு தெளிவாக செய்தது இல்லை என்று கூறினேன்.
உனக்கு எந்த மாதரி வகையில்
செக்ஸ்
செய்ய பிடிக்கும் என்று கேட்க்க டாகி முறை என்று கூறினேன். அவளுக்கு பிடித்தது கேட்டேன் அவள் படுக்க போட்டு குத்துறது என்றால். பின் அவளுக்கு தூக்கம் வந்தது. ஆனால் அவளுக்கு தூக்கம் வருவது போல நடிப்பது போலவே இருந்தது.
அவளும் தூங்க ஆரம்பித்தால். அவளிடம் செக்ஸ் பற்றி பேசியதில் அவளை செக்ஸ் செய்ய ஆசை வந்தது அவள் உடம்பை பார்த்தேன். எனக்குள்ளே கொஞ்சம் தைரியம் வைத்து அவள் இடுப்பில் கை வைத்து மெல்ல நகர்த்தினேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் பெரிய முலைகளில் கை வைத்து தடவினேன். என் சுன்னி பெரிதானது. அதை அவள் சூத்து இடுக்கில் வைத்து தடவ அவள் எழுந்துவிட்டால்.
என் பக்கம் திரும்பி பார்க்க நான் தூங்குவது போல நடித்தேன். அவள் லேசாக சிரித்தாள். சித்தார்த்த் நடிக்காதே எழுந்திரு என்று சொல்ல பயத்தில் தூங்குவது போலவே நடித்தேன். அவளுடனே என் சாமானை பிடித்து எனக்கும் இது வேண்டும் எழுந்திரு என்றால் அந்த வார்த்தை என் கண்களை தாமாக துறக்க வைக்க சாரி அண்ணி என்றேன், அவள் என் அருகே வந்து என்னை ரொமான்டிக்காக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால். இருவரும் இறுக்கமாக கட்டி அனைத்துகொண்டோம்.
இருவரும் அவள் மகன் எழுந்து விட போகிறான் என்று நினைத்து ஹாலுக்கு சென்றோம்.
அங்கு சென்று மீண்டும் அவளை முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என் பனியனை கழட்ட நான் அவள் நைட்டியை கழட்டினேன். அவள் பெரிய முலைகளை பார்த்து அசந்து போனேன் என் தலையை பிடித்து அவள் முலையில் வைத்து அழுத்தினால் என்னால் மூச்சே விட முடியவில்லை. பின் இருவருமே முழு நிர்வாணம் ஆகி அவள் முளைகளாய் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஅ ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம் உம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்க ஆரம்பித்தால்.
அவள் என் சுன்னியை பிடித்து தடவி கடி அடிக்க ஆரம்பித்தால் பின் என் மார்பு அருகே வந்து முத்தம் கொடுத்து தடவியபடி கீழே சென்று என் சுன்னியை முத்தம் கொடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
பத்துநிமிடம் அவள் ஊம்பி எனக்கு தண்ணி வர வைக்க நான் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டையை நக்கியதில் என் சுன்னி மீண்டும் பெரிதானது.
அதன் பின் என் சுன்னியை அவள் புண்டை ஓட்டையில் விட அது ரொம்ப சின்னதாக இருந்தது உள்ளே சுன்னி போகவே இல்லை. ஒரு வருடத்துக்கு மேல ஆச்சி அவள் செக்ஸ் செய்து என் எச்சிலை அதில் துப்பி நன்றாக விரல் விட்டு ஆட்டினேன். அதன் பின் மீண்டும் என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு பத்து நிமிடம் மெதுவாக ஓழ்பஜனை செய்ய அவள் ஹ்ம்ம் ஆஆ ஆஆ ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் உம்ம்ம் ஆஆஆ ச்சச்ச்ச்ஸ் ஓஒ என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால்.
பின் எனக்கு விந்து வர அதை அவள் தொப்புளில் எடுத்து விட்டேன்.
எனக்கு கொஞ்சம் அசதியாக இருக்க அவள் என் மீது ஏறி அமர்ந்து என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு என்னை குதிரை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தால். பின் குனிந்து என் கோட்டை மற்றும் சுன்னியை ஊம்பிவிட்டு மேலும் பெரிதான பிறகு மீண்டும் அவளே முட்டி போட்டு குனிந்துகொண்டு உனக்கு பிடித்த டாகி முறையில் செய் என்றால்.
நானும் இருவது நிமிடம் அவளை விடாமல் ஒழுத்துவிட்டு என் கஞ்சியை அதில் கொட்டினேன். பின் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு தூங்கிவிட்டோம். பின் இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம். இதுவே என் அண்ணியுடன் முதல் முறை செய்த அனுபவம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு