ஹாய் எல்லாருக்கும் வணக்கம்,
இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் அதனால் பெயர்கள் மட்டும் மாற்றியுள்ளேன்.
கதைக்கு வருவோம்.
என் பெயர் ஜெகன்,23 வயசு உயரம் 5.8அடி
நம்ம கதாநாயகி பேரு ரோஜா,16 வயசு,
பேருக்கு ஏத்த மாதிரி செம்ம கட்டை, அவளோட உயரம் 4.5அடி, வயசுக்கு வந்த பின் முலை 30 இடுப்பு28 குண்டி32 இருப்பாள். நான் எஞ்சினியரிங் படிக்க எங்க வீட்டில் இருந்து சென்னைக்கு வந்தேன்.
ஹாஸ்டலில்
தாங்காமல் என் சித்தி வீட்டில் இருந்து காலேஜ் போய்வந்தேன்.
சித்தி வீட்டில் மொத்தம் மூன்று பேர் இருக்கிறார்கள் சித்தி ராணி, பாட்டி காமாட்சி அப்புறம் குட்டி தங்கை ரோஜா சித்தப்பா4 வருடங்களுக்கு முன் இறந்துவிட்டார் அதனால் சித்தியும் பாட்டியும் வீட்டு வேலைகளை செய்து குடும்பம் நடத்தி வருகின்றனர் அவர்கள் வீட்டில் ஒரு ஹால் ஒரு சமயலறை தான். எனவே அவர்களுக்கு சிரமம் தராமல் மாதாமாதம் என் செலவின தொகையை அவர்களுக்கு தந்து விடுவேன்.
இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது ரோஜா 9thமுடித்துவிட்டு 10th போனால், அப்பா இல்லாததால் என்னிடம் நெருக்கமாக பழக ஆரம்பித்தாள்..
நான் காலேஜுக்கு பைக்கில் போவதால் அவளை பள்ளிக்கூடத்தில் விட்டுவிட்டு மாலைவீட்டுக்கு அழைத்து வருவேன். இந்த சமயத்தில் நாங்கள் எல்ல சமாச்சாமும் பேசுவோம்,
அவளோட தோழி மஞ்சுளா இவளை போலவே செம்ம அழகாக இருப்பாள். இவளை வீட்டிற்க்கு கூட்டி வரும் போது அவளையும் வண்டில எதிக்குவேன்.இப்படி நாட்கள் நகர்ந்தது.
அவகிட்ட ஒரு பையனை பொண்ணுங்க எங்கடி முதல்ல பாப்பீங்கன்னு கேட்டேன் கை arms cheast னு சொன்னா, நீ ஒரு பொன்னப்பாக்கும் போது எங்க பார்ப்படான்னு கேட்டா சொன்ன திட்டக்கூடாதுன்னு சொன்னேன் சரி சொல்லித்தோலைன்னு சொன்னா, பொண்ணுங்களோட முலையும் குண்டியும்தானு சொன்னேன்.
போடா நாயேனு திட்டுட்டு சிரிச்சா, அவள்ககூட படிக்கும் பரமேஸ்வரன் இவளை சைட்டுஅடிப்பது எனக்கும் தெரியும் என்பதால் ஏண்டி பரமேஸ் உன்னை உரசியிருக்கானா என்றேன்
இல்லடா அவன் என் பக்கத்திலே வரமாட்டான் தூரம் இருந்ததா சையடிப்பா என்றாள்.
மஞ்சு உன்னை சைட்டு அடிக்கிறது எனக்கு தெரியும்ட, எங்க 2 பேர்ல யார் அழகுன்னு கேட்டா நா சொன்னேன் 2 பேரும் செம்ம பிகருங்கதாண்டினு சொன்னேன்.எருமமாடு தங்கச்சியை பிகருன்னு சொல்லற உனக்கு அறிவே இல்லன்னு செல்லமா கோச்சுக்கிட்டா
நா என்ன செய்யடி உண்மையை சொன்னேன்னு சொல்லி சிரிச்சேன்.
சரி ஓகே நீ சமாளிக்காத என்கிட்டயும் அவகிட்டயும் எது நல்ல இருக்குனு ஓப்பன சொல்லுன்னு கேட்ட.
அவள் உண்ண விட கொஞ்சம் உயரம், காய் பெருசு குண்டி 2 பேருக்கும் தூக்கலா இருக்கு
உனக்கு இடுப்பு செம்ம structure அவளுக்கு கொஞ்சம் சதைபிடிப்பா இருக்கு
உனக்கு கன்னம் அவளவிட புஷ்னு இருக்குனு சொல்லிட்டே இருந்தேன் அவளுக்கு வெட்கம் வந்து போடும்டா வீட்டுக்கு போலாம்னு சொல்லிட்டா
இவ்வளவு க்ளோஸ்
நாங்க
ரெண்டு பேரும் அவளுக்கு நான்தான் உயிர் எனக்குத்தான். வீட்டில் யாருமில்லனா வாடி போடி வாடா போடா னு பேசிக்குவோம்.
அன்று சனிக்கிழமை எனக்கு லீவு அவளுக்கு அரைநேரம் ஸ்கூல் மதியம் வீட்டுக்கு வந்தவுடன் துணி மாத்தவேணும்னு சமயலறை போனால் ஹாலில் இருந்து பார்த்தால் நல்ல தெரியும் என்பதால் நான் அங்கே போய் மாத்தினாலும் நான் பாக்கத்தான் போறேன் அதுக்கு இங்கேயே மாத்துடினு சொன்னேன் போட எருமைனு சொல்லிட்டு ஹாலில் இருந்தே யூனிபார்ம் ஆஹ் கழட்டிட்டு ஒரு குட்டி பாவாடையும், சட்டையும் போட்டு tv பாக்க ஆரம்பித்தோம்.
அப்போது எனக்கு டிவில வந்த பாட்டைபாத்து மூடு ஆனேன் ரோஜா இங்க வாடி உன் மடியில் தலை வைத்து கொள்ள வேண்டும் என்றேன் அவளும் வந்து அருகில் அமர்ந்தால் அப்போது மெதுவா அவளது சட்டையை தூக்கி வயிற்றை தடவி எப்டி இருக்குடினு கேட்டேன் கூசுத்துடா சும்மா இருன்னு சொல்லி நெளிந்தாள். அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா கைய மேலே தூக்கி குட்டி முலையை பிடித்தேன் அவள் மூச்சு சூடாச்சு மெதுவா கசக்க ஆரம்பிச்சேன் வேணாம் விடுடான்னு முனக ஆரம்பிச்சா,
நீதான் இன்னும் வயசிக்கு வர்லைள்ள அப்புறம் என்ன பயம் னு சொல்லி சட்டையும் பாவாடையும் கழட்டி ஜட்டி சிம்மீஸ்ட நிக்கவச்சேன்.கதவை சாத்தி தால் போட்டுவிட்டு அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
திடீரென டேய் அண்ணா அடிவயிறு வழிக்குதுடான்னு சொல்லிட்டு பாத்ரூமுக்கு போனா எனக்கு தெரிஞ்சு போச்சி வயசுக்கு வந்துட்டாள்னு. நான் சித்தி பாட்டியை கூப்பிட்டேன்.
அப்புறம் கொஞ்ச சொந்தபந்தங்களுக்கு சொல்லி 5வது நாள் தண்ணி ஊத்தி வீடு அளச்சோம். கொஞ்சநாள் என்கிட்டருந்து விலகியிருந்தா எண்டினு கேட்டேன் தெரியல கொஞ்சம் பயமா இருக்குன்னு சொன்னால்.அப்புறம் 2 மாசம்கழிச்சு பழையபடி பழக ஆரம்பிச்சோம்.
ஒருநாள் ஸ்கூல் முடிஞ்சு வீட்டுக்கு வரும்போது நான் வயசுக்கு வந்ததுக்கு அண்ணனு நீ என்ன வாங்கிதந்தனு கேட்டா உனக்கு என்ன வேணும்னு சொல்லுடினு கேட்டேன். மஞ்சு ஒரு ஸ்பெஷல் ப்ரா போட்டு வந்தா அது அவளோட முலையை நல்லதூக்கி காட்டுதுடா எனக்கும் அதேபோல் ஒண்ணு வேண்டும் வாங்கிதா என்றாள் சரி டி வர ஞாயிறு நம்ம 2 பெரு மட்டும் நாயுடு ஹால் போவோம் உனக்கு எந்த டிசைன் புடிச்சுதோ எடுத்துக்கோனு சொன்னேன் உடனே பின்னால இருந்து நல்ல கட்டிபுடிச்சு கன்னத்தில் முத்தமிட்டால் அப்போது அவளோட முலை என்னோட முதுகில் பட்டு கசங்க ஆரம்பிச்சுது..
உனக்கு என்ன சைசுடி னு கேட்டேன் அதான் வாங்க போறோம்ல அங்க சொல்றேன்னு சொல்லி இன்னும் இறுக்கமா கட்டிக்கிட்டா…
அடுத்த நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை அதனால காலைல சாப்பிட்டு, நல்ல மார்டன்அஹ் டிரெஸ் பண்ணிட்டு வெளியே போய்ட்டு வரோம்னு சொல்லிட்டு கிளம்பினோம்.. பைக்கை எடுத்து கொண்டு எங்க
ஏரியாவை
தாண்டுன பின்னர் எங்களை பார்த்து யாரும் அண்ணன் தங்கை என்று கூறமுடியாதுஏன்னா நாங்க ரெண்டு பேரும் அப்டி தான் கையை பிடித்து கொண்டு போனோம் ..
நாய்டுஹாலில் ப்ரா செக்சன்ல பொய் மார்டன் பிரால காட்ட சொல்லி 4 வகையை எடுத்து ட்ரையல் ரூம்ல போய் சிறிது நேரத்தில் என்னை கூப்பிட்டால் நான் வெளியே இருந்து சொல்லுடினு சொன்னேன் உடனே கதவை திறந்து என்னை உள்ளே இழுத்து கதவை தாழிட்டு அவள் மேலாடையை கழற்றினாள்.
உள்ளே சிம்மீஸ் மட்டும் இருந்தது.
அதையும் கழட்டினாள்..
அப்போது தான் அவளது முலையை பார்த்தேன் எப்பா எப்டி இருந்துச்சுன்னு சொல்ல வார்த்தையே இல்லை சில நொடிகள் நான் மெய்மறந்து நின்றேன் அவள் என் தோளை பிடித்து உலுக்கி என்னடா அப்டி பாகுறனு சொல்லிட்டு ஒவ்வொன்னா போட்டு காட்டுன அதுல 2 செலக்ட் பண்ணி
வாங்கிட்டு
வீட்டுக்கு வந்தோம் .
அடுத்தநாள் எங்க 2 பேருக்கும் லீவு சித்தியும் பாட்டியும் வேலைக்கு போன பின்னால ரோஜா நேத்து வாங்குன ப்ராவை போட்டு காட்டுடி பிளீஸ்ன்னு கெஞ்சுனேன்… அவளும் சரிடா இருன்னு சொல்லிட்டு அதை எடுத்து வந்து என் கைல வச்சுட்டு அவா போட்டு இருந்த சட்டைய கழட்டினாள் உள்ளே பழைய பிரா போட்டு இருந்தா அதையும் மீறி அவளது இரண்டு முலைகளும் திமிறிக்கொண்டு இருந்தது..
அதை மெதுவா புடிச்சேன்… கைல அடிச்சு பொருடா கலட்டுறேன்னு சொல்லி ஹூக்கை அவிழ்க்க சொன்னா அதை அவிழ்த்த பின்னால பாத்தா ரெண்டு முலையும் கிண்ணுன்னு கல்லு போல கூரா நின்னுச்சு மெதுவா தடவி முத்தம் கொடுத்தேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு