என் பெயர் பிரவீன்.நான் மதுரை மாவட்டம் .என் வீட்டில் நான் அப்பா, அம்மா,மற்றும் என் அக்கா நாங்கள் நாலு பேரு இருகொம்.என் அப்பா ஒரு கம்பனி இல் வேலை பார்த்து வருகிறார்.
என் அம்மா வீட்டில் தான் இருக்காங்க.என் அக்கா காலேஜ் 3rd year படிகிரா.நான் 12 th படிக்கிறேன்.என் அக்கவா பத்தி சொலரென்.அவளுக்கு 22 வயசு . நல்ல சிவப்பு நிறம்.நல்ல உயரம்.அவள் முளை ரொம்ப பெருசு.குண்டியும் அதேமாதிரி ரொம்ப பெருசு.ரொம்ப supara இருப்பா.நான் என் அக்காவும் ஒரே ரூம்லதான் தூங்குவோம்.
அவ அடிக்கடி போன்ல யார்டையோ ரொம்ப நேரம் பேசுவா. அதேமாதிரி பாத்ரூம் போனாலும் ரொம்ப நேரம் ஆகும்.
ஒருநாள் அவ குளிக்க போனால் சரி அவ போன்ல game வேலயடாலனு போனேன்.பாத்த போன் காணோம்.எல்லா இடத்துலயும் தேடினேன்.காணோம்.சரி அக்கா வர சத்தம் கெடுதுனு வெளிய வந்தேன்.அப்பறம் ரூம்ல இருந்து அவ டிரஸ்சா காயபொட மாடிக்கு போனா.
நான் மறுபடியும் ரூம்ல தெடிபாதென் இல்ல அப்பறம் பாத்த போன் பாத்ரூம் இருந்துச்சு.
நான் போன் எடுத்து வெளிய வரும்போது என் அக்கா வந்துடா.டக்குனு போன் என்கிட்ட இருந்து புடிகிட்டா.
என் போன் எடுத்து கொன்றுவென் சொன்னா.
சரி நம்ம நைட் game விளையாடலாம் நெனச்சேன்.
என் அக்கா நைட் தூகுறவர வெயிட் பண்ணி போன் எடுத்தேன்.பாத்த galaryla அவ வீடியோ ஒன்னு இருந்துச்சு.அவ போட்டிருந்த ரெட் கலர் ட்ரெஸ் வீடியோ இருந்த்சு.சரி எதும் dubsmash பண்ணிருபணு பாதென்.
அப்படியே அதா ஓபன் பண்ணேன். எங்க பாத்ரூம் மாதிாி இருந்துச்சு.என்ன இவ பாத்ரூம் போய் dbushmash பண்ணிருகணு நானசென்.பாதன் என் அக்கா அவ குளிகர வீடியோ எடுத்து வச்ருந்தா.
எனக்கு அதா பாத உடன் மனுசு அடிக்க ஆரம்பிச்சுது.
Play பண்ணேன்.first என் அக்கா அவ சுடிதார் டாப்ஸை அவுத்தா.அப்பறம்.அவ ஜிம்மிஷும் சுடிதார் போண்டதொட நிண்ணு அவ புண்டைய தடவின.மெல்ல ஃபண்ட் அவித்தா வெறும் ஜட்டி அப்பறம் ஜிம்மிஷோட நின்னா.அப்டயியே அவ பெரிய மொலய தடவின.அம்மா எவளோ பெருசு அப்படியே தொங்கி நின்னுச்சு.
மெதுவா அதயும் கழட்டி ஜட்டி யும் கழட்டி வெறும் அம்மணமா நின்னா.
எனக்கு என்ன ஆச்சு .என் சுன்னி நட்டு நினுசு அவ அப்படியே மெதுவா கீழ உட்காந்து அவ புண்டைய தடவி.நடு ரெண்டு வெரால அவ பபுண்டைல விட்டு ஆடுண.எனக்கு பட படக ஆரம்பிச்சது.
அப்படியே போன் எடுத்துட்டு போய் கை அடிச்சுட்டு வந்தேன்.எதும் தெரியாம போன் அவ பக்கத்துல வசுதென்.
காலைல விடிஞ்சு து அவ காலேஜ் கு கெளம்பி ரெடி ஆன
அவள பாதொனே எனக்கு மூடு ஏறுசு.அடகிகிட்டென்.
அவல எப்படியாவது ஓக் க நானசென்.ஆன வீட்டுல எல்லாரும் இருப்பாங்க.
எப்படினு யோசிச்சேன்.ஒருநாள் கடைகுனு வெயிட் பண்ண.ஒரு வாரம் கழிச்சு என் பாட்டி ஊருல இறந்து போனார் நி போன் வந்துச்சு.அக்காவுக்கு செமஸ்டர் இருததல அவ வர முடியாதுனு சொல்லிட்டா.
என்ன கூட்டு போக பிளாn பண்ண.நான் அம்மா எனக்கு ரொம்ப உடம்பு வலிக்குது fever வர மாதிரி இருக்கு நான் வல்லனு சொன்னேன்.
என் சரி அவன பொண்ணு பாதுபா.வா நம்ம போவின்னு கெளம்பி.அண்ணகி நைட் நானும் அக்காவும் மட்டும் வீட்டில் தனியா இருந்தோம்.நான் வீட்டுல டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன்.சரி பாத்ரூம் போலாம்னு வந்தேன்.என் அக்கா பொருந்த போல.ரொம்ப நேரம் ஆச்சு சரி வெளிய போய் இருதுடு வந்தேன்.
இன்னும் என் அக்கா வரல சரி என்ன pandraanu பாக்க ஸ்டோர் ரூம் போய் கஷ்டபட்டு மேல ஏற்றி பாத்தேன் பாத்ஹா வெறல் போட்டுட்டு இருந்தா.
சரி அக்கா மூட இருகானு நெனச்சு அவல ஓக்க try பண்ணேன்.அவ கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு வெளிய வந்தா.நான் அவட போய் அக்கா உன் மொபைல் தா game வெலயடிதரேனு சொன்னேன்.
என் அக்கா முடியாதுனு சொன்ன .நான் கெஞ்சினேன் சரி நான் எடுத்துதரேன் என் முந்நடிதன் வெலயடானும்னு சொன்ன.
சரின்னு சொல்லி வாங்கி விளையாடும் பொது out ஆகுறப்ப வேணும்னே.டென்ஷன் ஆகுற மாதிரி அவ மேல அடிக்க ஆரம்பிசென்.முதல தொடைல தட்டினேன்.அப்பறம் மெதுவா தெரியமா படுற மாதிரி அவ முலைல தட்டினேன் .அவ கண்டுகள.
திருப்பி மெதுவா முலைல தொட்டேன்.என் அக்கா என்ன ஒரு மாதிரி மொரைகிற மாதிரி பாத்த .திடிருணு வா நான் out ஆகம விளையாட சொள்ளிதறெனு சொல்லி என்ன அவ மடில ஒக்கர சொன்ன.அப்பா அவ முல என் முதுகுல ஓரசுசு.அக்கா என்ன தடவ ஆரம்பிச்சா நான் தெரியாத மாதிரி அப்படியே ஒக்கதுறேந்தென்.மெதுவா என் சுன்னி மேல கை வச்சா.நான் கண்டுகள்ள.என் அக்ககு ரொம்ப மூடு யேரிருசு.நான் மெதுவா அவ புண்டைய தேச்சேன்.என்ன தள்ளிவிட்டு என்னடா பண்ற நான் உன் அக்கணு சொல்லி இதல்லாம் தப்புன்னு சொன்ன .
நான் அபயேன் நீ என் சுன்னில க்கை வனசனு கேட்டேன் .அவ மலுபுன.ந்ன் எல்தையும் சொன்னேன்.நீ இப்ப வெரால் போட்டது .நீ எடுத்வச வீடியோ எல்லாத்தையும் சொன்னேன்.
அக்கா அப்படியே shock ஆய்தக.
நீயும் மூட இருக்க நானும் ஒன்ன ஓக்குற ஆசைல இருகெனு சொன்னேன்.
அக்கா சரி வீட்டுல சொள்ளிராதனு மெதுவா வா வந்து ஓலு நு சொன்ன.அப்படியே அவ மேல படுத்து முத்தம் கொடுத்து அவ ட்ரெஸ் அவுக சொல்லி ரெண்டு பேரும் அம்மணமா நின்னோம்.அக்கா மடில படுத்து முலைய நல்ல சப்பினேன்.அப்ரம் அக்கா தம்பி pls da அக்கா புண்டைய நக்குனு சொன்னா.நானும் நாகுநென் .அக்கா ரொம்ப நெளிய ஆரம்பிச்சு மொங்க ஆரம்பிச்சா.
அப்பறம் என் சுன்னிய மெதுவா அவ கையில தடவி விட்டு அப்பறம் வாய்ல வச்சு ஸ்ப்ப ஆரம்பிச்சா எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆகி அவ புண்டைல ஒக்க ஆரம்பிச்சு .நல்லா வென ஓத்தேன் கத்த ஆரம்பிச்சா ஒரு பத்து நிமிசம் ஓத்தேன் என் கஞ்சி வெளிய வர முட்டுசு டக்குனு வேலைய எடுத்து அக்கா வாய்ல கஞ்சிய வடிய விட்டேன்.அப்ரம் அக்கா விரல் போட்ட அக்கா புண்டைல இருந்து கஞ்சி வந்துச்சு .அக்கா சொன்ன first டைம் எனக்கு கஞ்சி வருதுன்னு.அப்ரம் பாதா.கஞ்சி அப்பர்ம் அக்கக்கு இரத்தம் வர ஆரம்பிச்சது.
அக்கா கத்த ஆரம்பிச்சா ஆ.ஆ……வைக்குதுனு கதுன.அவ கத்தமா இருக்க என் சுன்னிய அவ வாய்ல வச்சு sppa விட்டேன்.கொஞ்ச நேரம் அப்படியே படுத்து தூங்கினள்.நானும் அவ முலைல அப்படியே படுத்து தூங்கினேன்.
அவ ஏலுந்து குளிக்க போய்ட்டு வந்த என் முன்னாடி அம்மணமா வந்து நினு ட்ரெஸ் எடுத்துட்டு இருந்த நான் எந்திருச்சு அவல பாத்து இருந்தேன் .ஒரு மாதிரி நடந்தா.என்ன அக்கா ஒரு மாதிரி நடகுரணு கேட்டேன் அதுகு அவ நீதன்
புண்டைய கெளிச்ட்ட அதன் வலிகுதுனு சொன்ன நான் சிரிச்சேன்.
அப்பறம் அடிக்கடி என் அக்கா புண்டைய கிளிக்க ஆரம்பிசென் .கொஞ்ச நாள் அப்ரம் அவளுக்கு முலை எல்லாம் ரொம்ப பெருசா .ப புண்ட ரொம்ப ஆலம்மா இறங்க ஆரம்பிச்சது.இது தான் என் அக்காவா நான் ஓத்த கதை.அடுத்து என் அக்கா வச்சு அவ ப்ரெண்ட் ஒருத்தரா ஓத்த கதையை அடுத்த கதைல சொல்றேன் நன்றி வணக்கம் ….
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு