ஓத்து அனுபவித்த கதை வணக்கம். என் பெயர் இளங்கோவன் வயது 28 திருமணமாகாதவன்.  சென்னையில் தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன். இது இரு மாதங்களுக்கு முன் என் வாழ்க்கையில் நடந்த முதல் sex அனுபவம்.அன்று நான் தியாகராய நகர் செல்வதற்காக மாநகர பேருந்தில் சென்று கொண்டுஇருந்தேன். பேருந்தில் கூட்டம் அவ்வளவாக இல்லை.பேருந்து திருமங்கலத்தில் நின்ற போது சுமார் 26 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு பெண் ஒன்ற்ரை வயது பெண் கைக்குழந்தையுடன் ஏறினாள்.பெண்கள் சீட் இல்லாததால் என் பின் சீட்டில் உட்கார்ந்தாள்.
அவளை பற்றி மாநிறம் அழகான முகம். உயரம் 5.5 அடி. சைஸ் 36  32 38 இருக்கும் தோராயமாக. குழந்தை  அவள் முடியை பிடித்து இழுத்து விளையாடிக்கொன்டே வந்தது.பின்
குழந்தை
எனது தலை முடியை பிடித்து இழுத்தது.நான் திரும்பி  பார்த்தேன்.அவள் சிரித்து கொண்டே மாமா அடிக்க போறாங்க என்றாள்.நானும் சிரித்துவிட்டு திரும்பினேன். மீண்டும் சிறிது நேரம் கழித்துகுழந்தை என் முடியை பிடித்து இழுத்தது. அவள் அமைதியாக என்னை பார்த்தாள்.நானும் பார்த்தேன் குழந்தை சிரித்தது.நான் குழந்தையை என்னிடம் வா என அழைத்தேன். உடனே குழந்தை என்னிடம் வந்துவிட்டது .
அவள் ஆச்சர்யத்துடன் சொன்னாள்.எங்கள் இருவரையும் தவிர வேறு யாரிடமும் செல்ல மாட்டாள் என்று.நான் இருக்கட்டும் பரவாயில்லை என்றேன்.குழந்தை மீண்டும் என்முடியை பிடித்து இழுத்து விளையாடியது.நான் ஓரமாக திரும்பி அவளை பார்த்தமாரி உட்கார்ந்தேன்.
அவளும் குழந்தையுடன் விளையாட முன்னோக்கி வந்து அமர்ந்தாள்.குழந்தை எங்கள் இருவர் முடியை பிடித்து இழுத்து விளையாடியது .இருவர் தலையும் இடித்து கொண்டது.இருவரும் சிரித்துக்கொண்டு தலையை துடைத்து கொண்டோம்.குழந்தை என் தொடை மேல் னென்று விளையாடி கொண்டு இருந்தது.எனக்கு அவளை தலையில் இடித்ததில் இருந்தே மூடு ஏறி விட்டது.
நன் அவள்
அழகைரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்
ஆனால்  அவள் குழந்தையுடன் விளையாடினாள்.குழந்தை அவள் ஜாக்கெட்டை பிடித்து இழுக்க எனக்கு கொஞ்சம் முலை தரிசனம் கிடைத்தது.நானும் பார்த்தேன்.அவள் என்னை பார்த்துவிட்டு உடையை சரி செய்யாமல் மீண்டும் குழந்தை உடன் விளையாடினாள். நான் ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.ஆனால் என் தம்பி ஜட்டி மற்றும் பேண்டை தண்டி மூட் ஆகி 90டிக்ரீ ல நின்றான்.
அப்போது தான் அவள் என்னிடம் சகஜமா பேசினாள்.அதே நேரத்தில் குழந்தை என்மேல் சிறுநீர் கழித்து.அவள் பதறிக்கொண்டே துண்டால் சிறுநீரை என் வயிறு மற்றும் தொடை எடையை துடைக்கும் போது என்னவன் அவள் கையில் பட்டான்.அவளும் சிறிதும் தயங்காமல் என் தம்பியை கையால் பிடித்து பார்த்து விட்டு திடீரென கையை எடுத்துக்கொண்டாள்.குழந்தை என்னிடமே இருந்தது.
நானும் அமைதியாக பயத்துடன் இருந்தேன்.பின் அவள் என்னை பற்றி கேட்டாள்.சொன்னேன்.அவளை பற்றி சொன்னாள். திருமங்கலத்தில் வசிப்பதாகவும் கணவர் பிரபல தனியார் வங்கியில் பணிபுரிவதாக கூறினாள். திருவான்மியூர்க்கு தங்கை வெட்டெறிக்கு செல்வதாக கூறினாள்..நான் தி நகர் செல்கிறேன் என்றேன்.பேருந்து இப்போது தி நகர் ஸ்டாப் ஐ நெருங்கிக்கொண்டிருந்தது.பின் அவள் என் பேண்டை (பூளை) எச்சில் விழுங்கி பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.நானும் அவள் புண்டை, முலை மீது கண்ணாக irundhen.நான் குழந்தை அவளிடம் கொடுக்கப்போக அவளோ என்கையை பிடித்து கொண்டு என் உடன் தி நகரில் இறங்கினாள்.
நான் என்ன என்றேன் அவள் ஒன்றுமில்லை endral.நேராக இருவரும் நல்ல ரெஸ்டூரண்ட்டை அடைந்தோம்.அருகருகே அமர்ந்தோம்.நான் மாதுளை ஜூஸ் என்றேன் அவள் அன்னாசிபலம் எendral.ரெண்டையும் order செஞ்சோம்.ஜூஸ்  வரும்வரை இருவரும் மாறி மாறி புண்டை மற்றும் பூளை தடவி கொண்டோம்.நான் அவளிடம் இருந்து
குழந்தையை
வாங்கிக்கொண்டு அவளின் முலையை  தொட்டு பார்த்தேன்.சும்மா சூப்பரா பீல் எனக்கு .
அவ என் பூலை பிடிச்சி ஆட்டினாள்.அதற்குள் ஜூஸ் வந்தது. இருவரும் இரண்டு ஸ்ட்ராவை ஒரு ஜூஸ் ல் போட்டு எச்சில் கலந்து   உறிஞ்சி குடித்தோம்.பின் அவள் சொன்னாள் அவள் கணவன் படுக்கையில் திருப்திப்படுத்துவதில்லையாம். குடித்துவிட்டு வந்து 4இன்ச் poolai உள்ள விடுறதுக்குள்ள தொடைல தண்ணி இறச்சிட்டு தூங்கிடுவனம். பாவம் அவள் தூங்காமல் கஷ்டப்படுவாளாம்.நாம sex பண்ணலான்னு கேட்டு கிட்டே என் உதட்டோடு உடைத்து வைத்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு சட்டென விலகினால்.நானும் சரி என்றேன்.அவள் அழகான முகத்தில் என்ன ஒரு சந்தோசம்.
இருவரும் போன் நம்பரை வாங்கிக்கொண்டோம். பிறகு கண்ணில் காதல் ததும்ப விடை பெற்றோம்.சந்தித்து  ஓத்த கதை அடுத்த பகுதியில் நாளை வரும். தொடர்பு கொள்ள  ல் தொடர்பு கொள்ளவும். நன்றி ஓத்து அனுபவித்த கதை    வணக்கம். என் பெயர் இளங்கோவன் வயது 28 திருமணமாகாதவன்.  சென்னையில் தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன். இது இரு மாதங்களுக்கு முன் என் வாழ்க்கையில் நடந்த முதல் sex அனுபவம்.அன்று நான் தியாகராய நகர் செல்வதற்காக மாநகர பேருந்தில் சென்று கொண்டுஇருந்தேன். பேருந்தில் கூட்டம் அவ்வளவாக இல்லை.
பேருந்து திருமங்கலத்தில் நின்ற போது சுமார் 26 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு பெண் ஒன்ற்ரை வயது பெண் கைக்குழந்தையுடன் ஏறினாள்.பெண்கள் சீட் இல்லாததால் என் பின் சீட்டில் உட்கார்ந்தாள்.அவளை பற்றி மாநிறம் அழகான முகம். உயரம் 5.5 அடி. சைஸ் 36  32 38 இருக்கும்
தோராயமாக
. குழந்தை  அவள் முடியை பிடித்து இழுத்து விளையாடிக்கொன்டே வந்தது.
பின் குழந்தை எனது தலை முடியை பிடித்து இழுத்தது.நான் திரும்பி  பார்த்தேன்.அவள் சிரித்து கொண்டே மாமா அடிக்க போறாங்க என்றாள்.நானும் சிரித்துவிட்டு திரும்பினேன். மீண்டும் சிறிது நேரம் கழித்துகுழந்தை என் முடியை பிடித்து இழுத்தது. அவள் அமைதியாக என்னை பார்த்தாள்.நானும் பார்த்தேன் குழந்தை சிரித்தது.நான் குழந்தையை என்னிடம் வா என அழைத்தேன்.
உடனே குழந்தை என்னிடம் வந்துவிட்டது .அவள் ஆச்சர்யத்துடன் சொன்னாள்.எங்கள் இருவரையும் தவிர வேறு யாரிடமும் செல்ல மாட்டாள் என்று.நான் இருக்கட்டும் பரவாயில்லை என்றேன்.குழந்தை மீண்டும் என்முடியை பிடித்து இழுத்து விளையாடியது.நான் ஓரமாக திரும்பி அவளை பார்த்தமாரி உட்கார்ந்தேன்.அவளும் குழந்தையுடன் விளையாட முன்னோக்கி வந்து அமர்ந்தாள்.
குழந்தை எங்கள் இருவர் முடியை பிடித்து இழுத்து விளையாடியது .இருவர் தலையும் இடித்து கொண்டது. இருவரும் சிரித்துக்கொண்டு தலையை துடைத்து கொண்டோம். குழந்தை என் தொடை மேல் னென்று விளையாடி கொண்டு இருந்தது.
எனக்கு அவளை தலையில் இடித்ததில் இருந்தே மூடு ஏறி விட்டது. நன் அவள் அழகைரசித்துக் கொண்டிருந்தேன் ஆனால்  அவள் குழந்தையுடன் விளையாடினாள்.குழந்தை அவள் ஜாக்கெட்டை பிடித்து இழுக்க எனக்கு கொஞ்சம் முலை தரிசனம் கிடைத்தது.நானும் பார்த்தேன்.அவள் என்னை பார்த்துவிட்டு உடையை சரி செய்யாமல் மீண்டும் குழந்தை உடன் விளையாடினாள். நான் ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
ஆனால் என் தம்பி ஜட்டி மற்றும் பேண்டை தண்டி மூட் ஆகி 90டிக்ரீ ல நின்றான்.அப்போது தான் அவள் என்னிடம் சகஜமா பேசினாள்.அதே நேரத்தில் குழந்தை என்மேல் சிறுநீர் கழித்து.அவள் பதறிக்கொண்டே துண்டால் சிறுநீரை என் வயிறு மற்றும் தொடை எடையை துடைக்கும் போது என்னவன் அவள் கையில் பட்டான்.அவளும் சிறிதும் தயங்காமல் என் தம்பியை கையால் பிடித்து பார்த்து விட்டு திடீரென கையை எடுத்துக்கொண்டாள்.குழந்தை என்னிடமே இருந்தது.
நானும் அமைதியாக பயத்துடன் இருந்தேன்.பின் அவள் என்னை பற்றி கேட்டாள். சொன்னேன் .அவளை பற்றி சொன்னாள். திருமங்கலத்தில் வசிப்பதாகவும் கணவர் பிரபல தனியார் வங்கியில் பணிபுரிவதாக கூறினாள். திருவான்மியூர்க்கு தங்கை வெட்டெறிக்கு செல்வதாக கூறினாள்..நான் தி நகர் செல்கிறேன் என்றேன்.பேருந்து இப்போது தி நகர் ஸ்டாப் ஐ நெருங்கிக்கொண்டிருந்தது.
பின் அவள் என் பேண்டை (பூளை) எச்சில் விழுங்கி பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.நானும் அவள் புண்டை, முலை மீது கண்ணாக irundhen.நான் குழந்தை அவளிடம் கொடுக்கப்போக அவளோ என்கையை பிடித்து கொண்டு என் உடன் தி நகரில் இறங்கினாள்.நான் என்ன என்றேன் அவள் ஒன்றுமில்லை endral.நேராக இருவரும் நல்ல ரெஸ்டூரண்ட்டை அடைந்தோம்.அருகருகே அமர்ந்தோம்.
நான் மாதுளை ஜூஸ் என்றேன் அவள் அன்னாசிபலம் எendral.ரெண்டையும் order செஞ்சோம்.ஜூஸ்  வரும்வரை இருவரும் மாறி மாறி புண்டை மற்றும் பூளை தடவி கொண்டோம்.நான் அவளிடம் இருந்து குழந்தையை  வாங்கிக்கொண்டு அவளின் முலையை  தொட்டு பார்த்தேன்.சும்மா சூப்பரா பீல் எனக்கு .அவ என் பூலை பிடிச்சி ஆட்டினாள்.அதற்குள் ஜூஸ் வந்தது. இருவரும் இரண்டு
ஸ்ட்ராவை
ஒரு ஜூஸ் ல் போட்டு எச்சில் கலந்து   உறிஞ்சி குடித்தோம்.
பின் அவள் சொன்னாள் அவள் கணவன் படுக்கையில் திருப்திப்படுத்துவதில்லையாம். குடித்துவிட்டு வந்து 4இன்ச் poolai உள்ள விடுறதுக்குள்ள தொடைல தண்ணி இறச்சிட்டு தூங்கிடுவனம். பாவம் அவள் தூங்காமல் கஷ்டப்படுவாளாம். நாம sex பண்ணலான்னு கேட்டு கிட்டே என் உதட்டோடு உடைத்து வைத்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு சட்டென விலகினால். நானும் சரி என்றேன்.
அவள் அழகான முகத்தில் என்ன ஒரு சந்தோசம்.இருவரும் போன் நம்பரை வாங்கிக்கொண்டோம்.பிறகு கண்ணில் காதல் ததும்ப விடை பெற்றோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு