சம்மர் லீவ்ல தங்கை ஸ்விம்மிங் கற்றுக்கொள்ள ஆசைபட்டு என்னிடம் வீட்ல அப்பா, அம்மா கிட்டே சொல்லி சேர்த்து விட சொன்னாள். அப்பா ஒத்துக்கொண்டாலும், அம்மாவுக்கு அவள் ஸ்விம்மிங் கற்றுக் கொள்ள விருப்பமில்லை. தனியாக மகளை அனுப்பவும் பயந்தாள். அப்போது தங்கைக்கு சப்போர்ட்டாக நான் பேசி வீட்டில் சம்மதம் வாங்கினேன்.
அப்போது அப்பாவும் அம்மாவும் நீயும் ஸ்விம்மிங்ல சேர்ந்து தங்கைக்கு துணையாக போய் விட்டு வா என்று சொன்னார்கள். எனக்கு அதில் விருப்பம் இல்லை என்றாலும் நான் மாட்டேன் என்றால்
தங்கையை
அனுப்ப மாட்டார்கள் என்பதால் நானும் சரி என்று தலையை ஆட்டினேன்.
பிறகு தினமும் தங்கையை பக்கத்தில் இருந்த பிரைவேட் ஸ்விம்மிங் பூலுக்கு அழைத்துச் சென்றேன். அங்கே பெண்களுக்கும், பசங்களுக்கும் தனித்தனி நேரத்தில் தான் ஸ்விம்மிங் கற்று கொடுத்தார்கள். ஆனால் முதலில் கூச்சப்படும் பெண்களுக்கு துணையாக அப்பாவோ அல்லது அண்ணாவோ கூட இருக்கலாம். மேலும் பெண்களுக்கு தனியாக பெண் பயிற்சியாளர்கள் இருந்தாலும் முதல் சில நாட்கள் அவளுக்கு தைரியமூட்ட நான் கூட இருந்தேன்.
முதலில் என் தங்கை பசங்க போடுவது போல் ஷார்ட்ஸ் டிசர்ட் போட்டு குளிக்க ஆரம்பித்தாள். ஆனால் கூட குளிக்கும் பெண்கள் ஸ்விம்சூட் போட்டுக் கொண்டு குளிப்பதை பார்த்து அவளுக்கு அதை போட்டுக் கொண்டு குளிக்கும் ஆசை வந்தது.  ஆனால் அப்போது அந்த ஸ்விம் கிளப் உள்ளே இருக்கும் ஸ்டோரில் நாமே செல்க்ட் செய்து போட்டுப் பார்த்து, கார்டை ஸ்வைப் செய்து வாங்கிக் கொள்ளலாம். அது செல்ஃப் பர்சேஸ் ஸ்டோர். வேறு எந்த சேல்ஸ் நபரும் இருக்க மாட்டார்கள். மேலும் கிளப் மெம்பர்கள் மட்டுமே வந்து போவதால் யாரும் அவ்வளவு எளிதாக எதையும் திருடிக் கொண்டு போக முடியாது.
அந்த ஸ்டோருக்குள் நான் என் தங்கையை அழைத்துச் சென்றேன். அவள் விதவிதமாக அவள் சைஸுக்கேற்ப ஸ்விம் சூட்டை செலக்ட் செய்து விட்டு என்னிடம் காட்டிய போது, அந்த டிரையல் ரூம்குள்ளே போய் போட்டு பாருடி. சைஸ் சரியா இருந்தா உனக்கு பிடிச்சதை வாங்கிக்கோ என்று சொல்லி அங்கே இருந்த வெயிட்டிங் சோபாவில் உட்கார்ந்து மேகசீன்களை புரட்ட ஆரம்பித்தேன். ஆனால் தங்கை ஸ்விம் சூட்டை விரித்து பார்த்த போது எனக்குள் செக்ஸ் மூட் ஸ்டார்ட் ஆகிவிட்டது. அதை மேலும் தூண்ட நான் புரட்டிய ஸ்விம்மிங் ஸ்பெஷல் மேகசீன்களில் தொடை தெரிய பல வயதுகளில் டீன் ஏஜ் பெண்களை பார்த்து போது ரொம்பவே சூடு ஏறியது.
அந்த மேகசீனில் பல வெளிநாட்டு பெண்களின் ஸ்விம் சூட் செக்ஸி படங்களோடு நமது இந்திய அதுவும் சவுத் இந்தியன் பெண்களில் ஸ்விம் சூட் மாடல் படங்களும் இருந்தன. நம்ப ஊர் கலரில் இருந்த பெண்கள் முலைகளும், தொடைகளும் அந்த இருக்கமான ஸ்விம் சூட்களுக்குள் புடைத்துக் கொண்டு இருப்பதை பார்த்தபோது எனக்கும் கீழே புடைக்க ஆரம்பித்தது. ஒவ்வொரு மாடலும் முன் மற்றும் பின்பக்க போஸ்களில் கிறங்க வைத்தார்கள். பின்னால் பார்த்த போது பாதி குண்டிகளி இரு பக்கமும் பிதுங்கி வழிய நானும் செக்ஸ் ஜொள்ளுவிட்டபடி அந்த படங்களை பார்த்து பரவச கனவுகளில் மூழ்கினேன்.
அந்த படங்கள் ஒவ்வொன்றையும் உற்றுப் பார்த்து அந்த முகங்களில் என் தங்கையின் முகத்தை கற்பனை செய்து விதவிதமான வண்ணங்களில், பல்வேறு மாடல்களில் என் தங்கையை செக்ஸியான ஸ்விம் சூட்டில் கற்பனை செய்து கொண்டே மேகசீன்களுக்கு கீழே கையை விட்டு மெதுவாக என் ஷார்ட்ஸ் மேல் வருடி,
பிசைந்து
விட ஆரம்பித்தேன். அப்போது அந்த ஸேல் ஸ்டோர் முழுவதும் கேமரா இருப்பதை கவனித்து ஷாக் ஆகி என்னை கன்ட்ரோல் செய்து கொண்டேன். ஆனாலும் என் தங்கையை பல வித ஸ்விம் சூட்களில் போஸ் கொடுப்பதை கற்பனை செய்வதில் இருந்து மீள முடியவில்லை.
சரியாக அப்போது பார்த்து டிரையல் ரூமுக்குள் சென்ற என் தங்கை கதவை திறந்து எட்டிப்பார்த்து, “அண்ணா இங்கே ஒரு நிமிஷம் வாயேன்.. “ என்று அழைத்தாள். நான் கொஞ்சம் ஷாக் ஆகி அவள் ரூம் வாசல் பக்கம் சென்ற போது, அவள் மேலும், “எல்லாமே சைஸ் ஒகே ஆனா ரொம்ப கனஃப்யூஷனா இருக்குடா. டெக்னிக்கலா எது சேஃப் குட்னு தெரியல. சைஸ், குவாலிட்டி ஒகே, ரேட்டுக்கு ஏத்தமாதிரி குவாவிட்டியானு நீ பார்த்து சொல்லேன்“ என்றாள்.
நான், “அய்யோ அதெப்படி டி நான் உள்ளே வந்து பார்க்க முடியும். நீ போட்டு பார்த்து கழற்றிட்டு கொடு, நான் கிளாத் குவாலிட்டி ரேட்டை பார்க்கிறேன்“ என்றேன். அவளோ, “அய்யோ லூசு அண்ணா இதை போட்டு பார்க்கும் போது தான் ஃபுல் ஐடியா கிடைக்கும். காட்டுற நானே வெட்கப்படல, ஆம்பள உனக்கு என்ன, உள்ளே வாடா ப்ளீஸ்.. “ என்று கெஞ்ச நானும் வேறு வழி இல்லாமல் அந்த ட்ரையல் ரூமுக்குள் சென்றேன். அன்றைக்கு நான் டிசர்ட், ஷார்டில் இருந்தேன். தங்கையோ என்னைப் போல் குட்டி ஷார்ட்ஸும், டிசர்ட்டும் போட்டிருந்தாள்.
நான் டிரையல் ரூமுக்குள் போன உடனே ஹேங்கரில் அவள் டிசர்ட், ஷார்ட்சை பார்த்த போது எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வென்று சூடு பரவ ஆரம்பித்த விட்டது. ஆஹா தங்கச்சி முழுசா கழற்றி போட்டுட்டு தான் ஸ்விம் சூட்டை போட்டிருக்காளா என்று நினைத்துக் கொண்டேன். ஆனால் அப்போது ஸ்விம் சூட்டில் தங்கையின் கைக்கு அடக்கமான முலைகள் விம்மி பெருத்து என்னை வெறித்து பார்ப்பது போல் தோன்றியது. அவை நல்ல உருண்டு திரண்டு
தங்கையோடு
ஸ்விம் சூட்டுக்குள் பந்துகள் போல் பம்மிக்கொண்டு இருப்பதை பார்த்த போதே மிகவும் பரவசமானேன். அப்படியே கீழே பார்த்த போது தங்கையின் அழகு தொடைகள் ஸ்வீம் சூட்டில் அட்டகாசமாக தெரிந்தது.
அதை ரசித்த போதே மேலே கண்ணால் ரசித்தபடியே தங்கையின் கட்டுடலை கடந்து வந்த போது ஏதோ ஒரு சின்னச்சுழியோல் குழிபோல் தாவி குவிப்பதை அறிந்து மீண்டும் என் கண்களை மேலே குவித்த போது நான் மிகவும் குஷியானேன். அந்த சின்னச்சுழி குழியில் குழித்து குத்தாட்டம் போட வேண்டும் போல் தோன்றியது. அது என் தங்கையில் அழகிய தொப்புள் சுழி தான். அந்த ஸ்விம் சூட் மாடலில் தங்கையின் தொப்புள் குழி தெரிவது போல் டிசைன் செய்யப்பட்டு இருந்தது. அந்த அறைக்குள் இருவர் மட்டுமே நிற்க முடியும். குட்டி ஃபேன் ஓடினாலும் இருவரும் ஸ்வெட் ஆகி வியர்வைக் குளியலில் நனைய ஆரம்பித்தோம்.
ஆனால் என் தங்கைக்கு அந்த ஸ்விம் சூட் பொருத்தமாக, செக்ஸியாக இருப்பதை நான் சொல்லியபோது அவளும் வெட்கத்தில் முகம் சிவந்தாள். மேலும் “இரு அண்ணா எல்லாத்தையும் போட்டு காமிக்கிறேன். சரி நீ வெளியே போ நான் அடுத்த சூட்டை போடுறேன்“ என்றாள். நான் பொய் கொபத்தோடு முறைத்து, “என்னடி விளையாடுறியா உள்ளே கூப்பிட்டுட்டு இப்போ வெளியே போனு சொல்றே. நீ ஒவ்வொரு டிரஸ்ஸா போட்டு கழற்ற நான் வெளியே போயிட்டு போயிட்டு வர முடியுமா. வெளியே கேமரா வேற இருக்கு. யாராவது பார்த்தா தப்பா ஆகிடும். நான் சீக்கிரமா எல்லாத்தையும் போட்டுக்காமிடி“ என்றேன்.
தங்கை வேற வழியில்லாமல் அந்த சூட்டை கழற்ற முயற்சித்த போது அது சிக்கென்று அவள் உடம்போடு இருக்கமாக ஒட்டிக் கொண்டதால் கழற்ற முடியவில்லை. நான் வெறித்து வெறித்து பார்க்க, அவள் முறைத்து, டே லூசு அண்ணா சும்மா பார்க்கிற நேரத்துல எனக்கு கழற்ற ஹெல்ப் பண்ணலாம்ல என்று சொன்னபோது அதற்காகவே காத்திருந்த நான் தங்கையின் உத்திரவு கிடைத்ததும் அவள் ஸ்விம் சூட்டை கழற்ற உதவினேன். அப்போது அவள் ஸ்விட் சூட் தலையில் மாட்டிக் கொள்ள அம்மணமாக பார்த்த தங்கையின் அம்சத்தை அப்படியே பார்த்து சொக்கிப்போய் அணைத்துக் கொண்டேன்.
அப்போது அவளும் என்னை ஆசையோடு இறுக்கி அணைத்துக் கொள்ள இருவரும் வியர்வைகுளியலில் நனைந்தபடி காமக்குளத்தில் மூழ்கி குளியல் போட குதிக்க ஆரம்பித்தோம். அப்போது அவள் சூட்டை முகத்தில் இருந்து விலக்கி நான் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் கிஸ் அடித்தாள். இருவரும் லிப் கிஸ் அடித்தபோதே நான் தங்கையின் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டினேன். அப்போது அவளோ முழுசா முளைக்காத காம்புகள் விம்மி வெடித்து என் கைக்குள் கச்சிதமாக அடங்கியது. அப்போது என் தங்கை என் ஷார்ட்ஸில் கைவைத்து அடுத்த சிக்னலை கொடுத்தாள்.
நானும் ஆசையோடு தங்கையின் முலைப்பழங்களை குனிந்து முத்தமிட்டு, நாக்கில் அவள் காம்பு வட்ட தடங்களை முத்தமிட்டு எச்சிலால் வருடி அதை வாயில் கவ்வி சப்பிய போது தங்கை சொக்கிப்போய் கண்களை மூடிக்கொண்டு ஐ லவ் யூ டா அண்ணா என்று அனத்த ஆரம்பித்தாள். நானும் தங்கையை அம்மண குண்டியோடு அள்ளி அணைத்து அவள் முலைகளை சப்பிக்கொண்டே மெதுவாக கீழே வந்து அவள் தொப்புள் குழியை முத்தமிட்டு நாக்கில் வட்டமிட்டபோது அவள் ஆஆ…சூப்பர்ணா…அப்படித்தான் பறக்கிற மாதிரி இருக்குடா என்று சொக்கியபோது நான் அப்படியே கீழே போனேன்.
அங்கே சுருள் முடிகள் சூழ்ந்த என் தங்கையின் சூப்பர் புண்டையை முத்தமிட்டபோது அது ஏற்கனவே காமத்தில் வியர்த்து கசிய ஆரம்பித்து இருந்தது. தங்கையின் கன்னிக்கூதி தேனை சுவைக்கும் அண்ணன்கள் அதிர்ஷ்டசாலிகள் என்று மாமுவின் முதுமொழிகள் புத்தகத்தில் படித்த ஞாபகம் வர தங்கையின் காமத்தடாகத்தின் மேல் வாய் வைத்து நாக்கால் அவள் மன்மத மொட்டை நிமிட்டி விட, அது மேலும் பொங்கி பெருக்கெடுத்து வழிய அதில் வாய் வைத்து தங்கையின் காமஜூஸை பருகி ருசித்தேன். அப்போது அவளும் என்னை அவள் புண்டையோடு அழுத்திக் கொள்ள ஏற்கனவே வியர்வை குளியலில் தொப்பலாக நனைந்திருந்த நாங்கள் இப்போது
காமத்தெப்பத்தில்
மூழ்கி சுகத்தை அனுபவித்து திளைத்தோம்.
அதற்கு பிறகு தங்கைக்கு நானே பல டிசைன் ஸ்விம் சூட்களை போட்டு விட்டு மறக்காமல் தங்கையின் தொப்புள் தரிசனம் தந்த அந்த சூப்பர் டிசைன் ஸ்விம் சூட்டை செலக்ட் செய்து வாங்க வைத்தேன். அதற்கு பிறகு அடிக்கடி பூலுக்கு செல்லும் போதெல்லாம் சும்மானாச்சும் அங்கு ஸ்டோரில் இருக்கும் ஸ்விம் சூட்டை போட்டு பார்க்க டிரையல் ரூமுக்குள் போல் செக்ஸ் ட்ரில் எடுத்து என்ஜாய் பண்ண ஆரம்பித்தோம்.
அது பிறகு அடிக்கடி எங்கள் வீட்டிலும் தொடர்ந்தது. என்ன தான் வெட்கத்தை விட்டு அண்ணா தங்கை உறவில் இன்செஸ்ட் சுகத்தை அனுபவித்தாலும் அந்த செக்ஸ் ஸ்டார்ட்டர் இப்போதும் ஸ்விம் சூட் தான். அதை போட்டுக்கொண்டு தங்கை அழைத்தாலே அவள் மூட் ஸ்டார்ட் ஆகிவிட்டதை அறிந்து மற்ற செக்ஸ்கேமை நானே ஸ்டார்ட் செய்து விடுவேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு