வணக்கம் வாசகர்களே இது எனது இரண்டாம் கதை என்றாலும் என்னுடைய முதல் அனுபவமாகும் இது நான் +2 படித்த பொது நடந்த சம்பவம் ஆகும் கதையின் நாயகன் நானே நாயகி ஒரு டீன் ஏஜ் அக்கா அவள் பெயர் சரண்யா அவளை எங்கள் ஏரியா உக்கல் பிடிக்கும் அவள் அழகாக இருப்பாள் கல்லூரி 2 ஆம் ஆண்டு படிக்கிறாள் என்றாலும் கொஞ்சம் நாடு கட்டை உடம்பு தான் 32 மொலை 26 இடுப்பு 34 புட்டம் என நல்ல செழித்த வளங்கள்.அவளோடு நான் நெருங்கி பழகுவேன் அவ்வப்போது அவள் முலைகளை நோட்டம் விடுவேன்
அவள் அதை கண்டு கொள்வதில்லை நான் பார்ப்பதற்கு கொஞ்சம் ஹண்ட்ஸோமஹ இருப்பேன் 12 அம வகுப்பு படிக்கும் போதே நிறைய பேர் ப்ரொபோஸ் செய்திருக்கிறார்கள் சரண்யா என் தெரு தோழி
ஆவலுடன்
எப்போதும் இருப்பேன்..ஒரு நாள் அவளுடன் அடித்து விளையாடும் போது நன் அவள் கையில் குத்த செல்கையில் அவள் சட்டென்று திரும்பினாள் நன் குத்திய குத்து நீரே அவள் முலை காம்பில் பட்டது.
அப்பப்ப என்ன ஆட்டம் மொலை ஆடியது அவள் சிறிது கொன்டே எண்ணெயும் அடித்து விளையாடினாள் நான் அவள் வேண்டுமென்ற அவராகவே குதி விளையாடினேன். இவ்வாறாக நாங்கள் இன்னும் நெருக்கம் ஆனோம் மற்றவர்கள் அவளை அவள் மொலையை பார்ப்பது எனக்கு தெரிந்தால் நானே அவள் துப்பட்டா மற்றும் ஸ்லேவாவை சரி செய்வேன் அவள் ஒன்னும் சொல்ல மாடல்.
இப்படி நாட்கள் நகர அவளை அம்மணமாக பார்க்க ஆசை வரவே நான் அவள் பத்ர்ரோம் சென்றால் அவள் குளியலறை வழியே எட்டி பார்ப்பேன் அவள் சூத்து கும்மனென்று பூசணி போல் இருக்கும் பார்த்து கொன்டே காய் அடிப்பேன் சில நிறங்களில் அவள் குளிப்பதை டாய்லெட்டில் நின்று முழுசாக ரசிப்பேன் அவள் அன்று எல்லா துணிகளையும் ஒவொன்றாக கலாட்டா என் சுன்னி கொஞ்சம் கோஜமாக விறைத்தது அவள் தண்ணீர் மேல் உட அவள் உடலெங்கும் முது முத்தை தண்ணீர் பட்டது திடிரென்று அவள் மொலை தான கசக்கி சப்பினாள் ஆஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ இசிஸ் என்று மொனங்கிகொன்டே சப்பினாள் ஆஹா அவளுக்கு மூட் வந்துவிட்டது என்று தெரிந்து நான் கண்களை கூர்மை ஆகி நின்றேன்.
இவரு பார்த்து கொண்டிருந்த எனக்கு ஒரு பீர் அதிர்ச்சி பாலா என் கூதிய கிழிடா ஆஹ்ஹ்ஹ் இஷ்ஷ்ஹ் என்று அவள் இரு விரல்களை அவள் ஷவே செய்த அழகு கூதி குழல் விட்டு வேகமா குத்தினால் ..எதை பார்த்த எனக்கு மூட் தாங்காமல் வேகமாக காய் அடித்து தஞ்சை விட்டேன். அதன் பின் அவளை ஒக்கா வாய்ப்பை எதிர் பார்த்க்கு காத்திருந்தேன். நான் எதிர் பார்த்த அந்த நாள் வந்தது.
அன்று அவள் வீட்டில் அனைவரும் அவள் பாடி வீட்டுக்கு செல்வதாகவும் இரவு வருவதாகவும் சொல்லி கிளம்பினார் நான் அவளுடன் தனிமையில் இருந்தேன் அவள் நான் குளிக்க செல்கிறேன் நீ கிளம்புவதாக ஜ்ருந்தால் கதவை சாத்திவிட்டு செல் என்று கூறி குளிக்க சென்றால் அவள் வீட்டில் ரூம் கிடையாது என்பதால் அவள் கிட்சேனுள் தன உடை மாற்றுவாள் அங்கு பீரோல் பின்பு இரு ஆள் நிற்கும் அளவு இடைவெளி இருக்கும் அவள் குளிக்க சென்றவுடன் நான் டோஇலேட் சென்று பக்கத்து பாத்ரூமில் குளிக்கும் அவள் உடலை முழுதாக பார்த்து ரசித்து மூடை ஏற்றி கொண்டு அவள் குளித்து முடிக்கும் தருவாயில் நான் வீடு கதவு காலை அடைத்து பீரோ லின்பு மறைந்தேன் என் பூளை ஜிப் தொறந்து வெளிய விட்டிருந்தேன்
அது 7 இன்ச் நீட்டி இருந்தது அவள் டோவெளுடன் உள்ள வந்து பிராவில் தோனி எடுத்து டோவெளை கழட்டி அம்மணமானாள் நான் ஓடி சென்று அம்மணமான அவளை பற்றி கட்டி அணைத்தேன் கத முயன்றவள் நான் என தெரிந்ததும் பாலா என செய்கிறாய் என்ற இனி தன செய்ய போகிறேன் என்றேன் யாரவது வந்துட்டா நயன் கத்தி வரவழைக்கவா என்றேன் நான் அவளை அணைத்த வாரே பிடித்து விடாம நீ என்னை காதலிளிரை என்று தேரொயும் என்றேன் எப்படி அன்னைக்கி பதுமளில் எனக்காக நீ செய்ததை பார்த்தேன் என்றேன் பொருக்கி என கூறி என் உதட்டை கவ்வினாள் நான் அவளை இருக்க அணைக்க அவள் என்னை இருக்க அணைக்க எச்சிலை பின் பரிமாறினோம் அவளை விடாமல் அவள் பின் புறம் முழுவதும் தடவை சூத்தை கசக்கி கொன்டே அவள் வானில் என் நாக்கையும் அவள் என் வாயில் அவள் நாக்கையும் விட்டு சப்பி கொண்டாய் ஒரு வரை ஒருவாய் நன்கு புணர்ந்தோம் அரை முழுதும் ம்மாஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்
ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆஆ
ஊஉம்ம்மாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முத்த சப்தம் தான்
பின்பு அவள் வாயிலிருந்து வை எடுத்து இ லவ் உ டி என்றேன் அவளும் இ லவ் உ ல பாலா என்றல் நான் தாமதிக்காமல் அம்மணமானேன் அவள் என் உடல் முழுதும் முத்த மலை மொழிந்தாள். நான் அவளிடம் என முத்தத்தால் கத்துகிறாய் என்றேன் கிண்டல் பண்ணாத என்று என் பூளை உருவி விட்ட என்னடா கொஞ்சம் பெருசா இருக்கு மெதுவா செய்டா என்று ப்ளஸ் என்றல் நன் என் செல்லத்துக்கு வலிக்காமல் ஓக்குறேன் சரியாய் என்றல் தேங்க்ஸ் என்று கூறி பூளை அவள் வாய் வைத்து மொட்டில் கிச் செய்தல் ஆண்ணங் என்று நுனி நாக்கால் என் பூல் மொட்டை நக்கினாள் என் பூல் முஸ்லீம் பூல் போல மொட்டையாக இருக்கும் சிறு வயதில் சுன்னத் செய்த பூல்..
அவள் அதை ரசித்து சப்பினாள் பின் அவளை கீழ பூட்டு மேல படுத்து அவள் மாமிச முலைகளை கவ்வி சப்பினேன். காம்பு நுனிகளை நுனி நாக்கால நக்கி உறிஞ்சினேன் அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ பாலா நல்ல சாப்புடாஅ ஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சூடு எருதுடாஅ என்று முனங்கினாள் . நானோ ம்ம்மாஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சப்பி கொன்டே இருந்தேன் சபோம் போதே அவள் புண்டையை தடவினேன் நன்கு சாப்பிட்டாக இருந்தது.
பின்பு அவள் காலை அகட்டி படுக்க வைத்து அவள் மன்மத மேடை கிச் அடித்தேன் ம்ம்மாஅஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கினாள். நான் என் நாக்கை அவள் பிரெஷான பருப்பின் மேல் வைத்து னுஞ் நாக்கால் ஆடி நக்கினேன் அவள் ஆஹ்ஹா என்று முனங்கிகொன்டே என் தலை முடியை கோதியவாறு கண்ணை மூடி சுகம் கொண்டால் அவள் கூதி வாசம் என்னை வெறி ஏற்றியது சற்றும் தாமதிக்காமல் என் பூளை அவள்
புண்டை
பருப்பின் மேல் அழுத்தி தேய்த்தேன் ம்மாஹ்ஹ்ஹ என்று நானும் அவளும் முனங்கி மன்மத சுகம் கண்டோம் பின்பு என் பூலின் மொட்டை அவள் கூதி பிளவில் வாய்த்த அழுத்தினேன் மொட்டு மட்டும் சென்ற நிறத்தில் ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ பாலா வலிக்குது என்றல் நான் பொறுத்துக்கோ என்று ஒன்றாய் அடியில் அவள் திரையை கிழித்தேன் கண்ணீரோடு சுகம் கொண்டால் ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்மாஹ்ஹ் என்று மொனங்கி கொன்டே அவள் ஓட்டையை குடைந்தேன்
நன்கு அடித்த பொது எனக்கு காஞ்சி வருவது போல் இருக்க வெளிய எடுத்து அவள் மொழியில் விட்டேன் அவளும் அதே நிறத்தில் அவள் மதன நீரை பேச்சை அடித்தல் ..பின்பு நீரம் ஆனதால் அவளை பூலை சப்ப செய்து அவள் கூதியை 69 பொசிஷனில் நக்கி மூட் ஏற்றி அவளை காட்டில் விளிம்பில் பூட்டு நான் நின்று கொண்டு அவள் காலை அகட்டி பிடித்து மொலையை சப்பி கொன்டே என்
பூலை
அவள் மன்மத கூதி உல் நுழைத்து அடித்தேன் ஒரு 15 நிமிடம் களைத்து இருவரும் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்க அவளுக்கு இருமுறை உச்சம் அடைந்து என் பூளை நன்றாக நினைத்தால் அவள் மதன நீரில் என் பூல் ஊறி இருந்தது அது கூடவே என் பூளை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை மேல் பரப்பில் என் தஞ்சை விட்டேன். அதன் பின் பல முறை ஓத்தோம். இப்பொது அவள் குடும்பம் கோவை நோக்கி மாறியதால் எங்கள் ஓல் விளையாட்டு முடிந்தது. என் பெயர் பாலா என்னை தொடர்பு கொள்ள.balabass
 அனுகவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு