வணக்கம் நண்பர்களே முதல் மற்றும் இரண்டாவது பாகத்தை படித்து விட்டு இந்த பாகத்தை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
இந்த கதையை படித்து விட்டு உங்களுடைய கருத்துக்களை எனக்கு மெயிலில் தெரிவிக்கலாம் மெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது…👇🏻
💕
என்ன மா இது இவ்வ்ளோ பெருசா இருக்கே!! – 2
ஒரு அமைதி நிலவியது, இப்படி ஒரு காட்சியய் இந்நாள் வரை சௌந்தர்யா கண்டதில்லை, இது தான் பேரின்பமோ, கல்யாணம் ஆகியும் எந்த சுகமே இல்லாமல் இருந்ததை நினைத்து வருத்தபட்டாள்.
“என்னடீ மா எல்லாம் பாத்தாச்சா இப்போ புரியுதா, ரொம்ப வருஷத்து அப்புறம் இப்போ தாண்டி இந்த சுகத்தை நா அனுபவிச்சு இருக்கேன்.
எப்படி இருக்கு தெரியுமா!!”
“சூப்பர் மா இப்ப புரியுது, நெஸ்ட் ரவுண்டு நான் பண்ணறேன் மா”,
“இல்லமா சௌந்தர்யா ஒன்னோட ஓட்ட ரொம்ப சின்னதா இருக்கு, இதுக்கு வேற முறையில் தான் பண்ணனும்
இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருக்க சூர்யா மெதுவாக அசைந்தான்
அம்மா “ஏன்டீ மா நாம போட்ட ஆட்டத்துக்கு இவன் இப்போவே எந்துரிச்சுருவான் போல, மருந்தோட விரியும் குறைய முன்னாடி, ட்ரெஸ்ஸ போட்டுவிடு.
சூர்யாஅ மெதுவாத்தான் நம்ம வழிக்கு கொண்டு வரணும்.”
சௌந்தர்யாவும் அம்மாவும் சூர்யாவை டிரஸ் போட்டு விட்டு படுக்க வைத்தார்கள்.
சௌந்தர்யா சற்று ஏமாற்றம் அடைந்தவளாய் சூர்யாவை பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
“நீ கவலை படாத சௌந்தர்யா, நாளைக்கு பாத்துக்கலாம்”
விடிந்தது, வழக்கத்து மாறாக இன்று மிகுந்த குஷியுடன் கண்ணப்பட்டான் சூர்யா. நடந்ததை எல்லாம் கனவு என்று எண்ணி கொண்டான் போல. breakfast சாப்பிட்டுவிட்டு அன்று சண்டே என்பதால் டிவி பார்த்து கொண்டுருந்தான்.
“என்னமா எதாவது பண்ணுமா நேத்து நீ பண்ணத பாத்திலிருந்து இருந்து எனக்கு கீழே ஒரு மாதிரியா இருக்கு”
“இது பெரு தான்டீ அரிப்பு.. நீ என்ன பண்ணற லூசா நயிட்டி போட்டுக்க, ப்ரா போடாத, போய் ஹால் தரையை கிளீன் பண்ணு”
“அம்மா சொன்னா மாதிரி சௌந்தர்யா தரையை துடைக்க ஆரம்பித்தால்”
சௌந்தர்யா நயிட்டிஇல் cleavage தெரிய குனிந்து துடைத்து கொண்டு இருந்தால், அவளுடைய இரண்டு மாங்கனிகள் நன்றாக அசைந்து அசைந்து ஆடியது, டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்த சூர்யா, சட்டென்று அக்காவை பார்க்க அவளுடைய முலை தரிசனம் நன்றாக கிடைத்தது.
சுற்று முற்று பார்த்து அம்மா இல்லை என்று தெரிந்தது கொண்டு, அக்காவை நன்றாக ரசிக்க தொடங்கினான்.
இதை கிட்சன் ஜன்னல் ஓரம் நின்று அம்மா பார்த்து கொண்டுருந்தால், “பரவாயில்ல பய வழிக்கு வந்துருவான் போல
சூர்யாக்கு காமம் தலைக்கு சென்றது, இது வரை ஒரு பெண்ணின் முலைய பக்கத்தில் இருந்து அவன் பார்த்ததில்லை, ஆனால் இன்றோ அக்கா எதை பற்றியும் கவலைப்படாமல் முலை தரிசனம் தந்து கொண்டு இருந்தால்.
ஷார்ட்ஸ் மீறி சுண்ணி விடைத்து வெளியே எட்டி பார்த்தது, மெதுவாக சுண்ணியை பிடித்து அழுத்தினான்.
அதற்குள் தரையை துடைத்து முடித்து கிட்சன் பக்கம் சென்றால்
அம்மா “ஏண்டி அதுக்குள்ள வந்தே, இப்போ தான் அவன் உன்ன பாக்க ஆரம்பிச்சு மூட் ஆனான்.”
“சாரி மா”
“சரி ஒன்னும் பிரச்னை இல்ல” என்று சௌந்தர்யா காதில் எதையோ சொன்னால்
அம்மா “சூர்யா நான் கோவிலுக்கு போய்ட்டு வரேன் டா, வர்றதுக்கு ஈவினிங் ஆயிடும், நீயும் அக்காவும் சாப்பிட்டு படுங்க”
“சரி மா” என்று சூர்யா சொல்ல, சௌந்தர்யா அதன் அர்த்தம் புரிந்து மெல்ல சிரித்தால்.
சூர்யா மூடு குறையாமல் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தான்
அக்கா சௌந்தர்யா bedroom சென்று உடை மாற்றிக்கொண்டு இருந்தால், வெளியே மழை வேற கொட்ட ஆரம்பித்தது.
வெளியே சென்ற அம்மா வீட்டின் மெயின் கரண்ட்யை ஆப் செய்தால்.
கரண்ட் இல்லாமல் bedroom வெளிச்சம் சிறிதே இருந்தது. அப்போ
சௌந்தர்யா “சூர்யா இங்க வாடா, இத எடுத்து கொடேன்!” அன்று கூப்பிட
சூர்யா என்னவோ நடப்போகிறது என்று எண்ணியவாறு உள்ளே சென்றான்
உள்ளே சென்ற சூர்யாகு அதிர்ச்சி, வெறும் உள் பாவாடையும் , ப்ராவுடன் நின்று கொண்டு இருந்தால் அக்கா.
கருப்பு நிற ப்ரா அவளின் மங்ககனிகளை பற்றி கொண்டு இருந்தன, சிறுத்த இடை, அகன்ற குண்டி, செதுக்கி வாய்த்த சிற்பம் சௌந்தர்யா.
“என்னடா பாக்குற, என்னோட நயிட்டி மேல ஷெல்ப் இருக்கு, எனக்கு எட்டல எடுத்து கொடுடா”
சதிஸ் நயிட்டியை எடுத்து கையில் நீட்ட, அக்கா அதை வாங்க தவறவிட்டால்,
நயிட்டி கீழே விழுந்தது
சூர்யா முன் அரை நிர்வாணமாய் நின்ற சௌந்தர்யா அதை குனிந்து எடுக்க
இரண்டு முலைகளும் அப்பட்டமாய் தெரிந்தது. கூரான முலைகள் இரண்டு தரையை நோக்கி பார்த்தன.
சூர்யாக்கு அப்படியே முலையை பிடித்து கசக்க வேண்டு என்று வெறி வந்தது, இருந்தாலும் அடக்கிய கொண்டான் அக்கா என்று.
அப்போது அதை கவனித்தான் அக்கா ப்ராவிற்கு ஹூக் போடவில்லை என்று நினைக்கும்போதே.
“டேய் சூர்யா இந்த ப்ரா ஹூக்கை போட்டு விட்றா”
சூர்யா ஒரு வித குழப்பத்துடன் ப்ரா ஹூக்கை தொட போக…
சூர்யா ஒரு வித குழப்பத்துடன் ப்ரா ஹூக்கை தொட போக சௌந்தர்யா சட்டென்று திரும்ப அவன் கை அவளுடைய முலை பந்தின் மேல் மீது பட்டது
சூர்யா பொறுமை இழந்தான் இரண்டு முலைகளை தனது கைகளால் பிடித்து கசக்கி பிழிந்தான். உடனே அவளை பெட்டில் தூக்கி போட்டு
அவள் மேல் பாய்ந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு