என்னோட குமுதா அண்ணி கட்டில்ல குண்டியை ஆட்டிகிட்டே குப்புற படுத்துகிட்டு குமுதம் படிச்சுகிட்டு இருந்தா அவ அன்னைக்கு மூடா இருக்கானு அர்த்தம். அது தான் எனக்கு முதல் சிக்னல். பொதுவா பெண்களை அம்மணத்தை விட அவர்கள் அழகிலும், நளினத்திலும் சில நேரம் இலைமரை காயாக தெரியும் கவர்ச்சியிலும் தான் காமம் இருக்கிறது. நீங்கள் உங்களுக்கு பிடித்த எந்த குஷ்புவையோ, தமன்னாவையோ, கீர்த்திசுரேஷையோ அல்லது சன்னிலியோனையோ ஒரு பக்கம் அம்மணமாகவும், இன்னொரு பக்கம் அவர்களை வசீகரிக்கும் கிளாமர் ஆடையோடும் உற்றுப் பாருங்கள்.
அம்மணப்படம் அடுத்த நிமிஷமே இவ்ளோ தானா என்பது போல் ஆகிவிடும். ஆனால் அந்த இலைமறை காயாக தெரிந்த கவர்ச்சி படமே உங்களை எப்போது குறுகுறுக்க வைக்கும். உங்களுக்கு மூட் கியரை உண்டாக்க அம்மணம் என்றைக்கும் உதவாது முதல் கியர் மேலே சொன்ன கவர்ச்சியில் இருந்து தான் தொடங்கி க்ளைமேக்ஸாக அம்மண ஆபாசத்தில் போய் முடியவேண்டும். அதுவே காமத்தின் எழுதப்படாத கோட்பாடும் கூட.
என் வீட்ல குமுதா அண்ணியும் அப்படித்தான் அண்ணியை நான் பல முறை அம்மணமாக பார்த்து அதிரடியாக ஓத்து தீர்த்திருந்தாலும் அவளோட அந்த வசீகர சிக்னல் தான் என் செக்ஸ் மூடை எப்போதும் கிளப்பி விடும். குப்புற படுத்துகிட்டு அண்ணி அவளோ கும்குண் குண்டிகளை ஆட்டிகிட்டு, காலு ரெண்டையும் தூக்கி அசைச்சுகிட்டு கையில குமுதத்தை வைத்திருப்பாள். அதுல நீங்க கவனிச்சீங்கன்ன அவ எங்க வீட்ல
குமுதத்தை
ஒரு நாளும் படித்து நான் பார்த்தது இல்லை. போரடிச்சா புத்தகத்தை புரட்டி படங்களை மட்டும் பார்ப்பாள். ஏதாவது பெண்கள் புது புடவை, சுடிதார், வண்ண உடைகளில் போஸ் கொடுத்திருந்தாள் அதை கவனிப்பாள். மற்றபடி அவள் குமுதத்தை புரட்டுவது அவள் கட்டிலில் மூடில் புரளும்போது மட்டுமே.
அன்னைக்கு அண்ணியோட பொண்ணுக்கு பிறந்த நாள், மாலையில் தான்  கோவிலுக்கு போவோம். காலையில் காலேஜுக்கு போகும் அவசரத்தில்  கேக் வெட்டி அவளை காலேஜில் வழக்கம் போல் டிராப் பண்ணி விட்டு வீட்டுக்கு வந்த போது தான் குமுதா அண்ணி கட்டிலில் குப்புற படுத்து, குண்டியை ஆட்டிக் கொண்டே குமுதம் படித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அப்போவே எனக்கு முதல் சிக்னல் கிடைத்தாலும் அண்ணியை சீண்ட அது கண்டு கொள்ளாதது போல் அவளை கவனித்துக் கொண்டே ஹாலை சுத்தி வந்தேன். அண்ணியோட முதல் சிக்னல் அது என்றாலும் அடுத்த சிக்னல் எது வென்றால் அன்று அவள் கண்டிப்பாக நைட்டிக்குள் பாவாடை கட்டாமல் பேண்டி போட்டிருப்பாள்.
ஆனால் அந்த சிக்னலை அவளை நெருங்கி, தொட்டு, தடவி அணைத்து, நைட்டியை தூக்கிப் பார்த்து தான் தெரிந்து கொள்ள முடியும். பெரும்பாலும் வீட்டில் நைட்டி, பாவாடையில் இருக்கும் அண்ணி மூட் வந்தால் மட்டுமே நைட்டி, பேண்டிக்கு மாறி அசத்துவாள். அது போல் அவளை தொட்டு அணைத்து முத்தமிட்டு பேண்டியை கழற்றும் போது அத தொப்பலாக நனைந்து அவள் ஆசை பெருவெள்ளமாக வடிந்து இருப்பதை காட்டி விடும். அண்ணா இருக்கும் வரை பிறந்த நாள் கேக் எல்லாம் வெட்டி கொண்டாடியாது கிடையாது. கோவில் அர்ச்சனை, வீட்ல வடை பாயசம் மட்டும் தான். அது யாருடைய பிறந்த நாளாக இருந்தாலும் சரி. அதனால் அப்போது அடக்கி வாசிப்போம்.
அண்ணா இறந்த பிறகு அண்ணியோட சுதந்திர கொடி தான் எங்கள் வீட்டில் பறக்கும். அண்ணா இறந்த பிறகு அண்ணி அவள் மகளை அழைத்துக் கொண்டு அவள் அப்பா வீட்டோடு செட்டில் ஆகிவிடுவாள் என்று தான் அனைவரும் நினைத்தோம். ஆனால் அண்ணி யாரும் எதிர்பார்க்காமல் இது தான் என் வீடு, இது தான் குடும்பம் என்று எங்களிடம் உரிமை கொண்டாடி தங்கிய பிறகு தான் நாங்களும் அண்ணியை மகாராணியாக பார்த்து அவளை பெருமைபடுத்தினோம். அதற்கு முன்பு அண்ணாவுக்கு பயந்து அண்ணியை எப்போதும் முன்னிலை படுத்தியது இல்லை.
ஆனால் அண்ணா இருக்கும் போதே அண்ணிக்கும் எனக்கும் ஒரு உள்ளார காதல் உண்டு. சுந்தரி கண்ணால் ஒரு சேதி என்பது போல் இருவரும் கண்ணால் பேசிக் கொள்வோம். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தான் எங்கள் காதல் அரும்பி மொட்டாகி, காம மலராக பூத்து வெடித்தது. அப்போது வீட்டில் அண்ணாவின் அடாவடித்தனமும், அராஜகமும் அதிகம் தான். அண்ணி அடி வாங்காத நாளே கிடையாது. ஆனால் அப்போதெல்லாம் கிச்சனில் அழுது கொண்டே வேலை பார்க்கும் அண்ணிக்கு ஒரே ஆறுதல் நான் தான்.
அண்ணன் இருக்கும் போதே தைரியமாக நான் ஆறுதல் சொன்ன போது தான் அண்ணி ஒரு நாள் அவளை அறியாமல் கிச்சனில் என் மார்பில் சாய்ந்து அரவணைத்து கொண்டாள். அப்போது அண்ணியை நான் முத்தமிட்டு, அவள் காதில் நான் இருக்கிறேன் அண்ணி என்றேன். அந்த ஒரு வேத வார்த்தை தான் அண்ணி இப்போது அண்ணா இறந்த பிறகு எங்கள் வீட்டில் தங்க ஒரே காரணம் என்பது எனக்கும் அண்ணிக்கு மட்டும் தான் தெரியும். ஆனால் அண்ணா இரவு தினமும் தண்ணி அடிச்சிட்டு வந்து பெட்ல படுத்து புலம்பும் போதே அண்ணி வெளியே வந்து என்னோடு பேசிக்கொண்டு இருப்பாள். முதலில் அவள் வருந்தினாலும் பிறகு அவளுக்கு அது பழகிபோய்விட்டது. அதற்கு காரணம் கூட நான் இருந்தது தான்.
எனக்கு அப்போது அண்ணாவை கொன்றுவிடவேண்டும் போல் கோபமும் ஆத்திரமும் தோன்றினாலும் அதை தீர்க்க அண்ணியை அணைத்து முத்தமிட்டு அண்ணாவின் அறைக்குள் அழைத்துச் சென்று அவன் தண்ணி அடித்து புலம்பும் போதே அவன் முன்பு அண்ணியை முத்தமிட்டு அணைத்துக் கொள்வேன். முதலில்
அண்ணி
பயந்து, மிரண்டாலும் அந்த சுகம் அண்ணாவை பழிவாங்குவது போலவும், அவர் மேல் உள்ள ஆத்திரத்தை தீர்த்துக் கொள்வது போலவும் தோன்றியது. இருவரும் அப்படி அண்ணா மேல் ஆத்திரத்தை அவர் முன்பே அணைத்து முத்தமிட்டு தீர்த்துக் கொண்டோம்.
சில நேரம் அண்ணா ரூமிலேயே அவர் கட்டிலில் போதையில் படுத்திருக்கும் போது நான் கீழே பாயை விரித்து அண்ணியோடு படுத்து அவளை அம்மணமாக ஓத்து மகிழ்ந்திருக்கிறேன். இதெல்லாம் அண்ணிக்கு கல்யாணமான புதிதில் என்றாலும் இப்போது அண்ணி, அவள் மகளை இவ உன் பிள்ளை தான்டா, நான் விரும்பி உன் கூட படுத்து பெத்த புள்ளடா. உங்க அண்ணாவோட சாக்கடை தண்ணி என் கர்ப்ப பைக்குள்ள போக நான் விடவே இல்ல. அதனால உன்னோட சந்தனத்தண்ணியை சந்தோஷமாக வாங்கி பெத்த புள்ளைடா என்று சொல்வாள்.
அந்த ரகசியம் எனக்கும் அண்ணிக்கு மட்டுமே தெரிந்தாலும், அதற்கு பிறகு அண்ணியோட மகள் மீது எனக்கு ரொம்பவே ப்ரியம். அவளும் சித்தப்பா, சித்தப்பா என்று வாய் நிறைய கூப்பிடும் போதெல்லாம் அண்ணி அவளை திருத்தி, அப்பானு கூப்பிடு டி. அதென்ன சித்தப்பா, அப்பானு சொன்னா தான் நல்லா இருக்கும். அவரும் உனக்கு அப்பா தான் என்று சொல்வாள். முதலில் அவளுக்கு அது புரியாவிட்டாலும், வளர்ந்து அவள் இப்போது பருவகுமரியாக ஆகி கல்லூரிக்குள் போகும் வயதில் அந்த அர்த்தத்தை புரிந்து கொண்டாள்.
அப்பா இருக்கும் போது செய்த கொடுமைகளும், அதற்கு பின்பு எனக்கும் அண்ணிக்குமான உறவை அழகாக புரிந்து கொண்டாள். நாங்கள் ரூமில் தனியாக இருந்தாள் அவள் வயசுக்கே உரிய பக்குவத்தோடு புரிந்து கொண்டு தொந்திரவு செய்ய மாட்டாள். நாங்களும் அவள் இருக்கும் போது நாகரீகமாக நடந்து கொள்வோம். எங்கள் லீலை எல்லாம் அவள் கல்லூரிக்கு போன பிறகு அல்லது வீட்டில் தூங்கும் போது மட்டும் தான்.
அன்னைக்கு அப்படித்தான் மகள் பிறந்த நாளன்று அவளை கல்லூரியில் விட்ட விட்டு வந்த போது அண்ணி கட்டிலில் குப்புற படுத்து இருப்பதை நான் முதலில் கண்டுகொள்ளவில்லை என்றாலும் அண்ணி முகத்தில் ஆசை ரேகை போய் கோப ரேகை படர்வதை பார்த்தவிட்டு நான் கொஞ்சம் பரவசத்தோடு அண்ணி பின்னால் போய் காட்டில் மேல் ஏறி அவள் மேல் படுப்பது போல் படுத்து அணைத்துக் கொண்டு அவள் நைட்டியில் மேல் குண்டியை தடவினேன். யெஸ். நான் நினைத்தது போல் அண்ணி அன்று பேண்டி போட்டிருப்பதை கண்டு கொண்டுவிட்டு, அண்ணியின் நைட்டியை மெதுவாக தூக்கி விட்டு பேண்டி குண்டியை முத்தமிட்டு கிஸ் அடித்தேன்.
அண்ணியோட ஃபேவரைட் பிளாக் கலர் பேண்டியில் அவளோட குண்டிகள் என் பிசையலுக்கும், உருட்டலுக்கும் மல்லுகட்டி குலுங்கி பிதங்கியது, மெதுவாக அண்ணியோட பேண்டியை கீழே இறக்கிவிட்டு கிஸ் அடித்து குண்டியை செல்லமாக கடித்து விட்டேன். அப்போது அண்ணி புரண்டு படுக்க அண்ணியின் பேண்டியின் முன்பக்கம் நனைந்து இருப்பதை பார்த்த விட்டு, சாரி அண்ணி கவனிக்கல என்று சொல்லி விட்டு அவளோட தொடைகளை விரித்து அவளோட புண்டையில் முத்தமித்து கவ்வி சப்பினேன். அண்ணி சுகத்தில் காலை இன்னும் விரித்த என் தலையை அவள் புண்டைக்குள் அழுத்திக் கொண்டாள்.
அப்போது ஆசை தீர அண்ணி புண்டையை நக்கி விட அவள் போதும்டா என்று என்னை மேலே இழுத்த போட, நான் மேலே ஏறி அண்ணியின் கூதிக்குள் சுன்னியை நுழைத்தேன். அப்போது அவளே சுன்னியை பிடித்து அவள் கூதிக்குள் சொருகிவிட, நான் சுகமாக ஏறி ஆசைதீர ஓத்து அண்ணியின் புண்டைக்குள் என் புதுவெள்ளத்தை பாய்ச்சிவிட்டு தான் ஓய்ந்தேன். இருவரும் ஆசையோடு அணைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டோம். அப்போது
அண்ணியிடம்
, “என்ன அண்ணி இன்னைக்கு நம்ப சுமதி குளிக்கும் போது உங்களை பாத்ரூம் உள்ளே கூப்பிட்டா, நீங்களும் போயிட்டு அரை மணி நேரம் கழிச்சு தான் வந்தீங்க. ஏன் கூப்பிட்டா” என்று கேட்ட போது,
“அதுவாடா அவளுக்கு கீழே ஒரு பரு மாதிரி பழுத்துருந்துச்சு. அதை பார்த்த பயந்து கேட்டா. அப்புறம் ஷேவ் பண்ண போன போது நான் பருல பட்டா காந்தலா இருக்கும். இப்போ பண்ண வேண்டாம்னு சொன்னேன். அவளுக்கு இப்போ அடிக்கடி அங்கே பரு வருது. கொஞ்சம் கவனிக்கணும் என்பது போல் என்னை பார்த்தாள்.
நான் அவளை ஆச்சரியமாக பார்த்தபோது “இல்லடா, நம்ப உறவு அவளுக்கு தெரிஞ்சு போச்சு, நாமளும அவ வளர்ந்துட்டா, அவளுக்கு எல்லாம் தெரியும்னு அசால்ட்டா இருக்கோம். ஆனா அவ நம்ப பண்றதை பாக்குறாளோனு எனக்கு ஒரு ஃபீலிங் இல்லேனா நாம்ப பண்றதை ட்ரீம் பண்ணி விரல் போடுறாளானு தெரியல. இந்த வயசுல ஓவரா ஃபிங்கரிங் பண்ணா தான் கீழே கூதி சூடாதி இப்படி பரு வரும். பீரியட் டையத்துல வந்தா பரவாயில்ல. ஆனா அவளுக்கு அடிக்கடி வருது“ என்றாள்.
நான் உடனே, “தேவைனா டாக்டர்கிட்டே கன்சல்ட் பண்ணி
ஆயின்மென்ட்
வாங்கி கொடு. அப்புறம் நாம அதெல்லாம் யோசிச்சுட்டு கவனமாத்தானே பண்ணிட்டு இருக்கோம். வேணா இனிமே அவ வீட்ல இல்லாதப்ப மட்டும்… ” என்று ஆரம்பித்த போது,
“போடா லூசு இதெல்லாம் நீயா ஆரம்பிக்கிறே, எனக்கு மூட் வந்தா விடமாட்டேனு தெரியாதா அவளோட உடல் சூட்டுக்கு ஒரே ஒரு மருந்து தான் போட முடியும். அதை உனக்கு அப்புறம் சொல்றேன்“ என்று என்னை புரட்டி போட்டு மேலே ஏறினாள் குமுதா அண்ணி..!
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு