அனைவரும் வணக்கம்
இது உன்னுடைய வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மையான கதை இன்று வரை தொடர்ந்து வருகிறது
(தொடர் கதை)வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்..
எனது பெயர் : வசந்த்
எனதுசொந்த ஊர் திருச்சி அருகே   துறையூர் எனது பள்ளி படிப்பு &   மற்றும் கல்லூரி படிப்பு எல்லாம்  அங்கே தான் முடித்தோன் ..
கதையின் நாயகி எனது     பெரியம்மா பெயர்: ரேகா வயது :45
பார்க்க அழகாக நாட்டுக்காட்டை போல் இருப்பாள்  மா நிறம்  பெரியம்மாவிடம் பிடித்ததே அவள் 42 size முலை தான் இந்த வயதிலும்  சும்மா கல்லு மாரி தேங்காமல்   நிற்கும் இடுப்பு மடிப்பு போட்டு   செமையா இருக்கும் சூத்து  பெரிதாக துக்களாக எடுப்பா இருக்கும் மொத்தத்தில் என் பெரியம்மாவை பார்த்தல் 70 வயது கிழவனுக்கும் தூக்கி கொள்ளும்.. பெரியப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார் &2வருடம் ஒரு முறை தான் வருவார்… பெரியம்மா வை விட வயது அதிகம் 1 மகன்&1 மகள்
எனது விடும் பெரியம்மா விடும் ஒரே தெருவில் தான் உள்ளது..எனக்கு ஆரம்பத்தில் பெரியம்மா மீது எந்த தவறான என்னமும் வரவில்லை நானும்
எனது பெரியம்மா பையனும் ஒரே பள்ளியில் தான் படிக்கிறோம்
ஒரு நாள் அவனது வகுப்பு ஆசிரியர் என்னிடம் உன்னுடைய அண்ணண்  காலாண்டு தேர்வில் குறைந்த மதிப்பெண் என்றும்  நாளை அவன் பள்ளிக்கு வரும்போது  பெற்றோரை அழைத்து  வரவேண்டும் என்று கூறினார் நான் மாலை  சென்று பெரியம்மாவிடம் கூறினோன் இதை கேட்டு அதிர்ச்சியடைந்தார் நான் கூறிவிட்டு எனது விட்டிற்கு சென்று விட்டோன்.அடுத்த நாள் பெரியம்மா எனது பள்ளி வந்தார் முதலில் நான் பெரிசாக எடுத்து கொள்ளவில்லை… ஆனால் எனது வகுப்பு மாணவர்கள் வாயை பிளந்து கொண்டு பார்தனார்
எனது பெரியம்மா ரேகா அழகான டிசைனர்புடவையில் கவர்ச்சியாக ஜாக்கெட் அனிந்து கொண்டு வந்து இருந்தார் ..எனது வகுப்பிற்கு வந்ததும் எனது வகுப்பு மாணவர்கள் திகைத்து நின்றனர் ஆசிரியரிடம் நான் வசந்தின் பெரியம்மா என்றும் நான் வசந்தை அழைத்து கொண்டு &அவன் அண்ணண் வகுப்பிற்கு செல்ல வேண்டும் என்று கூறினார்..பின்பு அவன் வகுப்பு ஆசிரியர் & பெரியம்மாவிடம் வழிந்தி சிரித்து  சிரித்து பேசினான் விட்டல் இங்கேயே ( ஒலுத்து)விடுவான் மச்சான் என்று அண்ணன் வகுப்பு மாணவர்கள் கீன்டல் செய்தனர்..எனது அப்போது தான் முதல் முறையாக பெரியம்மா மீது மோகம் வந்தது பின்பு எனது வகுப்பில் நடந்தது தான் மிகப்பெரிய திருப்பாம் நான் வகுப்பிற்கு வந்ததும் எனது நன்பர்கள் உன்னுடைய பெரியம்மா & அருமை என்றும் அவளுடைய (இளநீர் முலை )42 பிடித்து சப்ப வேண்டும் &சுத்து கிடைத்தல் அட்டி எடுக்கலாம் என்று வார்நீத்தனார்..
நான் அன்று தான் முதல் முறையாக எனது வாழ்க்கையில் அதுவும் என்னுடைய பெரியம்மாவை நன்பர் கூறியதை நினைத்து கை அடித்தோன்..2 மாதங்கள் கழித்து என்னுடைய உறவினர் ஒருவர் மதுரையில் இறந்து விட்டார் பெற்றோர் சென்றனர்.. திரும்பி வர 3நாள்கள் ஆகும் என்றும் பெரியம்மா வீட்டில் தங்கி கொள் என்று கூறினார் பெரியம்மா வசந்த்தை நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று கூறினார்… பெரியம்மா எப்படி யாவது (ஒலுக்க )வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்..
நான் நினைத்தது ஒன்று.. அன்று இரவு 2 மணி இருக்கும் எனக்கு முளிப்பு வந்தது ..ஒட்டு வீடு என்பதால் கோல்ல பக்கம் தான் பாத்ரூம் நான் சென்றோன் நான் கண்ட காட்சி என்னை தூக்கி வறி போட்டது… என்னுடைய பெரியம்மா அங்கே பாத்ரூமில் அமர்ந்து கொண்டு புண்டையில் விரல் விட்டு கொண்டே
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தார் புன்டையில் மதனநீர் அருவியாக ஒடியது.. நான் அதைப் பார்த்து கையடித்து கொண்டு இருந்தேன்..
குறிப்பு :(பெரியம்மா  புண்டை கொஞ்சம் உப்பி பொய் பெரிதாக வெடித்து இருந்தது)(புன்டையில் உப்பி போன இடத்தில் தோய்த்து கொண்டே இருக்கலாம்) நான் மேதுவாக வந்து படுத்து விட்டேன் சிறிது நேரம் கழித்து பெரியம்மா வந்து ஒன்றும் நடக்காது போல் வந்து படுத்து உறங்கினார்.. அடுத்து நாள் காலை பெரியம்மா குளிக்க சென்றாள் நான் மேதுவாக ஒளிந்து இருந்து பார்த்தோன்
பெரியம்மா பச்சை நிற புடவையை அவுத்து கீழே போட்டால் ஜாக்கெட் மேதுவாகஅவுக்க ஆரம்பித்தாள் ஜாக்கெட் அவுத்து கீழே போட்டால்..
பின்பு இளநீர் முலையை மறைத்து இருந்து &கருப்பு நிற ப்ராவை கலத்தினால்  கழட்டி கிழப்போட்டால்.என்னுடைய 7 இஞ்ச் சுன்னி வானத்தை பார்த்து தூக்கியது உணர்ச்சி தாங்காமல் நான்: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ அய்யோ அம்மா என்று மேதுவாக மேனங்கினோன் பின்பு பெரியம்மா தன் பவடையே எடுத்து மார்புவரை கட்டி கொண்டார்..பின் பெரியம்மா தண்ணீர் மேல ஊற்றி குளிக்க ஆரம்பித்தாள் பாவாடை தண்ணீரில் நனைத்து பெரியம்மா உடம்பு அப்படையே கண்ணாடி மாறி காட்டியது..பெரியம்மாவின்42 size முலை குத்திட்டு நிக்க பெரியம்மா முலை காம்பு மற்றும் கரு வளையம் அப்டியே வெளியே தெரிய உள்ள இருந்து ஒழிந்து இருந்து பார்க்கும் எனக்கு ரொம்ப மூட் ஏறியது பெரியம்மா மேதுவாக முலை மற்றும் வயிறு புன்டை எல்லா இடத்திலும்   சோப்பு போட்டு கொண்டு இருந்தாள்..பின்பு கால் கை எல்லா இடமும் சோப்பை தேய்த்தால் அவள் தேய்க்க தேய்க்க அவள் முலைகள் அங்கும் இங்கும் ஆடியது..பின்பு மேதுவாக தண்ணீர் ஊற்றி குளிக்க ஆரம்பித்தாள் சிறிதி நேரம் கழித்து பாவாடையை அவிழ்த்து முமு நிர்வானன் ஆனால் பின் மேதுவாக தெரியாது போல் கை அடித்து தெரிக்கவிட்டோன் அவள் மேதுவாக உள்ளே வந்து புது பாவாடை மற்றும் புஞவையை அனிந்து கொண்டார் நான் அப்போது தான் எழுந்திரிப்பது இருப்பது போல் நடித்தேன்… வசந்த் காலை வணக்கம் என்று கிண்டல் செய்தார்..பின்பு காபி போட்டு கொடுத்தார்…. அன்றைய போலுது மகிழ்ச்சியாக சென்றாது.. அன்று இரவு பெரியம்மா எப்படியாவது மடக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன் இரவு பெரியம்மா முன்னால் நான் கோல்லை பக்கம் உள்ள பாத்ரூம் சென்றேன் &பெரியம்மாவுக்க கத்து கொண்டு இருந்தேன்… பெரியம்மா வாருவது போல் தெரிந்தது நான் மேதுவாக என்னுடைய 7 இன்ச் சுன்னியை மோதுவாக குலுக்க ஆரம்பித்தோன் பெரியம்மா இருட்டில் பார்த்து கொண்டு இருந்தார் நான் கவனித்தேன் மேதுவாக உருவினோன் நான் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ கத்தி கொண்டே 5 நிமிடம் கழித்து கஞ்சி வழிந்தது பின்பு மேதுவாக நடந்த உள்ளே சென்றோன் பெரியம்மா எதுவும் கட்டிக்கொள்ளவில்லை என்ன அழைத்து  எனக்கு பாத்ரும் வருகிறது என்றும் எனக்கு பயமாக உள்ளது  நீ இங்கே துனையாக நிற்கும் மாறு கூறினார்.. நான் நினைத்தது நடந்தது வெற்றி என்று மகிழ்ந்தோன் ..சிறுதி நேரம் கழித்து வந்து சுற்றி பார்த்து விட்டு என்னுடைய டாவசரை கீழே இறக்கி விட்டு என்னுடைய சுன்னியை கையில் எடுத்தோர் என்னுடைய சுன்னி தூக்கி கொண்டு வானத்தை பார்த்தது பின் பெரியம்மா வாயில் வைத்து ஊம்பு ஆரம்பித்தார் உனக்கு முதல் முறை என்பதால் சொர்க்கத்திற்கு சென்று வந்தது போல் உணர்வு சிறிது நேரம் ஊம்ப லுக்கு பின் கஞ்சி கொட்டியது அதைப் அப்படியே கூடித்தார் பின்பு 5 நிமிடம் கட்டி பிடித்து காதலர்கள் போல் ரோமண்ஸ் செய்தோம் பின்பு அமைதியாக வந்து உறங்கினோம்…காலை 9.30 மணிக்கு தான் நான் எமுந்தோன் பெரியம்மாவிடம் அண்ணண் எங்கே என்றோன் அவன் பள்ளிக்கு சென்று விட்டதாக கூறினார் & பெரியம்மாவை நேரக சென்று கட்டி பிடித்து கொண்டோன் பெரியம்மா விடுடா போல் பல் விளக்கி பின்பு தான் எல்லாம் என்று கண்டித்தார்… நான் பல் விளக்கி காபி கூடித்தோன் பெரியம்மா என்னிடம் உனக்கு இன்று ஒரு சிறப்பு பரிசு உள்ளது என்று கூறினார்.. நான் என்ன என்று கொஞ்சினோன் பெரியம்மா இன்று இருவரும் ஒன்றாக குளிக்க போறோம் என்றார் எனக்கு மகிழ்ச்சி இருந்தது.. நானும் பெரியம்மாவும் கட்டி பிடித்து கொண்டோம் முதல் முறையாக பிரான்ஷ் கிஸ் அடித்தோன் பெரியம்மா ஊடாது அருமையாக இருந்தது விட மனது வரவில்லை யாருக்கு தான் மனது வரும் விட இருவரும் கட்டிபிடித்து கொண்டே கோல்லையில் உள்ள பாத்ரூம் சென்றோம்… பெரியம்மா மேதுவாக புடவை & ஜாக்கெட் அவுத்து போட்டார் நான் ஜட்டியோடு நின்றேன்… இளநீர் முலைகளை வாய் வைத்து சப்பினேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ கத்தினாள் ரசித்தோன்
தண்ணீர் மேதுவாக ஊற்ற ஆரம்பித்தார் …. நான் அவளது பின் பக்கம் நின்று முலை& வயிறு புன்டை என்று கை வைத்து விளையாடி கொண்டு இருந்தேன்…சிறிது நேரம் கழித்து பெரியம்மாவின் கலை அகட்டி வைக்க சொன்னோன்
அவளது உப்பி போன புன்டைய பார்த்த உடன் எனக்கு காம போதை எரியுது உடனே  பொறுக்காமல்…. பெரியம்மா வின் உப்பி போன புண்டைய விரித்து…ஒரு முத்தம் பதித்தேன்….ஒரு நொடி துள்ளி குதித்தார்.பெரியம்மாவின் புண்டை எரிகின்ற அடுப்பை போல சூடாக இருந்தது….பிறகு என் வாய் முழுவதையும் பெரியம்மாவின் உப்பி போன புண்டைக்குள்ளே விட்டு சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன்…..நான் சப்ப சப்ப பெரியம்மாவின் புண்டை மதன நீரை சுரந்தது…. சுகம் தாங்காமல் என் தலையை பிடித்து புண்டைகுள் அழுத்தினாள்….
நான் என் ஒரு விரலை பெரியம்மாவின் புண்டை மேல் தேய்த்து கொண்டே…இன்னொரு விரலை தொப்புளின் ஓட்டையில் விட்டு தேய்த்தேன் ….. சுகம் தாங்காமல் பெரியம்மாவின் மொத்த உடலும் நடுங்கி போனது….சுகத்தில் பெரியம்மா ஆங்கிலத்தில் haa oooo mmmm haaa abbbbbbaaaaaa……shhshhshhas ….nu கத்தி கொண்டிருந்தாள்…. புன்டையில் மதனநீர் அருவியாக ஒடியது என் நாக்கில் எச்சிலை ஊற செய்தது….. அப்படியே நக்கி ஒன்று விடாமல் குடித்தோன் அந்த காமத்தில் அவளுடன் சேர்ந்து நானும் சொக்கி போனேன்…பின்பு இருவரும் குளிக்க ஆரம்பித்தோம் நான் என்னுடைய வாயல் முலையை கடித்து விளையாடி கொண்டே குளித்தோம்…பின்பு இருவரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் கட்டி பிடித்து கிஸ் அடித்து கொண்டு முலையை தடவி கொண்டே உள்ளே வந்தோம் இருவரும்….
பின்னர் எப்படி பெரியம்மாவை ஒலுத்தோன் என்பதை அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு