நான் அரவிந்த் .நீண்ட நாள்களுக்கு பிறகு எழுதுகிறேன் . நான் தேவியை ஓத்தது மற்றும் ஆரத்தியை ஓத்தது பற்றி கூறியுள்ளேன் . இப்போ நான் பெட்ர வேற சில இன்பங்களை பற்றி கூறுகிறேன் . என் கதை படித்து என்னை பலர் தொடர்பு கொண்டார்கள் . நானும் அவர்களுக்கு பதில் அனுப்பினேன் . அதில் லாவண்யா என்ற ஒரு பெண் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. நாங்கள் செல் நம்பர் மாற்றி கொண்டோம் .பின்பு பேசி காமம் வாழைத்தோம் .
அவளுக்கு 28 வயது . திருமணம் ஆகி 8 மாத குழந்தை உள்ளது. அவள்
கணவன்
ஸ்வீடன் இல் உள்ளான் . அவளுக்கு தன் மகன் பால்குடிக்க முலையை உரியும் போது காமம் தலைக்கு ஏறுவதாக கூறினால் . தன்னால் அடக்க முடியவில்லை என்று கூறினால் . தன்னை ஓக்க முடியுமா என்று கேட்டால் .நான் சரி என்றேன் . அவள் தனியாக தீருவான்மியூரில் வசிப்பதாக கூறினால். இன்றுடன் மாதவிடாய் முடிவதாக கூறினால்.நாளை வருமாறு அழைத்தால் .நானும் அடுத்த நாள் சென்றேன் .
வீடு பகைஹில் சென்று கால் செய்தன் . அவள் அமைதியாக உள்ளெ வர சொன்னால்.கதவை திறந்தாள்.பிங்க் கலர் சேலையில் அழகாக இருந்தால். தான் மகனை தூங்க வைத்து வருவதாக சொல்லி உள்ளே சென்றாள் .நான் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் . பின்பு 10 நிமிடம் களைத்து வந்தால்.நான் பேசலாமா என்று கேட்டேன் .அவள் தன்னால் கட்டு படுத்த முடியவில்லை என்று சொல்லி கட்டி அணைத்தல்.
இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம் . சேலையில் அவள் இடையை தடவினேன் .அவள் என் கழுத்தை கடித்தால் .அவள் சேலையை உருவினேன் .அவள் என் சட்டையை கழட்டினாள்..நான் அவள் முலையை பிடித்து கசக்கி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தான் . அவள் என் நிப்பிள் இ திருகினாள் .எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது .அவள் ப்ளௌஸ் இ கழட்டினேன் .சிகப்பு கலர் ப்ரா போத்திருந்தால் .
என்ன சைஸ் என்று கேட்டேன் . 38 என்று கூறினால் . பின்பு முலையை முத்தம் கொடுத்து ,கடித்து, நக்கி , உறிஞ்சி , இன்பம் கொடுத்தேன் .அவள் முனகி கொண்டு இருந்தால். பின்பு என் பேண்டில் கைவைத்து பூளை கசக்கினாள்.ஊம்பியா என்று கேட்டேன் .சரி என்று என் பாண்டை கழட்டினாள் . என் பூளை பார்த்து அசந்து போனால் .இவவலு பெருசா தடியா இருக்குமா என்று வியந்தாள். தலை முதல் பூல் வரை முத்தம் கொடுத்து கொன்டே சென்றால்.என் நிப்பிள் இ நன்றாக உறுஞ்சினாள் .
என் சீஸ் பேக் இ நன்றாக நாக்கினால் .பூளை கையில் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் .இரண்டு கையையும் வைத்து நிப்பிள் கசக்கினாள்.நான் அவள் ப்ராவை கழட்டினேன் .அவள் பால் கலசங்கள் தொங்கின .அதனை குனிந்து தடவினேன் . அது பிசு பிசுப்பாக இருந்தது.அவள் ஊப்பியதில் தனக்கு கழுத்து வலிப்பதாக கூறினால்.நான் தடவி கொடுத்தேன் .
பின்பு என் ஆடைகள் முழுவதும் கழட்டி எரிந்தான் .அவள் எனக்கு நல்ல உடம்பு இருக்கு என்று பாராட்டினால். அவள் பாவாடையை கழட்டி அவளை நிர்வாணமாக்கினேன் .அவள் புண்டையை நக்கு மாறு கேட்டாள் நானும் செரி என்று செய்தன் .அவள் முலை காம்பை திருகினேன் . அவள் காமத்தில் கத்தினாள் .நான் அவளை இனகிற்ங்கடித்தன் .அவள் புண்டையோடு என் தலையை சேர்த்து வைத்தால்..
அவளின் மதன நீர் கொட்டியது .அவள் பெருமூச்சு விட்டால். நான் இனிமேல் தான் ஆட்டம் இருக்கு என்றேன் . அவள் என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தால்.
அவள் முலையை சப்பினேன் . அதில் பால் வந்தது .அதை மாற்றி மாற்றி உறிஞ்சினேன் . அது சூடாகவும் சுவையாகவும் இருந்தது . அவள் என் தலை
முடியை
பிடித்து ஆட்டினாள் . பின்பு என்னை கீலே தள்ளி என் மேல ஏறினாள் . உடல் முழுவதும் தடவினால் .
முத்தம் கொடுத்தால்.ஒரு கையை கொண்டு என் பூளை ஆட்டினாள் .ஒரு கை கொண்டு நிப்பிள் திருகினாள் . இன்னொரு நிப்பிலே இ நக்கியெடுத்தால் . எனக்கும் காமம் தலைக்கு ஏறியது.என் பூல் முழுதாக பெரிதானது .அவள் பின்பு அதை ஊம்பினாள் . என்னை உள்ளே விட சொன்னால்.
அவள் புண்டை சின்னதாக இருந்தது . என் பூல் உள்ளெ செல்லவில்லை . பின்பு நான் வசெலினே தடவி உள்ளே விட்டேன் . அவள் வலியில் கதறினாள் . நான் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தான் . அவள் கண்ணில் கணீர் வந்தது .நான் முத்தம் கொடுத்து கொடுத்து ஓத்தேன் .
மெதுவாக முலையில் பாலும் குடித்து கொள்வன் .15 நிமிடம் அதே இடத்தில ஓத்தேன் . பின்பு அவளை என் மேலே உட்கார வைத்து ஓத்தேன் . பின்பு பக்கவாட்டில் போட்டு ஓத்தேன் . பின்பு டாக்கி பொசிஷனில்
ஓத்தேன்
. பின்பு அவளை கீழே போட்டு ஓத்தேன் .கிட்ட தட்ட 55 நிமிடம் ஓத்தேன் . அவளால் அதை தாங்க முடியவில்லை. பின்பு அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை கொட்டினேன் .அவளுக்கு மாதவிடாய் முடிந்ததால் கருத்தரிக்க மாட்டாள் என்று நன்றாக எனக்கு தெரியும் .
அவளால் எந்திரிக்க கூட முடியவில்லை . நான் அவளுக்கு போர்வை போத்தி விட்டு குளிக்க சென்றேன் .பின்பு வந்து அவள் சமையல் அரை சென்று பால் கைச்சேன் . அவள் குழந்தை அழுதது.நான் குழந்தையை எடுத்து தாலாட்டி பால் கொடுத்தேன் . அவள் நன்கு தூங்கினால் .நான் தோசை செய்த்து அவளுக்கு ஊட்டி விட சென்றேன் .அவள் விழித்தாள் .தனக்கு உடல் முழுவதும் வலிப்பதாக கூறினால் .நான் தோசை கொடுத்து விட்டு
மாத்திரை
கொடுத்து ரெஸ்ட் எடுக்க சொன்னேன் . அவளுக்கு நெத்தியில் முத்தம் கொடுத்தேன் . அவள் கண் காதலில் கலங்கியது.
என்னை பற்றி விசாரித்தால் .என்னை சந்தித்தது மிகவும் மகிழ்ச்சி என்றால் . மணி 8 ஆனது.நான் கிளம்புவதாக சொன்னேன் அதற்கு அவள் சோகமானால் .என்னை காதலிப்பதாக கூறினால். நான் அவளை கட்டி அணைத்து விலகினேன் . எனக்கு 20000 பணம் கொடுத்தால் . நான் வேண்டாம் என்று சொல்லி அவளிடம் கொடுத்துவிட்டேன் . அவளை அடிக்கடி வந்து ஓக்க முடியுமா என்று கேட்டால்.நான் சரி என்றேன் . பின்பு விடைபெற்றன் .
நான் அரவிந்த் .சென்னையில் உள்ள பையன் . பெண்கள் ஆண்ட்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் . என் மின் அஞ்சல்  . facebook id . aravind sa . அதில் சிம்பு படம் இருக்கும் .instagram id . dryhumpingchennai .
கருத்துகள் வரவேற்கப்படுகின்றன . தயவு செய்த்து நம்பர் மற்றும் டீடெயில்ஸ் கேட்டு யாரும் என்னை அணுக வேண்டாம்.
நன்றி .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு