வணக்கம் என் பெயர் பாலா. இது எனது முதல் கதை. இதில் நானும் என் பக்கத்து வீட்டு சுதா அத்தையும் ஊட்டி சென்று அனுபவித்த சுகானபவத்தை பற்றி கூறுகிறேன். முதலில் என் கனவு கன்னி சுதா பற்றி சொல்கிறேன் அவள் பெயர் சுகம் தா என்பதன் சுருக்கமே அவளை எண்ணி சுதா சுகம் தா என்று தன கை அடிப்பேன் கை அடிக்கும்போதே பெய்து தெறிக்கும் காஞ்சி பாத்தாலே நாட்டுக்கும் என் குஞ்சி.
அவள் கணவன் பெயர் சுந்தரம் அனல் பெயர்க்கு தான் அழகு அனால் சுதாவோ 34 சைஸ்
மாங்கனி
. இடுப்பு அளவோ மிகவும் அழகு. புட்டம் மனதை பட்டமாய் பறக்க செய்யும். அவளை அவ்வப்போது தொட்டிருக்கிறேன். என்னிடம் தோழியாக பழகுவாள் அவள் கணவன் எங்களை தவறாக நினைக்க மாட்டான் அவனும் எண்னிடம் நண்பனாக பழகுவான்.
அவர்களுக்கு ஒன்றாய் மகன் அவன் 10 ஆம் வகுப்பு படிக்கிறான். நான் நன்றாக கார் ஓடுவேன் என்பதால் அவள் என்னிடம் நான் ஊட்டி செல்லலாமா என்று கேட்டால் நான் முகுந்த மகிழ்ச்சி உடன் ஏன் என்று கேட்டேன் முதலில் வர மனம் இல்லாமல் நடித்த நான் பின்பு அவள் தோழியின் கடைசி தங்கை திருமணம் என்றல் நானும் வருகிறேன் என்றேன். ஊட்டி என்பதால் தேவையான பொருள்களை எடுத்து கொண்டு காரில் ஏறி கிளம்பினோம்.
காரில் ஏறிய பின்பு தான் கவனித்தேன் அவள் புடவை அணியாமல் ஏதோ மாடர்ன் கேர்ள் பூல் ஸ்கிர்ட் அண்ட் ஸ்லீவ் லேஸ் அணிந்து தலை முடியை ஸ்டைலஹா சீவி இருந்தால்..நான் அதை பார்த்து அதிர்ந்து என சுதா அதை இது நீங்கள் முன்பே செமயான அழகு இப்போ டீன் ஏஜ் பெண் இருக்கீங்க என்றேன் வேண்டும் என்றல் என்னை காதலித்த்து கல்யாணம் பண்ணிக்கோ என்று கிண்டல் செய்தலால். அதற்கு நான் எப்பவோ ரெடி என்று சிரித்த வாரே கூறினேன் அவளும் சிறிது கொன்டே அப்போ ஊட்டில கல்யாணம்
பண்ணிக்கலாம்
என்று என் தொழில் தட்டி சிரித்தாள்.
நான் அவளை பார்த்த படியே வண்டியை செலுத்தினேன் சைட் அடித்தது போதும் ரோடிடை பார்த்து ஓட்டு என்று கிண்டல் செய்தல் ஒரு நாள் முன்பே வந்ததால் ஆவலுடன் கணவன் வருவார் என்றெண்ணி செகண்ட் ஹனிமூனாக அவள் தோழி கருதி ஹனிமூன் சுத்திட்டே ஏற்பாடு செய்திருந்தால் நங்கள் ஹோட்டல் உல் நுழைந்ததும் எங்களை தம்பதிகளாக கருதி மாலை அணிவித்து வரவேற்றனர் நங்கள் நடப்பது தெரியாமல் திகைத்தோம். பின்னர் சுதா அவள் தோழிக்கு போன் செய்து கெட பொது அவள் என்ஜோய் பானு உன் புருசனுடன் என்று கூறி போனை சுட் செய்து விட்டால்.
நான் அவளிடம் விவரம் கேட்டேன் அவள் நடந்ததை கூறினால் நன் வெக்க பாட்டன் சுதா அதை நன் சொன்னது போல ஹனிமூன் ரெடி னு சிரித்தேன் அவள் விளையாடாதே என்று கொண்டால் செய்து ரூம் சென்றோம் அங்கு இன்னும் அதிர்ச்சி அலங்கார கட்டிலை சம்பவினெம் இருந்தது நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்தோம் பின்பு சம்பவினை க்ளாசில் ஊற்றி குடிக்கலானேன் அவளுக்கும் வேண்டும் என்றல் அது சிறிது போதை ஆகியது என்னை உற்று பார்த்து என் தூள் மீது சாய்ந்து நான் அவ்ளோ அழகா என்று கேட்டால். நான் நீங்கள் தன பலருக்கு கனவு கன்னி என்றேன் அதற்கு அவள் உனக்கும் என்றால் நன் சற்றும் யோசிக்காமல் ஆம் என்றேன்
அவள் என் உடலை தடவலனால் நான் கட்டு மசாதன உடலை கண்டு நீயும் எனக்கு கனவு கண்ணன் தான் என்று என் உதட்டை கவ்வினாள் நான் அவளை கட்டிலில் சாய்த்து உதட்டில் உதடு நீரங்கி வைத்து உரிந்து
முத்தம்
கொடுத்து கொண்டிருந்தேன் 5 நிமிடம் விடாமல் உதட்டை சப்பி கொண்டோம் பின்பு உதட்டை விடுவித்து அவள் கண்களை பார்த்தேன் அவள் பொதி என் மேல் தான் நீ இப்போவே வேணும்டா என்று என்னை இருக்க அணைத்து முத்தம் இட்டால் நன் அவளிடம் பாத்ரூமில் குளித்து கொன்டே செய்யலாம் என்றேன் எனக்கு நீ ஊதா எங்கயும் ஓகே என்றால்..
நன் அவளை தூக்கி கொண்டு வாயை சப்பி கொன்டே பாத்ரூம் சென்றேன் ஹீட்டர் தண்ணியை திருந்து விட்டு அவளை அம்மணமாக்கினேன் அப்பப்ப என ஓரி கட்சி சொர்கமே திறந்தது பூல் இருந்தது அவள் அம்மண தேவதையை வெள்ளையை நின்றாள் அவள் மொழியும் கிண்ண என நின்றது அவள் சற்றும் தாமதிக்காமல் என் உடைகளை கழற்றி இருந்து என் உடல் முழுவதும் முத்தம் தந்தாள் இச் இச் இச் இச் என சப்தம் மட்டும் நிறைந்தது நான் அவளை எழுப்பி நிற்க வைத்து அவள் மாங்கனிகளை கசக்கி பிலேந்தேன் மெதுவாடா உனக்கு தன நான் அவசர படாதே என்றால் ..
நான் கண்டு கொள்ளாமல் என் நுனி நாக்கினால் அவள் கருத முலை காம்பை நக்கி விட்டேன் சுகந்தி அவள் இஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கினாள் பின்பு இருவரும் அணைத்த படி இச் இச் இச் என்று முத்தம் கொடுத்து கொன்டே தண்ணீரில் நினைந்தோம் என் பூலை பற்றி பிடிச்சி மசாஜ் செய்தல் அது கடப்பாரை ஆனது நன் என் கையால் அவள் புண்டை சுத்தம் செய்தேன் பின்பு நயன் தரையில் படுத்து 69 பொசிஷனில் அவள் பூந்தியை நக்கினேன் பருப்பை நுனி நாக்கில் அழுத்தி தூக்கி ஆட்டினேன் அவள் சுகத்தோடு என் பூலை முழுவதும் ஊம்பினாள் தண்ணீர் பட்ட அவள் மேனியை நன்றாக நக்கினேன்
அவள் போதும் ட இதுக்கு மேல என் புண்டை தாங்காது என் ஈர கூதில உன் இரும்பு தடியை விட்டு ஓலுடா என்றால் நான் அவள் மேல் படுத்து அவள் புண்டை இதழ்களை என் சுண்ணியால் தேய்த்தேன் சுகத்தில் அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்மாஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கி துடித்தாள் எனக்கோ சுரக்க வாசல் திறப்பது பூல் தோன்றியது அவள் கூதி வாசல் திறந்து எக்கி அடித்தேன் பூல் முழுதும் வாங்கியது அவள் பாலா என்று கோதிவிட்டாள்
நன் அவள் மொலையை சப்பிய வாரே என் இடுப்பை ஆடி புண்டை குடைந்தேன் ஆஹ்ஹ் அஃக்க் என்ற சத்தத்தோடு ஓலு சுகம் கொண்டிருந்தோம் சிறுது நிறத்தில் இருவருமே உச்சம் தோட்டம் ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்ற சத்தத்துடன் என் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் கொட்டினேன் அவள் என் பூலை தண்ணியில் நினைத்தால்..இருவரும் குளித்த விட்டு ஆர்டர் செய்த சாப்பாட்டை சாப்பிட்டோம்
அவள் மறுபடி என்னை உற்று பார்த்தால் ஆஹா ஸஃ௩கொண்ட ரௌண்ட என்று நானும் துள்ளி எழுந்து அவளை மூட் ஆகி நக்கி சப்பி அவளை என் பூல் மேல் ஏற்றி மட்டை உரிக்க செய்தேன் ஆஹா இந்த பொசிஷனில் அவள் முலை ஆடும் அழகை ரசித்து கொன்டே அவளை ஓத்தேன் இரண்டாம் முறை என்பதால் அவள் இருமுறை தண்ணியை பேய்ச்சினால் பின்பு நாய் முறையில் ஓத்து அவளுக்கு காஞ்சி அபிஷேகம் செய்தேன். இவராக எங்க ஓலாட்டம் இனிதே துடங்கியது. இப்பொழுதும் நீரம் கிடைக்கும்போது ஓத்து கொண்டிருக்கிறோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு