என் பெயர் மணி, இருவத்து மூன்று வயது இளைஞன். சென்னையியை சேர்ந்தவை. இந்த தளத்தில் கதை படிப்பது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும், நான் ஆறு அடி உயரமாக இருப்பேன். கொஞ்சம் கருப்பாக இருப்பேன். பொதுவாக பெண்களிடம் பேசுவதற்கு தடுமாறுவேன்.
கதைக்கு போகலாம், நான் பொறியியல் முடித்து இரண்டு ஆண்டு ஆகிறது, இப்போது வேலை செய்கிறேன். ஒரு மாதம் முன் ஒரு ஞாயற்றுகிழமை அன்று என் பாட்டி வீட்டுக்கு போகும்போது என்
கல்லூரி
ஆசிரியை ஒரு கடையில் பார்த்தேன், அங்கு நான் பொருள் வாங்க செல்லும்போது பார்த்தேன்.
அவள் எனக்கு முதல் ஆண்டு படிக்கும்போது ஆங்கிலம் எடுத்தால், அழகாக இருப்பாள், குடும்ப பெண் போல அம்சமாக இருப்பாள், அவள் ஒரு ப்ராமின். ஆனால் குழந்தை இல்லை, இது எனக்கு பிறகு தெரிய வந்தது. உடம்பு நன்றாக மாமிக்கே உரித்தான அம்சங்களோடு இருக்கும்.
அவள் பாடம் எடுக்கும்போது வகுப்பில் இருக்கும் மாணவர்கள் அவளை பார்த்து ரசிப்போம், அவள் ரொம்ப ஸ்ட்ரிக்ட் டீச்சர். அவள் கண்கள் பெரிதாக இருக்கும் கண்ணாடி போட்டு இருப்பாள், செக்சியாக இருப்பாள், எனக்கு கண்ணாடி போட்ட பெண்கள் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும். நான் ஆங்கிலத்தில் நன்றாக படிப்பேன் அதனால் அவளிடம் நான் நல்ல பேரையே வாங்கி இருக்கிறேன்.
இரண்டாம் ஆண்டு முதல் அவளை எப்போதாவது பார்ப்பேன், பார்க்கும்போது சிரிப்பேன், ஆனால் கல்லூரிக்கு பின் அவளை பார்த்ததே இல்லை.
அவளை நான் பார்த்த பொது அவளை பார்த்து எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்டேன், அவள் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து தான் என்னை அடையாளம் கண்டால், நான் உங்க மாணவன் தான் என்று சொல்ல அவளுக்கு நாபகம் வந்தது. அவள் உடனே ஒ ஓஒ எப்படி இருக்க மணி என்றால்.
மேம் என் பேரை நாபகம் வச்சிருக்கிங்களா என்றேன். அவள் ஆமாம் எப்படி போகுது என்றால். நான் பின் பேசிக்கொண்டு அவளை என் வீடு பக்கத்தில் இருக்கிறது வாங்க என்றேன், அவளும் சரி என்றால் வீட்டுக்கு வந்தால்.
அங்கு காபி குடித்துக்கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அவள் கணவன் வெளி நாட்டில் இருப்பதாகவும், இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு ஒரு முறை வருவான் என்று சொன்னால், அவள் அம்மாவுடன் இருப்பதாக கூறினால், ஆனால் அவள் அம்மா இப்போது டூர் போய் இருப்பதாகவும் அவள் தனியாக இருப்பதாகவும் கூறினால்.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து நான் மீண்டும் பாட்டி வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்.
நான் பாட்டி வீட்டுக்கு போன பிறகு என் போன் என்னிடம் இல்லை என்பது தெரிய வந்தது, என் நம்பருக்கு போன் செய்ய அவள் எடுத்தால், நானு சரி நான் வரும்போது வந்து வாங்கிக்கிறேன் என்றேன், ஆனால் எனக்கு கொஞ்சம் டென்ஷன் இருந்தது என் போனில் கொஞ்சம் பிட்டு படம் வைத்திருந்தேன். அதை லாக் பண்ணவும் இல்லை.
அவள் என் போனை நோண்ட மாட்டாள் என்று தோன்றியது. இருந்தாலும் என்னால் பட்ட படாமல் இருக்க முடியவில்லை அவள் மட்டும் அதை பார்த்துவிட்டால் என் பேர் கெட்டுவிடும் என்று பயந்தேன், என் பாட்டி வீட்டில் இருந்து சீக்கிரமாகவே கிளம்பினேன், அவளிடம் வாங்க செல்ல அவள் வீடு கதவு திறந்து இருந்தது மேம் என்று
கூபிட்டுகொண்டே
உள்ளே போக. அவள் பெட்ரூமில் இருந்து என் போனை கையில் எடுத்துகொண்டு வந்தால்.
என்னை சோபாவில் உட்க்கார சொன்னால், நான் அசதியில் உட்க்கார அவள் தண்ணீர் கொண்டு வந்தால், அவள் கண்டிப்பாக பார்த்து இருக்க மாட்டாள் என்று நான் நிம்மதி ஆனேன், எதுக்கு இவ்வளவு சீக்கிரமாக வந்த உனக்கு நெறைய வேலை இருக்கு நு சொன்னியே என்றால், அதன் பின் எங்கள் பேச்சி இப்படி தொடர்ந்தது.
அவள் சென்று டிவி போட்டு வந்தால், டிவியில் ஒரு பாடல் சென்றது, சத்தம் அதிகமாக வந்தது. பின் அவள் சென்று கதவை சாத்திவிட்டு வந்தால் எனக்கு என்ன நடக்குது என்று புரியவில்லை.
சரி மேம் எனக்கு நேரம் ஆகிறது போன் கொடுங்க என்றேன். உன்னிடம் நான் ஒன்று பேச வேண்டும் இரு என்றால். சரி என்ன பேசணும் என்றேன், நீ யாரையாவது லோவ் பண்றியா என்றால்,, இல்லை இல்லை என்றேன், ஓஒ ஆனால் உன் போனில் நான் சில அசிங்கமான வீடியோ பார்த்தேன், என்று அவள் சொல்ல என் கண்களை முழித்துக்கொண்டு யாரிடமும் சொல்லாதிங்க என்றேன்.
அவள் சிரித்தபடி என்னக்கு அது ரொம்ப பிடிக்கும் அதை பார்த்துகொண்டு நான் சுகம் அனுபவிக்கும்போது நீ உள்ளே வந்து கெடுத்துவிட்டாய் என்று சொன்னால்.
நான் அவ சொன்ன வார்த்தையில் ஆச்சிரியத்தில் உறைந்து போனேன். எனக்கு என்ன சொல்வது என்றும் புரியவில்லை அமைதியாக இருந்தேன்.
அவள் என் அருகில் வந்து இப்போ நான் சுய இன்பம் செய்ய போவது இல்லை மாறாக உன்னிடம் சரணடைய போகிறேன் என்றல்.
எனக்கு மூச்சி பெருத்தது அவள் உடனே என்னை இழுத்து முத்தம் கொடுத்தால், நானும் செக்ஸ் காக பல வருடங்களாக ஏங்கிக்கொண்டு இருக்க இந்த வாய்ப்பை வீணாக்க விரும்பவில்லை.
ஆனால் அவளிடம் இது பற்றி என் வீட்டில் தெரிந்தால் என்ன ஆவது என்று கேட்டேன். இங்க பாருடா இது நக்குள்ள மட்டுமே இருக்கும் என்று சொல்லி மீண்டும் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால்.
பின் எனக்கு தைரியம் வந்து நானும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன், பத்து நிமிடம் நீடித்தது, எனக்கு முதல் முத்தம் என்பதால் அதை நிறுத்த மனம் வரவில்லை.
அவள் உடனே செல்லம் நமக்கு இன்னும் நரையா இருக்கு உனக்கு
எல்லாத்தையும்
காட்டுறன் என்றால்.
அவள் என் ஆடையை கழட்டினால், என் சுன்னி இதுவரை இல்லாத அளவுக்கு பெரிதாக இருந்தது.
அவள் என் பூளை வாயில் போட்டு அழகாக வாய் வேலை செய்ய ஆரம்பித்தால்.
கொஞ்ச நேரத்திலே என் விந்து வர அவள் சிரித்துக்கொண்டே அதை விழுங்கினால். பின் அவள் ஆடைகளை கழட்ட எனக்கு ஆணை இட்டால். ஐயோ கடவுளே என்ன முலைகள் அவளுக்கு கச்சிதமான அளவில் முலைகள், நீட்டிக்கொண்டு இருக்கும் காம்பு, அவள் முலையை படித்து கசக்க ஆரம்பிக்க அவள் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஆ என்று முனங்கினாள், அது என்னை இன்னும் மூடு ஏற்றியது. இருவரும் மேல் விளையாட்டு ஆட ஆரம்பிக்க அவள் புண்டையில் விரல் விட சொன்னால், நானும் ஒவ்வொரு விரலாக உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், நான் செய்த வேளையில் அவள் முனங்கள் அதிகமானது, அவள் ஆஆ ஆஆ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், நான் மிருகத்தனமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அப்படி செய்துகொண்டு இருக்கும்போதே அவள் போன் அடித்ஹ்டது, அவள் புண்டையை கிழிக்க நான் தயாராக இருக்கும்போது அது என்னை தடுத்தது, போனில் அவளது அண்ணி அழைத்தால், அவள் இப்போது வீட்டுக்கு வருவதாக கூற இருவருக்கும் ஒரே கடுப்பாக இருந்தது. ஆவலுடன் முழுமையாக உறவு வைத்துகொள்ள முடியவில்லை.
என் ஆடைகளை போட்டுகொண்டு அவள் போன் நம்பரை வாங்கிக்கொண்டு
கிளம்பினேன்
. ஒரு வாரம் கழித்து அவள் மறுநாள் விடுப்பில் இருப்பதாக கூறினால், நீ எங்கு விட்டாயோ அங்கிருந்து எனக்கு பாடத்தை கற்றுகொடு என்றால்.
எனக்கு சந்தோசம் நான் அடுத்த நாள் அவல வீட்டுக்கு சென்றேன், மற்றவை அடுத்த கதையில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு