அன்னைக்கு என் மனைவி, அவள் அக்கா சுதாவோடு அந்த ஊருக்கு வந்து சாமி தரிசனம் பண்ணி விட்டு, ஊருக்கு கிளம்பும் வரை நான் அதை என் மனைவி மற்றும் அவள் அக்காவோட வேண்டுதல் என்பது மட்டும் தான் தெரியும். ஆனால் நாங்கள் அன்று இரவு ஹோட்டலில் சாப்பிட்டு விட்டு ஊர் கிளம்ப டாக்ஸியை அழைத்த போது தான் என் மனைவி என் காதோரம் வந்து கிசுகிசுத்தாள். அவள் அப்போது சொன்னதை நானும் நம்ப முடியாமல் அவளை ஆச்சரியமாக பார்த்தேன். அப்போது அவள் அக்கா சுதாவையும் பார்க்க அவள் வெட்கத்தில் முகம் சிவந்து தலையை குனிந்து கொண்டாள்.
“ஏங்க ஊருக்கு இப்போ ஒண்ணும் அவசரம் இல்ல, இங்கேயே ஒரு நல்ல
லாட்ஜா
பாருங்க, தங்கிட்டு நாளைக்கு போலாம்” என்றாள்.
நானும் கொஞ்சம் அதிர்ச்சி கலந்த ஆனந்தத்தில் அப்போதைக்கு ரோட்டில் நின்று விரிவாக எதுவும் விளக்கி கேட்காமல் என் மனைவி சொன்னது போல் பக்கத்தில் இருந்த அந்த பெரிய லாட்ஜில் ரூம் போட்டேன். ரூமுக்குள் போகும் போதே என் மனைவியும், அவள் அக்காவும் பக்கத்தில் இருந்த ஷாப்பிங் சென்டருக்குள் புகுந்து ஏதோ பர்சேஸ் பண்ணினார்கள். ரூமுக்குள் சென்று நான் உடல் களைப்பில் ஹாயாக பெட்டில் சாய்ந்து உருண்ட படி என் மனைவியை வினோதமாக பார்த்த போது அவள் என் முன்பே புடவை, ஜாக்கெட்டை கழற்றிவிட்டு கொண்டு வந்திருந்த நைட்டியை எடுத்து மாட்டினாள்.
நான் அவளை பார்க்க, அவள் புரிந்து கொண்டு எல்லாம் பக்கா பிளான் தான். சில விஷயத்தை புருஷன் கிட்ட கூட சொல்லாம செய்யணும்னு எங்க அம்மா அடிக்கடி சொல்லுவா என்றாள். நானும் சிரித்துக் கொண்டே வேற என்னலாம் டி புருஷனுக்கு தெரியாம செஞ்சிருக்கே என்ற போது, அவள் ச்சீ…இதுக்கு தான் இதெல்லாம் காட்டிக்கவே கூடாது. உங்க புத்தியை என்று சொல்லி என் பேண்டி ஜிப்புக்குள் மேல் என் சுன்னியை பிடித்து கசக்கி, பேண்டை கழற்றி ஜட்டியோடு என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்தாள்.
நான், ஏய் ச்சீ என்னடி பண்றே உங்க அக்கா பாத்ரூம்ல இருந்து வந்திடப்போகுது என்றேன். உடனே அவள் “வரட்டுமே, கொழுந்தனோட கொழுத்த கோலை பார்த்து அவ கூதியும் ஏங்கட்டுமே என்று சொல்ல நான் அவளை அணைத்து மேலே போட்டு மூடில் கிஸ் அடித்துக் கொண்டே, என்ன தான்டி உன்னோட பிளான். சொல்லித் தொலையேன் ஏன் இப்படி சஸ்பென்ஸ் வச்சு கொல்றே என்று காதை கடித்த போது என் மனைவி, இப்போ இதெல்லாம் கடிக்க கூடாது இதைத் தான் கடிக்கமும் என்று நைட்டியை கழற்றி அம்மணமாகி முலையை என் முகத்தில் தேய்த்து ஊட்டி விட்டாள்.
நானும் அப்போதைக்கு மூடில் எதைப்பற்றியும் யோசிக்காமல் என் மனைவி முலைகளை மாத்தி மாத்தி சப்பி உறிய ஆரம்பித்தேன். அப்போது என் மனைவி என்னை அப்படியே மடியில் இழுத்த போட்டு முலைகளை ஊட்டிக் கொண்டே ஜட்டியையும் உருவி அம்மணமாக என் சுன்னியை பிடித்து உருவிக் கொண்டே,
“இப்போ என்னோட செல்ல புருஷன்கிட்டே ஒண்ணு சொல்வேனாம். ஏன் எதுக்குனு கேட்காம செய்யணுமாம்… ”  என்று குனிந்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு மழலை மொழியில் கொஞ்சலோடு சொல்ல நானும் அவள் முலைகளை சப்பிக் கொண்டே கண்ணால் சொல்லுடி என்றேன்.
அவள் என் சுன்னியை பிடித்து வண்டி கியர் போல் முறுக்கி விரல்களால தடவி பிசைந்து உருவி கொண்டே ஆரம்பித்தாள். இது தாங்க தலையணை மந்திரம். பொண்டாட்டிங்க இப்படி மடியில போட்டு முலைகளை ஊட்டி விட்டு கீழே நம்ப முட்டுக்கோலை பிடித்து முறுக்கினா அப்புறம் நாம அவளோட அடிமை இல்லாம எப்படி. அதுக்கப்புறம் அந்த சுகத்துக்கு முன்னாடி அவ சொல்றதை தான் வேதவாக்கா நினைப்போம். அப்போவே போய் உங்க ஆத்தால நாலு மிதி மிதிச்சுட்டு வானு சொன்னா கூட போய் மிதிச்சிட்டு வந்திடுவோம் அந்த அளவுக்கு தலையணை மந்திரத்துக்கு பவர் அதிகம்.
ஆனா என் மனைவி அந்த அளவுக்கு கொடுமைக்காரி இல்லை என்று தெரிந்ததால் நான் அவள் முலையில் முட்டி முட்டி சப்பிக் கொண்டே அவள் சொல்ல வருவதை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது தான் அவள்,
ஏங்க இங்கே வேண்டுதலுக்கு வந்ததே அக்காவுக்கு தான். ஆனா அதெல்லாம் சொல்லி கூட்டிட்டு வந்தா நீங்க என்ன சொல்வீங்கனு பயம். அதுவும் இல்லாம ஒரு நல்ல விஷயத்துக்கு எதும் யோசிக்காம, நல்லவிதமாக கிளம்பி வரணும்னு தான் சொல்லலை. ஒரு வேளை நீங்க விரும்பலேனா அப்புறம் அதுவே கிளம்ப தடையாகிடும். அதான் சொல்லலை. தப்புனா மன்னிச்சிடுங்க. மன்னிச்சீட்டேனு சொல்லுங் என்று சொல்லிக் கொண்டே குனிந்து என் சுன்னியை நாக்கால் ஈரப்படுத்தி கவ்விய போது, மன்னிக்காம எப்படி, மன்னிச்சீ….ட்டேன்..டீடீடீ..ஈஈஈஈ.. என்று சுகத்தில முனகினேன்.
முதல் பிளான் ஒர்க்அவுட் ஆன குஷியில் என் மனைவி அடுத்த பிளானை பக்காவாக சொன்னாள்.
“உங்களுக்குத் தான் தெரியுமே அக்கா பார்க்காத வைத்தியம் இல்ல, கேட்காத ஜோசியம் இல்ல. மாமா கிட்டே தான் குறைனு தெரிஞ்சாலும் அவருகிட்டே எப்படி இதை சொல்றது. அதான் நானும் அக்காவும் வேற ஒரு பிளான் போட்டோம். பிரச்சனை அக்கா கிட்டே இருக்கிற மாதிரி மாமா கிட்டே சொல்லி இப்போ மாத்திரை சாப்பிட்டு சரிஆகிடுச்சு.
இனிமே புருஷனும் பொண்டாட்டியும் சந்தோஷமா இருந்தா
பிள்ளை
பொறக்கிறதுல பிரச்சனை இல்லைனு சொல்லிடலாம். இதெல்லாம் நம்ப ஊர்ல பேசமுடியாது. அதுக்குத் தான் கோவிலுக்கு வேண்ட வர்ற சாக்குல உங்களை ரூம் போடச்சொன்னேன். அப்படியே நீங்க அக்காவோட…. என்று சொல்லி என்னைப் பார்த்தாள்.
நான் எப்படி டி சகலையே ஏமாத்தி சொல்றியா. அண்ணன் தம்பியா பழகிட்ட எப்படினு புரியல. ஆனா நீ சொல்றது உண்மை எந்த ஆம்பளைகிட்டேயும் உன் கிட்டே தான் பிரச்சனைனு சொல்ல முடியாது. நீ சொல்ற மாதிரி அவருகிட்டே தான் பிரச்சனைங்கும் போது, டெஸ்ட் டியூப் பேபி மாதிரி சிகிச்சையும் செய்ய முடியாது. ஆனா அதுக்காக அவருக்கு தெரியாம எப்படி. ஒரு வேளை அவரும் தனியா டெஸ்ட் பண்ணி தன்னோட பலஹீனம் தெரிஞ்சி, இப்போ உங்க அக்கா கர்ப்பம் ஆகிட்டா பிரச்சனை ஆகிடாதா” என்றேன்.
அதற்கு அவள், “இல்லே, அக்கா உறுதியா சொல்றா. அவரு அப்படிலாம் எந்த டெஸ்டும் பண்ணலையாம். அப்புறம் அக்காவுமே டெஸ்ட் பண்ண ஆரம்பிச்சதுலே இருந்து, உங்க கிட்டே எந்த குறையும் இல்லேனு டாக்டர் சொன்னாங்க. பொம்பளை உடம்புல பல சிக்கல் எப்போதும் இருக்கும். என் தங்கச்சியும் அப்படி ட்ரீட்மென்ட் எடுத்து தான் பிள்ளை பெத்துகிட்டா. அதனால என்னோட ட்ரீட்மென்டுக்கு பிறகு கண்டிப்பா நமக்கு குழந்தை பிறக்கும். நம்பிக்கையோட இருப்போம்னு சொல்லியிருக்கா” என்றாள்.
அப்போது அந்த சீரியஸ் பேச்சில் என் சுன்னி சுருங்கினாலும நான் விடாமல் என் மனைவியோட முலைகளை மாத்தி மாத்தி சப்பி கொண்டு தான் இருந்தேன். அப்போது அவள் காம்புகள் விடைத்து வெறித்து நிற்க இப்போது அவளே அதை விரலில் பிடித்து நிமிட்டு விட்டு என் வாயில் வைத்து, நல்ல செல்லமா கடிங்க, கடிச்சு கடிச்சு வாயிலே கவ்வி சப்புங்க என்று சொன்னாள். நானும் அப்படி சப்பும் போது என் மனைவி திடீரென்று
“அக்கா, நீ வா, உன் கொழுந்தன் ரெடி. நீ வந்தா தான் கோலும் ரெடி” ஆகும் என்று சொல்ல நான் பதறி போய், “என்னடி இப்படி அம்மணமான மடியிலே போட்டு உங்க அக்காவை வேற கூப்பிடுறே” என்றேன். உடனே அவள், ம்ம்..வெட்கமா இருந்தா கண்ணை மூடிகிட்டு என் மடியிலே படுத்த முலையை சப்புங்க. நான் உங்களை விட அக்காவை சம்மதிக்க வைக்கத்தான் அரும்பாடு பட்டிருக்கேன். இது அவளோட வாழ்க்கை மட்டும் இல்ல நம்ப வம்ச பிரச்சனை. நீங்க இப்போ 3 நிமிஷத்துல ஒகே சொல்லீட்டிங்க. ஆனா அக்காவை சம்மதிக்க வைக்க 3 மாசம் ஆச்சு தெரியுமா.
அதனால நீங்க கண்ணை மூடி என்ஜாய் பண்ணுங்க மற்றதெல்லாம் நான் பார்த்துக்கிறேன். என் புருஷனை அக்காவுக்கு தானே கூட்டி கொடுக்கிறேன் அடுத்தவனுக்கா கூட்டி கொடுக்கிறேன். எல்லாம் நல்லதுக்கு தான். நாலும் யோசிச்சு தான் இந்த முடிவெடுத்தேன். மூடிட்டு…சாரி சாரி மூடாம தானே படுத்திருக்கீங்க…நல்ல சுகத்துல முனகிட்டு படுங்க” என்று சிரித்து என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டினாள்.
நான் படுத்துக் கொண்டே ஒற்றை கண் காமராசன் போல்,  ஓரக்கண்ணில் பார்க்க, அங்கே பாத்ரூமில் இருந்து அவள் அக்கா ரெடியாக டவலை முலை வரை ஏத்திக் கட்டி கொண்டு அப்சரஸ் போல் அன்னநடை நடந்து எங்கள் கட்டிலை நோக்கி வந்தாள். வந்தவள் வெட்கபட
“ச்சீ. துண்டை உருவி போடு நானும், புருஷனும் அம்மணமாக இருக்கோம் உனக்கு மட்டும் என்ன வா, வந்து என் உன் தம்பி பூலை பிடிச்சு ஆட்டி நல்ல வாய் போடுக்கா. இப்போ நல்ல வசமா வாட்டமா நின்னுச்சு. அதுக்குள்ள உன் சோக கதைய சொல்லப்போக இப்படி சுருண்டுகிச்சு..ம்ம..நல்ல ஷோக்கா வாய்போட்டு புருஷன் பூலை சொக்கவைக்கா…” என்று என் மனைவி உசுப்பேத்தி விட அவள் அக்கா சுதா என் சுன்னியை பிடித்து உருவி சூப்பரா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது அக்கா எனக்கு முலைப்பாலை ஊட்டிக் கொண்டே, “ஏங்க கண்ணை திறந்து பாருங்க எங்க அக்கா உங்க சுன்னியை ஊம்புற அழகை, எனக்கே ஜிவ்வுனு ஏறுது” என்று சொல்லி குனிந்து அவளும் என் சுன்னியை முத்தமிட அப்போ அக்கா விலக போனபோது,
“நீ ஊம்புக்கா உனக்கு தான் இன்னைக்கு
ஃபுல்
ட்ரீட். இன்னைக்கு விடிய விடிய உனக்கு விருந்து வச்சு, என் புருஷன் விந்தால உன் வயித்தை ரொப்புவாரு. ஆனா நான் சொல்றதை மட்டும் மறந்திடாதே. மறக்காம அடுத்த 3 நாளுக்குள்ள உன் புருஷன் கூட படுத்து பூலை சும்மாவாது உள்ளே சொருக்கிடு. இல்லேனா உன்னை சொக்கபானையில வச்சு கொழுத்திப்போடுவாரு பாத்துக்க. ஒரு தங்கச்சியா என்னால முடிஞ்ச உதவி இது தான். ” என்று எச்சரிக்கையோடு அக்காவை ஊம்பவிட்டாள்.
அப்போது என் சுன்னி எழுச்சியோடு எழுந்து நிற்க ஆசை தீர ஊம்பிவிட்டு பார்த்த அக்கா வை கட்டிலில் படுக்க வைத்து என்னை மேலே ஏறச்சொல்லி என் சுன்னியை வாகாய் பிடித்து அக்கா கூதியில் வைத்து,
“ம்ம்..நல்லா வேகமா ஓழுங்க. அக்கா விரல்போட்டு ஏற்கனவே கூதியை கிழிச்சு தான் வச்சிருக்கா. அப்போ
உங்களை
தான் நினைச்சி விரல்போட்டிருக்கா. நீங்களே இப்போ அவளை போடப்போறீங்க. எப்போ உங்களை மனசால நினைச்சாலோ நீங்களும் அவளுக்கு வம்சத்தை விருத்தி பண்ற புருஷன் தான், ஜமாய்ங்க.. ”
என்று சொல்ல நான் என் மனைவி முன்பே அவள் அக்கா சுதாவை போடு போடென்று போட்டு அவள் வயிற்றில் கருவை விதைத்தேன். அதற்கு பிறகு நாங்கள் அடிக்கடி முக்கூடல் சங்கமம் நடத்தினாலும் எங்கள் மூவருக்கான ரகசியம் மட்டும் இன்று வரை பரம ரகசியமே..!
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு