நான் வீட்டு வாடகை வாங்க போகும் போதெல்லாம் மாலா மாமி முறைச்சு முறைச்சு பார்ப்பாள்.  ஆனா அவளை முந்திக்கிட்டு கீதா அக்காவும் முன்னாடி நின்று வெறிச்சு பார்ப்பாள். சரி ரெண்டு பேரோட வீட்டு பூட்டும் தூர்ந்து போச்சு நாம தான் திறக்கணும் போல, சமயம் வரட்டும்னு காத்திருந்தேன். வசமா வந்துச்சு வச்சு செஞ்சுட்டேன்.
மாலா மாமிக்கு வசதிக்கு ஒண்ணும் குறைச்சல் இல்லை.
மகன்
வெளிநாட்டில் வேலை பார்த்து பணம் அனுப்புகிறான். ஆனா மாமி ஒரு ஜாலி பேர்வழி. புது படம் என்ன ரிலிசானும் முதல் நாள் போய் பார்த்து விடுவாள். பெரும்பாலும் வீட்டில் சமைக்கவே மாட்டாள். எப்போதும் ஹோட்டல் சாப்பாடு தான். அதே போல் ஷாப்பிங், டூர் என்று ஊர் சுற்றிக் கொண்டே இருப்பாள். அது பற்றி ஒரு நாள் கேட்ட போது,
“ஆமா அப்போ எங்களை மாதிரி பொண்ணுகளை வீட்டு அடிமைகள் போல் அடைச்சு வைச்சிருந்தாங்க. அதுக்கப்புறம் கல்யாணம் பண்ணிட்டு போயிட்டா, சுதந்திரமா இருக்கலாம்னு நினைச்சேன். அதுக்கப்புறம் புருஷன் கூண்டுக்குள்ள மாட்டிகிட்ட கிளி மாதிரி தவிச்சோம். இப்போ கேட்க யாரும் கிடையாது. புள்ளை எனக்காக சம்பாதிக்கிறான் நான் சுதந்திரமா, சந்தோஷமா வாழ்றேன். இதெல்லாம் சின்ன வயசு கனவு, அப்போ அந்த கஷ்டத்தை அனுபவிச்சா தான் இப்போ என்னோட கொண்டாட்டமெல்லாம் புரியும்” என்றாள்.
மாலா மாமி மனநிலையில் அவள் பக்கம் நியாயம் இருக்கிறது. எது ஒன்றை அனுபவிக்க முடியாமல், அல்லது அனுபவிக்க விடாமல் அடிக்கி வைக்கிறோமோ அது ஒரு கட்டத்தில் பீறிட்டு வெளியே வந்து கட்டுபாடற்ற சுதந்திரத்தை ஆக்கிரமித்து கொள்வோம். அதுவே அது வரை கட்டுப்பாடுகளோடு காத்திருந்த கணத்துக்கான ஆறுதல், நியாயம், ஆனந்தம் என்று சம்மதம் செய்து கொள்ளும். நம்ப மாலா மாமியும் அப்படி ஒரு மனநிலையில் தான் இருந்தாள். கீதா அக்கா கதையோ வேறு அவள் படிக்கிற காலத்திலேயே பெண்ணியம் பேசி கொண்டு நான் தாலி கட்ட குனிவது கூட பெண்ணடிமைத்தனம் என்று பேசிக்கொண்டு பேச்சிலரினியாக வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தாள்.
கீதா அக்கா வாயை வைத்து கொண்டு சும்மா இருக்காமல் ஒரு பெண் போராளி போல் பேசிக்கொண்டு இருந்ததால் அவள் பேசும் போது கைதட்டி, சிரித்து அவள் சொல்வதை ஏற்பது போல் பாசாங்கு செய்வர்கள் அவள் போன பிறகு, பின்னால் இவளாம் ஒரு பொம்பளையா. இவ தேறமாட்ட. இவ குணத்துக்கு புதுசா ஒரு உலகத்தை தான் படைச்சு அதுல இவளை மட்டும் பட்டினியா கிடந்து சாவுனு விட்றணும் என்று சொல்லி அவளை கேலி செய்வார்கள். பெரும்பாலும் நம் சமூகம் கட்டுப்பாடுகளை விரும்பவில்லை என்றாலும் அது இருப்பதால் ஒரு இயங்குகிறது என்பதை நம்புகிறவர்களாகவே இருக்கிறலாம். அது குடும்பமாக இருக்கலாம், அல்லது சட்ட திட்டங்களாக இருக்கலாம்.
கீதா அக்கா எந்த வேலையிலும் நிரந்தரமாக இருக் முடியாமல் கடைசியில் வீட்டில் தையல் தைத்துக் கொண்டும், இட்லி மாவு விற்றுக் கொண்டு பொழைப்பை ஓட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். மாலா மாமிக்கு வீட்டில் தோசைக்கு அரைக்கும் பழக்கமெல்லாம் கிடையாது. மேலும் தனி ஆள் என்பதால் அவ்வப்போது கீதா கீட்டே மாவு வாங்கி வயிற்றை ரொப்பிக் கொள்வாள். அதுல தான் ரெண்டு பேரும் நெருக்கம் ஆனார்கள். சில நேரம் நாம் இருவர் நமாளோ ஒருவர் என்பது போல் இருவரும் வேவ்வேறு வீட்டில் வாடகைக்கு இருந்தாலும் பெரும்பாலும் ஏதாவது ஒரே வீட்டில் சேர்ந்து சமைத்து, சாப்பிட்டு, தூங்கி பொழுதை போக்கினார்கள்.
மாலா மாமி ஆண் ஆதிக்கத்தை அனுபவித்து வெறுப்பவள், கிதாவோ ஆண்களின் வாடை படாமலேயே அவர்களை எதிரியாக நினைத்து வெறுத்து ஒதுக்குபவள். ஆனால் அவர்கள் என்னிடம் நெருங்க முயன்றது தான் எனக்கே கொஞ்சம் அதிர்ச்சி கலந்து ஆனந்தம். நான் மற்ற பெண்களிடம் பேசுவது போல் இவர்களிடம் வாடகை வசூலிப்பதை மட்டுமே கடமையாக கொண்டிருந்தேன். ஆனால் மாலா மாமி விடாமல் சீண்ட ஆரம்பித்து கீதாவும் சிரித்துக் கொண்டே அதை ஆமோதிப்பது போல் பார்த்து, அப்புறம் ரெண்டு பேரும் கலாக்கத் தொடங்கினார்கள்.,
அப்போது தான் சரி ரெண்டு பேரும் ஏதோ பேசி வச்சுகிட்டு பிஹேவ் பண்றாளுங்கனு புரிஞ்சுது. பொதுவா நான் பொம்பளை ஆசையை எல்லாம் என்னோட சம்ராஜ்யத்துக்குள்ள வச்சிக்கிறது இல்ல. எல்லோரும் தெரிஞ்ச முகம், நல்ல இமேஜ் இருக்கு. சுயேட்சையா நின்னா கூட ஜெயிச்சிடலாம்ங்கிற நல்ல பேரோடு தான் இருந்தேன். ஆனா மாலா மாமி, கீதா அக்கா ரெண்டு பேரும் என்னை பார்க்கும் போதெல்லாம்,
“மைனரே வீட்ல தண்ணி ஃபோர்சா வரமாட்டேங்குது.
கொஞ்சம்
பைப்பை சரி பண்ணீங்கனா நல்லா இருக்கும்” என்று மாமி ஆரம்பிப்பாள்.
உடனே கீதா, “ஆமா மைனரே மாமி சொல்றது சரி தான், எங்க வீட்டுலேயும் பைப்பு சொட்டு அடிக்குது. சில நேரம் அதுவும் இல்லாம காத்து தான் வருது“ என்று எடுத்துக் கொடுப்பாள்.
“நான் அப்படியா அதென்ன உங்க ரெண்டு பேரோட வீட்ல மட்டும் பைப் வேல செய்ய மாட்டேங்குது. வீட்டுக்குள்ள பிரச்சனையா, வெளியே பிரச்சனையானு தெரியலியே“ என்றேன்.
உடனே ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து, உள்ளேனாலும், வெளியேனாலும் நீங்க தானே மைனரே சரி பண்ணித் தரணும். தண்ணிக்கு நாங்க உங்களைத்தானே நம்பி இருக்கோம் என்றார்கள். அப்போது மாமி தெனாவெட்டா கண் அடித்து சிரிக்க, கீதா அக்கா மாமியோடு நெருங்கி அவள் கையை கோர்த்துக் கொண்டு ரெண்டு பேருக்கும் சேர்ந்து தண்ணி காட்டுங்க என்று கூட்டணி போட்ட கூதிகள் போல் ஷோ காட்டினார்கள்.
நான் உடனே, பார்த்திடுவோம். குடியிருக்கிற நீங்க குஷியா இருந்தா தானே நான் குடியானவன் நல்லா இருக்க முடியும். பைப்பை செக் பண்ணிடவா என்றேன். மாமி வீட்டுக்குள் போகும் போதே கீதா, அய்யோ மாமி முதல்ல என் வீட்டுல தண்ணி வருதானு பார்க்க சொல்லுங்க. உங்களுக்கு வராட்டாலும் நான் தர்றேன் என்று சொன்னாள். உடனே மாமி அதுவும் சரி தான் மைனரே ஒருத்தி வீட்ல முதல்ல சரி பண்ணுங்க. அப்புறம் என் வீட்டை பாருங்க என்றாள்.
நான் இவளுக பேச்சை நீடிக்க விடாமல் இதுக்கு வேற ஒரு திட்டம் தான் போடணும். அப்போ தான் நிரந்தரமா தண்ணி வரும். வர்ற வியாழக்கிழமை நாள் நல்லா இருக்கு. ரெண்டு பேரும் நம்ப தோட்டத்துக்கு பக்கம் வந்தீங்க. அங்கேயிருந்து ஒரு 30 கிலோ மீட்டர்ல நம்ப அணைக்கட்டு பக்கமா இருக்கிற தோப்புக்குள்ள ஒரு சூப்பர் பிளம்பர் இருக்காரு. அவரு எதுல தண்ணி வரலேனாலும் வரவச்சிருவாரு.
உங்களுக்கு விருப்பம்னா சொல்லுங்க. சேர்ந்தே போய் தண்ணியை வர வச்சிடுவோம். ஆனா நீங்க ரெண்டு பேரும் தோட்டத்துக்கு தனித்தனியா வந்திடுங்க. சேர்ந்து வரவேண்டாம். அங்கே இருந்து மூணு பேரும் சேர்ந்தே பக்கத்து ஊரு அணைக்கட்டு பக்கம் போயிடலாம். கவலைப்படாதீங்க பொழுது சாய நானே கொண்டு வந்து விட்டுறேன்” என்றேன்.
பொதுவா இப்படி வாயாடி பொம்பளைங்க ஆம்பளை இப்படி சீண்டினா கொஞ்சம் பம்முவான் அப்புறமா நாம் காட்றதை காட்டி ஈசியா கவுத்திடலாம்னு பிளான் போடுவாளுங்க. ஆனா நான் பளிச்சினு போட்டு உடைச்ச மாதிரி பேசினதுல கொஞ்சம் பதறினாலும் ரெண்டு பேரும் சமாளிச்சுகிட்டு, “வியாழக்கிழமை இதை விர வேற வேலை எங்க ரெண்டு பேருக்கும் இல்லைனே வச்சுக்கோங்க மைனரே, நீங்க சொல்ற டைம்ல தோட்டத்துல இருப்போம். ஆனா அந்த தண்ணி மேட்டரை மட்டும் மறந்துடாதீங்க மைனரே” என்று சொல்லி சிரிக்க நான் அவளுகளை தோட்டத்திற்கே வரவழைத்தேன்.
அன்னைக்கு அவளுகளுக்கு தோட்டத்தை சுற்றி காண்பித்து விட்டு வெளியே நின்றிருந்த என்னோட குவலீஸ்ல பிக்அப் பண்ணிட்டு ஊர் எல்லையை தாண்டி பக்கத்து அணைக்கட்டு பகுதிக்குள் நுழைந்து அங்கே என்னோட நண்பரோட தோப்புக்குள் அழைத்துச் சென்றேன். போகும் போது மாமி, கீதா ரெண்டு பேருமே குஷியா இருந்தார்கள். அங்கே போனதும் அவளுகளுக்கு இளநீர்ல பதனியை கலந்து கொடுத்தேன். வயிறு முட்ட குடித்து விட்டு சொக்கிப் போய் பார்த்தாளுங்க. கீதா அக்கா அப்போ கூட ஸ்டெடியா இருந்தா மாமி தான் அந்த பதனிக்கே ஃபிளாட் ஆகிட்டா. அப்புறம் அவளை தூக்கி தோட்டத்து குடில்ல படுக்க வச்சிட்டு கீதாவை பார்த்த போது அவள், நான் ரெடி ஆனா இதெல்லாம் பண்ணக்கூடாது என்று லிஸ்ட் போட்டாள்.
அதாவது மவுத் கிஸ், அப்புறம் ஊம்ப சொல்லக்கூடாது, நான் தான் மேலே ஏறி செய்வேன் நீங்க செய்யக்கூடாது, குனிய வச்சு பண்ணக்கூடாது என்று லிஸ்ட்போட நான் சரி என்று சிரித்து கீதாவின் ஆடைகளை களைந்து அம்மணமாக்கும் போதே மாலா மாமி முழித்துக் கொண்டு, என்ன, என்னை விட்டுட்டு…என்று அனத்தி கொண்டே அவள் ஆடையை அவளே களைய, நான் கீதாவை விட்டு விட்டு மாமி மேல் பரவி அவளை கிஸ் அடித்து, முலைகளை முத்தமிட்டு வாயில் கவ்வி சப்பிக் கொண்டே கீதாவை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தேன். அவள் அம்மணமாக முறைத்துக் கொண்டே பார்த்தாள். அப்போது மாமி, டே மைனரே என்னை எப்படினாலும் ஆசை தீர ஓழுடா. உள்ளே விட்டு குத்து வாங்கணும் போல இருக்கு என்றதும் நான் குனிந்து மாமியோட மாவடு கூதியை நக்கி சுவைத்து மேலே ஏறி ஓக்கப் போன போது, கீதா அக்கா,
இது நியாயமே இல்ல. முதல்ல நான் தான் ஆசையா கூப்பிட்டேன். என் கூடத்தான் பண்ணனும் என்றாள். அப்போது நான் இது பொதுவான சுகம், இதுல அது சரி இது சரினு எதுவும் இல்ல. இப்போ நான் மாமி புண்டைய நக்குறது சரினா, என் சுன்னியை மாமி ஊம்புறதும் சரி தான் என்றதும் அவளுக்கு கில்டியாகி உடனே குனிந்து என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் அவள் மனமாற்றத்தை ரசித்து அவளை அணைத்து முத்தமிட்டேன். அவள் ஊம்பி முடித்ததும் அவள் கூதியை நக்கினேன். அப்போது மாமி என் சுன்னியை சப்பினாள்.
நான் கீதாவை புரட்டி என் மேல் போட்டுக் கொண்டு அவள் ஆசைப்படி என்னை ஓக்க விட்டேன். அப்போது மாமி கூதியை என் வாயில் வைத்து ஊட்டி விட்டாள். நானும் மாமி கூதியை நக்கி கொண்டே கீதாவிடம் ஓழ் வாங்கினேன். அப்போது அவள் கூதிக்குள் நான் சுன்னியை பீய்ச்சி விட அவள் கிறங்கி சரிந்தாள்.
பிறகு மாமி என்னை அணைத்து முத்தமிட்ட
சுன்னியை
ஊம்பி ரெடி பண்ண அடுத்த ரவுண்ட் மாமியை குனிய வைத்து குத்தாட்டம் போட்டு குண்டி அபிஷேகம் செய்து குதூகலித்தேன். இப்போது மாச வாடகை அன்றெல்லாம் அதே தோப்பில் மாமி மற்றும் கீதாவோட காம மதன உற்சவம் தான் வாடகை வாங்காமல்…
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு