வணக்கம் நண்பர்களே. தினமும் இந்த தளத்தில் பல கதைகளை படித்து இன்பம் கண்டுள்ளேன், இப்போது எனக்கு நடந்த ஒரு சமவத்தை உங்களிடம் சொல்ல ஆசை படுகிறேன். இது நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படிக்கும்போது நடந்தது, இது எனக்கும் என் வீட்டுக்கு அருகில் இருக்கும் ஆண்டிக்கும் இடையே நடந்தது. அவளிடம் என் கன்னி தன்மையை இழந்தேன். நேரம் கடத்தாமல் கதைக்கு போகலாம்.
அவள் திருமணம் ஆனவள், அவள் கணவன் ராணுவத்தில் இருக்கிறான், பத்து ஆண்டுகளுக்கு முன்பு அவள் எங்கள் கட்டிடத்துக்கு வந்தால், அவளை பார்த்த உடனே அவளை ஒக்க ஆசையாக இருந்தது, அப்படி ஒரு உடம்பு, ஈர்ப்பான முகம், அவள் மீது எப்போதுமே எனக்கு ஒரு கண்ணு இருந்தது, பக்கத்து வீடு என்பதால் அடிக்கடி என் வீட்டுக்கு வந்து செல்வாள்.
அவளை நினைத்து நினைத்து பல முறை கை அடித்து இருக்கிறேன். ஒரு நாள் ஒரு நைட்டி அணிந்திருந்தாள், அவள் முலைகள் எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. வீட்டில் தனியாக போர் அடித்ததால் நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அவள் குனிந்து தரையை துடைத்துக்கொண்டு இருந்தால். அவள் ஆடையில் இருந்து வெளியே வந்து விழுந்துவிடும் போல இருந்தது, நான் அவள் முலைகளை பார்த்து முறைத்து பார்க்க அவள் பார்த்துவிட்டால், என்ன டா பண்ற நீ என்றால்.
இல்ல ஆண்டி நீங்க தரைய சுத்தம் செய்வதை பார்த்துகிட்டு இருக்கேன் என்றேன். உனக்கு புடிச்சிருக்கா என்றால், எனக்கு அவள் எதை கேட்க்கிறாள் என்று புரியவில்லை, என் அம்மாவிடம் சொல்லிவிட போகிறாள் என்று வேறு பயம், நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
அவள் மீண்டும் என்னை பார்த்து சரி உன் வேலைய பாரு என்றால். அது எனக்கு கொஞ்சம் தைரியத்தை கொடுத்தது. நான் மீண்டும் அவள் முலைகளை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இந்த முறையும் பார்த்தால், என்ன டா என்று நன்றாக குனிந்து காட்ட அவள் முலைகளின் வட்டம் தெரிந்தது. என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
அவளுக்கும் இதில் விருப்பம் என்று தெரிந்தது. ஆனால் நான் அமைதியாக இருந்தேன். ஆனால் முறைத்து பார்ப்பதை நிறுத்தவில்லை.
வேலையே முடித்து விட்டு என் அருகில் வந்து அமர்ந்தால். நான் அவள் முலையை நடிக்குமேலே பார்த்தேன், அது அழகாக தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது, பிரா போடவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
என்ன தான் இருந்தாலும் பயமாக இருந்ததால் எதுவும் பண்ணாமல் இருந்தேன், அவள் எனக்கு மிக அருகில் வந்து அமர்ந்து என் தொடையில் கை வைத்தால். எனக்கு ஒரு மாதரி இருந்தது.
என் வீட்டுக்கு காரர் இல்லாமல் எனக்கு போர் அடிக்கிறது என்று கூறினால். அதுக்கு என்ன ஆண்டி நான் தான் இருக்கான் ல உங்களுக்கு போர் அடிக்கும்போது என்னை கூப்பிடுங்கள் நான் உங்களுக்கு போர் அடிக்காம பார்த்துகொள்கிறேன் என்றேன். உன்னால் என்னடா பண்ண முடியும் நீ சின்ன பையன் என்றால். அப்படி சொல்லிக்கொண்டே அவள் கையை என் சுன்னிக்கு அருகே எடுத்து செல்ல அவள் முளைகளாய் பார்த்து மூடில் இருந்த என் தம்பி பெரிதாக இருந்தது.
அதை தொட்ட அவள் ஐயோ என்ன டா நீ சின்ன பையன்னு பார்த்தா இவ்வளவு பெருசா வச்சிருக்க, எனக்கு காட்டு பாக்கலாம் என்றால். ஐயோ ஆண்டி எனக்கு கூச்சமா இருக்கு சும்மா இருங்க என்றேன்.
சும்மா காட்டு டா என்றால். எனக்கு அப்போது ஒரு யோசனை வந்தது. சரி ஆண்டி நான் காட்டுறன் ஆனா நீங்க எனக்கு ஒன்னு காட்டனும் என்றேன், என் வார்த்தை அவள் காதுகளுக்கு விழுவதுக்குள் அவள் நைடியை கழட்டி தூர போட்டால், அவள் முலைகள் திடீரென என் அகன் முன் வந்து விழுந்தன. ஐயோ, என்று என் கண்களை விரித்து பார்த்தேன். வா டா நடிக்கத்தா. இத தான அவ்வளவு கஷ்டப்பட்டு பார்த்துகிட்டு இருந்த வா வந்து உன் வேலைய காட்டு என்றால்.
நான் அவளை கட்டி அனைத்து அவள் முளைகளாய் வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊ என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். என் தலையை பிடித்து என் வாயில் முத்தம் கொடுத்தால். அவல முகம் முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்தேன். அவள் வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டுகொண்டு இருக்க நான் அவள் முலைகளை கசக்கிகொண்டும் சப்பிகொண்டு சுகம் கொடுத்தேன்.
என் கணவர் வந்தாலும் என்னை எதுவும் செய்ய மாட்டார் என்றால். என்னை நீ தான் இதுக்கு அப்புறம் பாத்துக்கணும். எனக்கு வேண்டிய சுகத்தை நீ தான் கொடுக்கணும் என்றால். அவள் சொன்ன வார்த்தைகள் என்னை கிறங்கடித்தன. அவள் ஜட்டியை வேகமாக உருவினேன். அவள் எழுந்து என் முன் சின்ன ஆட்டம் போட்டால், அப்போது அவள் முலையும் குண்டியும் அழகாக குளிங்கின.
நான் எழுந்து என் ஆடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
நான் சுகத்தில் சொருகிப்போய் இருந்தேன். என் தடி முறுக்கிக்கொண்டு இருந்தது. அதை எடுத்து அவள் கூதியில் சொருகி உள்ளே விட சூடாக இருந்தது. மெதுவாக உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தே. அவள் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் அப்படி தான் வா டா வா வந்து என் புண்டைய கிழி என்று கத்தினால். நான் வேகமாக அடிக்க அவள் அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி காட்டினால். அவளை அப்படியே இருவத்து ஐந்து நிமிடம் ஓத்துவிட்டு அவல புண்டையில் விந்தை விட்டேன். அவள் எப்படியும் இரண்டு முறையாவது உச்சம் அடைந்து இருப்பாள், மீண்டும் அவளை ஒத்தேன். அன்று மூன்று முறை அவளை ஓத்துவிட்டு கிளம்பினேன். இந்த ஒழ் ஆட்டம் அடுத்த மூன்று ஆண்டுகள் தொடர்ந்தது.
அதன் பின் அவள் வேறு ஒரு ஊருக்கு சென்றுவிட்டால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு