என் பெயர் சரண்… நான் காலேஜ் படுச்சுக்கிட்டு இருக்கேன் என் சித்தி பொண்ணு பெயர் காவ்யா கவினு கூப்பிடுவோம்…. உங்கள் கருத்துக்களை          என்ற முகவரியில் பதிவிடவும்..
இந்த முறை பொங்கல் லீவுக்கு என் சித்தி மகள் கவியும் வந்திருந்தாள். வழக்கமா பொங்கலுக்கு எங்கள் கிராமத்து தாத்தா ஊரில் குடும்பத்தோடு கூடி பொங்கலை கொண்டாடுவோம். ஆனால் சித்தப்பாவின் லீவு, கவியின் படிப்பு காரணமாக சில நேரம் நாங்கள் மட்டும் ஊரில் தாத்தா வீட்டில் தனியாக பொங்கலை கொண்டாடிவிட்டு வருவோம். கவியை இப்படி வருடத்திற்கு ஒரு முறை தான் பார்க்கும் வாய்ப்பு உண்டு. கோடை விடுமுறை என்றால் சில வருடங்கள் சந்தித்து கொள்வோம். ஆனால் கவி பள்ளி இறுதி ஆண்டு என்பதால் கடந்த இரண்டு வருடங்களாக பொங்கல்
லீவுக்கு
, பொது விடுமுறையிலும் சந்திக்க முடியவில்லை.
இரண்டு வருட கேப்லயே கவிவோட ரெண்டு முலை கப் களும் நல்ல கிச்சுனு பெருத்து கையை மீறும் அளவுக்கு அவளோட டாப்ஸ்ல முட்டி கொண்டு மிரட்டியது. வழக்கம் போல் பெரியவங்க கீழே கதை பேச ஆரம்பிக்க, நான் லேப்டாப்பை எடுத்து கொண்டு மாடிக்கு போன கொஞ்ச நேரத்தில் சித்தி மகள் கவியும் என்ன அண்ணா, சொல்லாம கொள்ளமா வந்துட்டே. வானு கூட கூப்பிடல. நீ முன்னாடி மாதிரி இல்ல ரொம்பவே மாறிட்டே. நான் தான் உன்னை என் கிளாஸ்மேட்ஸ் கிட்டே கூட விட்டு கொடுக்காம பேசிறேன். நீ நேர்லயே கண்டுக்கிறது இல்ல, ஊர்ல என்னை ஞாபகமாக வச்சுக்க போறே என்று ஆதங்கத்தோடு ஆரம்பித்தாள்.
அவள் ஆதங்கத்தில் அர்த்தம் இருக்கிறது. அதற்கு முன்பு கவிவோடு போடி வாடி என்று வம்பு பேசி அடிக்கடி சண்டை போட்டு, முடியை பிடித்து இழுத்து, அடித்து உதைத்த கதையெல்லாம் உண்டு. ஆனால் இப்போது கவி தங்கை என்றாலும் சின்ன பொண்ணு இல்லை நன்றாக வளர்ந்து பருவ குமரியாகி விட்டாள். அதனால் எனக்கு தான் கொஞ்சம் தயக்கம். அதனால் அவளை மேல் பிரியம் இல்லாமல் இல்லை. இல்லையென்றால் அவளை வெறித்து பார்ப்பேனா. ஆனால் கவிக்கு இருந்த தைரியமும், துணிச்சலும் இல்லாமல் கவியை முகத்துக்கு நேராக பார்த்து பேச கூச்சப்பட்டு தான் மாடிக்கு லேப்டாப்போடு வந்தேன்.
பிறகு மாடியில் இருவரும் நிறைய ஸ்கூல் கதைகளை பேசிவிட்டு, லேப்டாப்பில் என்னோட ஃபேஸ்புக், ட்விட்டர் ஐடியை பற்றி கேட்டாள். நானும் ஓப்பன் செய்து என்னோட ஃபேஸ்புக் வரலாற்றை காட்டினேன். அவளும் ஏய் அண்ணா நிறைய ஃபிகர்களை ஃபேஸ்புக்லயே வளைச்சு போட்டிருக்க போலயே. ஆனா ஒண்ணும் தெரியாதது போல ஆக்ட் கொடுக்குறியா. பாரு என்னோட ஃபேஸ்புக் பேஜை என்று அவளோடதை லாகின் பண்ணி காட்டிய போது நிஜத்தில் ஒரு பையன் கூட இல்லை. அத்தனையும அவளோட கிளாஸ்மேட்ஸ் மற்றும் பழைய, புதிய ஸ்கூல் கேர்ள்ஸ் தான்.
நான் அதை ஆச்சரியமாக பார்த்த போது, ஆஹா..ரொம்ப நல்லவனு சொல்லிடாதே அழுதுட போறேன். அதுக்கு முன்னாடி உன்னோட ஃபேஸ்புக் மெசேஞ்சரை காமி அப்போ தான் த்ரில்லா இருக்கும் என்று என்னோட மெசேஞ்சரை முழுவது பார்த்து விட்டு, அடப் பூ இவ்ளோ தானா. நானும்
என்னமோ
ஏதோனு நினைச்சேன். ஹாய் ஊய்னு சவுண்டு விட்டுறுக்கே. ஒருத்திய கூட ஓட்டுன மாதிரி தெரியலியே அண்ணா அப்போ நீ வேஸ்ட் தான். ஆனா என்னோட மெசேஞ்சரை பாக்குறியா. எல்லாருமே கேர்ள்ஸ் தான். பாட் எல்லோருமே செம ஹாட் தான். நீ படிச்சாலே அசந்திடுவே.
எல்லாம் பேசுவோம். எப்போதும் மேட்டர் பத்தி மட்டும் தான் குரூப் டிஸ்கஷன் ஒடும் என்று காட்டிய போது. நிறைய செக்ஸ் படங்கள், வீடியோக்களை ஷேர் செய்திருப்பதை பார்த்து ஷாக் ஆனேன். அதைப்போல் நிறைய லெஸ்பி மற்றும் இன்செஸ்ட், லவ், டேட்டிங் பற்றியெல்லாம் பச்சை பச்சையாக பேசி என் தங்கை மற்றும் தோழிகள் ஃபேஸ்புக்கை நாறடித்திருந்தார்கள். நினைத்து கொண்டேன். பசங்க வாயில பேசுறதோட சரி இப்படிலாம் தைரியமா குரூப்பா ஃபேஸ்புக்ல பேசுறதெல்லாம் குறைவு தான்.
அப்போது தான் அவள் ரொம்ப குறிப்பாய் இன்செஸ்ட் பத்தி அவள் தோழிகள் டிஸ்கஸ் பண்ணிய சேட்டிங்கை காட்டினாள். நிஜத்தில் பேச்சே வரவில்லை. அந்த அளவுக்கு விலாவாரியாக விவாதம் செய்திருந்தார்கள். நடுவில் நிறைய இன்செஸ்ட் போட்டோக்ள், வீடியோக்கள் வேறு. சில பாட்டி பேத்தி, வீடியோவை கூட பார்த்தேன். இன்செஸ்ட்டில் உள்ள அத்தனை செக்ஸ் உறவு வாய்ப்புகளை விடாமல் அத்தனை பேரும் ஆர்வத்தோடு பச்சையாக பேசி இருந்தார்கள்.
அதில் ஒருத்தி தாத்தா மடியில் உட்காரும் போது கீழே குண்டி பிளவில் அவரோட பெரிய பூலு உருண்டு, உருட்டுறதை பற்றி பக்கம் பக்கமாக விவரித்து இருந்தாள். நான் கண்டு அசந்து போனேன். அப்போது நான் என் தங்கையை பார்த்த போது, அவ லக்கி. தாத்தா சும்மா இருந்தாலும் இவ சும்மா இருக்க மாட்டா. எனக்கு தெரிஞ்சு தாத்தாவை இவ தான் கவுத்திருப்பா என்றாள்.
நான் நீ என்று அவளை பார்த்த போது, சீ நம்ப தாத்தாலாம் வேஸ்ட், செட் ஆக மாட்டாரு. அதெல்லாம் சிட்டியில ரிட்டையர்ட் கிரான்ட்பாஸ் தான் கரெக்ட் அண்ணா. அப்படி சில கிராண்ட்பாஸை என்னோட கிளாஸ்மேட்ஸ் சில பேரு செட் பண்ணி இருக்காளுங்க. அதுல சில பேரு தாத்தாவோட பென்னீஸை வாட்ஸ்ட்அப்ல ஷேர் பண்ணி இருந்தாளுங்க. அப்பா…அசந்தே போயிட்டேன் தெரியுமா. அப்படியொரு சைஸை நான் பார்த்ததே இல்ல. அண்ணா நம்ப ஃபேமிலில இன்செஸ்ட் எல்லாம் வேஸ்ட். ஒரே சான்ஸ் நீ மட்டும் தான் என்று சொன்ன போது அவளை வெறித்த பார்த்தேன்.
கண் அடித்து கட்டி பிடித்த கவி கிஸ் அடிக்க நானும் அவளை கட்டி அணைத்து கிஸ் அடித்தேன். அப்போதே ரெண்டு பேரும் கேஷுவலா இன்செட்ஸ் மூட் ஒர்க்அவுட் ஆகி பாண்டிங் இன்செஸ்ட் செக்ஸ் லவ்வர்ஸ் ஆகிவிட்டோம். பிறகு அவள் என்னை அணைத்த கொண்டே அவளோட ஃபேஸ்புக் இன்செஸ்ட் சேட்டிங்கை காட்டிய போது, கிரான்ட்பாஸ் பேத்திங்களோட புண்டைய நக்குறதை பத்தி ரொம்ப டீடெய்லா பேசி இருந்தாங்க.
அதை படிக்குமபோதே எனக்கு செம மூடாகி விட நான் கவிவோட டாப்ஸ் மேல மெதுவா முலையில கைவைத்த போது, கவி அதுக்காக காத்திருந்தது போல் என் என் கை மேல் அவள் கையை வைத்து அழுத்தி பிடித்து அவளே அவள் முலையை உருட்டி, பிசைய கற்று கொடுத்தாள். அது ரியலி ஹாட் பீக் அனுபவமாக உணர்ந்தேன். தங்கையின் முலைகளை அவள் கை பிடித்து பிசைந்து உருட்ட, நானும் அதை உருட்டிய போது வாவ் ரியல் ஹாட் அனுபவம் தான்.
அந்த சேட்டிங்கில் ஒருத்தி யாரோட புண்டை லிக் செம ஹாட் என்று கேட்டு டாடி, பிரதர் மற்றும் கிரான்ட் பா என்று கேட்டு ஒரு போல் அதாவது ஓட்டிங் போட ஆப்சன் கொடுத்திருந்தாள். நிறைய கேர்ள்ஸ் டாடியை முதல் சாய்ஸாக செலக்ட் செய்து இருந்தார்கள். அடுத்து பிரதர் கடைசியில் தான் கிரான்ட்பா என்று
போட்டிருந்தார்கள்
. பட் அந்த போலிங்கை நடத்திய பொண்ணு, போங்கடி வேஸ்ட் புண்டைஸ், தாத்தாவை நக்க விட்டு பாருங்க. வாய் போடுறதுல கிரான்ட்பாவை அடிச்சுக்க முடியாது.
லிக்கிங் கிங்க்ஸ் அவங்க தான். நீங்க என்ஜாய் பண்ணாமலேயே எப்படி அவரை லாஸ்ட் சாய்ஸ்னு சொல்லலாம். நான் டாடி, அண்ணா, தாத்தா மூணு பேருக்கும் புண்டைய நக்க கொடுத்திருக்கேன். என்னோட ஆல்டைம் ஃபேவரைட் தாத்தா தான். அடுத்து டாடி, அடுத்து தான் பிரதர் என்று சொல்ல நான் வாயை பிளந்து படித்து கொண்டிருந்தேன். அதற்கு நான் ஹாட் ஆனதை உணர்ந்த கவி அவளோட டாப்ஸை உருவி விட்டு சிம்மிஸோடு என் முலையை காட்ட நான் அதை பிடித்து பிசைந்து உருட்டி வாயில் கவ்வினேன்.
பிறகு அவளே சிம்மீஸையும் உருவி விட, ஃபுல் நியூடாக என் முன்னே என் தங்கை கவி தரிசனம் தந்து, முலையை ரசித்து முத்தமிட்டு வாயில கவ்வி சப்பி, காம்பை சுவைத்தேன். அப்போது அவளே என்னோட ஷார்ஸ்டை உருவ சுன்னி டன்டனக்கா ஆட்டம் போட அதை பிடித்து உருவி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அப்போது அவளிடம் நீ தான் பாவம் போலடி. உன்னோட தோழிங்க அத்தனை பேரும் காம தோலுரித்த தோகைங்களா இருப்பாளுக போலயே என்ற போது, ஆமாண்ணா, மேக்சிமம் வீட்லயே மாஜா பண்றாளுங்க.
இவ சொன்னது நிஜம் தான். வீட்ல அப்பா, அண்ணா, தாத்தா மூணு பேரையும் என்ஜாய் பண்றா. ரியலி லக்கி. அவ ஆர்மி குவார்டர்ஸ்ல இருக்கா. நார்த் இந்தியன் பொண்ணு. அப்பா, தாத்தா, அண்ணா மூணு பேரும் ஆர்மி தான். அவங்க வீட்ல இதெல்லாம் ரொம்ப கேஷுவலா நடக்கும். அவங்க அம்மாவை தாத்தா, அண்ணா ஃபக் பண்றதும் உண்டாம் என்று சொன்ன போது நான் அதிர்ச்சியோடு கவியை அணைத்து கொண்டே அவள் தோழிகளின் காமகதையை கேட்டேன்.
அப்போது அவள், நான் ஒரே டைம் என்னோட குளோஸ் ஃப்ரெண்ட் ஜெனிவோட அண்ணா கூட பண்ணியிருக்கேன் அண்ணா. அவன் காலேஜ் முடுச்சுட்டு  ஜெனியை ஸ்கூல்ல பிக்அப் பண்ண வருவான். அப்போ ஒரு நாள் எங்க ரெண்டு பேரையும் ஷாப்பிங்க கூட்டிட்டு போயிட்டு, வீட்டு கூட்டிட்டு போய் என் முன்னாடி ஜெனிய என்ஜாய் பண்ணா. எனக்கு செம வெட்கம் ஆனா ஜெனி தான் தைரியம் கொடுத்து அவரை லிக் பண்ண விட்டா.நல்லா கிஸ் பண்ணி, செமயா புண்டை லிக் பண்ணா.அவனோட பெரிய சுன்னியை பிடிச்சு பார்த்தேன். அதான் ஃப்ரஸ்ட் டைம் அண்ணா.
அப்புறம் 2du பேர்கூட
லெஸ்பியன்
பண்ணி இருக்கேன்
ஆனா ஃபக்கிங் அனுபவம் எல்லாம் இல்ல. ஜெனி அதெல்லாம் என்ஜாய் பண்ணிட்டா எனக்கு பயம். அவளும் கேட்கல. நானும் கேட்கல. பட் எனக்கு நீ தான் பண்ணனும் அண்ணா. அதுக்காக தான் வெயிட்டிங்க இந்த லீவுல நீ என்னோட ஃபுல் செக்ஸ் பண்ணனும். என்னோட ஃப்ரெண்ட்ஸ் கிட்டே ரொம்ப பெருமையா நானும் ரியல் இன்செஸ்ட் தான்டினு கெத்து காட்டணும் என்று சொன்ன போது எனக்கு பயமும், பதட்டமும் கூடியது. பிறகு அன்று முதல் முறையாக நான் அவள் புண்டையை நக்க, அவள் என் சுன்னியை ஊம்பினாள்.
நானும் முதல் முறையாக ஒரு கன்னி பெண்ணோட அதுவும் என் ஆசை தங்கையின் புண்டையை அப்போது தான் பார்த்து ஆராய ஆரம்பித்தேன். அவள் ஓழ் போட ஆசைபட்டாலும், நான் அதெல்லாம் சுலோவா ஸ்டெப் பை ஸ்டெப் போனா தான்டி த்ரில் என்று சொல்லி தலைகீழாக படுத்து இருவரும் ஓரல் செக்ஸ் சுகத்தை அனுபவதித்தோம்.
– நன்றி
உங்கள் கருத்துக்களை          என்ற முகவரியில் பதிவிடவும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு