இது நடந்து மூணு வருஷம் ஆகுது. எனது முதல் கதை என்பதால் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். என் பக்கத்து வீடு பொண்ணு பேரு ரேணுகா. ஒல்லியாக இருப்பாள் ஆனால் அவள் முளை அம்சமாக இருக்கும், பட்டு போன்ற கூந்தலும், நல்ல கலாராக இருப்பாள், திருமணம் ஆகிவிட்டது அவள் கணவன் வேறு மாநிலத்தில் இருக்கிறான், மாதம் ஒரு முறை தான் வருவான், அவளுக்கு அப்போது இரண்டு வயதில் ஒரு ஆண் குழந்தை இருந்தது.
அவள் வீடு என் வீட்டுக்கு பின்னால் இருக்கும், அவள் தனது உழன்தயுடன் வசித்தால், நான் அவள் வீட்டுக்கு செல்வது அவள் குழந்தையுடன் விளையாடுவது என்று இருப்பேன், அவள் அப்போது எல்லாம் பாவாடையை அடிக்கடி தூக்கி பிடித்துகொண்டு தான் வேலை செய்வாள் அவள் தொடைகளை பார்ப்பேன், அவள் சேலை வழியாக அவள் முலைகள் பெரிதாக தொங்கும் அதை பார்த்தால் எனக்கு நாட்டுக்கும், அவள் குனியும்போது எல்லாம் அவள் முளை அழகாக தெரியும்.
படிப்படியாக அவளிடம் பேசும்போது கொஞ்சம் அப்படி இப்படி என்று பேச ஆரம்பித்தேன், அவள் பேசும்போது என் தொடையில் கை வைத்து பேசுவாள், நானும் அவள் உடம்பில் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது எல்லாம் கை வைப்பேன் அவள் என்னை தடுத்ததே இல்லை. நான் இருக்கும்போதே அவள் குழந்தைக்கு பால் ஊட்டுவாள் நான் முறைத்து பார்ப்பேன் அப்போதும் அவள் எதுவும் கூறியது இல்லை, அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை அவளுக்கும் அது தேவை போலவே தான் இருந்தது ஆனால் சரியான நேரம் கிடைக்கவில்லை.
ஒரு நாள் நான் அவள் வீட்டில் இருக்கும்போது அவள் தனியாக இருந்தால் அவள் வீடு பாத்ரூமை உபயோகிக்க சென்றேன், அப்போது அவள் வீட்டில் இருந்த படுக்கையில் என் போனை வைத்து விட்டு சென்றேன், திரும்பி வரும்போது அவள் என் போஅணி நொண்டிக்கொண்டு இருந்தால், அவள் முகத்தில் சில மாற்றம் தெரிந்தது, அப்போது தான் எனக்கு ஞாபகம் வந்தது என் போனில் பிட்டு படம் இருப்பது. என் பக்கம் போனை காட்டி என்ன இது என்றால், என் நண்பர்களிடம் போனை கொடுத்தேன் அவர்கள் பார்த்து இருப்பார்கள் என்று நினைக்கிறேன் என்றேன். சரி அதை எதுக்கு அழிக்காமல் வைத்திருக்கிறாய் என்றால், நான் பார்த்துவிட்டு அழிப்பேன் என்று கொஞ்சம் தைரியமாக சொன்னேன்.
அவள் என் பதிலை கேட்டு ஆச்சிரிய பட்டால், என் பதிலை கேட்டு நீ கை அடிப்பியா என்றால் ஆமாம் அடிக்கடி அடிப்பேன் என்று நான் சொல்ல நான் எதிர்ப்பார்த்த கேள்வியை கேட்டால், யாரை நினைத்து அடிப்ப என்றால் என் டீச்சர், கூட படிக்கிறவங்க நடிகைகள் என்றேன். அவள் என்னை முறைத்து பார்த்து என்னை நெனச்சி கை அடிச்சிரிக்கியா என்றால், நான் கொஞ்சம் தயக்கத்துடனே ஆமாம் என்றேன், கொஞ்சம் நேரம் அமைத்தியாக இருந்தால், பின் இதே நினைப்புடன் தான் சுத்திகிட்டு இருக்கியா என்றால், உங்களை நான் பார்த்த முதல் நாளில் இருந்தே அனுபவிக்கவேண்டும் என்று ஆசை பட்டேன் என்று சொன்னேன் ஆனால் அதை எப்படி வெளிப்படுத்துவது என்று தெரியவில்லை என்றேன், அவளிடம் பதில் இல்லை நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் உதட்டில் சீர்ய முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை தடுக்கவில்லை அது எனக்கு பச்சை கோடி காட்டியது போல இருந்தது.
என் கையை அவள் இடுப்பில் வைத்து அழுத்தினேன், அவள் என் பக்கம் வந்தால் நான் அவள் உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உதடுகளை கடித்து சாப்பிட சாப்பிட அவள் முனகல் அதிகமானது, இருவரின் நாக்கும் சண்டை போட்டுகொண்டது, அவள் என் உதடுகளை கடித்தால், இருவரும் முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்தினோம், அவள் சென்று கதவை சாத்திவிட்டு வருகிறேன் என்று போனால்.
அவளுக்காக நான் காத்திருக்க அவள் ஐஸ் கட்டிகளை கையில் எடுத்து வந்து கொடுத்தால். நான் அவள் நைட்டி கழட்டினேன். அவள் வாயில் ஐஸ் கட்டி ஒன்றை போட்டு எனக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால். அது கரையும் வரை மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்துகொண்டோம்.
என் கையை மெதுவாக எடுத்து அவள் முலையில் வைத்து அழுத்த சொன்னால் நான் அவள் முடியை விரித்து போட்டு அவள் நைட்டி முழுவதையும் கழட்டினேன். அவள் முலைகளை கருப்பு நிற பிரா மேலே வைத்து கசக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் அருகில் சென்று அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவள் பிராவை தொழில் இருந்து இறக்கினேன்.
மெதுவாக அவள் பிராவை கழட்ட அவள் முலைகள் இரண்டும் என்னை வா வா என்று அழைத்தன. அவள் காம்பு நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அதை வாயில் கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தேன். நான் வெறி கொண்டு அவள் முலையை சப்ப அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள், என் தலையை அவள் முலையில் வைத்து அழுத்தினால், அவள் முளை சிவக்கும் வரை அவள் முலையை சப்பி எடுத்தேன்.
அவள் என் மடியில் இருந்து எழுந்து நின்றால், வெறும் ஜட்டியுடன் இருந்தால், என் கையை அவள் சூத்தில் வைத்து அடித்தேன், என்னை படுக்கையில் தள்ளினால். என் மீது ஏறி படுத்து எனக்கு முத்தம் கொடுக்க அவள் முளை என் மார்பில் அழுந்தியது.
மெதுவாக கீழே இறங்கி என் கால் சட்டையை கழட்டிவிட்டு என் பூளை கையில் எடுத்தால், நன்றாக மசாஜ் செய்தால், பின் அதை நுனி முதல் அடி வரை வாயில் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் ஊம்புவதில் கை தேர்ந்தவள், கொஞ்சம் நேரம் கழித்து எனக்கு விந்து வர அவள் வேகமாக கையால் ஆட்ட ஆரம்பித்தால் என் சூடான கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன்.
பின் நான் எழுந்து நின்று அவளை படுக்க போட்டு அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன். மெதுவாக கீழே சென்று அவள் லேசான முடி நிறைந்த புண்டையை மெதுவாக தடவினேன். அருகே சென்று முகர்ந்து பார்த்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டேன். அவள் முனங்கினாள், என் விரலாய் அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பிக்க அவள் முனங்க சத்தம் அதிகமாக வந்தது.
பின் வாடா வந்து என்னை ஓழ்பஜனை செய் என்னால் போருக்க முடியாது என்றால், நான் என் தடியை அவள் கூதியில் வைத்து தடவினேன், ஆனால் விடவ்ல்லை, அவளுக்கு அடக்க முடியாத காமம், என்னை திட்ட ஆரம்பித்தால், எனக்கு கோவம் வந்து உன் கூதியை எப்படி கிழிக்கிறான் பாரு என்று சொன்னேன், ஒரே குத்து தான் என் பூல் முழுவதுமாக உள்ளே சென்றது. அவள் வேகமாக கத்தினால். நான் வேகமாக ஊக்க அவள் தளக்காணியை பிடித்துகொண்டு வாயை மூடினால், அவள் முளை மேலும் கீழும் ஆடியது.
நான் அவள் முலைகளை பிசைந்த படி வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் என் தடி சுகத்தில் உள்ளே சென்று வந்தது. பின் எழுந்து அவளை கண்ணாடி முன் நிற்க வைத்து அவளை குனிய சொன்னேன், அவள் முலைகளை பின்னால் நின்றபடி கசக்கிக்கொண்டு அவள் புண்டையில் பின் பக்கமாக விட்டேன். அவள் முலையை பிடித்தபடி கண்ணாடியில் அவள் அழகை பார்த்துக்கொண்டே வேகமாக ஒத்தேன்.
அவளும் சுகத்தில் முனங்கிக்கொண்டு அற்புதமான முக பாவனைகளை காட்டினால். நன்றாக ஒத்து அவள் புண்டையில் கஞ்சியை விட்டேன். இருவரும் கண்டபடி முத்தம் கொடுத்துகொண்டே கட்டிலில் விழுந்தோம்.
அந்த சம்பவத்துக்கு பிறகு அவளை அடிக்கடி ஓக்கிறேன். அவள் வீடு முழுவதும் ஒத்து இருக்கிறேன், ஒரு முறை ஒரு கல்யாண விழாவில் கூட பாத்ரூமில் வைத்து அனுபவித்தேன், கடைசியாக அவளை இரண்டு நாட்களுக்கு முன் அவல கணவன் குளிக்கும்போது ஓத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு