வாழ்க்கையில் எப்போதும் இன்பக்குழியும், இன்பக்குழாயும் ஒன்றுடன் ஒன்று சேர்ந்து இணைந்து இருப்பதே இன்பம்.
இயற்கையின் படைப்பில் மனித இனம் மேலும் பல்கிப்பெருக இந்த இணைப்பு மிக முக்கியமானது. இதனையே சிவசக்தி ஐக்கியம் என்று புனித நூல்கள் இயம்புகின்றன.
கலவி அல்லது செக்ஸ் என்பது மனித வாழ்வின் ஒரு உன்னதமான அம்சம் ஆகும். இதனை ஏதோ மட்டமான செயல் என்று நமது சமுதாயத்தில் சிலர் தவறாகக் கருதுகிறார்கள். அதற்கு முக்கிய காரணம் சரியான பாலியல் கல்வி போதிக்கப்படாததே ஆகும்.
நம் முன்னோர் காமசாஸ்திரத்தை கரைத்து குடித்தவர்களாக இருந்தனர். ஏனெனில் ஆயகலைகள் அறுபத்து நாலிலும் இந்த கொக்கோகம் எனப்படும் காமசாஸ்திரமும் மிக முக்கியப் பங்கு வகித்தது.
மேனகா இப்போது வயது அறுபது. இந்த வயதில் பேரன் பேத்தி எடுத்து வளர்த்து மகிழ்ந்தாகிவிட்டது. கணவர் காலமாகி சுமார் முப்பது வருடங்கள் ஓடிவிட்டன. குழந்தைகள் பெரியவர்களாகி திருமணம் முடிந்து வெளிநாடுகளில் செட்டிலாகிவிட்டனர்.
மேனகா வருடம் ஒருமுறை இங்கிலாந்து, அமெரிக்கா சென்று தன்னுடைய பேரக்குழந்தைகளை கண்டு கொஞ்சி மகிழ்ந்துவிட்டு வருவாள்.
வெளிநாட்டிலேயே தனது மகன், மகளுடன் நிரந்தரமாக தங்கிவிட மேனகாவுக்கு சிறிதும் விருப்பமில்லை. ஏனெனில் அந்த நாடுகளின் தட்ப வெப்ப நிலை மேனகாவுக்கு ஒத்துவரவில்லை. மூன்று மாதம் வெளிநாடுகளில் தனது குழந்தைகள் மற்றும் பேரன் பேத்திகளுடன் செலவிட்டு திரும்பவும் இந்தியா வந்து சுமார் 9 மாதங்கள் இந்தியாவில் பொழுதை போக்குகிறாள்.
தமிழில் ஏராளம் புத்தகங்களை வாங்கிப் படிப்பதுடன் டிவியில் தினசரி ஒரு சினிமா, கோயில், குளம், இவை தவிர இணையத்தில் நகைச்சுவை சினிமாக் காட்சிகளை பார்த்து இன்பமாக வாழ்வை அனுபவித்து வருகிறாள். வடிவேலு, நாகேஷ், கவுண்டமணி நகைச்சுவை காட்சிகள் பலமுறை பார்த்தாலும் மேனகாவுக்கு போரடிக்காது.
இந்தியாவில் அடிக்கடி சுற்றுலா சென்று வெளியூர்களில் உள்ள முக்கிய இடங்களை பார்த்துவிட்டு, அங்கேயே ஓட்டல்களில் நல்ல ஏ சி ரூமில் தங்கி , அதிருஷ்டம் இருந்தால் , புதிய இன்பக்குழாய்களை கூட்டிவந்து தன்னுடைய இன்பக்குழியை , இன்பக்குழாய்ப்பாயசத்தால் நிரப்பிக்கொள்வாள் . எப்படியும் மாதம் இருமுறையாவது அவளுக்கு இன்பக்குழாய் பாயசம் வாய்க்கும், இன்பக்குழிக்கும் கிடைத்துவிடும்.
தன்னுடைய டூர் புரோகிராம் முன்கூட்டியே திட்டமிட்டு, சில இன்பக் குழாய்களை அட்வான்ஸ் புக்கிங் செய்துகொண்டு விடுவாள்.
இந்த முறை சுற்றுலாவில் வெளியூர் வந்துள்ளதால் நல்ல ஓட்டலில் தங்கியிருந்தாள். இரவு சாப்பாட்டை முடித்துக்கொண்டு ரூமில் இளைப்பாறிக்கொண்டு , ஒரு ஸீ த்ரூ நைட்டியை அணிந்துகொண்டு ஒய்வு எடுத்தபடி நீலப்படங்களை டேப்லெட்டில்பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது அறையின் காலிங் பெல் ஒலித்தது. இந்த நேரத்தில் யாராக இருக்கும் என்று எண்ணிக்கொண்டே , தனது ஸீ த்ரூவை சற்று மறைக்கும் விதத்தில் ஒரு பெரிய போர்வையை போர்த்திக்கொண்டு கதவை சற்று ஒருக்களித்து திறந்து வந்திருப்பது யார் என்று பார்த்தாள். ஓட்டல் பெண்பணியாளர் வேலையில் உள்ள ரிசப்ஷன் பெண்தான் வந்திருந்தார்.
சாரி மேம். உங்களை டிஸ்டர்ப் பண்ணிவிட்டேனா என்றாள் அவள்.
நோ ப்ராப்ளம் என்றாள் மேனகா.
மேம், உங்கள் ஸ்டேயை இனியதாக்க உங்களுக்கு வேண்டியதை செய்து தருகிறோம்.எப்படிப்பட்ட பாடி மசாஜ் வேண்டுமானாலும் இங்கே கிடைக்கும் – என்றாள்.
மேனகாவுக்கும் மசாஜ் தேவைப்பட்டது .
வாட் டைப் மசாஜ் அவைலபிள் என்றாள் மேனகா.
இரண்டுமே இருக்கு மேம் . லெஸ் என்றால் ரேட் குறைவு. மேல் என்றால் டபிள் தி ரேட் என்றாள் ரிசப்ஷனிஸ்ட்.
சரி, நான் முதலில் யார் என்று பார்த்து பிடித்திருந்தால் தான் ஓ கே சொல்வேன். என்றாள் மேனகா. உடனே அவள் தான் கொண்டுவந்திருந்த ஆல்பத்தை காண்பித்தாள்.
அதில் லெஸ்பியன் மசாஜ் செய்யும் பெண்களின் புகைப்படங்கள் ஒரு வரிசையிலும் , இன்பக்குழாய் மசாஜ் செய்யும் ஆண்களின் படங்கள் மற்றோர் வரிசையிலும் இருந்தன. அதில் ஒரு ஆண் படத்தை டிக் செய்தாள் மேனகா.
மேம், அந்தப் பார்டி கொஞ்சம் ரேட்டுக் கூட ஆயிற்றே என்றாள் ரிஸப்ஷனிஸ்ட்.
எனக்கு ரேட்டைப் பற்றிக்கவலை இல்லை. திருப்தி தான் முக்கியம் அவனை உடனே புக்பண்ணு என்று ஓ கே சொன்னாள் மேனகா.
மேம், எத்தனை மணிக்கு வர சொல்லவேண்டும் என்றாள் ரிஷப்சனிஸ்ட்.
இன்னமும் ஒரு மணி நேரம் கழித்து அனுப்பு என்றாள் மேனகா. இப்படி மேனகா சொல்லிக்கொண்டிருக்கும் போதே , மேனகா போர்த்தியிருந்த போர்வை சரிந்து ரூமுக்குள்ளேயே தரையில் விழுந்துவிட்டது. மேனகா குனிந்து போர்வையை எடுப்பதற்குள்ளேயே, மேனகாவின் ஸீ த்ரூ வழியாக மேனகாவின்இன்பக் குழியையும், மேலே உள்ள இரு இன்பப் பந்துகளையும் நன்றாக தரிசனம் செய்தாள் ரிஷப்சனிஸ்ட். அவளுக்கு ஆனந்தம் தாங்கவில்லை. மேனகா நிமிர்ந்தவுடன் மேம், நீங்களே பெரிய சொர்க்கம். உங்களுக்கு வேறு ஒரு சொர்க்கம் தேவையா என்று ஆச்சரியப்படுகிறேன் என்றாள்.
இதனைக் கேட்டு வந்த பெண்ணை நன்றாக அவள் கண்களை உற்றுப்பார்த்தாள் மேனகா. இப்படி பிளைனாக பேசும் பெண்ணை மேனகாவுக்கு பிடித்துவிட்டது. சடாரென்று வா என் சொர்க்கமே என்று ரிஷப்சநிஸ்டை கட்டி அணைத்து , படுக்கைக்கு அழைத்து சென்றாள். கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டுவிட்டு இருவரும் உடனடியாக லெஸ்பியன் வேலைகளை மிக்க ஆர்வத்துடன் செய்து , 69 – பொசிஷனில் இருவர் நாக்கும் மற்றவரின் இன்பக்குழியில் நக்கி விளையாண்டு எல்லை இல்லாத இன்பத்தை மற்றவருக்கு வழங்கின.
இன்ப ஆட்டம் விதம் விதமாக செய்து மகிழ்ந்தனர். செயற்கை ஆணுறுப்பை தயாராக கொண்டுவந்திருந்த மேனகா அதனை ரிஸப்சநிஸ்டிடம் கொடுத்து அவள் கையால் அதனை தன்னுடைய இன்பக்குழியில் செலுத்தி ஆட்டவைத்து , பெரிய இன்பம் பெற்றாள்.. அதன் பிறகு அதனை தான் எடுத்து ரிஷப்ஷனிஸ்டின் இன்பக்குழியில் செலுத்தி அவளையும் சொர்க்கத்துக்கு அனுப்பினாள். அதன் பிறகு பத்து நிமிடம் இருவரும் பின்குழி ஆட்டமும் ( ASS FUCK) போட்டு ஆனந்தத்தில் மிதந்தனர். அரைமணி நேரம் ஆனவுடன் மேம், மணியாகிவிட்டது. அவரை இப்போதே அனுப்பட்டுமா இல்லை ரெஸ்ட் தேவையா உங்களுக்கு என்றாள்.
இன்பக்குழாய்க்கு வாய் ஏங்குதுடி , ரொம்ப நாளாயிடுச்சு , குழி ரொம்ப வறண்டு போயிருக்குது. என்னோட எல்லா இன்பக் குழிக்கும் நீர் பாய்ச்ச இன்பக்கோல் உடனே வேண்டும். செயற்கை ஆணுறுப்பு எல்லாம் உண்மையான ஆணின் இன்பக்குழாய்க்கு ஒரு போதும் ஈடாகாது.என்றாள் மேனகா.
சரி மேம் நான் வருகிறேன் . அவனை அஞ்சே நிமிடத்தில் உள்ளே அனுப்புகிறேன் என்று சொல்லி , மேனகாவுக்கு கன்னத்தில் ஒரு முத்தமும் முன் அடிஇன்பக்குழியில் ஒரு முத்தமும் கொடுத்துவிட்டு, பிரியா விடை பெற்றாள் ரிசப்ஷனிஸ்ட்.
ரிசப்ஷனுக்கு திரும்பிய பின்னர், அங்கே தனியாகக்காத்திருந்த கோல் நீண்ட குமரேசனைப்பார்த்து நீ இன்ன நம்பருக்கு போ , அங்கே இன்பக்குழி ரெடியாக காத்திருக்குது உனக்கு என்றாள்..குமரேசன் 24- வயது இளைஞன். கட்டுமஸ்தான சரீரம். எந்த பெண்ணும் விரும்பும் இன்பக்குழல் அவனிடம் மிக நீளமாக 9 இன்ச் இருக்கிறது.
ரிசப்ஷனிஸ்ட் கொடுத்த ரூம் நம்பரை குறித்துக்கொண்டு , தன்னுடைய ஆயுர்வேத தைலங்கள் மற்றும் தேவையான சோப்பு உட்பட அடங்கிய மசாஜ் KIT- பாக்சையும் தன்னுடைய சிறிய BRIEF CASE – ஐயும் எடுத்துக்கொண்டு , மேனகா தங்கியிருந்த ரூமுக்கு லிப்டில் ஏறினான் குமரேசன்.
மேனகா இவன் வருகையை எதிர்பார்த்து முழுவதும் வெள்ளையான மெல்லிய காட்டன் பாண்ட் மற்றும் டீ ஷர்ட்டுக்கு மாறிக் காத்திருந்தாள். காலிங் பெல் அழுத்தும் ஓசை கேட்டவுடன் , ப்ளீஸ் கமின் என்றாள். உள்ளே நுழைந்து , குட் ஈவினிங் மேம் என்றான் குமரேசன்.
தான் கொண்டுவந்திருந்த KIT-ஐ ஒப்பன் செய்து, ஆயுர்வேத தைலங்களை வெளியே எடுத்து வைத்தான். இரண்டு சிறிய மெல்லிய காட்டன் துண்டுகளை மேனகாவிடம் கொடுத்து , அதனை போர்த்திக்கொண்டு மசாஜ் மேசையில் குப்புறப்படுக்க சொன்னான்.
மேனகா இன்னொரு மறைவுக்கு சென்று , தன் உடையை மாற்றி துண்டுகளை சுற்றிக்கொண்டு வந்தாள். இப்போது மேனகாவின் இன்பக்குழிகளும், இரு இன்பப் பழங்களும் சற்றே மறைந்திருந்து குமரேசன் செய்யப் போகும்.ஆயுர்வேத மசாஜூக்கு தயாராக இருந்தன.
மேனகாவை மேசை மீது குப்புறப்படுக்குமாறு சொன்னான் குமரேசன். மேனகா குமரேசனை பார்த்தவுடனேயே மனதுக்குள் இவன் கோல் எப்படி இருக்கும் என்பதை யூகித்து விட்டாள். குப்புறப்படுத்த மேனகாவின் பின்னங்கால்களில் ஆரம்பித்து கழுத்தின் பின்பகுதி வரை சிறிது சிறிதாக மசாஜ் எண்ணையை தடவி சிறிது சிறிது ஆக அழுத்தி தடவினான் குமரேசன்.
மார்பின் பின்பக்கத்தில் இருந்த துண்டை சிறிது சிறிதாக அகற்றி தைலம் தேய்த்து மசாஜ் செய்வதற்காக ஒதுக்கி வைத்து, தன்னுடைய கைவேலையை காண்பித்தான். மேனகாவின் குண்டியை மறைத்திருந்த துண்டையும் சிறிது சிறிதாக அகற்றி , அவள் குண்டிப்பகுதியிலும் தைலம் தடவி நல்ல மசாஜ் செய்தான். அப்போது குண்டிப்பிளவிலும் நன்றாக எண்ணையை சொட்டு சொட்டாக ஊற்றி விரலால் பக்குவம் செய்து மசாஜ் செய்தான்.
மேனகா அறுபது வயதான போதும், பார்வைக்கு 30 வயது பெண் போல உடலை கட்டுமஸ்தாக வைத்திருந்தாள். சூத்தில் எண்ணெய்i மசாஜ் செய்யும் போது, குமரேசனுக்கு மேனகாவின் இன்பக்குழியின் பிளவின் பின்பக்கம் நன்றாக இருகால்களுக்கு இடையே சொர்க்க புரியின் ஆரம்பம் நன்கு தெரிந்தது.
கழுத்தின் பின்பக்கத்தில் இருந்து ஆரம்பித்து சூத்தின் அடிப்பகுதி வரை குமரேசனின் கைகள் தைலத்தை ஊற்றி மசாஜ் செய்ததால் மேனகாவுக்கு உடல் அசதி போய் நல்ல சுகம் உண்டானது. அதனை மவுனமாக அனுபவித்தாள். காலிடுக்கில் குமரேசன் தன் விரல்களை இன்பக்குழியின் உதடுகளை கீழே சற்று விரித்து அகலப்படுத்தி, தைல எண்ணையை இரு விரல்களில் தடவி உள்ளே செலுத்தினான்.மேனகாவுக்கு அது ரொம்பவும் பிடித்திருந்தது.
அதன் பின்னர் மேம், பேக் போதுமா பிரண்ட் போவோமா என்று கேட்டான். சரி என்று சொல்லி , உடலை திருப்பி மல்லாக்க படுத்து , குமரேசனுக்கு தனது இன்பக்குழியையும், மேலே உள்ள இரு இன்பப்பந்துகளும் நன்கு தெரியும் விதத்தில் , தன் மேலே உள்ள துண்டையும் , கீழே உள்ள சிறு துண்டையும் வேண்டுமென்றே ஒன்றும் தெரியாதவள் போல சற்று நைசாக விலக்கி குமரேசனுக்கு ஆப்ப தரிசனமும், முலைப்பந்துகளின் தரிசனமும் தந்தாள் மேனகா.
திருட்டுத்தனமாக அவற்றை பார்த்து மகிழ்ந்துகொண்டே பார்க்காதவன் போல , மேனகாவின் தலைமாட்டில் நின்றுகொண்டு , நெற்றிப்பொட்டில் ஆரம்பித்து தைலத்தை தடவி மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தான் . நெற்றியில் ஆரம்பித்து முகம், கைகள், தோள்பட்டை, மார்பு கலசங்கள், வயிறு, தொப்புள் என்று அடிவயிறு வரை போன குமரேசன் மேனகாவுக்கு உச்சக் கட்ட கிளர்ச்சியை தன்னுடைய எண்ணெய் மசாஜால் உருவாக்கினான். மேனகா இப்போது அவனிடம் இருந்து எப்போது அழைப்பு வந்தாலும் உடனே சம்மதம் தெரிவித்து இன்பக்குழாயில் இருந்து வரும் இன்ப அமிர்தத்தை தன்னுடைய வாயில் வாங்கி ஊம்பி மகிழ தயாராக இருந்தாள்.
குமரேசன் மேனகாவின் தலைப்பகுதியில் நின்று கொண்டு எதிர்ப்புறமாக குனிந்து மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்த போது, குமரேசனின் இன்பக்குழாய் பெருத்து, அவன் அணிந்திருந்த பாண்டில் குத்திக்கொண்டு நின்றது. அவன் குனியும் போது, மேனகாவின் நெற்றியில் , குமரேசனின் இன்பக்குழாய் லேசாக இடித்தது. மேனகா இந்த வயதிலும் குறும்புடன் அதனை மிகவும் ரசித்தாள்.
சிறிது நேரம் போனவுடன் மேனகாவின் காதில் மெதுவாக மேம், பாக்கி இருக்கும் முக்கோணத்துக்கும் தைலம் தடவட்டுமா என்றான். மேனகா பதிலுக்கு , அங்கே இந்த தைலம் வேண்டாம் . உன்னுடைய இன்பக்குழாயை என்வாயில் சொருகுடா அங்கே நான் இன்பத்தைலம் குடித்த பின்னர் ,பிறகு நீ என்னுடைய கீழ் முக்கோணத்துக்கு போய் , இன்பக்குழியில் ஆட்டம்போட்டு , இன்பநீர் பாய்ச்சலாம். அதுவரை இருவரும் 69 பொசிஷனுக்கு போவோம் என்று மெதுவாக அவன் காதில் கூறினாள் பின்னர் குமரேசனின் ஜிப்பை கீழே இறக்கி, அவனது இன்பக்குழாயை தன் கையால் தடவிக்கொடுத்து , ஏய் சூப்பர் சரக்கு இது என்றாள். குமரேசனும் சிறிது வெட்கத்துடன் மேம் நீங்க மட்டும் என்னவாம் ? உங்களைவிட நான் கம்மி. நீங்கதான் சூப்பர் என்றான் குமரேசன்.
அவள் சம்மதத்தை புரிந்துகொண்ட குமரேசன் தன்னுடைய உடையை கழற்றி வீசிவிட்டு, தன்னுடைய சுன்னியில் நீர் பீச்சும் கருவியால் முன்தோலை நன்கு சுத்தம் செய்து டிஷ்யு பேப்பரால் துடைத்துவிட்டு , 69- பொசிஷனில் தலை மாற்றி தன்னுடைய இன்ப சுன்னியை மேனகாவுக்கு வாயில் கொடுத்துவிட்டு , தான் அவள் இன்பக்குழியிலும், இன்பக்குழியின் வெளி உதடுகளிலும் கிளியோட்டரஸ் என்ற நரம்பு முடிச்சினை நன்றாக நாக்குப்போட்டு உள்ளும் வெளியுமாக நக்கி , அவளுக்கு போதை ஊட்டினான். மேனகா அவன் நீண்ட சாமானை நன்றாக சப்பி ஊம்பிக்கொண்டே , அவன் செய்த புண்டை நக்கலை மிகவும் ரசித்தாள். நல்ல பார்ட்டி இன்று நமக்கு கிடைத்துள்ளது என்று ஆனந்தம் கொண்டாள்.
மேனகாவின் வாயில் இருந்த குமரேசனின் இன்பக்குழாய் மேனகாவின் ஊம்பலால் பத்து நிமிடத்திலேயே மேனகாவின் வாயிலேயே வெடித்து சிதறி , இன்ப ரசத்தை ஊற்றியது. தொடர்ந்து ஆறுமுறை விந்து பாயசம் அவள் வாயில் பாய்ந்து, தொண்டைக்குழி வழியாக உள்ளே இறங்கியது. மேனகா அதனை ரசித்து ருசித்து சாப்பிட்டு மகிழ்ந்தாள் .விந்து பாயசம் குடித்த பின்னரும் குமரேசனின் இன்பக்குழாயை தனது வாயை விட்டு வெளியே எடுக்க மேனகாவுக்கு மனசே வரவில்லை. குமரேசனின் குண்டிப்பகுதியை நன்கு தன் இரு கைகளாலும் அழுத்தி , குமரேசனின் சுன்னி இன்பக்குழாய் தனது வாயில் ஆழமாக உழவு செய்ய வழிவகுத்தாள். சிறிது நேரத்தில் குமரேசனின் இன்பக்குழாய் சுருங்கியது. பின்னர் அதனை அவனே வெளியே எடுத்தான்.
அதே படுக்கையில் இருவரும் தலைமாற்றிய 69- பொசிஷனிலேயே ஒரு அரைமணி நேரம் தூங்கிவிட்டனர்.
அதன் பிறகு தூக்கம் களைந்து சிறிது புத்துணர்ச்சி பெற்ற பின்னர், குமரேசனிடம் மேனகா எந்த குழிவேண்டும் உனக்கு என்றாள். குமரேசனோ மேம் நீங்க எந்த குழி சொன்னாலும் ஓகே அது என் பாக்கியம் என்றான்.
உடனே குமரேசனை நிற்கவைத்து , மேனகா முட்டிபோட்டு , அவன் இன்பக்குழாயை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். சுருங்கிய அவன் சுன்னி மீண்டும் படம் எடுத்து ஆடத்துவங்கியது. இரும்புக் குழாய்போல வலுவாக ஆனது. மேனகாவின் வாயில் இருந்து தனது இன்பக்குழாயை எடுத்த குமரேசன் , மேனகாவை படுக்கையில் கால்களை தொங்கப்போட்டுக்கொண்டு உட்கார வைத்து, அவள் இன்பச்சுரங்கத்தில் , அதான் புண்டைக்குள் தன் தலையை வைத்து நாக்கால் சொர்க்கம் காட்டினான். பிறகு மேனகாவை கட்டிலில் படுக்கவைத்து, தனது இன்பக்குழாயை அவளது இன்பக்குழிக்குள் சொருகி ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தான். மேனகா அவனுக்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். பத்தே நிமிடத்துக்குள் உள்ளே வெளியே ஆட்டம் முடிந்து , குமரேசன் மேனகாவின் குழியில் தன்னுடைய கோல் பாயாசத்தை கொட்டி நிரப்பினான். மேனகா குமரேசன் உடலை தன்னுடலுடன் இறுக்கி அனைத்து , அவன் கோல் தன்னுடைய புண்டைக்குள்ளேயே இருக்குமாறு கட்டிக்கொண்டாள். இப்படியே ஒரு அரைமணிநேரம் ஆனதும் , மேனகா குமரேசனிடம் உங்களுக்கு வேணுமின்னா அங்கேயும் அடியுங்க – பின்னடி எனக்கு ரொம்பபிடிக்கும் என்றாள்.
குமரேசன் இதுவரை ஒரு அறுபது பேருக்கு மேல் இந்த இன்ப மசாஜ் செய்திருக்கிறான். சில பெண் கஸ்டமர்கள் வெறும் ஆயுர்வேத தைலம் தடவி உடல் மசாஜ் மட்டும் செய்துகொண்டு ,பில்லை கொடுத்துவிட்டு போய்விடுவார்கள். கணவன் திருப்திப் படுத்தாத பெண்களும், விதவைகளும் தான் , தங்கள் இன்பக்குழியில் குமரேசன் நாக்குப்போட அனுமதிப்பார்கள். அதனுடன் ஷோ முடிந்துவிடும். பெரும்பாலான பெண்கள் தங்கள் இன்பக்குழியில் நாக்குபோட்டு நக்க மட்டும் அனுமதிப்பார்கள். சிறிது கிளர்ச்சி ஏற்பட்டவுடன் , குமரேசனின் பேன்ட் ஜிப்பை இறக்கிவிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்து, வாயிலேயே சுன்னிப்பாயாசத்தை முழுவதும் ஊம்பியே குடித்துவிடுவார்கள். அதன் பிறகு மேற்கொண்டு உடல் உறவு கொள்ள மாட்டார்கள். அதனுடன் விந்துப்பாயாச விருந்து முடிந்துவிடும்.
ஒரு சில பெண்கள் மட்டுமே விந்துப்பாயாசம் சாப்பிட்ட பிறகும் , தொடர்ந்து தங்கள் இன்பக் குழியில் கோலூன்ற கூப்பிடுவார்கள். இந்த வகையில் இன்பக்குழியில் இன்ப ரசம் நிரம்பியதும் இவர்களின் விருந்து முடிந்து விடை பெற்றுக்கொள்வார்கள்.
மேனகாவை போல வெகு சிலர் தான் இரண்டு அடியும் முடிந்தவுடன் , நிற்காமல் சூத்திலும் போட சொல்லுவார்கள். அது மிகவும் RARE. அதிசயமான விஷயம். ஏனெனில் குண்டி ஆட்டம் சிலருக்கு மட்டுமே பிடிக்கும்.
வேணுமின்னா அங்கேயும் அடியுங்க என்று மேனகா சொன்னதால், குமரேசன் மேம் உங்களுக்கு வேணுமின்னா குண்டிக்குள் அடிக்கிறேன் – உங்களுக்கு வலிக்குமோ என்று எனக்கு சிறிது தயக்கமாக இருந்தது . உங்களுக்கு சம்மதம் என்றால் உடனே போடுறேன் என்று சொல்லி அவள் சூத்தில் கொஞ்சம் எண்ணையை தடவிவிட்டு , சூத்துக்குள் முதலில் ஒரு ஐந்து நிமிடம் நாக்கு போட்டு நக்கினான். மேனகா சொர்க்கத்தில் இருந்தாள். சுன்னியை சூத்தில் சொருக ஆரம்பித்தான். அவன் சுன்னி மேனகாவின் அறுபது வயசு குண்டியில் நன்றாக மிக சுலபமாக நுழைந்து மேனகாவுக்கு சொர்க்கம் காட்டியது.
மேனகாவின் சூத்து இதுவரை ஆயிரம் சுன்னியிடம் அடிவாங்கி விரிந்த சூத்து என்ற விஷயம் குமரேசனுக்கு தெரிந்திருக்க வழி இல்லை.
இதுவரை குமரேசன் குண்டியடித்த பெண்கள் சிறிது வலி இருப்பதாக சொன்னார்கள். அதுவும் அவன் யாரையும் அவர்கள் சம்மதம் சொல்லாமலோ, அவர்கள் உத்தரவு இல்லாமலோ சூ த்தடிப்பதே கிடையாது. குமரேசனிடம் சூத்தடி வாங்கிய பல பெண்டிரும் , அவனிடம் வேண்டிவிரும்பி குண்டியடி வாங்கிக்கொண்டவர்கள் தான். ஆனால் இத்தனை பேரில் மேனகாவின் குண்டிக்குள் ஒப்பது தான்
குமரேசனின் சுன்னிக்கு கிடைத்த பாக்கியம். ஏனெனில் குமரேசனின் பெருத்த இன்பக்குழாய் மேனகாவின் சூத்தோட்டைக்கு மிக கச்சிதமாக பொருந்தியதுடன் , நாய் போல குனிந்த நிலையில் கைகளை ஊன்றி நின்ற மேனகா குமரேசன் சூத்தின் பின்புறம் தனது ஒரு கையை அழுத்தி, அவன் சுன்னி தன்னுடைய சூத்து குழிக்குள் உள்ளே நன்றாக போகுமாறு அழுத்தி , குமரேசனுக்கு அளவில்லா இன்பம் வழங்கினாள். ஏற்கனவே மேனகாவின் வாயிலும்,
மேனகாவின் இன்பக்குழியான கருக்குழியிலும் குமரேசன் கோல்பாயசம் பாய்ந்துவிட்டதால், இப்போது மூன்றாம் முறை பதினைந்து நிமிட ஆட்டத்துக்கு பிறகுதான் , குமரேசன் கோல் விந்துப்பாயசத்தை மேனகா குண்டிக்குள் கக்கியது. உடனே மேனகாவின் முதுகில் சாய்ந்து அவள் முலைப் பழங்களை நன்றாக கெட்டியாக கசக்கி , முலைக் காம்புகளை வலிக்காமல் லேசாக திருகி , மேனகாவுக்கு இன்பம் தந்தான்.
சுன்னி சுருங்கியவுடன் குண்டியில் இருந்து வெளியே எடுத்து மேனகாவின் வாயருகே கொண்டுவந்தான். மேனகா அதனை நன்றாக மீண்டும் ஊம்பி சுத்தம் செய்து , சுன்னியில் ஒட்டிக்கொண்டிருந்த விந்து தயிரை சப்பி மகிழ்ந்தாள் . பிறகு இருவரும் 69- பொசிஷநிலேயே இரவு முழுவதும் தூங்கிவிட்டனர்.
காலை ஆறுமணிவரை தூங்கி , விழித்த பின்னர் இருவரும் வெதுவெதுப்பான வெந்நீரில் குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தனர் .உடை மாற்றிக்கொண்டு, மேனகா அவனது விசிடிங் கார்டு வாங்கிக் கொண்டு, நான் தேவையானபோது கூப்பிடுறேன். பகலிலேயே வந்து என்னைப்போடு. யாருக்கும் அப்போதுதான் சந்தேகம் வராது என்று சொன்னாள்.. சரி மேம் என்றான் குமரேசன்.அவனுக்கு ஒரு பெரிய பணக்கவரை கொடுத்தாள் மேனகா. பணக்கவரை பெற்றுக்கொண்டு நன்றியுடன் அவள் காலில் விழுந்து மேனகாவின் பாதங்களை நன்றாக தன் நாக்கினால் நக்கினான். மேனகாவுக்கு அது மிகவும் பிடித்திருந்தது.
கிளம்பும்போது அவன் ஆசையுடன் மேனகாவின் இன்பக்குழி இருக்கும் இடத்தை மீண்டும் திரும்பி பார்த்து நாக்கால் தன்னுடைய உதடுகளை நக்கிக் கொண்டான் .அதனைக் கண்ட மேனகா பயலுக்கு இன்னமும் ஆப்ப ஆசை இருக்கிறது தீரவில்லை என்பதை புரிந்துகொண்டு , சரி வா எனக்கு உன்னிடம் பாக்கி இருக்கும் பாயசத்தையும் என் குழியில் ஊத்து என்று சொல்லி அவனை படுக்கையில் தள்ளி தன்னுடைய புண்டையை விரித்தாள். இந்தக் காலை ஆட்டத்தில் ,
குமரேசனுக்கு விந்து வெளியேற சற்று நேரம் பிடித்தது. மேனகாவும் இந்த ஆட்டத்தை ரசித்து , அவளும் பேயாட்டம் போட்டாள். அவனை படுக்கவைத்து கேரளா அடி அடித்தாள். குமரேசன் கோல் மேனகாவின் பொந்துக்குள் மீண்டும் ஜீவ ரசத்தை சொரிந்தது.களைப்பு நீங்கிய பின்னர் இருவரும் விடை கூறி பிரிந்தனர். மேனகாவிடம் குமரேசன் பெற்றது அதிக இன்பம் மட்டுமல்ல அதிக பணமும் தான். முந்தைய கஸ்டமர்கள் கொடுத்ததை போல இருமடங்கு பணம் கிடைத்தது குமரேசனின் பாக்கியம்.
அதன் பிறகு மேனகாவின் வீட்டுக்கு போய் அவள் அழைக்கும் போது பகலிலேயே மாதம் இருமுறை குழி நிரப்புகிறான் குமரேசன்.
உடல் இன்பம் மனித இனத்துக்கு தேவை. அது எவ்வித கட்டாயமும் இல்லாமல் இருமனமும் ஒன்று கூடி அனுபவித்தால் சொர்க்கம். ஆனால் பெண்ணடிமை, பயமுறுத்தல், வன்முறை ஆகியவற்றை பயன்படுத்தினால் அதுவே நரகம் மற்றும் பெரிய பாவமாகிவிடும்.
பெண்ணின் அழைப்பின் பேரில் இன்பம் அனுபவிப்பவனே பாக்கியசாலி. செக்ஸ் எப்போதுமே இனிமையானது தான். அறுபது வயதுக்கிழவிக்கும் தன்னுடைய இன்பக்குழியில் புருஷன் இறந்த பிறகும் எவனாவது ஒரு நீண்ட சுன்னிக்காரன் சொருகமாட்டானா , குத்தாட்டம் போடமாட்டானா என்ற ஏக்கம் இருக்கும். அப்படி ஏக்கம் இருப்பவர்கள் சிலரே என்ற போதும், மேனகா போன்றோர் வாழ்வின் கடைசி நாள் வரை மூன்று குழிகளையும் நிரப்பி இன்பம் காண்பார்கள். வையகமே வாழ்வே இன்பமானதே. எங்கும் இன்ப மயம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு