இது என் முதல் கதை..என்னை தொடர்பு கொள்ள yuviuv7145@gmail அணுகவும்.
இது என் முதல் கதை. கமெண்ட் ஸ் வரவேற்க படும். நான் ஸ்கூல் படிக்கும்போது ஆரம்பித்த சம்பவம்.முதலில் என்னை பற்றி கூறுகிறேன். என் பெயர் ராஜ் அப்போதே நல்ல அழகாக இருப்பேன் ஆனால் உயரம் மட்டும் கம்மி.நன்றாக படிப்பேன். வாத்தியாரின் செல்லப்பிள்ளை. நான் விடுதியில் தங்கி தான் படித்தேன். இது என் 9 வதாம் வகுப்பில் ஆரம்பித்தது. தேவி டீச்சர் என் ஹாஸ்டல் வார்டன். தேவி பார்க்க சும்மா சொல்லக்கூடாது கும்முனு இருப்பாங்க, நல்ல 5.4 அடி உயரம் ஒரு 70 கிலோ எடை, பருத்த இளநீர் மார்பகங்கள் மடிப்பு உடைய
இடுப்பு
என்று சரியான நாட்டுக்கட்டை தான்.
அவளை பார்க்கும் போது அவள் முலை இடையில் தலையை நிரந்தரமாக பொருத்த வேண்டும் என்று அனைவருக்கும் தோன்றும். ஏற்கனவே, பள்ளியில் ஒருவருக்கும் அவளுக்கும் கசமுசா என்று பசங்க மத்தியில் ஒரு பேச்சு. எனவே அவள் மீது காமம் கடல் அளவில் வைத்திருந்தேன். ஒரு முறை எனக்கு ஃபீவர் வந்து சீக்கிரமா ஹாஸ்டல் வந்தடைந்தேன். என் அறை வார்டன் அறை பக்கத்திலேயே என்பதால் எனக்கு சௌகரியம் அவள் அறைக்குள் ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன் புடவையுடன் தூங்கி கொண்டிருநதாள்.
லேசாக அவள் சீலை விலகி இடுப்பு மடிப்பு கண்ணடித்தது.எனக்கு என் சுன்ணி உலக்கை போல விறைத்தது.ஒரு கையில் சுன்ணி ஒரு கண் இடுப்பில் வைத்து அடி அடி என்று வேலை செய்தேன் அவள் சத்தம் கேட்டு முழிப்பது போல் தோன்றியது உடனே சட்டை அவிழ்த்து என் அறையில் படுத்தேன். டேய் என்ன சீக்கிரம் நீ மட்டும் வந்திருக்க.. மற்றவர்கள் எங்கே என்றாள்…
நான் என் முகத்தை பாவமாக வைத்திருந்து “இல்ல எனக்கு காய்ச்சல் அதான் சார் ரெஸ்ட் எடுக்க சொல்டாங்க” “என்ன சொல்ற நீ, உங்க அம்மா ட உன்ன நான் பாத்துகிரேன் நு சொல்லிருக்கேன்.” என்று சொல்லிவிட்டு எனதருகில் அமர்ந்து என் கழுத்தில் கை வைத்து பார்த்தாள்..எனது சுடு தேகத்தில் அவள் கை ஜில்லென்று பட்டது..நான் லேசாக சொக்கி போனேன். ” என்ன இப்டி சுடுது” எனக்கூறி அவள் அறைக்குள் சென்று அமுர் தான் ஜன் எடுத்து வந்தாள்.
“இதை பூசி கொண்டு ஃபேன் போடாமல் தூங்கு என்றாள்.நான் இது தான் சாக்கு என்றெண்ணி என்னால் முடிய வில்லை என்றேன். என்னை அக்கறையோடு பார்த்து அவளே என் மீது பூச ஆயத்தமானாள். அவள் பஞ்சு கைகள் என் நெஞ்சில் படற என் உடம்பு சூட்டுடன் காம சூடும் பெருகியது. அவள் கைகள் என் நெஞ்சில் பட்ட வுடன் காமம் தலைக்கேறி என் சுன்னியில் தஞ்சம் புகுந்து அது படம் எடுத்தது. என் பேண்ட்டை புடைத்து கொண்டு மேல் எழுந்தது.. அதை பார்த்தும் பார்க்காதது போல் இருந்தாள்.
நானோ அவள் இடுப்பை கண்ணிமைக்காமல் பார்த்து சூடாகி இருந்தேன். அட அட எவ்வளவு பெரிய தொப்புள் , என்னை அறியாமலே என் கை அவள் அகண்ட சூத்தில் பட்டது. அவள் வெடுக்கென என்னை பார்த்தாள்.. என் கண்கள் அவள் இடுப்பில் இருப்பதை பார்த்து விட்டால் போலும்.
கைகளால் புடவையை சரி செய்தாள்.. நானும் என் கையை அவள் குண்டியில் தெரியாமல் பட்டது போல் எடுத்து விட்டேன்.பிறகு என்னை சந்தேக பார்வையில் பார்த்து விட்டு, “கொஞ்ச நேரம் தூங்கு” என்று சொல்லி போய் விட்டாள். நானும் அவள் சென்ற வுடனும் வேகமாக என் குஞ்சை வெளியே எடுத்து பெட்ஷீட் குள்ளையே கை அடிக்க துவங்கினேன்.
அவள் ரூம் கதவு திரும்ப திறக்கும் சப்தம் கேட்டது, உடனே கையை இழுத்து கொண்டு தூங்குவது போல் நடித்தேன்,ஓரக்கண்ணால் பார்கையிலே என் பெட்ஷீட் மேல் எழும்பிய கூடாரத்தை பார்த்து கொண்டிருந்தாள் நானும் லேசாக என் தம்பியை ஆட்டினேன்.
அவள் சிரித்து விட்டு போய் விட்டாள்.இது நடந்து ஒருசில மாதங்கள் ஆயிற்று.. லீவு டைம் வந்தது அனைவரும் ஊருக்கு புறப்படும் போது எதிர் பாரா விதமாக ஒரே பஸ்ஸில் ஏறினோம். என்னை அவள் பார்க்க வில்லை போலும்.. எனவே நான் கை காமித்து ஹை சொன்னேன்.. அவளாவே என் பக்கத்துல உக்காந்தா.. அப்படியே பேசிக்கொண்டே வந்தோம்.
என் கை மிருதுவாக அவள்
இடுப்பில்
பட்டது, யதார்த்தமாக தான் பட்டது. இது எனக்கொரு அறிய வாய்ப்பு என நினைத்து என் விரல் அவள் இடுப்போடு இருக்கும் படியே வைத்து விட்டேன். அந்த வேளை பார்த்து வண்டி பள்ளத்தில் குதிக்க அவள் இடுப்பு மட்டும் இல்லாமல் அவள் இளநீர் முலைகளும் கைகளில் தட்டியது, நானும் நன்றாக ஒரு தடவு தடவிவிட்டேன்.
வண்டி நேராகவும் போது என் கை அவள் இடுப்பில் இருந்தது. கொஞ்சம் பயத்துடன் கையை எடுத்துவிட்டு அவளை பார்த்தேன்.எதுவுமே நடக்காதது போல இருந்தாள், இருந்தாலும் “சாரி மிஸ் தெரியாம பட்டுடுச்சு ” என்று கூறினேன் .அவள் என்னை நோக்கி ” ஹ்ம்ம் தெரியும்…” என்றுகூறி விட்டு சிரித்தாள்… எனக்கு பயத்துடன் கூடிய சந்தோஷம்.பிறகு ஒண்ணுமே நடக்காமல் மூன்று வருடம் கழிந்தது.
நான் இப்போது காலேஜில் சேர்ந்து முதல் வருடம் போய்க்கொண்டிருந்தது, செமஸ்டர் லீவில் ஊருக்கு சென்றிருந்தேன். எதேச்சியாக அவளை பார்க்கும் சந்தர்ப்பம் கிட்டியது, ஒரு பெட்டிகடையில் நின்று சிகரெட்டை பற்ற வைத்து இழுத்து கொண்டிருந்தேன் யாரோ என் அருகில் வந்து நின்றது போல் இருந்தது திரும்பி பார்த்தால் அவள்.என்னதான் முன்னாள் டீச்சர் என்றாலும் கொஞ்சம் மரியாதையுடன் தம்மை கீழே போட்டு அணைத்தேன். “என்னடா என்ன ஞாபகம் இருக்கா” என்றாள்..நானும் புன்னகைத்து விட்டு உங்களை மறக்க முடியுமா ” என்று கூறினேன்.
பிறகு இருவரும் நலம் விசாரித்துக் கொண்டோம்.”இந்த பக்கமா உங்க வீடு இருக்கு” நான். அவள், ” இல்லை அக்கா வீடு இருக்கு அக்காவும் அவக புருஷனும் எதோ வேலையாக வெளியூர் போய்ருக்காங்க .. அதான் அவங்க பொன்ன பாத்துக்க இங்க இருக்கேன் “.” சரி மிஸ்..அப்போ நான் போய்ட்டு வரேன்” என்றேன். போகும் வழியில் தன்னை இறக்கி விட்டு போக சொன்னாள்..
நானும் சரி எனக்கூறி என் புல்லட்டை ஸ்டார்ட் செய்தேன். சைடாக தான் உக்காந்தாள்.பைக்கில் எதுவும் நடக்க வில்லை.அவள் வீட்டில் இறக்கி விட்டு திரும்பும் போது, “உள்ள வந்துட்டு போ பா..” என்றாள்.நான் லேசான புன்முறுவல் உடன் “புரியல மிஸ்..எதுக்குள்ள வரணும் ” என்றேன்.சிறிது சிரித்து விட்டு,” வீட்டுக்குள்ள வந்து எதாச்சும் சாப்டுட்டு போ..” என்றாள்.
இன்று நல்ல சாப்பாடு என்று நினைத்து விட்டு உள்ளே போனேன். அவள் கிச்சன் சென்று காபி போட்டு கொண்டு வந்தாள்.கொடுத்து விட்டு மீண்டும் கிச்சன் குள் நுழைந்தாள், நானும் பின்னாடியே சென்றேன்.சட்டென திரும்பியவள் காபியை என் சட்டையில் கொட்டினாள்.
சூடு தாங்க முடியாமல் அருகில் இருந்த குழாயை திறந்து தண்ணியை வாரி என் மேல் அடித்தேன்.அது என்னை மீறி அவளையும் நனைத்தது, இருவரும் நிதானம் ஆக இரண்டு நிமிடம் தேவை பட்டது.”அட இப்டீ ஆயிருச்சே..உன் சட்டையை கொடு நான் துவச்சு டிரை பண்ணி தரேன் “.நானும் அவளை பார்த்து கொண்டே சட்டையை கழட்டினேன்… யபா ஈரத்தில் அவள் மேனி வழு வழுப்பாக மின்னியது..
அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு வந்தது.அவள் என்னை காமப்பார்வையில் பார்த்து “நல்ல வளந்துட்ட டா…” என்றாள்.நான் ,” வயாசகிருச்சுல..ஆன நீங்க மட்டும் அப்டியே இருக்கீங்க..” “அப்டியேனா கிழவி மாதிரியா..?” “ச்சீ ச்சீ..நீங்க போய் கிழவி மாதிரி..
நான் அப்படி சொல்லல..” “வேற எப்டி…?”. நான் ,” நல்ல அழகா இளமையா இருக்கீங்க… எங்க ஸ்டைல் ல சொல்லனும்னா நல்ல கும்முனு இருக்கீங்க..” என்றேன்..அவள், “டே நல்ல பேச கத்துக்கிட்ட டா..”நான், “மிஸ், ஈர டிரஸ் லயே இருக்காதீங்க…ஃபீவர் வந்திரும்” என்றேன்.அவள் அதுலாம் ஒன்னும் ஆகாது என்று சொல்லி
திரும்பினாள்
.நான் பின்னால் சென்று அவளை இடுப்போட இழுத்தேன்..”டேய் என்ன பண்ற..” என்று சற்று அலறினாள். ” அதான் ஈர டிரசோட இருக்க கூடாது நு சொல்றேன் ல..” என சொல்லிக்கொண்டே அவள் முந்தானையை அவிழ்த்தேன்.
அவளிடம் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. “டேய், உன்ன விட ரெண்டு மடங்கு வயசுல மூத்தவ டா..” என்று மட்டும் சொன்னாள். அதான் ரொம்ப புடிச்சுருக்கு..என்று கூறி அவள் பின் கழுத்தில் என் உதட்டை பதித்தேன். அவள் மயிர்க்கூச்செரிய ,”ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்ம்..” என்று முனகி கொண்டே அவள் கையை என் தலையில் வைத்து இறுக்கினாள். என் ஆண்மையின் எழுச்சி அவள் பெரிய புட்டங்களில் இளைப்பாறியது.அவள் கழுத்து காது, முதுகு என என் உதடு அவள் உடம்பில் கோலமிட்டது .
என கைகளால் அவள் மாபெரும் பால் குடங்களை அமுக்கி பிடித்து விளையாடினேன்..அவளை திருப்பி “என் பல நாள் கனவு ” என்று கூறி அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவளும் என்னை விடாமல் தடவினாள்.. அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை விட்டு சுழற்ற.. என் கைகள் அவள் சூத்தை பதம் பார்த்தன. அவளும் உணர்ச்சிகள் அதிகமான படியால் என்னை இறுக்கி அணைத்து நகங்களால் என் முதுகில் படம் வரைந்தாள்..
பின்பு அவளை அப்படியே தூக்கி கட்டிலில் தள்ளிநேன்.. “டேய் நல்ல கிஸ் அடிக்ர டா…” எனக்கு மூடு உச்சம் ஆனதால் பேச கூட முடியவில்லை.. வேகமாக அவளை நிர்வாண படுத்தினேன்… என காமக்கன்னி அவள் பெரிய முலைகளை எனக்காக காட்டி கொண்டு படுத்திருப்பதை கண்டு என் தம்பி வெளிய வர அவசர பட்டான்..உடனே என்
பேண்ட்டை
கழற்றி எறிந்தேன்..”டேய் நல்ல உடம்ப மெயின்டெய்ன் பண்ற..” என்று சொல்லி என்னை இழுத்து கிஸ் அடித்தாள்..
அவள் உடல் சூடு என்னை வாட்டியது…என கைகள் அவள் முலைகளின் ஆராய, என் வாய் அவள் முகம் முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்து அவள் கழுத்து வழியாக அவள் முலைக்கு வந்தது..மெதுவாக என் நாவினால் அவள் முலை மேடை நக்கி என் எச்சிலால் எழுதி…
அவள் முலைக் காம்பை நீவினேன்..ஷாக் அடித்தது போல் அவள் உடம்பே நடுங்கியது..”ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்… அப்படிதாண்டா..சப்புடா.. கண்டாரொழி..” என்றாள்..அவள் திட்டியவுடன் எனக்கு வெறி வந்தது போல் அவள் முலைக் காம்புகளை சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.. என கைகள் அவள் புண்டை பிளவை தேடி சென்று.. அதை வருட ஆரம்பித்தேன்.. நன்று ஈரமாக இருந்தது.. ஒரு கை முலை.. ஒரு கை புண்டை.. மற்றும் வாயில் காம்புகள்..
இனம் புரியாத காமத்தில் என விரலால் அவளை ஒக்க தொடங்கினேன்…,”ஆ…ஆ..டேய்.. ராஜா.. ஸ்ஸஸ்..ம்ம்ம்…” அவள் கைகள் என் சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தது..”டேய் நல்ல பெருசு டா உனக்கு.. ஆஹ்ஹ்..டேய் உள்ளவிடு டா..”. நான் ,” இரு என்ன அவசரம் ” என்று கூறி கீழ் நோக்கி நகர்ந்தேன்…அவள் அழகிய தொப்புள் குழியில் என் வாயை வைத்து இழுத்து கொண்டு இருந்தேன்…சிறிது நேரம் கழித்து.. அவள் பெண் உறுப்பை நோக்கி சென்று… என் சுடு மூச்சை விட்டேன்..அவள் நெளிந்தாள்…பின்பு அவள் புண்டை இதழ்களை மிருதுவாக நக்கினேன்…
எவ்வளவு புண்டை நீர்..” செம டேஸ்ட் டி…” “டேய் இதெல்லாம் வேணாம் டா.. அப்ரம் பண்ணிக்கலாம்..உள்ள விடு டா..” எனக்கும் அப்படித்தான் தோன்றியது.. இருந்தாலும் முழுசாக என்ஜாய் பண்ணனும் என்ற முடிவோடு..அவள் கால்களை அகட்டி..புண்டையில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்…அவள் புண்டை இதழ்களை விரித்து என் நாக்கால் அவள் பருப்பை நிமிண்ட….” டேய் என்னடா.. ஆஹ்ஹ்ஹ்…ம்ம்ம்.ம்ம்ம்..ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ…டேய் ஸ்ஸ்ஸஸ்.. போதும் டா..” என்று அலர… நான் விடாமல் என் விரலை அவள் பெரிய புண்டை பருப்பை வாயில் வைத்து சுவைத்தேன்…என் நாக்கால் அவள் காதல் ஓட்டையை ஓத்தேன்…
நேரம் ஆக ஆக அவள் சத்தம் அதிகமானது…அவள் உச்சம் வரும் வேளையில் என் வாயை எடுத்தேன்..அவள் மீது பாய்ந்து உதடை சுவைத்தேன்..வெறி கொண்டு என்னை கடித்தாள்.என் சுன்னியைப் அவள் பெரிய புண்டையில் சர்ரென்று விட்டேன்..வழுக்கி கொண்டு போனது..வெளி உடம்பை விட உள்ளே பயங்கர சூடு…என்ன சுகம்.அவள்,”ஹ்ம் ஹம்ப்…. ஆஹ் ஆஹ்ஹ… அப்டி தான் டா..நல்லா குத்து டா…”. நான்…,”இந்தா வாங்குடி நல்லா..புண்டைய விரிடி…ஹ்ம்ம்… ஆர்க்..”. என்று இருவரும் எதேதோ உலரிக்கொண்டு வெறித்தனமான ஓழ் போட்டுக்கொண்டிருந்தோம்..அவளை திப்பி போட்டு சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் புழையில் என் தம்பி போய் போய் வந்துக்கொண்டிருக்க…என் கொட்டைகள் அவள் சூத்தில் அடிப்பதை பார்க்க கன் கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது.ஒரு 20 நிமிடம் அனைத்து பொசிஷன் லயும் வச்சு ஓத்த பிறகு தான் என் கஞ்சி அவள் புண்டையில் ஊற்றினேன்..என்ன ஒரு திருப்தி…அவள் எத்தன தடவ கஞ்சி விட்டாள் என்றாள் இருவரும கணக்கெடுக்க வில்லை.பிறகு நேரம் ஆனதால் இருவரும உடை மாற்றி கோ டு வெளியே சென்றோம்..அவள் ஃபோன் செய்வதாக கூறினாள்..பிறகு ஒரு ரெண்டு நாள் நன்றாக ஓத்தோம்..அதன் பின்னர் அவளை இன்னை வரையிலும் பார்க்கவில்லை.
கமெண்ட்ஸ் ஆன் yuviuv7145@gmail

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு