என் பேரு சதீஸ். வயது இருவத்து ஒன்பது, ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். எனக்கு பல பேரை பார்த்தது பழகுவது ரொம்ப பிடிக்கும், இப்போது மும்பைக்கு போகலா அங்கு தான் அவளை முதல் முதல் பார்த்தேன், அவள் ஒரு ஏற் ஹோஸ்ட். அவள் அப்போது தான் தனது விமான பயணத்தை முடித்துவிட்டு வந்தால். எனக்கும் அவளுக்கு இனைய தளம் மூலமாக பழக்கம் அதனால் அவள் வருவதாக ஒரு வாரம் முன்னரே சொன்னால்.
சொல்லி வைத்தது போல மும்பையில் ஒரு காபி ஷாப்பில் சந்தித்தோம், அது ஒரு மாலை நேரம் அவள் நன்றாக ஆடை அணிந்துகொண்டு வந்தால். இனிக்கி இரவு நமக்கு எதோ காத்துகிட்டு இருக்கு என்று நினைத்தேன், முதலில் பார்த்து சிரித்து கை குளுக்கிகொண்டோம். இருவரும் சாதரணமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் பார்க்க ஈர்ர்ப்பாக இருந்தால்.
நேரம் வளத்தாமல் அவள் என்னை அவள் ரூமுக்கு கூப்பிட்டால். சொல்லவா வேண்டும் அவள் ஒரு பெரிய ஹோட்டலில் ரூம் போட்டு இருந்தால். இருவரும் அவள் ரூமுக்கு சென்று சோபாவில் அமர்ந்து சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் தனது ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு ஒரு தொளதொள ஆடை போட்டுகொண்டு வந்து என் பக்கத்தில் வந்தால், அதில் அவள் முளை பிதுக்கிகொண்டு வெளியே வந்தது, அவள் சூத்ஹ்டை பார்த்து கை அடிக்கலாம் அப்படி ரயுன்தது. அம்சமான உடம்பு அவளுக்கு.
அவளுக்கு என்னை முதல் முறை பார்ப்பதால் கொஞ்சம் பதட்டத்துடன் இருந்தால், அவள் பதட்டத்தை தீர்க்க பயப்படாதே இனிக்கி உனக்கு சிறந்த இரவாக இருக்கும் என்று காதில் சென்று சொன்னேன். அதன் பின் அவள் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தால். நான் அவள் அருகில் சென்று ஆடையை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். என் கை அவள் உடல் முழுவதும் மாயம் செய்ய ஆரம்பிக்க அவள் என்னிடம் நன்றாக பழக ஆரம்பித்தால். அவளை வேருபெற்றி அவள் இடுப்பில் என் விரலை வைத்து விளையாடினேன், அப்படியே அவள் தொடையை தடவி கொடுத்தேன்.
அவள் அப்போது வெறும் பிரா மற்றும் ஜட்டியில் இருந்தால். அவள் ஜட்டி ஏற்க்கனவே ஈரமாக தான் இருந்தது. என் தம்பியோ அவளுக்கு சலாம் போட்டு எழுந்து நின்றான். அதை பார்த்த அவள் கண்டிப்பாக எனக்கு சரியான இரவாக அமையும் என்றால். பொறித்து இருந்து பாரு என்று சொன்னேன்.
என் ஆடையை கழட்ட சொல்ல சரிங்க மேடம் என்று சொல்லி என் பனியனை கழட்டினேன், அவள் என் பெண்டிய கழட்டி என் ஜட்டியில் இருந்து பூளை வெளியே எடுத்தால், இருவரும் சீக்கிரமாக நிர்வாணம் ஆனோம். அவள் உடம்பை பற்றி என்ன சொல்ல சொல்லுங்க. அப்படி வைத்திருந்தாள். மெதுவாக அவள் முலையை தடவ ஆரம்பித்தேன். ரொம்ப அழுத்தாதே நான் என் முலையை மெய்ண்டைன் பணிக்கிட்டு இருக்கான் என்றால். அப்படியே சென்று மெதுவாக அவள் நிப்பிளை உருட்டி வாயில் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். ரூமில் டிம் வெளிச்சம். அவள் முளை தங்க நிறத்தில் ஜொலித்தது.
அவள் முதுகை தடவியபடி அவள் முலையை சப்ப அவள் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் சஸ் ச ஆஆ என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
அவள் புண்டை என் முன்கம் முன் வந்து நின்றது அவள் பக்கத்தில் படுத்து அவள் கண்கள், உதடு, கன்னம் என்று முத்தம் கொடுத்துகொண்டே அவள் முலையை கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னி அவள் தொடையை தடவிக்கொண்டு இருந்தது.
அவள் உடம்பை நன்றாக தடவியபடி மெல்ல அவள் புண்டயில் கை வைத்து தடவ ஆஅ சதீஷ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்றால்.
அவள் கண்கள் என் தடியை முறைக்க பார்த்துகொண்டு இருந்தது, இதை பார்த்தால் எனக்கு நாக்கில் எச்சி ஊருது என்றால். அவள் புண்டை ஈரமான தண்ணீரை கக்கிகொண்டு இருந்தது.
இருவரும் காமத்தில் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துகொண்டு இருந்தோம். அவள் கண்கள் முழுக்க காமவெறி தெரிய நான் அவள் புண்டையில் என் விரலை விட்டு வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் சீக்கிரமாகவே உச்சம் அடைந்தாள். என் பூளை பிடித்து வாயில் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால். இங்கு ஒன்று சொல்லவேண்டும் இதுவரை அவள் போல வாய் வேலை எனக்கு யாருமே செய்தது இல்லை. அழகாக முட்டி போட்டு என் பூளை வாயில் எடுத்து ஊம்பிக்கொண்டே. பின் அவள் இரு முலைகளுக்கு நடுவே என் பூளை வைத்ஹ்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தால். அவள் சூடான முலைகளுக்கு இடையே மாட்டிகொண்டு என் சுன்னி படாத பாடு பட்டது.
என் இரு கொட்டைகலயும் அழகாக வாயில் வாங்கி ஊம்பினாள். அதன் பின் நிஜ ஆட்டம் ஆரம்பித்தது. என் பூளை அவள் ஒரு காலை மட்டும் தூக்கி அவள் புண்டையில் சொருகினேன்.
அவள் கண்களை சொருகியபடி என் பூளை உல் வாங்கினால். மெதுவாக அதை உள்ளே விட்டு ஆட்ட அது பாதி உள்ளே போனதுக்கே அவள் ஐயோ அம்மா என்று காத்த ஆரம்பித்தால். நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் முழு தடியை உள்ளே செலுத்தினேன். என் தடி ஆழமாக சென்ற உடனே வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவள் மீது ஏறி வேகமாக அடித்தேன். அவள் என் தலையை நன்றாக பிடித்துகொண்டு ம்ம்ம் ஆயா ஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஐயோ அம்மா என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால். அவள் இரு முறை மதன நீரை கக்கி இருப்பாள் நான் அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை விட்டேன். பின் அவள் எழுந்து குளித்துவிட்டு வந்தால் இருவரும் போர்வையை போற்றிக்கொண்டு அன்று இன்னொரு முறை வேலை செய்த்துவிட்டு தூங்கினோம். காலை எழுந்து நான் கிளம்பினேன், அவளுக்கு அன்று இரவு விமானம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு