என் கணவர் ஒரு கல்லூரியில் கணிதத்துறை பேராசிரியராக இருந்து கொண்டே வீட்டில் பிரைவேட்டாக மாணவ மாணவியருக்கு கணிதப் பயிற்சி அளித்து கொண்டு இருந்தார். பல்வேறு உயர்நிலை படிப்பு மற்றும் நுழைவுத் தேர்வுக்கு அவரிடம் கணிதப் பயிற்சிக்கு பலர் வந்து குவிந்தார்கள். ஒரு கட்டத்தில் அவர் வேலையை விட நல்ல வருமானமும், வாய்ப்பும் அமைவது போல் தோன்றியதால் கல்லூரி வேலையை விட்டு விட்டு முழுநேரமும் வீட்டில் ஒரு கணித பயிற்சி டியூட்டோரியல் போல் நடத்த தீர்மானித்தார்.
வீட்டு மாடியில் டியூட்டோரியர் போல் வகுப்பறைகள், டிஸ்கன் ரூம் என்று மாற்றி அமைத்தோம். வீட்டின் முன் பக்கம் அலுவலகத்தை வைத்து அதை நானே வீட்டு வேலைகளை பார்த்துக் கொண்டு நிர்வகித்தேன். கணித பயிற்சிக்கு சேரும் மாணவ, மாணவியரின் பயோடேட்டாவை மற்றும் படிக்கும் கோர்ஸ், பயிற்சி விபரம், செலுத்திய கட்டணம், பாக்கி கட்டணம் முதலியவைகளை கணினியில் பதிய ஒரு
பெண்ணையும்
வேலைக்கு வைத்து கொண்டோம்.
என் கணவரின் அக்கா மகள் கணினி படித்து விட்டு சும்மா இருந்ததால் அவளுக்கும் ஒரு வேலை கொடுத்த்தது போல் இருக்கும் என்று நாங்கள் அவளை அலுவலக வேலைக்கு வைத்துக் கொண்டோம். எங்கள் கணித டியூட்டோரியல் வேகமாக வளர நாங்களும் தனியா பெரிய பங்களா டைப் வீடு கட்டி மாடியில் இரண்டு தளங்களை டியூட்டோரியலுக்கு பயன்படுத்திக் கொண்டு, கீழே வீட்டை அமைத்துக் கொண்டோம். கார் வாங்கினோம்.
அதற்கு டிரைவராக என் சித்தி மகன், தம்பியை டிரைவராக்கி கொண்டோம். மேலும் என்னோட கணவர் முழுநேரம் பயிற்சி வகுப்பில் மூழ்கியதால் நான் அடிக்கடி வெளியே போக வர எனக்கு பாதுகாப்பான டிரைவரை வைத்துக் கொள்ள கணவர் சொல்லியதால் அப்போது என் சித்தி மகன் குறைந்த சம்பளத்தில் ஒரு டிராவல்ஸில் வேலை பார்த்த போது அவனை எனது பெர்சனல் டிரைவராக்கி கொண்டோன். எல்லாம் சரியாக போய் கொண்டிருக்கும் போது தான் சில சறுக்கலும் ஆரம்பிக்கும். அது ஆரம்பிப்பதற்கான அடையாளத்தை நம்ப உள்ளுணர்வே எச்சரிக்கை மணி போல் அடிக்கும்.
ஒரு நாள் நான் மதியம் வீட்டு வேலையை முடித்து விட்டு டியூட்டோரியல் அலுவலகத்துக்கு சென்ற போது அங்கே என் கணவர் மடியில் அவரோட அக்கா மகள், அலுலவக பெண் அம்மணமாக உட்கார்ந்து அவரோடு கொஞ்சிக் கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு ஒரு கணம் அதிர்ச்சியில் உறைவது போல் தோன்றினாலும், அந்த காட்சி உண்மை தானா என்று பல முறை என்னை நானே ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டு உற்றுப் பார்த்தேன்.
உடனே ஒரு யோசனைத் தோன்ற கையிலிருந்த செல்போனில் நான் கண்ட அந்த காட்சியை படமெடுக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். கண்ணால் பார்த்த சாட்சி என்றாலுமே சட்டம் உறவுமுறை சாட்சிகளை நம்பாது. நம் கண்கள் பொய் சொல்லலாம் ஆனால் கேமரா கண்களுக்கு பொய் சொல்லத்தெரியாது. அது பார்த்த காட்சியை, பார்த்த இடத்தில், அப்படியே படம் பிடித்து விடும். அப்படித்தான் நானும் அன்ற படம்பிடித்தேன். அப்போது தான் கவனித்தேன். என் கணவர் அவளை அம்மணமாக மடியில் வைத்துக் கொண்டு அவளோடு லிப்லாக் செய்து எச்சில் தேனை பருகிக் கொண்டு இருந்தார். அந்த கேமரா க்ளிக் கூட வருங்காலத்தில் அவசியப்பட்டால் ஒரு சாட்சிக்குத்தான்.
அவளும் தொட்டு தாலி கட்டியவளை விட தேவடியாளாக மாறி அவருக்கு இணையாக இன்பத்தை அள்ளி அள்ளி கொடுத்து கொண்டு இருந்தார். ஒரு நாளும் கட்டிலில் என்னவர் இப்படி என்னை கொஞ்சியது இல்லை. எங்கள் உடலுறவில் அவர் பூலை பலமணி நேரம் ஊம்பி சுகம் கொடுத்து இருக்கிறேன். ஒரு நாளும் அவர் வாய் என் அந்தரங்க மேட்டை முத்தமிட்டதும் இல்லை, சீண்டி நக்கியதும் இல்லை.
அதெல்லாம் நான் நினைத்தும் பார்த்தது இல்லை. வீடியோக்களில் அப்படி காட்சிகளை பார்த்து இதெல்லாம் மிகையான காமம். யதார்த்த வாழ்வில் நடக்காது என்று நினைத்ததை எல்லாம் நாள்தோறும் என் கணவரும் அவரோட மருமகளும் என் வீட்டிலேயே என் கண்முன்னே அனுபவிக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
இத்தனைக்கு அவளை விட நான் அழகி தான். ஆண்களுக்கு அழகைத்தாண்டி வேறொன்றும் அவசியம் போல என்று புரிந்து கொண்டேன். அவள் முலைகளை பிசைந்து உருட்டி சப்பி காம்பை வாயில் வைத்து கவ்வி சப்பி சுவைத்தார். அவள் குதித்து குதித்து குண்டியை தூக்கி தூக்கி குத்தாட்டம் போடும் போது தான் கீழே கவனித்தேன்.
என் கணவரின் கருங்கோல் அவர் மருமகள் என் அலுவலக பணிப்பெண்ணின் பனியாரக்கூதியில் புகுந்து
கொண்டு
குடைந்து கொண்டு இருந்தது. எனக்கு அது கடுப்பான காட்சியாக தோன்றினாலும் நானும் பல காமப்படங்களில் அப்படி காட்சிகளை பார்த்து கசிய விட்டு, கைவிரல் போட்டிருக்கிறேன். அதுவும் அப்பா மகள், தாத்தா, பேத்தி, அல்லது பாஸ், ஸ்டாஃப், மாமா, மருமகள் உறவில் நானும் அப்படி ஒரு உறவை நினைத்த பார்த்து சுகப்பட்டிருக்கிறேன்.
ஆனால் நானே நேரில் அதுவும் என் கணவரும் அவளும் மாமா, மருமகள் உறவில் அப்படி அம்மணமாக ஆலிங்கம் செய்து கொண்டு அந்தரங்க உறவில் இருப்பதை கண்ட போது ஒரு கணம் ஆத்திரமாக இருந்தாலும் இன்னொரு கோணத்தில் அதை அதிர்ச்சி கலந்த ஆனந்தத்தோடு தான் பார்த்துக் கொண்டேன். அப்படியே நான் பத்தினிபோல் பேயாக மாதிரி கத்தி கதறி கூப்பாடு போட்டாலும், அவர்கள் உறவு நின்று விடுமா?
அதனால் எனது எதிர்கால வாழ்க்கை என்ன ஆகும். என் கணவரை அவர் கற்றுக் கொண்ட கணிதம் காப்பாற்றி விடும். எந்த ஊருக்கு அவள் மருமகளோடு ஓடிப்போயி டியூசன் நடத்தியாவது பிழைத்துக் கொள்வார். நான் டிகிரி முடித்திருந்தாலும் இந்த வயதுக்கு மேல் எங்கே, எப்படி வேலை பார்ப்பது. குடும்ப பெண்ணாக வாழ்ந்து விட்டு எந்த மனிதம் காப்பாற்றப் போகிறது? அப்படியே காப்பாற்றினாலும் அந்த மனித நேய மனிதரின் மடியிலும் நான் இப்படி அம்மணமாக அமர்ந்து சுகம் கொடுக்க தேவையிருக்காது என்று உறுதியாக சொல்ல முடியுமா?
யோசித்தேன். வேறு ஒரு கோணத்தில் யோசித்தேன். தொடர்ந்து கண்காணித்தேன் என் கணவர் என்னை அடிக்கடி ஷாப்பிங் மற்றும் வெளி விசேடங்கள், வங்கி வேலைகளுக்கு என்னை காரில் டிரைவரோடு அனுப்பி விட்டு அவர் சாவகாசமாக வீட்டிலும், மாடியிலும் மருமகளை ஓட்டி ஓழ் போட ஆரம்பித்தார். அப்போது தான் எனக்கு என் கள்ள காதல் புருஷனாக எனது சித்தி மகன், தம்பி என்னோட பெர்சனல் டிரைவர் எனக்கு கதாநாயகனாக தெரிந்தான்.
அதற்கு பிறகு பல காரணங்களைச் சொல்லி நான் காரில் என் டிரைவர் தம்பியோடு ஊர் சுற்ற ஆரம்பித்தேன். வீட்டிலேயே தங்க வில்லை. என் கணவருக்கும் அது பலவகையில் செளகரமாகவே தோன்றியது. அதை எனக்கு சாதகமாக்கிக் கொண்டு என்னோட சபலத்தை வலையாக வீசிய போது என் தம்பியும் என் காமவலையில் வீழ்ந்தான். எப்படி என் கணவர் மகள் வயசு பொண்ணோடு காமகளியாட்டத்தில் ஈடுபட்டு அனுபவிக்கிறாரோ அதை விட பல மடங்கு சுகத்தை நான் அனுபவித்தே ஆகவேண்டும். அது பழிக்கு பழி அல்ல அதுவே நான் பட்ட காயங்களுக்கு மருந்தாக நினைத்துக் கொண்டேன்.
என் வாலிப தம்பி டிரைவிங் பண்ணும் போதே அவன் மடியில் படுத்து அவனோட மகுடியை பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்பி தொடங்கிவிடுவேன். அவனும் வண்டியை ஓரம் கட்டி என் என்னை பொறுமையாக ஊம்ப விட்டு சுகத்தை அனுபவிப்பான். பிறகு நானும் அவனை மடியில் போட்டு
முலைகளை
மாத்தி மாத்தி வாயில் புகட்டி அவனுக்கு முலைப்பால் கொடுப்பேன். அவனே ஆசையோடு எனக்கு கீழே அது வரை ஆண் வாய் படாத என் அந்தரங்க புண்டையை முத்தமிட்டு, முகர்ந்து பார்த்து நக்கி சுவைத்த போது, நான் அடைந்த சுகத்திற்கு அளவே கிடையாது.
அப்போது தான் அந்த சுகத்திற்கு என் கணவருக்கே நன்றி சொல்லிக் கொண்டேன். நிச்சயம் அவர் கொடுத்த அரிய வாய்ப்புத் தானே இது. இல்லையென்றால் ஆண்களின் வாய் சுகத்தை என் வாழ்நாளில் அதற்கு பிறகு, அந்த வயதில் நான் அனுபவித்து இருக்க வாய்ப்பே இல்லை. என் ஆசை தம்பியும் அக்கா உன் கூதி நேத்து சமைஞ்ச கூதி மாதிரி செம டைட்டா சிக்குனு இருக்கு என்று சொல்லி அதை நாக்கால் நக்கி, தேனை சுவைத்து சுகம் கொடுத்த போது நான் சொல்ல முடியாத சுகங்களை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பல பயணங்களில் பிடித்த ஊரில், பிடித்த லாட்ஜில் தங்கி அவனோட ஹனிமூன் ஜோடியாக காமத்தில் திளைத்து ஆசையை தீர்த்துக் கொண்டேன். சில நேரம் என் கணவரே அவர் மருமகளை அழைத்துக் கொண்டு காரில் அலுவலக வேளை அல்லது மீட்டிங் என்று போகும் போது தம்பியோடு நான் வீட்டுக்குள் விதவிதமாக அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவர் அனுபவித்த அதே அலுவலக அறையில் அவரோட சேர்ல என் தம்பியை அம்மணமாக உட்கார வைத்து, நானும் அம்மணமாகி குனிந்து அவனோட வாலிப சுன்னியை சப்பி விட்டு பிறகு எழுந்து அதை என் கூதிக்குள் சொருகிக் கொண்டு அவன் மடியில் உட்கார்ந்து கொண்டு அதே சுகத்தை அனுபவித்து மிகழ்ந்தேன்.
அப்போது அவனே என் முகத்தை திருப்பி முத்தமிட்டு லிப்லாக் செய்து இதழ் இன்பத்தை இருவரும் பகிர்ந்த போது, அய்யோ அந்த அனுவபத்தை சொல்லி தீர்க்க வார்த்தைகள் இல்லை. ஆனால் அதுவே அதிகபட்சமாக நான் அவனோடு அனுபவித்த சுகங்களில் உச்சமாக பட்டது. அது வரை ஒரு கில்டியும், கோபமும் கணவன் மேல் லேசாக இருந்தாலும் அன்று அவர் அவள் மருமகளோடு அனுபவித்த அதே சுகத்தை, அதே இடத்தில் அனுபவித்த போது எனக்கு அவர் மேல் இருந்த கோபம், ஆத்திரம் எல்லாமே என் நிறைவேறிய கனவோடு கரைந்து போனது போல் உணர்ந்தேன்.
என் கணவருக்கும் என் லீலைகள் தெரிந்திருக்குமோ தெரியாது ஒரு நாள் அவரே என் டிரைவர் தம்பிக்கும் அவள் மருமகளுக்கும் திருமணம் செய்து வைத்து நம்ப வீட்டிலேயே நம்ப உதவிக்கு வைத்துக் கொள்ளலாம் என்று ஆலோசனை கேட்டபோது நான் யோசிக்காமல் ஒகே சொல்லிவிட்டேன். அதற்கு பிறகு அவர்கள் இருவரும் லீகல் ஜோடிகளாக, புருஷன் பொண்டாட்டிகளாக மாறினாலும், எனக்கு என் டிரைவர் தம்பியும், என் கணவருக்கு அவரோட ஆசை மருமகளும் தான் ஆஸ்தான காமத்துணைகளாக இன்று வரை காமத்தை களிப்போடு அனுபவித்து வருகிறோம்.
இதுவும் ஒரு வாழ்க்கை தான். இருவருக்கும், இருவீட்டாருக்கும் எந்த வித இன்னலோ மனகஷ்டமோ இல்லாத ஒரு வித ரகசிய லிவ்விங் டுகதர் வாழ்க்கை தான். நீங்களும் வாழ்ந்து பாருங்கள் என்று வாழ்த்த மாட்டேன். ஆனால் அப்படியொரு வாழ்க்கை தான் அமைகிறது என்றால் அதில் சோர்ந்து போகாமல் உங்கள் வழியில் சுகத்தை தேடுங்கள். சுகமாக வாழுங்கள். நாட்டுக்கு தான் வேற்றுமையில் ஒற்றுமை முக்கியமா, புருஷன் பொண்டாட்டியாக இருந்தாலும் நமக்கும் தானே!
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு