வணக்கம் வழக்கம் போல என் பெயர் சரண் இது என்னாகும் என் தங்கைக்கும் அவள் பிறந்தநாள் அன்று எதிர் பாராமல் நடந்த உண்மை சம்பவம் உங்கள் கருத்துக்களை                              என்ற முகவரியில் பதிவிடவும்
நான் இப்போ காலேஜ் இரண்டாம் வருடம் படிக்கிறேன்… என் தங்கச்சி பெயர் காவ்யா இப்போ 12th எக்ஸாம் எழுதி இருக்கா அவளுக்கு மொலையும் சூத்தும் எடுப்பா பெருசா இருக்கும் ava nadakurapa ava சூத்தும் முலையும் செமயா ஆடும் ஆனா இதுவரையும் நான் அப்படி அவளை ரசிச்சது இல்ல என் friend சொல்லித்தான் அவளை ரசிக்க ஆரம்பிச்சேன் ஆனா எங்க வீட்டுல நானும் என் தங்கச்சியும் எலியும் பூனையுமாம் தான் இருப்போம் எதுக்கு சண்டை போடுறோம்னுனே தெரியாது ஆனா அடிக்கடி சண்டை போட்டுப்போம் அதும் இல்லாம அவளை ஓக்க ட்ரை பண்ணி வீட்டுல போட்டு கொடுத்துருவாளோனு பயம் வேற அதுனால அவ கிட்ட ஏதும் நான் ட்ரை pannala
எனக்கு ஒரு frnd இருந்தான் அவன் பெயர் ஜான் என் கூட காலேஜ் படிக்கிறான் நானும் அவனும் ரொம்ப கிளோஸ் friends. எந்த அளவுக்கு கிளோஸ்
friendsunu
கேக்குறீங்களா ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி கை அடுச்சு விடுற அளவுக்கு friends. ஓகே வாங்க கதைக்கு போலாம்
ஒரு வீக் எண்ட் லீவ்ல நான் ஜான் வீட்டுக்கு போனப்ப அவன் காட்டின வீடியோவை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆகிவிட்டேன். அதுல அவனோட கசின் ஒருத்தி நியூடா செல்ஃபி எடுத்து அவனுக்கு ஷேர் பண்ணி இருந்தாள். மேலும் அவனும் அவனோட கசின் தங்கையும் அடிக்கடி செக்ஸ் வீடியோ சேட் பண்ணி சுய இன்பம் அனுபவிப்பதாக சொன்னான்.
அவனோட கசின் தங்கை சென்னையில் இருந்தாள். இருவரும் சமீபத்தில் தான் வாட்ஸ்அப்ல மீட் பண்ணி இப்படி விர்சுவல் சுகம் அனுபவித்து வருவதாக சொன்னான். விரைவில் அவள் ஸ்கூல் வெகேஷன்ல ரெண்டு பேரும் மீட் பண்ணி ரியல் செக்ஸை அனுபவிக்கபோவதாக ஜான் சொன்னபோது அவனை பொறாமையோடு பார்த்தேன். பிறகு ஜான் அவன் கசின்  மோனிகா உட பல போட்டோக்களை காட்டினான்.
அவனோட கசின் மோனிகா செம செக்ஸியாக இருந்தாள். முலைகள் டென்னிஸ் பந்துகளை போல் உருண்டு திரண்டு காம்புகள் விடைக்க கண்களுக்கு கச்சிதமாக தெரிந்தது. அதே போல் அவள் பட்டன் போல சுருள் தொப்புளும், கீழே பாட்டமில் ஷேவ் செய்யப்படாத ஹேரி புண்டையும் காணும் போதே கண்ணுக்கு குளிர்ச்சியா இருந்தது. என்னை பெஸ்ட் ஃபிரெண்டா நினைச்சு அவனோட பெர்சனலை ஷேர் பண்ணியதாகவும் அதை காஃன்பிடன்டா வச்சுக்கோனு அட்வைஸ் பண்ணிய போது நானும் சரி என்று அவனுக்கு பிராமிஸ் செய்து நம்பிக்கை தெரிவித்தேன்.அந்த சீக்ரெட் மேட்டர் எங்கள் இருவருக்குள்ளும் இருந்தாலும் ஒரு நாள் அவன் என் வீட்டுக்கு வந்த போது எனது தங்கை காவ்யாவை  பார்த்து விட்டு என்னிடம்,
“டே சரண் யுவர் சிஸ்டர் இஸ் பியூட்டிஃபுல். உங்க ரெண்டு பேரோட ஃபிரெண்ட்ஷிப் எப்படி டா?” என்ற கேட்டேன். உடனே நான் எங்களுக்குள்ள எதுவும் செட் ஆகாது. நாங்க ரெண்டு பேரும் எலியும், பூனையும் போலத்தான் அடிக்கடி சண்டை போட்டுப்போம். இப்போ ரெண்டு பேரும் அவ்வளவா பேசுவது கூட கிடையாது. கேட்ட கேள்விகளுக்கு மட்டும் அவசியம் என்றால் பதில் சொல்லிப்போம். வீட்டுக்கள்
எனிமிஸ்
தான்” என்றேன்.
அன்று அவனைப் பார்த்த என் தங்கை சிரித்துவிட்டு போக ஜான் உடனே என்னிடம் என் தங்கையின் அட்டிட்டியூட் பிடித்த இருப்பதாகவும் அவளை லவ் பண்ண விரும்பவுவதாகவும் சொன்னான். ஜான் எப்பவும் என்னிடம் ஒப்பனாக எதையும் பேசுபவன் என்பதால் நான் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல்,
“சாரி டா மச்சி, என் தங்கை மேட்டர்ல என்னால எந்த ஹெல்பும் பண்ண முடியாது. பட் நீ ட்ரை பண்ணி பாரு. அவ உன்னை லவ் பண்ணினா எனக்கு எந்த ஆட்சேபனையும் இல்ல. பட் ஒரு கண்டிஷன் நீ என் தங்கையோட ஃபிரெண்ட் ஆனா எனக்கு உன்னோட கசின் மோனியை ஃபிரெண்ட் பண்ணி விடணும். நானும் அவ கூட உன்னை மாதிரி ஃபன்னா வீடியோ சேட் பண்ணி, எல்லாமே ஃபிராங்கா ஷேர் பண்ணனும்” என்றேன்.
உடனே என்னை பார்த்த சிரித்த கொண்ட ஒகே சொன்ன ஜான் உடனே அவனோட சென்னை கசின் தங்கை மோனிக்கு போன் செய்து என்னை பேச வைத்தான். இருவரும் ஹாய் சொல்லி அறிமுகம் செய்து கொண்டோம். அவன் தங்கை மோனி என்னோட ரொம்ப கேஷுவலாக ஏற்கனவே பழகியதை போல் பேசினாள். நான் ரொம்பவே ஹாப்பி ஆனேன். பிறகு நானும் ஜான் உடைய கசின் தங்கை மோனியும் மொபைல் நம்பரை ஷேர் பண்ணி கொண்டோம்.
எனக்கு அப்போ நிஜமாவே ஷாக் தான் இவ்ளோ சீக்கிரம் ஜான் உடனே அவன் கசின் தங்கையோடு என்னை லிங் பண்ணுவான் என்று நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை. அப்போது எனக்குள்ளே ஒரு கில்டி ஃபீல் கூட வந்து விட்டது. அவன் என் சிஸ்டரை லவ் பண்ணுவதாக சொன்னபோது நான் அதற்கு ஹெல்ப் பண்ண முடியாது என்று சொல்லிவிட்ட குற்ற உணர்வு என்னை தாக்கியது. நான் உடனே என் தங்கைக்கு வரும் வாரத்தில் பர்த்டே வருவதால் “அவளுக்கு பிடித்த கிஃப்டை வாங்கி கொடு. நான் வேண்டுமானால் நீ கொடுத்ததாக சொல்லி அவளிடம் சேர்க்கிறேன்” என்றேன்.
“இது போதும்டா மச்சி பின்னிடுறேன்” என்று சொன்ன ஜான் என் தங்கைக்கு பர்த்ட்டே கிஃப்டை பேக் செய்து என்னிடம் கொடுத்தான். அதில் ரிங் மற்றும் சில ரொமான்ஸ் ஸ்டோரி புக்ஸ், கிரீட்டீங்க்ஸ் மற்றும் ஃபாரின் மேக்அப் செட் இருப்பதாக சொல்லி கொடுத்தான். நான் அதை அன்று கஷ்டப்பட்டு மறைத்து வீட்டுக்குள் எடுத்து சென்றேன்.
பின்னர் என் தங்கையின் பர்த்டேக்கு முந்திய இரவு அப்பா, அம்மா என் தங்கையை விஷ் பண்ணியபோது நானும் அவளை விஷ் பண்ணினேன். பிறகு அப்பா அம்மா தூங்க போன பிறகு நான் தங்கை ரூம் கதவை
தட்டினேன்
. பிறகு கொஞ்சம் தயங்கியபடி அவளிடம் என் நண்பன் ஜான் கொடுத்த கிஃப்ட்டை கொடுத்தேன். அவள் என்னை முறைத்து பார்த்து விட்டு ஜான் கொடுத்த கிஃப்டை வாங்கி கொண்டாள்.
ஆனால் என் தங்கையின் பார்வை என்னை கொஞ்சம் பயமுறுத்தியதால் மறுநாள் என்னோட வீட்ல போட்டு கொடுத்து விடுவோளோ என்கிற பதட்டமும் இருந்தது. ஏன் என்றால் நான் ஜான் கொடுத்த பர்த்டே கிஃப்ட் பாக்ஸை கொடுத்த போது என் தங்கை சிரிக்கவும் இல்லை, ஒரு தாங்க்ஸ் கூட சொல்லவும் இல்லை. அதனால் எனக்கும் என் தங்கை மேல் ஒரு பயம் கலந்த டவுட் ஏற்பட்டது. அதனால் அன்றைய இரவை அந்த த்ரில்லோடு கழித்தேன்.
நெக்ஸ்ட் டே காலேஜ் லீவ் என்பதால் காலையிலேயே என் நண்பன் போன் பண்ணி என் தூக்கத்தை கலைத்தான். அவன் ஆவலாக என் தங்கையின் ரியாக்சனை பத்தி கேட்டான். நான் உடனே சிரித்தபடி அவள் வாங்கி கொண்டு தாங்க்ஸ் சொன்னதாக சொல்லி சமாளித்தேன். பிறகு ஜான் “டே இன்னைக்கு லீவ்னால உனக்கு ஒகே என்றால் உன் தங்கைக்கு ஒரு பர்த்டே கேக் வாங்கி கொண்டு உன் வீட்டிற்கு வருகிறேன். உனக்கு ஓகே வா. உன் தங்கை எதுவும் சொல்லமாட்டாளா? ” என்று ஆர்வத்தோடு கேட்டான்.
நான் உடனே “ஆஹா என் தங்கை எப்படி ரியாக்ட் பண்ணுவாளோ. ஆல்ரெடி நேத்து முறைத்த முறைப்புக்கே விடை தெரியாம தவிச்சிட்டு இருக்கோம். இந்த நேரத்துல இவன் வேர கேக்கோட வந்து சிக்கலில் மாட்டி விடக்கூடாது என்பதற்காக, என் தங்கையோட ஃபிரெண்ட்ஸ் வீட்டுக்கு வருவதாகவும் அவர்கள் போன பிறகு நான் சொல்றேன். ஆல்சோ என் தங்கையோட மூட்டை பார்த்து போன்ல சொல்றேன் என்று சொல்லி அப்போதைக்கு சமாளித்தேன்.
நான் சொல்லி முடிக்கவும் என் ரூம் கதவை திறந்து கொண்டு என் தங்கை வந்தாள். அப்போது தான் குளித்து முடித்திருக்க வேண்டும். லக்ஸ் மணக்க என் தங்கை ஒரு செக்ஸ் பேபி போல் புது பர்த்டே ஷார்ட் ஸ்கர்டை போட்டு கொண்டு வந்தாள். ஆனால் அதை எல்லாம் ரசிக்கும் மூடில் நான் இல்லை. ஆல்ரெடி அவள் பயமுறுத்தி விட்டு சென்றதால் கொஞ்சம் பயத்தோடு அவள் முகத்தை மட்டுமே கூர்ந்து
கவனித்தேன்
.
உள்ளே வந்த என் தங்கை,
“டே உன் ஃபிரெண்டுக்கு பர்த்டே கிஃப்ட் அன்பா, அக்கறையா கொடுக்கத் தெரியுது ஆனா ஒரு அண்ணனா உனக்கு உன் தங்கைக்கு கொடுக்க தோணல இல்ல. இதெல்லாம் ஒரு தங்கச்சி தான் உன்கிட்டே சொல்லி புரிய வைக்கணுமா?
நானாவது அம்மா கொடுக்கிற பாக்கெட் மணியை என் ஃபிரெண்ட்ஸுக்கு தாராளமா செலவழிக்குறேன். நீ அதை கூட கஞ்சப்பையன் மாதிரி சேர்த்து வச்சுகிட்டு ஒரு சின்ன கிஃப்ட்டை கூட வாங்கி தரல. இனிமே நீ என்கிட்டே பேசவே பேசாத இது தான் என்னோட பர்த்டேக்கு என்னோட பனிஷ்மென்ட்”என்று சொல்லிவிட்டு விறுவிறுவென்று அவள் ரூமுக்குள் சென்று கதவை அடைத்து கொண்டாள்.
அன்று அப்பா, அம்மா டூட்டிக்கு சென்று விட்டார்கள். எப்படியும் இன்று மாலை அப்பா அம்மா சீக்கிரம் வந்து கோவிலுக்க எங்களை கூட்டி சென்று ஹோட்டலுக்கு டின்னர் கூட்டி போவார்கள். அப்போ என்னை பற்றியோ என் நண்பன் ஜான் பற்றியோ பேரண்ட்ஸ் கிட்டோ போட்டு கொடுத்தால் அவ்ளோ தான் என்று பயந்து கொண்டே உடனே என்னோட பைக்கை எடுத்து கொண்டு நான் சேர்த்து வைத்த பணத்தில் என் தங்கைக்கு ஒரு ட்ரஸ்யை வாங்கி கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தேன்.
மீண்டும் வீட்டிற்கு வந்த போது என் தங்கை ரூமுக்குள் போனில் அவள் தோழிகள் சொல்லி வாழ்த்துகளுக்கு நன்றி சொல்லி கொண்டு இருப்பதை கவனித்தேன். பிறகு நான் அவள் ரூமை தட்டிய போது வந்து திறந்தவள். என்னோட கிஃப்டை அவள் கையில் கொடுத்து அசடு வழிந்தேன். அப்போது கூட என் முகத்தில் தெரிந்த பயத்தை பார்த்து விட்டு, கிஃப்டை பிரித்தவள் அசந்து போய்விட்டாள்.
என்னை என் தங்கை ஒரு ரொமான்டிக் லுக்கோடு பார்த்து,
“டே அண்ணா இப்படி முறைச்சு அழுத முகத்தோடு தான் கிஃப்ட் கொடுப்பியா. நல்ல ரொமான்டிக் லுக் விட்டு கொடுடா. ஒரு ல்விங் அண்ணாவாத் தான் உன்னை நான் பாக்குறேன். ஆனா நீ தான் என்னை ஒரு எனிமி மாதிரி ட்ரீட் பண்றே. பட் இந்த கிஃப்டலயே உன்னோட ஆசை புரிஞ்சு போச்சு. கமான் டியர் புரோ”
என்று என்னை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டு லிப் கிஸ் அடித்தாள். நானும் அந்த சான்ஸை மிஸ் பண்ணாமல் என் தங்கையை ஹக் பண்ணி அவள் ரூமில் ரொமான்டிக் ஹீரோ போல் ஒரு ரவுண்ட் அடித்து விட்டு அப்படியே அவளை என் பெட்ரூமுக்குள் தூக்கி சென்று கதவை சாத்தினேன் சற்றும் எதிர்பாராத ஒரு சீனில் என் தங்கையை என் பெட்டில் போட்டு மேலே தாவி அணைத்து கிஸ் அடித்து என்
கட்டிலில்
கட்டி புரண்டேன்.
அவளும் அண்ணா சூப்பர் பர்த்டே ட்ரீட் என்று சொல்லி என்னை இறுக்கி அணைத்தாள். அப்போது வந்த நண்பன் ஜான் போன் காலை கட் பண்ணி விட்டு , செல்லை சுவிட் ஆஃப் பண்ணிவிட்டு என் தங்கை மேல் பாய்ந்தேன். இருவரும் அன்று நியூடாக ஒருவரை ஒருவர் ரசித்து கிஸ் அடித்து ஓரல் செக்ஸை ஆரம்பித்தோம். அப்போது தான் கவனித்தேன் என் தங்கை ஜான் கசின் மோனியை விட அழகு தேவதையாக ஜொலித்தாள். அவள் அம்மணத்தை ரசித்து அவள் முலை அழகை பருகி முத்தமிட்டு சப்பி சுவைத்தேன்.
பிறகு அவள் அழகு புண்டையை ஆசை தீர நக்கி விட்டேன். அவளும் என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி பார்த்தாள். பட் அவள் அதை பிடித்து சப்பி சுவைப்பாள் என்று நினைத்தேன். ஆனாலும் அவள் பர்த்டே என்று கம்பெல் பண்ண வேண்டாம் என்று நினைத்து விட்டுவிட்டேன்.
இப்போது என் அழகு தங்கை எனக்கு காதலியாக மாறிவிட்டதால் அதற்கு பிறகு நான் ஜான் ஓட விருப்பத்திற்கு ஒப்பு கொள்ளாமல் என் தங்கை மறு நாள் கோபமாக முறைத்து கிஃப்டை என் முகத்தில் வீசி விட்டதாகவும், வீட்ல பெரிய பிராப்ளம் என்று சொல்லி சமாளித்தேன். ஜான்ற்கு அதுல டவுட் வந்தாலும் அதற்கு பிறகு என் தங்கையை பற்றி விசாரிக்கவில்லை.
நானும் அவன் கசின் தங்கையோடு தொடர்ந்து பேசவில்லை. பிறகு என் அழகு தங்கையை நான் பூஜிக்காமல் பூமாலை பறித்த குரங்காக ஜான்கிட்டயா ஷேர் பண்ண முடியும். இதுல செல்ஃபிஷ் என்று யார் நினைத்தாலும் கவலை இல்லை என் இன்பத் தங்கை எனக்கு மட்டும் தான்!
நன்றி
வழக்கம் போல் உங்கள் கருத்துக்களை 
என்ற முகவரில் பதிவிடவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு