ரெண்டு வருஷத்துக்கு முன்னாடி ஐபிஎல் கிரிக்கெட் போட்டிகள் நடந்த போது ஏற்பட்ட ஒரு கிக் ஆன அனுபவம் தான் இது. அப்போ சென்னையில் நடந்த மேட்சை பார்க்க எனக்கு ரொம்ப ஆசை. என்னோட நண்பனோட அப்பா வடநாட்டுல பெரிய அதிகாரியா இருந்ததுனால அவரு மூலமா கிரிக்கெட் போட்டியை பார்க்க பாஸ் கிடைச்சுது. அப்போ வடநாட்டுல தான் தங்கி வேலை பார்த்தாரு நினைச்சப்போ வீட்டுக்கு வந்துட்டு போவாரு. பையன்
படிப்புனால
என் நண்பன் அவன் அம்மாவோடு இங்கே தங்கியிருந்தான்.
என் நண்பன் அவனோட அப்பா கிட்டே பேசி 3 பாஸ் வாங்கி இருந்தான். அவன், நான், அவனோட அம்மா 3 பேரும் மேட்ச் பார்க்க கிளம்பினோம். எங்க ஊருல இருந்து கார்ல 3 மணி நேரம் டிராவல் பண்ணி தான் சென்னைக்கு போய் மேட்ச் பார்க்க முடியும். நானும் என் நண்பனும் சென்னைக்கு மாத்தி மாத்தி கார் டிரைவ் பண்ணோம். நண்பன் கொஞ்சம் ஹார்ஷ் டிரைவிங் பண்ணுவான். விரட்டி விரட்டி வேகமா போய் சடர்ன் பிரேக் போட்டு மொத்த காரையும் குலுங்க வைப்பான். அன்னைக்கு பாவம் அதனால அவங்க அம்மாவுக்கு செம டென்ஷன். அப்புறம் அவனை ஓட்ட வேண்டாம்னு சொல்லிட்டு என்னை தொடர்ந்து ஓட்டச் சொன்னாங்க.
அவனும் கோபத்துல பின் சீட்டுக்கு வந்து சோகமா வேடிக்கை பார்த்துகிட்டே வந்தவன் படுத்து தூங்கிட்டான். அப்போ நண்பனோட அம்மா ஆர்த்தி ஆண்டி, காரை ஓரமா நிறுத்த சொல்லிட்டு கீழே இறங்கி முன்னாடி சீட்டுக்கு வந்து உட்கார்ந்து கிட்டாங்க. அப்போ என் கூட அவங்க பேசிகிட்டே வந்தாங்க.
“டேய் உன் ஃப்ரெண்ட் தானே அவன், அவனுக்கு மட்டும் ஏன்டா உன்னை மாதிரி நிதானமா, பொறுமையா செயல்பட முடியல. எதுக்கெடுத்தாலும் அவசரம். சொன்னா பொசுக்குனு கோபம் வந்திடும். பாரேன் எப்படி கோபத்துல படுத்து தூங்குறானு..அவனுக்கு அப்பப்போ கொஞ்சம் புத்தி சொல்லுடா. நீ சொன்னா தான் கேட்பான். நான் சொன்னா கூட அவங்க அப்பாவுக்கு பிள்ளைக்கு சப்போர்ட் பண்ணி எனக்கு அவனுக்கும் பெரிய விரோதத்தை வளர்த்து வச்சிருக்காரு.
சொல்லப்போன அவரு தான் இவனும். எந்த விஷயத்திலேயும் பொறுமை கிடையாது. எடுத்தோம் கவிழ்த்தோம்னு தான் ரெண்டு பேரு யோசிப்பாங்க. உன்னைப் பார்த்தா பெருமையா இருக்குடா“ என்று என் டிரைவ் செய்யும் போதே தொடையை தட்டி கொடுத்த போது ஆண்டியோட ஆதங்கம் புரிந்தாலும் கொஞ்சம் ஆனந்தமாகவும் இருந்தது.  கொஞ்ச தூரம் போன போது ஒரு ஊரை கடக்கும் போது, “டேய், உன் ஃப்ரெண்டோட காட்டு டிரைவிங்கல தூக்கி தூக்கி போட்டு என் அடி வயிறு கழன்றுடுச்சு. வண்டியை ஒரு ஷாப்பிங் கடை பார்த்து ஓரமா நிப்பாட்டு டா“ என்றாள்.
நானும் ஆண்டிக்கு ஏதோ வயிற்று வலி, அல்லது லூஸ் மோஷன் பிரச்சனை போல அதுக்கு தான் டேப்ளட் வாங்க சொல்றாங்க என்று மெடிகல் ஸ்டோரை தேடிய போது அவங்க டேய் ஷாப்பிங் தாண்டிடுச்சு டா. நீ எதை தேடி பார்த்து கிட்ட வண்டி ஓட்டுறே என்ற போது, நான் டேப்ளட் வாங்க மெடிகல் ஷாப்பை தேடினேன் ஆண்டி என்றேன். உடனே அவங்க என் காதை பிடித்து திருகி,
“அய்யோ இது வேற மேட்டர் டா. மெடிக்கல் ஸ்டோர்லேயும் நாப்கின் கிடைக்கும். பட் ஷாப்பிங் இதோ இருக்கும் போது அதை ஏன் தேடணும் என்று சொல்லி இறங்க போன போது, ஆண்டி நீங்க ஏன் இறங்குறீங்க. நான் போயி வாங்கிட்டு வர்றேன்“ என்று பிராண்ட், சைஸை மட்டும் கேட்டேன். அப்போது ஆண்டி வெட்கப்பட்டு கொண்டே சொல்ல, நான் போய் வாங்கி வந்து கொடுத்தேன்.
பிறகு ஆண்டியோட சூழ்நிலை புரிந்து பக்கத்தில் இருந்த ஒரு லாட்ஜ் அருகில் நிறுத்தி ஆண்டியிடம், ஆண்டி அரை நாள் ரூம் போட்டுடவா, உங்களுக்கு இந்த பிரச்சனைனு சொல்றீங்க. 1 மணி நேரம் வேணா ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு போலாம். தொடர்ந்து டிரைவ் பண்ணா டயர்டா இருக்குமே என்ற போது ஆண்டி என்னை கண்கலங்க பார்த்து விட்டு சரிடா“ என்று சொல்ல அந்த லாட்ஜ்ல ரூம் போட்டேன். அப்போது நண்பனை எழுப்ப போன போது, “வேண்டாம் டா 1 மணி நேரம் தானே கார்லேயே அவன் தூங்கட்டும். ஏசியை மட்டும் போட்டு விடு“ என்றாள்.
பிறகு லாட்ஜ் ரூமுக்குள் போன போது ஆண்டி நான் வெளியே நிக்குறேன் என்றேன். உடனே ஆண்டி என் கையை பிடித்த ரூமுக்குள் இழுத்து,
“என்னை பார்த்து ஒரு புருஷன் கூட இப்படி பொண்டாட்டிய புரிஞ்சுப்பானானு தெரியலடா. உன்னை என்னால என் மகன் வயசு நண்பனா பார்க்க முடியல. ஒரு ஃப்ரெண்டா, என்னோட உற்றத் தோழன் மாதிரி தான் பார்க்கத் தோணுது. இப்படியே உன் தோள்ல சாய்ஞ்சுக்கணும் போல
இருக்குடா
. சின்ன வயசுல இருந்தே அப்பா அன்பு கிடைக்கல. கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் புருஷனோட அரவணைப்பும் கிடைக்கல. என் லைஃப்ல என்னை புரிஞ்சுகிட்ட முதல் ஆம்பள நீ தாண்டா“ என்ற போது, நான் ஆண்டியை அணைத்து மாரில் போட்டுக் கொண்டேன்.
அப்போது ஆண்டி என் முகத்தை தாங்கிப் பிடித்து முத்தமிட நானும் ஆண்டியின் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டு, ஆண்டியோட தடித்த லிஸ்ல கிஸ் அடித்து அதை வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைத்தேன். என்னோட சின்ன உதடுகளுக்கு ஆண்டியோட தடித்த லிப்ஸ் பெருசாக இருந்தாலும் ஆண்டி மொத்தமாக என் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்த போது முழுவதுமாக ஆண்டிக்குள் நான் காமத்தோடு கரைவது போலவே உணர்ந்தேன்.
ஆண்டி அப்போது கிஸ் அடித்து என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டே, “ப்ரீயடுக்கு 1 வாரம் டைம் இருக்குடா. அதனால தான் நானும் கேர்லஸா நாப்கின் எடுக்காம வந்தேன். ஆனா நீ டிரைவ் பண்ணி இருந்தா இப்படி ஆகியிருக்காது. அந்த ராஸ்கல் ஓட்டத் தெரியாம ஓட்டித்தான் இப்படி ஆகிடுச்சு. காரும் பொண்ணும் ஒண்ணு தான்னு சொல்வாங்க.
காரை ஓட்ட சூடும் ஆகணும். ஓட்டி ஓவரா சூடாகிடவும் கூடாது. நீ காரை பொண்ணு போல ஓட்டுறேடா. உன் பெண்டாட்டி கொடுத்து வச்சவ தான். எனக்கு அமைஞ்ச புருஷன் மாதிரி அடாவடி பெண்டாட்டி உன் ஃபரெண்டு அமைச்சா அவன் லைஃப் அவ்ளோ தான் அவனுக்கு நீ தான் புத்திமதி சொல்லி மாத்தணும் டா, எனக்காக செய்வியா?”
என்ற போது ஆண்டியை முதுகோடு அணைத்து அப்படியே கையை கீழே கொண்டு போய் குண்டியை பிடித்து பிசைந்து உருட்டினேன். அப்போது ஆண்டி வெட்கத்தில் டேய் இதெல்லாம் கூட தெரியுமா உனக்கு. அப்போ நான் தான் மிஸ் பண்ணிட்டேனா என்று மீண்டும் முத்தமழை பொழுந்து என்னோட சின்ன உதடுகளை அவளோட பெரிய வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைத்து கிறங்கடித்தாள்.
அப்போது நான் ஆண்டி காதில், “ஆண்டி ஒரே ஒரு ஆசை, நான் உங்களுக்கு நானே நாப்கினை மாட்டி விடணும் போல இருக்கு. ஓப்பனா சொல்லவா எனக்கு எங்க அம்மாவுக்கு அப்படி நாப்கின் மாட்டி விடுறது போல ட்ரீம் பண்ணியிருக்கேன். ஆனா அது இன்னைக்கு உங்க மூலமா நிறைவேறும்னு நினைக்கவே இல்ல” என்றேன்.
உடனே ஆண்டி, “டேய் நான் இன்னும் உனக்கு பெர்மிஷனை கொடுக்காம, நீயே ஆசை நிறைவேறிட்டமாதிரி சொல்றே?” என்றவள் சிரித்துக் கொண்டே இருடா முதல்ல பாத்ரூமுக்கு போய் என்ன லெவல்னு பார்த்துக்குறேன் என்று என்னை விட்டு விலகியபோது நான் ஆண்டியோடு இடுப்போடு அணைத்துக் கொண்டு, “நானும் வருவேன் நானே என்னோட அம்மாவுக்கு க்ளீன் பண்ணி விட்டு, அவங்க பேண்டியில, நாப்கினை வச்சு மாட்டி விடுவேன். ப்ளீஸ்மா…” என்று ஏக்கத்தோடு பார்த்த போது ஆண்டி என்னை மீண்டும் இழுத்து அணைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே பாத்ரூமுக்குள் அழைத்துச்
சென்றாள்
.
பாத்ரூம் நுழையும் முன்பே ஆண்டி, “இரு இங்கேயே சுடிதாரை கழற்றிடுறேன் டா. இதை மாத்த தேவையில்லை என்ற போது நான் ஆண்டியின் சுடியை கழற்ற போன போது, டே இருடா டவலை எடுத்துக்கிறேன். ஃபர்ஸ்ட் டைம் உன் முன்னாடி இதெல்லாம் த்ரில்லா இருக்குடா. ஆமா நான் மட்டும் தான் ஷோ காட்டணுமா நீ மன்மதராசா காட்ட மாட்டியாடா?” என்ற போது நானே என் ஜீன்ஸ், டிசர்டை கழற்றி விட்டு பனியன் போடாத மார்போடு, கீழே ஜட்டியோடு நின்றேன்.
ஆண்டி என்னை வெறித்து பார்த்தபடி பக்கத்தில் வந்து குனிந்து என் ஜட்டிக்குள் குவிந்து கிடந்த விலாங்கு மீனை மெதுவாக பிடித்து பிசைந்து விட்டு, “டேய் ஒண்ணு சொல்லவா நீ கார்ல கியர்ல கை வச்சு தடவிகிட்டே மாத்தி மாத்தி ஓட்டும் போது எனக்கு சத்தியமா உன்னோட இந்த கியர் தான்டா ஞாபகம் வந்துச்சு. அப்போவே நான் உன் மடியில விழுந்துட்டேன்டா”  என்றாள்.
நான் ஆண்டியோட சுடியை கழற்றி விட அவள் பிரா பேண்டியோடு டவலை மேலே சுத்திக் கொண்டாள். நான் அப்போது ஆண்டி நானே கீழே பார்க்கவா என்ற போது,
“வேண்டாம் டா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.. ?” என்றாள். பிறகு எனக்கு முன்பே பேண்டியை இழுத்து உள்ளே பார்த்து விட்டு, நாட் பேட், ஜஸ்ட் அப்படி ஒரு ஃபீல் தான் பட் எனி டைம் மே ஹேப்பன். நல்ல வேளை ரைட் டைம்பல நாப்கின் வாங்கிட்டோம்” என்ற போது நான் குனிந்து ஆண்டியோட பேண்டி மேல் முத்தமிட்டேன்.
முடிகள் சூழ்ந்த ஆண்டி புண்டை காட்டில் மெதுவாக என் முகத்தை ஆண்டியோட பேண்டியில் தேய்த்துக் கொண்டே மேலே பார்த்தேன். ஆண்டி கண்களை மூடி சொக்கிப் போய் என் தலையை அவள் தொடைகளுக்கு இடையில் பிடித்துக் கொண்டு என்னோட தேய்த்தல் சுகத்தை அனுபவிப்பதை கண்டேன்.
மெதுவாக நான் ஆண்டியின் பேண்டியை கீழே இறக்கி விட்டு அவள் புண்டையை முத்தமிட்டு ரசித்தேன். அப்போது ஆண்டியின் அனுமதிக்காக நான் மேலே நிமிர்ந்து ஏக்கத்தோடு பார்த்த போது, ஆண்டி என் ஆசையை புரிந்து கொண்டு என் முகத்தை அவள் புண்டையோடு அழுத்திக் கொள்ள அதுவே ஆண்டியின் அனுமதி அச்சாரமாக கருதி அதை முத்தமிட்டு, வாயில் நக்க போன போது,
“டேய் ஒரு நிமிஷம்…” என்றவள் குனிந்து அவள் கூதியை விரித்து பார்த்தவள், “ஒகே டா“ என்று சிக்னல் கொடுக்க நான் ஆண்டியின் கூதி மொட்டை வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைத்துக் கொண்டே ஆண்டி கூதியில் நாக்கு போட்டு சுகம் கொடுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் ஆண்டியின் உடம்பெல்லாம் உதறல் எடுத்து, தேன் பொய்கையென பொழிந்து என் வாயை, முகத்தை நிறைத்தது.
“ஆண்டி போதும்டா, வா ஒரு குளியல் போட்டுட்டு போலாம் டைம் ஆகிடுச்சு. பட் ஐ நெவர் மிஸ் யூ டா“ என்று சொல்ல நானும் ஆண்டியோடு அம்மணகுண்டிய குளியல் போட்டு என் ஆசைப்படி ஆண்டி சொல்ல சொல்ல நான் நாப்கினை பிரித்து ஆண்டி பேண்டியில் வைத்து அவளுக்கு போட்டு விட்டு அவள் பேண்டியில் முத்தமிட்டு குண்டியோடு சேர்த்து முகம் புதைத்தேன்.
நாங்கள் மகன் முழித்து விடக்கூடாது என்று அவசரமாக கீழே வந்த போது, நண்பன் அப்போதும் அசந்து தூங்கி கொண்டிருந்தான். அப்போது தான் ஆண்டி,
“அப்பா, மகன் ரெண்டு பேரும் இந்த மேட்டர்ல கும்பகர்ணனுங்க தான்“ என்றாள்.
நான் உடனே நக்கலாக, “அப்போ
எப்படி
ஆண்டி நீங்க பிரெக்னென்ட் ஆனீங்க?” என்று கேட்டபோது, ஆண்டி சிரித்துக் கொண்டே
“டேய் அதெல்லாம் சீக்ரெட் ஆனா உன்கிட்டே அதை இப்போ சொல்ல மாட்டேன்“ என்று என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
அன்று சிஎஸ்கே சார்பாக டோனி டாஸ் போடும்போது மைதானத்துக்குள் நுழைந்து கேப்டன் கூல், கேப்டன் கூல் என்று கத்த ஆரம்பித்தோம். அப்போது ஆண்டி கூலாக என்னை பார்த்து கைகளை கோர்க்க, நான் சுற்றி பார்த்து விட்ட அந்த ஸ்டேடியம் கூட்டத்திலும் ஆண்டியை இடுப்போடு அணைத்து இறுக்கி கொண்டேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு