புதன் கிழமை ஆபீஸுக்கு போன போது, கார்த்திக்கை சந்தித்தேன்.
“மச்சான் கார்த்திக். நாளைக்கு நீயும் அத்தையும் எங்க வீட்டுக்கு வரணும். அத்தை தங்கறாங்களோ இல்லையோ, நாளைலேர்ந்து திங்கட் கிழமை காலைலே வரைக்கும் என் வீட்லதான் நீங்கதான் எங்களுக்கு ஸ்பெஷல் கெஸ்ட்.”
ப்ளீஸ்ங்க எனக்கு உங்ககிட்ட முழு சுகம் கிடைக்குது. அப்ப்றம் ஏன்? – 5
“டேய்,…என்னடா விசேஷம்.?!!”
“என்னடா ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி கேக்கறே? வர்ற வெள்ளிக் கிழமை எங்களுக்கு ஃபர்ஸ்ட் அனிவர்ஸரி. முதலாம் ஆண்டு திருமண நாள். நீ உங்க குடும்பத்தோட வந்திருந்து எங்களை வாழ்த்த வேண்டாமா?!! “
என் கை பிடித்து குலுக்கிய கார்த்திக். “டேய்,… வர்ற வெள்ளிக்கிழமை உங்க ரெண்டு பேருக்கும் முதலாம் ஆண்டு திருமண நாள்ன்றதை நான் சுத்தமா மறந்துட்டேன்டா. நிச்சயமா, எங்க வீட்ல எல்லோரும் நாளைக்கு உன் வீட்ல இருப்போம். உங்களோட ஃப்ர்ஸ்ட் அனிவர்ஸரிக்கு வாழ்த்து சொல்லிட்டு, உங்களோட மூணு நாள் இருந்து விருந்து சாப்டுட்டுதான் கிளம்புவோம். அப்புறம்,….”
“என்னடா சொல்லு.”
“இல்லே,…. நானும் ஒரு முக்கியமான விஷயத்தை உன் கிட்டே சொல்லணும். ஆனா எப்படி சொல்றதுன்னுதான் தெரியல.”
“ நல்லா யோசிச்சு எப்படி சொல்றதுன்னு முடிவு பண்ணு. அதுக்கு முன்னால நாளைக்கு நீயும், அத்தையும் நிச்சயமா வரணும்டா. நீங்க எங்க வீட்ல இருக்கிற மூணு நாளும் உனக்கு திகட்ட திகட்ட விருந்துதான். சரி,…. மறக்காம வந்துடுங்க என்ன? அத்தைக்கு நான் போன் போட்டு சொல்லிடறேன். “
“டேய்,….”
“என்னடா?!!”
ஒரு முக்கியமான விஷயத்தை சொல்றேன்னு சொன்னேன். நீ என்ன ஏதுன்னு கேக்காம, கண்டுக்காம போறியே?”
“நீதான் சொல்ல மாட்டேங்கிறே. சரி,…. பரவாயில்ல சொல்லு. அப்படி என்ன முக்கியமான விஷயம்?”
“அது வந்து,…..”
“பாத்தியா உன்னால ஃப்ரீயா சொல்ல முடியாத விஷயம் ஏதோ ஒன்னு உன் கிட்டே இருக்கு. சரி உனக்கு எப்ப சொல்லணும்ன்னு தோணுதோ அப்ப சொல்லு.”
”சரி,…..அதை, நான் உங்க வீட்டுக்கு விருந்துக்கு வர்றேனில்லையா, அன்னைக்கு சொல்றேண்டா.”
இருவரும் அவரவர் வீட்டுக்கு போனோம்.
அடுத்த நாள் வியாழக் கிழமை.
கவிதாவுக்கு வியாழன், வெள்ளி, சனி, ஞாயிறு ஆகிய நாங்கு நாட்கள் பேங்க் லீவ் என்பதால், நான் மட்டும் ஆபீஸுக்கு லீவ் போட்டிருந்தேன்.
அவள் அம்மாவும், அண்ணனும் வருவது தெரிந்து, என் மனைவி கவிதாவுக்கு ஒரே சந்தோஷம். மகிழ்ச்சியில் துள்ளிக் குதித்தாள். சந்தோஷமாக அங்குமிங்கும் போய் வந்து கொண்டிருந்தாள்.
அதிகாலை 4 மணிக்கே எழுந்து, சுறு சுறுப்பாக வீட்டை சுத்தம் செய்து, பொருள்களை அதன் அதன் இடத்தில் ஒழுங்காக அடுக்கி வைத்து, குளித்து ட்ரெஸ் செய்து மச்சான் கார்த்தி குடும்பம் வருவதற்காக காத்திருந்தோம்.
காலை 8 மணி இருக்கும். என் மச்சான் கார்த்திக்கும், அவன் அம்மாவும் வந்திருந்தார்கள். அவர்களைப் பார்த்ததும், கவிதாவுக்கு முகமெல்லாம் ஒரே சந்தோஷம். என் நண்பனையும், அழகான அத்தையையும் பார்த்ததில் எனக்கும் சந்தோஷம்தான்.
“அண்ணா, வாங்கண்ணா.” என்று அவள் அண்ணனை காதலாகப் பார்த்து முகம் மலர சொன்னவள், அவள் அம்மாவைப் பார்த்து, “ அம்மா வாங்கம்மா?” என்று அவள் அம்மா கை பிடித்து அழைத்து பாசத்துடன் வரவேற்றாள்.
“ம்,… நீயும் மாப்பிள்ளைய்யும் சந்தோஷமா இருக்கீங்க இல்ல?!!”
“ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கோம்மா.”
கார்த்திக்கின் அம்மா,…. அதுதான் என் மாமியாரைப் பார்க்க இப்போது இன்னும் அழகாக இருந்தார்கள்.
அத்தையின் அழகை ரசிப்பதிலிருந்து என் மனதை வலுக்கட்டாயமாக திசை திருப்பி, கார்த்திக்கைப் பார்த்து, “கோயிலுக்கு போக எல்லாம் ரெடி பண்ணி வச்சிருக்கோம். நீங்க வந்த்தும் கோயிலுக்கு போகலாம்ன்னு காத்துகிட்டு இருந்தோம். நாலு பேரும் கோயிலுக்கு போய்ட்டு வந்திடலாமா?” என்று நான் கேட்க,
“சரி.” என்று கார்த்திக் சொல்ல, ஒரு டாக்சி வரவழைத்து மூவரும் பக்கத்திலிருந்த கோயிலுக்கு போனோம்.
கோயிலுக்கு போகும் வழியில், ஒரு நகை கடைக்கு முன்னால் காரை நிறுத்தச் சொல்லி, கவிதாவை அழைத்துப் போய், அவளுக்கு பிடித்த மாதிரி பத்து பவுனில் செயின் வாங்கிக் கொடுத்தேன். கார்த்திக்கும் அவன் சார்பாக, முதல் திருமண நாள் அன்பளிப்பாக ஒரு பத்து பவுனில் கவிதாவுக்கு ஒரு டாலர் செயினும், எனக்கு பிரேஸ்லெட்டும் வாங்கி கொடுத்தான்.
நகைக் கடையிலிருந்து வெளியே வந்து, பக்கட்திலிருந்த கோயிலை நோக்கி நடந்தோம்.
வழியில் இருந்த பூ கடையில் நான் கவிதாவுக்கும், அத்தைக்கும் ஆளுக்கு பத்து முழம் ஜாதி மல்லி பூச்சரம் வாங்கிக் கொடுத்தேன். இருவரும் கைகளில் வாங்கி, எங்கள் இருவரையும் காதலாகப் பார்த்துக்கொண்டே கைகளைத் தூக்கி பின்னந்தலையில் சூடிக்கொண்டார்கள்.
நானும் கவிதாவும் ஜோடியாகப் போய் சாமி கும்பிட்டோம். கடவுளிடம், இந்த முதல் அனிவர்சரி நிகழ்ச்சியில் நடக்கப் போகும் எல்லா சம்பவமும், மிகவும் சந்தோஷமானதான, வாழ்க்கையில் மறக்கமுடியாததாக இருக்க வேண்டும், என்று இருவரும் கடவுளிடம் வேண்டிக்கொண்டோம்.
சில சமயங்களில் கோயில் சுற்று பிரகாரத்தில் கார்த்திக்கும், கவிதாவும் ஜோடியாக ஏதோ பேசியபடி நடக்க, அவர்கள் பின்னால் நடந்து வந்த எனக்கு அவர்களைப் பார்த்தது, அவர்கள் இருவரும் நல்ல பொருத்தமான ஜோடியாக தெரிந்தார்கள். அவர்கள் இருவரையும் புதிதாக திருமணம் ஆன கணவன், மனைவி ஜோடியா நினைத்த போது என் சுன்னி ஒரு ஜெர்க் அடித்து நிமிர்ந்தது.
கார்த்திக்கும், கவிதாவும் நடக்கும் போது ஓட்டி உரசியபடி நடந்தார்கள். கார்த்திக்கின் கையை கவிதா கோர்த்து பிடித்துக்கொண்டு நடந்தாள். நான் என் அத்தையுடன் பேசியபடி அவர்கள் பின்னால் நடந்து போய் கொன்டிருந்தேன்.
சாமி கும்பிட்டு வெளியே வந்து, கோயிலுக்கு பக்கத்திலேயே இருந்த ஒரு நல்ல ஓட்டலுக்குப் போய் நான்கு பேரும் அவரவருக்கு பிடித்த டிபனை திருப்தியாக சாப்பிட்டு விட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்.
சிரிது நேரத்தில் கவிதாவின் அம்மா,தலை சுற்றுவது போல இருக்கிறது என்று சொல்ல, அவர்கள் ஒரு ரூமில் படுத்து ரெஸ்ட் எடுத்தார்கள்.
ஹாலில் நான், கார்த்திக், கவிதா ஆகியோர் உட்கார்ந்து பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
பெட்டில் ஓய்வாக படுத்திருந்த கவிதாவின் அம்மா, திடீரென்று எழுந்து ஓடிப்போய் வாஷ் பேஸினுக்கு சென்று வாந்தி எடுத்தார்கள்.
அதைப் பார்த்த நாங்கள் மூவரும், என்னவோ ஏதோ என்று பதறி, அவர்களிடம் சென்றோம்.
“என்னம்மா பண்ணுது? தலை சுத்தற மாதிரி இருக்குன்னு சொன்னே? இப்போ வாந்தி எடுக்கறே? ஏதாவது உடம்பு சரி இல்லையா? இல்ல,… சாப்பிட்டது ஒத்துக்கலையா?” என்று அத்தையின் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு கவிதா கேட்க, “அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லேடி. என்னவோ குமட்டிகிட்டு வாந்தி வருது. தலை சுத்துது. இங்க இருந்தா உங்களுக்கு அனீஸியா இருக்கும். நான் நம்ம வீட்டுக்கு போய் ரெஸ்ட் எடுக்கிறேன்.” என்று சொல்ல, ஒரு கால் டாக்சி வரவழைத்து, கார்த்திக் அவன் அம்மாவை கூட்டிக்கொண்டு அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்றான்.
கார்த்திக் அவன் அம்மாவை அவர்கள் வீட்டில் விட்டு விட்டு, கார்த்திக் மட்டும் மதியம் 1 மணி வாக்கில் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தான்.
கார்த்திக்கைப் பார்த்த்தும் கவிதா, கவலை தோய்ந்த முகத்தோடு, “என்னண்ணா? அம்மாவுக்கு என்ன? ஏதாவது உடம்பு சரி இல்லையா? டாக்டர்கிட்டே கூட்டிகிட்டு போய் காமிச்சியா?”
“ம்,… காமிச்சேன். பயப்படற மாதிரி ஒன்னும் இல்லையாம். சும்மா அஜீரண கோளாறுதானாம். கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்தா சரி ஆய்டும்ன்னு டாக்டர் சொல்லி கொஞ்சம் டேப்ளட் கொடுத்திருக்காங்க. ஒன்னும் பயப்படற மாதிரி இல்ல. உன் ஃபர்ஸ்ட் அனிவர்ஸரி அதுவுமா இப்படி ஆச்சேன்னுதான் அம்மாவுக்கு வருத்தம் தான். அதனால, ‘ நீட்யாவது போய் இந்த ஃபன்ஷன்ல கலந்துக்கடா. இல்லேன்னா, கவிதா பொக்குன்னு போய்டுவா’ன்னு சொல்லி, என்னை மட்டும் அனுப்பி வச்சிருக்காங்க.”
“அம்மாவை ஏன்ணா தனியா விட்டுட்டு வந்தே? அம்மாவுக்குதான் உடம்பு சரி இல்லையே! அம்மாவை பக்கத்துலே இருந்து கவனிச்சுக்க வேண்டியதுதானே? இப்ப எங்க அனிவர்ஸரிய கொண்டாடறதா முக்கியம்? அதை இன்னொரு நாளைக்கு கூட கொண்டாடிக்கலாம். முதல்ல போய் அம்மா பக்கத்துல இருந்து அம்மாவை கவனிச்சுக்கோண்ணா.”
“ நானும் சொன்னேன் கவிதா. ‘ஒன்னும் பிரச்சினை இல்ல. பங்க்ஸனுக்கு போகலேன்னா, கவிதா பொக்குன்னு ஆய்டுவா. அதனால, நீயாவது போய்ட்டு வா.”ன்னு சொல்லி என்னை அனுப்பி வச்சிட்டாங்க.”
“தனியா சமாளிச்சுப்பாங்க இல்லே?!!”
“ம்,… பக்கத்து வீட்டு பங்கஜம் ஆஅண்டிகிட்டே பாத்துக்க சொல்லிட்டு வந்திருக்கேன். அவங்களும் பாத்துக்கரேன்னு சொல்லி இருக்காங்க. ஏதாவது பிரச்சினைன்னா சொல்லும்மா ஓடி வந்துடறேன்னு அம்மா கிட்டே சொல்லி இருக்கேன். பாத்துக்கலாம்..”
“சரிண்ணா. மதியம் லன்ச்சுக்கு என்ன பண்ணட்டும்?”
“உங்க ரெண்டு பேருக்கும் பிடிச்சது என்னவோ அதை செய்ங்க. எனக்குன்னு ஸ்பெஷலா எதுவும் வேணாம்.”
கார்த்திக்குக்குதான் ஸ்பெஷல் விருந்து இரவு காத்திருக்கிறதே? என்று நான் மனதுக்குள் நினைத்து, மச்சானுக்கு அவன் விரும்பும் விருந்து கொடுக்க இருப்பதை என்ணி மனம் மகிழ்ந்தேன்.
நானும் கவிதாவும் சேர்ந்து மதிய விருந்துக்கு ஏற்பாடு செய்தோம்.
மட்டன் பிரியாணி, சிக்கன் வறுவல், ஃபிஸ் ப்ரை என்று ஆசையாக, பார்த்து பார்த்து செய்தாள் கவிதா.
இரவு.
இரவு 9 மணி ஆனதும், எங்கள் இருவருக்கும் கல்யாணம் நடந்தைப் பற்றி பேசிக் கொண்டே இரவு உணவை முடித்தோம். பிறகு நான் வெளியே இருந்த கேட்டைப்பூட்டி விட்டு, மெயின் டோரையும் சாத்தி லாக் செய்தேன். கவிதா சமையலரையில் இருந்த வேலைகளை முடித்தாள்.
கார்த்திக் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருக்க, வீட்டிலிருந்த கதவு, ஜன்னல்களை நன்றாக சாத்தி வைத்து விட்டு, நானும் கவிதாவும் சேர்ந்து எங்கள் பெட் ரூமை மலர்த் தோரணங்களால் அலங்கரித்து, பெட்டுக்கு புது பெட் ஷீட் போட்டு, புது தலையணை உரை போட்டு, பெட் பூராவும் வண்ண வண்ண மலர்களைத் தூவி வைத்தோம்.
நானும் என் மனைவியும் சேர்ந்து எங்கள் வீட்டை வண்ண வண்ண பூத்தோரணங்களால் அலங்கரித்து, பூஜை அறையையும் மாஸ்டர் பெட் ரூமையும் வண்ண வண்ண பூக்களால் அலங்கரித்தோம்.
ஏஸியை மிதமான குளிரில் வைத்து, ரூமின் ஒரு ஓரத்தில் இருந்த டீபாயில் பல வகையான பழங்கள் நிறைந்த தட்டுகளையும், இனிப்புகள் நிறைந்த தட்டுகளையும் வைத்தோம். ரூம் எங்கும் ரூம் ஸ்பிரே அடித்தேன். கொழுத்தி வைக்கப்பட்ட ஊதுபத்தியிலிருந்து வந்த நறுமணம் அந்த அறை எங்கும் சூழ்ந்திருந்தது.
நான் குளித்து விட்டு பட்டு வேஷ்டி, பட்டு சட்டை அணிந்து அந்த ரூமில் உட்கார்ந்திருக்க, வேறு ஒரு அறையில் அலங்காரம் செய்து கொண்டிருந்த கவிதா, நான் இருந்த அறைக்குள் நுழைந்து, கதை சாத்தி தாழ் போட்டு, என் பக்கத்தில் வந்து நின்று, “ஏன்ன்ங்க நான் அழகா ட்ரெஸ் பன்ணி இருக்கேனா? அண்ணனுக்கு பிடிக்குமா?” என்ரு கேட்டாள்.
“ நீ ட்ரெஸ் இல்லாம இருந்தாதான் ரொம்ப பிடிக்குமாம் உன் அண்ணன் சொல்ல சொன்னான்.” என்ரு விளையாட்டாகச் சொல்ல, என் மார்பில் செல்லமாக்க் குத்தி, அப்படியே என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள். அவள் தலையில் சூடி இருந்த மல்லிகைப் பூ வாசம் குப் என்ரு என் நாசியைத் தாக்கியது.
இந்த அலங்காரத்தில் அவளைப் பார்க்க, முதலிரவின் போது அவளை பார்த்தது போல இருந்தாள்.
கவிதா புடவை ஜாக்கெட் அணிந்து, எங்கேங்கே போட வேண்டுமோ அங்கே எல்லாம் தாராளமாக நகை போட்டிருந்தாள். போட்டிருந்த நகைகளில் இன்னும் அழகாக ஜொலித்தாள். கவிதாவை அழைத்துக்கொண்டு முதலிரவு அறை போல ஜோடிக்கப்பட்டிருந்த அறைக் கதவை தட்டினேன். உள்ளே இருந்து கார்த்திக், “வா கவிதா.” என்ரான். நான் கவிதாஅவை என் முன் பக்கம் பிடித்துக் கொண்டு அவளை நடக்க வைத்து அந்த அறைக்குள் நுழைந்தேன்.
அங்கே கார்த்திக் பட்டு வேஷ்டி பட்டு சட்டை அணிந்து, புது மாப்பிள்ளை போல கட்டிலில் ஜம் என்று உட்கார்ந்திருந்தான்.
கவிதா தவிப்பாக படபடப்பாக இருந்தாள். அவள் கன்னங்கள் சிவந்திருந்தது. உடம்பும் மனதும் பட படத்துக்கொண்டிருந்தது. முதலிரவுக்கு போகும் பெண்ணைப் போல வெக்கத்தில் முகம் சிவக்க தலை குனிந்து நின்றிருந்தாள்.
கவிதாவையும், அவள் அண்ணனையும் ஜோடியாக நெருங்கி நிற்க சொல்லி நான் அவர்களை டிஜிட்டல் காமராவால் படம் பிடித்தேன்.
“என்னங்க நாங்க என்ன செய்யணும்கிறதை சொல்லுங்க. நாங்க ஒவ்வொன்னா செய்றோம்.” என்று என்னைப் பார்த்து கவிதா கேட்க, எல்லாத்தையும்தான் முன்னாலேயே நல்லா பண்ணிட்டீங்களே! இப்ப புதுசா பண்ண என்ன இருக்கு. தாலி கட்டின புருஷன் முன்னாலேயே, நீ ங்க ரெண்டு பேரும் அண்ணன் தங்கச்சின்னு தெரிஞ்சே இப்ப ஃபர்ஸ்ட் நைட் கொண்டாடப் போறீங்க. அதுதான் வித்தியாசம். சரி,…. நான் இப்ப ஒவ்வொன்னா சொல்றேன் அதன் படி செய்ங்க.”
இருவரும் சேர்ந்து கோரஸாக, “ம்” என்றார்கள்.
“ம்,… கவிதா. இப்ப உன் அண்ணன் கார்த்தி உன்னோட ட்ரெஸ்சை ஒவ்வொன்னா மெதுவா அவுக்கணும். ஈ அவனுக்கு ஹெல்ப் பண்ணனும்”
“சரிங்க” என்று சொன்ன கவிதா புடவைக் கடை பொம்மை போல நிற்க , அதன்படியே கார்த்திக் கவிதாவின் ட்ரெஸை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்த்தான்.
இப்போது கவிதா அழகு நிர்வாணமாக இருந்தாள்.
“இப்போ நீ உன் அன்ணனோட ட்ரெஸ்ஸை ஒவ்வொன்னா அவுக்கணும்.”
கவிதாவும் நான் சொன்னபடி அவள் அண்ணன் அவளுக்கு உதவ, அவள் அண்ணன் கார்த்திக்கின் ட்ரெஸ்ஸை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்தாள்.
இப்போது எங்கள் பெட் ரூமில் ஒளிர்ந்து கொண்டிருந்த பளிச் என்ற வெளிச்சத்தில் மூவரும் அம்மனமாக நின்றிருந்தோம். எங்கள் இருவரையும் அம்மனமாக பார்க்க வெடக்கப்பட்டு கவிதா சுவற்றை பார்த்தபடி அவள் பின்னழகை எங்களுக்கு காண்பித்தபடி திரும்பி நின்றிருந்தாள்
மூவரும் பூஜை அறைக்குச் சென்றோம். பூஜை அறைக்கு சென்று சாமி படங்களுக்கு முன்னால் மூன்று பேரும் அம்மனமாக மண்டி இட்டு குனிந்து மண்டி இட்டு நெற்றி தரையைத் தொட சாமி விழுந்து கும்பிட்டோம்.
கவிதா குனிந்த போது அவள் முலைகள் பழம் போல கீழே தொங்க, அவள் முலைக் காம்புகள் தரையைத் தொட்டது. பின் பக்கம் அவள் குன்டிகள் அழகாக விரிந்து அவள் குண்டித் துவாரமும், புண்டை வெடிப்பும் அழகாகத் தெரிய, அதை நக்க எனக்கும் கார்த்திக்குக்கும் ஆசை உண்டாகி வாயில் ஜொள் வழிந்தது. எங்கள் இருவரின் சுன்னியும் மலைப் பாம்பு போல தரையை தொட்டுக் கிடந்தது
பூஜை அறையிலேயே நான் கவிதா வின் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து, “ணீ ஆசைப்பட்ட மாதிரியே உன்னையும் உன் அண்ணனையும் சேத்து வச்சிட்டேன் கவிதா. இப்ப உனக்கு சந்தோஷம்தானே?”
“ஏனக்கு இப்ப ரொம்ப சந்தேஷமா இருக்குங்க. இப்ப நீங்க அன்னைக்கு என் கிட்டே நீங்க விருப்பப் பட்டு கேட்டுகிட்டது என் ஞாபகத்துக்கு வருதுங்க.”
“அப்படி என்ன கேட்டேன்? நீயே உன் வாயால சொல்லேன்!!”
“ப்ளீஸ்,… செல்லம். இத்தன நாள் ஏங்கினது இதுக்காகத்தான், என் மனைவி நல்லா தாராளமா இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து, புண்டை கிழிய கிழிய, வேணாம் விட்டுடுன்னு நீ கத்த கத்த பெரிய சுன்னியால ஓழு வாங்கறத பாக்கணும். ஓழு வாங்கிறப்போ உன் முலைங்க ரெண்டும் தாறு மாறா குலுங்கணும். ஓழு வாங்கி, இன்பத்தை அனுபவிச்ச அந்த சந்தோஷமான முகத்தைப் பாக்கணும், அடுத்தவன் நக்கி, முத்தம் கொடுத்து கடிச்சு வச்ச உன் சிவந்த கன்னத்துல கிஸ் பண்ணனும்,…. இப்படி என்னென்னவோ ஆசை வச்சிகிட்டு இருக்கிற என்னை ஏமாத்திடாதே கவிதா”ண்னு சொன்னது ஞாபகம் இருக்கா?”
“ம்,… ‘
“அதே மாதிரி என்னை என் அண்ணனுக்கு நீங்க கூட்டி கொடுத்துட்டு நீ ங்க சொன்னது ஞாபகம் இருக்கா?”
“இருக்கு. இருந்தாலும் நீ உன் வாயால சொல்லு.” என்ரு சொல்லிக் கொண்டே, கவிதாவின் கை பிடித்து அவள் அண்ணன் கார்த்திக்கிடம் ஒப்படைக்க, கார்த்திக் உரிமையோடு கவிதாவின் கை பிடித்து தன் பக்கம் இழுத்து தன் பக்கத்தில் நிற்க வைத்துக் கொண்டான்.
“ நானும் கவிதாவும் அண்ணன் தங்கச்சியாவே,… பாசத்துலேயும், அன்பிலேயும் மயங்கி, உன் கண் முன்னாலேயே கவிதாவை முழு அம்மனமாக்கி ஆசை தீர ஓக்கணும்.”னு என் அண்ணன் ஆசைப்பட்ட்தா சொன்னீங்களே? “
“ஆமாம் அப்படிதான் உன் அன்ணன் சொன்னான். இப்ப உன் பக்கத்துல உன் கையை புடிச்சுகிட்டுதானே இருக்கான். எங்கே இல்லேன்னு சொல்லச் சொல்லு பாப்போம்?”
“டேய் மச்சான் நான் அப்படி சொன்னேந்தான் இல்லேங்களே. இவளை நான் ரொம்ப காதலிக்கறேண்டா. அதான் அப்படி சொன்னேன்” என்று சொல்லி கார்த்திக் அவன் தங்கையின் கன்னத்தில் முத்தமிட, கவிதாவும் சிரித்துக் கொண்டே, “அதுக்கு நான் என்ன சொன்னேன்?”
“என்ன சொன்னே?”
“அவர் ஆசைதாங்க என் ஆசையும். அதுதாங்க எனக்கு முழு திருப்தியைக் கொடுக்கும்னு நினைக்கிறேன்னு சொன்னேன்”
“அதுக்கு நீங்க என்ன சொன்னீங்க?”
“………………………………”
“நீங்க ரெண்டு பேரும் காதலன் காதலியா இருந்து சுதந்திரமா, கண்டபடி கட்டிப் பிடிச்சு உருண்டு புரண்டு, உன் ஓழுக்காக அவ என் கிட்டே கெஞ்சணும். அவ ஆசையைத் தீத்து வைக்கிற மாதிரி, அவ புண்டை இதழ்களை ஒரு கையால விரிச்சுப் பிடிச்சு, உன் சுன்னியை ஒரு கையால ஏந்தி அவ புண்டையிலே சொறுகி வைக்கணும். அதுக்கப்புறமா நீங்க ரெண்டு பேரும் ஆன்ந்தமா, எந்த இடையூறும் இல்லாம ஃப்ரீயா ஓக்கணும். உன் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவ என் கிட்டே காப்பாத்துங்க காப்பாத்துங்கன்னு கெஞ்சிக் கேட்டு கதறணும். இன்னும் என்னென்னவோ ஆசை இருக்குடா. அதை எல்லாம் நீதான் நிறைவேத்தி கொடுக்கணும்னு சொன்னீங்க. இல்லையா?”
“ஆமாம். என் இஷ்டப்படி நடந்துக்குவீங்க இல்லே?”
“ம்” என்று சொல்லி கார்த்திக் கவிதாவின் கையைப் பிடித்து என் கை மேல் சத்தியம் செய்வது போல வைத்தான்,
நான் பூஜை அறையிலிருந்து மஞ்சள், குங்குமம், சந்தனம் மற்றும் பூக்கள் நிறைந்த ஒரு தட்டில் சூடத்தை பற்ற வைத்து எடுத்து வந்து அம்மனமாக ஜோடியாக நின்ற இருவரையும் தலை முதல் பாதம் வரை பார்த்து, திருஷ்டி படக் கூடாது என்பதற்காக இடம் வலமாக சுற்றி ஆரத்தி எடுத்தேன்.
ஆரத்தி எடுத்த போது கவிதாவின் முலைகளும் புண்டை மேடும் தங்கம் போல தக தகவென்று மின்னியது. முலைக் காம்புகள் இரண்டும் புடைத்துக் கொண்டு சாக்லெட் போல மின்னியது. கார்த்திக்கின் ஆண்மை நீண்டு தொங்கி கருப்பு வைர ராடு போல ஜொலித்தது. ட்யூப் லைட் வெளிச்சத்தில் நீண்டு விரைத்து மினு மினுத்த கவிதாவின் முலைக் காம்புகளுக்கும், நீளமான புண்டை வெடிப்புக்கும் மஞ்சள் குங்குமம் வைத்தேன்.
கார்த்திக்கின் சுன்னி முன் தோலை புழுத்தி அதன் மொட்டில் விந்து தேன் வெளி வரும் இடத்தில் மஞ்சள் குங்குமம் வைத்தேன்.
நான் செய்வதை எல்லாம் கார்த்திக் டிஜிட்டல் கேமராவால் படம் பிடித்துக்கொண்டிருந்தான். ட்யூப் லைட் ஓளியில் காட்சி எல்லாம் அற்புதமாக படமாகிக் கொண்டிருந்தது.
ஆரத்தி எடுத்து முடிந்ததும், கவிதாவையும், கார்த்திக்கையும் ஒரு அடி இடை வெளியில் எதிர் எதிராக நிற்கச் சொல்லி கார்த்திக்கின் கைகளையும், கவிதாவின் கைகளையும் எடுத்து அவர்கள் இருவரையும் கைகளை கோர்த்து பிடித்துக் கொள்ளச் சொன்னேன்.
பிறகு அவர்களை எதிர் எதிராக பார்த்து நிற்கச் சொல்லி, ஒரு பெரிய மாலையை கார்த்திக் எடுத்து கவிதாவின் கையில் கொடுத்து கார்த்திக்கின் கழுத்தில் போடச் சொல்ல, கவிதா வெக்கத்தில் தலையை குனிந்து கொண்டே அவள் அண்ணன் கார்த்திக்கின் கழுத்தில் மலர் மாலையைப் போட்டாள். கார்த்திக்கும் கவிதா அணிவித்த மலர் மாலையை குனிந்து கழுத்தில் வாங்கிக்கொண்டான்.
அடுத்ததாக நான் ஒரு பெரிய மாலையை எடுத்து கார்த்திக்கின் கையில் கொடுத்து கவிதாவின் கழுத்தில் போடச் சொல்ல, கார்த்திக்கும் கவிதாவின் முக அழகையும், முலை அழகையும் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே மாலையை கழுத்தில் போட்டான். போடும் போதே கார்த்திக்கின் சுன்னி விறைத்து விண் விண் என்று எழுந்து ஆடியது. கவிதாவும் கார்த்திக் அணிவித்த மலர் மாலையை தலை குனிந்து வாங்கிக்கொண்டாள். கவிதாவின் முலைக் காம்புகள் விறைத்து புடைத்திருந்த்து. அவள் புண்டை தங்கம் ;போல தக தக என்று மின்னி புண்டை ஜூஸ் ஈரத்தில் மினு மினுத்து இருந்தது.
இருவரும் அவர்கள் அடி வயிற்றைக் கடந்து அந்தரங்க உறுப்பு வரை தொங்கிய மாலைகளோடு மெல்ல நிர்வாணமாக நடந்து வந்து மீண்டும் பூஜை அறையில் சாமி படங்களுக்கு முன்னால் ஜோடியாக நின்று சாமி கும்பிட்டனர்.
பிறகு இருவரும் திரும்பி பெட் ரூம் வந்து, கிழக்கு திசை பார்த்து நின்ற என் காலில் ஜோடியாக விழுந்து பாதம் தொட்டு வணங்கினர்.
நான், அவர்கள் உச்சந்தலையை என் இரண்டு கைகளாலும் தொட்டு வாழ் நாள் முழுவதும் ஒருவர் மேல் ஒருவர் மீது அளவில்லாத அன்பும் காதலும் கொண்டு காம சுகத்தில் லயித்திருக்க ஆசீர்வதித்தேன்.
பிறகு கார்த்திக் தனியாக நிற்க, கவிதா என் காலிலும், கார்த்திக்கின் காலிலும் விழுந்து ஆசீர்வாதம் வாங்கினாள். கார்த்திக் காலில் விழுந்த கவிதா நெற்றியில் குங்கும் வைத்து, வகிடு ஆரம்பிக்கும் இடத்திலும் குங்குமம் வைத்து கை பிடித்து தூக்கி விட்டு கவிதாவும், கார்த்திக்கும் ஜோடியாக நிற்க, நான் கார்த்திக்கின் கைகளையும், பின்னால் கட்டி வைத்தேன்.
பிறகு கவிதாவை கார்த்திக்கின் எதிரில் நிற்கச் சொல்லி, அவரிடம் கவிதாவின் நெற்றி வகிடு ஆரம்பிக்கும் இடத்தில் முத்தம் கொடுத்து, அவள் இரண்டு கன்னங்களிலும் முத்தம் கொடுக்கச் சொன்னேன்..
கைகள் பின்னால் கட்டப்பட்ட நிலையில் கார்த்திக் அன்பாக மென்மையாக கவிதாவின் கன்னங்களில் முத்தம் கொடுத்த போது, கவிதா கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
“உன் முலைகளை சப்பி ருசிக்க எனக்கு தருவாயா?” என்று கார்த்திக் கவிதாவைப் பார்த்து கேட்க,
“ம்,… மனப் பூர்வமா தர்றேன் அண்ணா.” என்று வெக்கத்தில் முகம் சிவக்க புன்னகையுடன் கிசு கிசுப்பாக பதில் சொன்னாள் கவிதா.
“ நீங்க அக்னி சாட்சியா அருந்ததி பாத்து தாலி கட்டின உங்க மனைவியிடம் அவ முலைகளை என் புருஷனுக்கு தர அவ புருஷனாகிய நீங்க சம்மதிப்பீங்களா?” என்று கார்த்திக் அவர் பக்கத்தில் நின்ற என்னைப் பார்த்து கேட்க, “தாராளமா மனப் பூர்வமா சம்மதிக்கிறேன்.” என்றேன்.
“காலை விரிச்சுக் காட்டுடி கள்ளப் பொண்டாட்டி.” என்று கார்த்திக் சொல்ல,
சிர்த்துக்கொண்டே, “இதோ விரிச்சுட்டேன் என் கள்ளப் புருஷா.” என்று வாயிலிருந்து வார்த்தை வெளி வராமல் சொன்னாள் கவிதா.
கைகள் கட்டப்பட்ட நிலையில் கார்த்திக்கை கவிதாவின் எதிரில் நிற்கச் சொல்லி, அவள் முலைக் காம்புகளை சப்ப சொன்னேன். பிறகு, கவிதாவின் முன் மண்டி இடச் சொல்லி அவள் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்து, “என் கள்ளக் காதலியே உன் புண்டையை எனக்கு தருவாயா?” என்று கைகளை ஏந்தி கேட்கச் சொன்னேன். கார்த்திக்கும் நான் சொல்லியது போலவே கேட்டான்.
“ம்,… மனப் பூர்வமா தர்றேன் அண்ணா.” என்று சொன்ன கவிதாவின் உடல் வெக்கத்தால் கூனிக் குறுகியது.
“சரி. மச்சான் நீ நல்லா ஒரு இடம் விடாம கவிதா புண்டையை நக்கு. நான் கவிதா பின்னால நிக்கறேன்” என்று சொல்லி நான் கவிதாவின் பின்னால் நின்று கொண்டு, கவிதாவை என் மார்பில் தாங்கி அவள் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் இரு பக்க கன்னங்களிலும் நான் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டிருக்க, கவிதாவின் முன்னால் அவள் காலடியில் மண்டி இட்டிருந்த கார்த்திக்குக்கு, நான் கவிதாவின் புண்டையை இரு விரலால் நன்றாக பிளந்து கொடுத்து காட்ட, கார்த்திக் ஜூஸ் வடிந்து கொண்டிருக்கும் கவிதாவின் பள பளக்கும் சொர்க்கப் பாதையை தரிசித்து நன்றாக பார்த்து பார்த்து நக்கினான்.
கவிதா கூச்சத்தில் அவ்வப்போது இடுப்பை பின்னுக்கு இழுக்க, அவள் பின்னால் நின்றிருந்த நான் அவள் குண்டியைப் பிடித்து கார்த்திக் நன்றாக நக்குவதற்கு வசதியாக முன்னே தள்ளி விட்டுக்கொண்டிருந்தேன்.
கீழே கார்த்திக் நன்றாக நாக்கை நீட்டி கவிதாவின் புண்டைக்குள்ளே எவ்வளவு ஆழத்துக்கு உள்ளே விட முடியுமோ அவ்வளவு ஆழத்துக்கு உள்ளே விட்டு நக்கி சுழற்றி எடுக்க, எங்கள் அணைப்புக்குள் இருந்த கவிதா காம சுகத்தில் நிற்க முடியாமல் தள்ளாடினாள்.
கார்த்திக் நன்றாக கவிதாவின் புண்டையையும் தொடைகளையும் நக்கி விட்டு எழுந்ததும், நானும் கார்த்திக்கும் கவிதாவின் முலைகளை ஆளுக்கொரு பக்கமாக நின்று அவள் காம்பை நாக்கால் நெருடி, காம்பு வளையத்தை சுற்றி நாக்கால் கோலமிட்டு ஆளுக்கொரு முலையை வாய்க்குள் வாங்கி சப்ப ஆரம்பித்தோம்.
“என்னங்க,…!!!”
“சொல்லும்மா?!!”
“இல்லே,……எனக்கு ஒரு ஆசை. அதை நீங்க ரெண்டு பேரும்தான் நிறைவேத்தி வைக்கணும்.”
“என்ன ஆசைன்னு சொல்லும்மா. நிறைவேத்தி வைக்கிறோம்.” என்றேன் நான்.
“அவ சொல்ல கூச்சப்படுறா,…அதனால நானே சொல்றேன்.” என்றான் கார்த்திக்.
“ அவ புருஷனாகிய நீ ,…. என் சுன்னியை ஊம்பி தயார் செஞ்சு, அவ புண்டை வெடிப்புல சரியான இடத்துல வச்சு என் சூத்தை அமுக்கி விடணுமாம்.”
“ம்ம்,,…எத்தனை நாள் இப்படி ஆசைப்பட்டு ஏங்கிக் கிடந்தாளோ? அப்புறம்?!!”
“ நீ கவிதா புண்டையை நல்லா ஜூஸ் வர்ற வரைக்கும் நக்கி விட்டு, அப்புறமா என் சுன்னியை அவ புண்டைக்குள்ள வைக்க, நீ கவிதாவோட புண்டை இதழை விரிச்சுக் கொடுக்கணுமாம்….”
நான் சொன்னதைக் கேட்ட அருண் சேர்ந்து சிரித்து, “ நல்ல தங்கச்சி!, நல்ல அண்ணன்!!,….இப்படி ஏதாவது உங்களுக்கு ஹெல்ப் செஞ்சா நல்லா இருக்கும்னு, நானும் கவிதாவும் இப்பதான் பேசிகிட்டு இருந்தோம். நாங்க பேசிகிட்டது உனக்கு சுன்னியிலேயும்,கவிதாவுக்கு புண்டையிலேயும் வேத்திருச்சுன்னு நினைக்கிறேன். சரி,…..உங்களுக்கு எப்படி வசதியா இருக்கோ அப்படி இருந்துக்கோங்க, நான் உங்களுக்கு ஊம்பி விடறேன்.” என்று சொன்ன என் முகத்தைப் பிடித்து என் உதடுகளை கவிதா சப்பினாள்.
“ஸ்ஸ்ஸ்,…ஆஆஆ….” என்று கத்தியவளை விடுவித்து, பெட்டில் படுக்க வைத்து, கவிதாவின் திரண்ட கொழு கொழுவென்ற தொடைகளை தன் தோள் மேல் எடுத்துப் போட்டுக்கொண்டு, நன்றாக விரிக்க வைத்து, கவிதாவின் புண்டையை ஆழமாக ரசித்து ரசித்து நக்கிக் கொண்டிருந்தான் கார்த்திக்.
நான் என் மனைவி கவிதாவின் புண்டையை கர்த்திக் நக்குவதைப் பார்த்துக்கொண்டே, கார்த்திக்குக்கு முன்னே தரையில் முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து அவன் தொடையில் கையை பதித்து அவன் சுன்னியைப் பிடித்து அழகாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னியை இரண்டு மடங்கு நீளமாக இரும்பு ராடைப் போல இருந்தது.
கார்த்திக்கின் சுன்னியை நான் ஊம்புவதை, கவிதாவும் தன் இடுப்பை எக்கி எக்கி தன் அன்ணனுக்கு தன் புண்டையை நக்க கொடுத்தபடி பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். கார்த்திக்கும் கவிதா புண்டையை நக்கியபடியே, நான் அவள் அண்ணன் கார்த்திக்கின் சுன்னியை ஆழமாக வாய்க்குள் வாங்கி ஊம்புவதைப் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தான்.
கார்த்திக் எனக்கு அவன் சுன்னியை ஊம்பக் கொடுத்து விட்டு, அவன் தங்கை கவிதாவின் கன்னத்தில் முத்தங்கள் கொடுத்து, அவள் முலைகளை பிசைந்து விட்டுக்கொண்டிருந்தான்.
கவிதாவின் முலைகள் ஆடிக்குலுங்கிய அழகையும்,…… கார்த்திக், கவிதாவின் புண்டையை நக்குவதால், கவிதா தன் இடுப்பை அவள் அண்ணனுக்கு தூக்கி தூக்கி கொடுத்து இன்ப சுகத்தில் இடுப்பை நெளித்து முலைகள் குலுங்க நிற்க முடியாமல் தள்ளாடுவதையும், அவள் புண்டையிலிருந்து புண்டை ஜூஸ் ஆறாக பெருகி தொடையில் வழிவதையும் பார்த்த எனக்கு, என் சுன்னி முறுக்கேறி, எனக்கு விந்து பீய்ச்சி அடிக்கும் போல உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறி சுகமாக இருந்தது.
“என்ன கார்த்திக் ஊம்பினது போதுமா? உங்க தம்பி ரெடி ஆய்ட்டான் போல இருக்கு. காண்டம் மாட்டி விட்டு, பிடிச்சு வைக்கவா?” என்று என் வாயைத் துடைத்தபடியே கேட்டேன்.
“ம்ம்,…. காண்டம் வேண்டாம் அருண். காண்டம் போட்டு செஞ்சா அவளுக்கு ஃபீலிங்க் இருக்காது. பிரச்சினை வராம நான் சேஃப்டியா செய்றேன். கவிதா ரெடி ஆயிட்டாளான்னு தெரியலையே,…?!!”
“என்னங்க,…. நான் எப்பவோ ரெடி ஆயிட்டேன். “ என்று சொல்லி கவிதா என்னைப் பார்த்து சிரிக்க, கார்த்திக் எழுந்து பெட்டில் ஏறி, மல்லாந்து படுத்திருந்த கவிதாவின் இடுப்புக்கு இரண்டு பக்கமும் கால் முட்டியை ஊன்றி அவள் மார்பு பக்கம் தன் இரண்டு கைகளையும் ஊன்றிக்கொண்டான்.
நான் கவிதாவின் தலைமாட்டு பக்கம் வந்து அவள் குங்குமம் வைத்த நெற்றிக்கு முத்தம் கொடுத்து,”இந்த ஃபர்ஸ்ட் மேரஜ் டே அனிவர்ஸரி ஃபங்க்ஸன்ல , உங்க ரெண்டு பேரோட ஜூஸும் நல்லா கலந்து உன்னோட கற்பப் பைக்குள்ள கொழ கொழன்னு இறங்கனும். அதனால, நல்லா என்ஜாய் பண்ணுடி. ஒன்னும் பயப்பட வேணாம். நான் பக்கத்திலேதான் இருக்கேன். உன் அண்ணன் கார்த்திக்கோட அமுதத்தை ஒரு சொட்டு வெளியே விடாம அப்படியே உன் புண்டைக்குள்ளே வாங்கிக்கோ” என்று சொல்லி, அவள் கன்னத்திலும் நெற்றியிலும் முத்தம் கொடுத்து, அவள் தொப்புளையும், அடி வயிற்றையும் மென்மையாகத் தடவி, புண்டை மேட்டைத் தடவி, பின் இரு விரலால் புண்டை இதழ்களை விரித்துப் பிடிக்க,… கவிதாவின் சொர்க்க வாசல் இளம் சிவப்பு நிறத்தில் ரோஜாப் பூ இதழ் போல புண்டை ஜூஸால் நனைந்து மினு மினுப்புடன் விரிந்து அழகாகத் தெரிந்தது,
கவிதா தன் இடது கையால் கார்த்திக்கின் முதுகைத் தடவி, அவன் சூத்து மேடுகளைத் தடவி, தன் வலது கையால் புடலங்காய் போல விறைப்பாய் தொங்கி, என் எச்சிலால் பள பளத்த அவன் சுன்னியைப் பிடித்து, அதன் முனையை கொஞ்சமாக புழுத்தி, நான் விரித்துப் பிடித்திருந்த அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து, “அண்ணா, உங்க ஃப்ரண்ட் சொன்னதை கேட்டீங்க இல்ல. உங்க தங்கச்சி புண்டைல உங்க சுன்னியை அடி ஆழம் வரைக்கும் சொறுகி, உங்க தங்கச்சி புண்டைக்குள்ள கவலைப் படாம, சங்கோஜப் படாம, வெக்கப்படாம தண்ணிய நல்லா பாய்ச்சங்க. ம்ம்,… இப்ப சொறுகுங்க” என்றாள்.
கவிதா புண்டை ஏற்கனவே அவள் அண்ணனால் ஓழ் வாங்கி கிழிந்த புண்டை என்றாலும், இப்போதும் கன்னிப் பெண் புண்டை போல புதிதாகவே இருந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இடுப்பை கீழ் நோக்கி அழுத்தியபடி கார்த்திக் அவன் சுன்னியை சொறுவ,…பாதி சுன்னியை கவிதா தன் இடுப்பை நெளித்து நெளித்து, ஸ்ஸ்ஸ்,..ஆஆ,…ஹ்ஹாஹ்,…ம்ம்மாஆஆ,…” என்று முனகி உள்ளே வாங்கிக்கொண்டாள்.
கார்த்திக்கின் சுன்னி சர சரவென்று கவிதாவின் புண்டைக்குள் இறங்கியதை நான் பார்த்து ரசித்தேன்.
கார்த்திக் கவிதாவைப் பார்த்து, “என்னடி செல்லம். உன் புருஷனை இங்கிருந்து போகச் சொல்லிடலாமா? அதான் உன் ஆசையை நிறை வேத்தி வச்சிட்டானே.” என்று சொல்ல, கவிதா “களுக்” என்று சிரித்து, கால்களை இன்னும் அகல விரித்தபடி, “ம்ம்,… போகச் சொல்லிடலாம்ண்ணா” என்று சொன்னாள்.
கவிதா என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து, “குறும்புதான் உங்களுக்கு. உங்க ஃப்ரண்டை பாத்து செய்யச் சொல்லுங்க ,…. கன்சீவ் ஆயிடப் போறேன்!!” என்று சொல்லி கண் அடித்து, எங்கள் இருவரின் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
நானும் கவிதாவுக்கு முத்தம் கொடுத்து, தம்ஸ் அப் காட்டி புன்னகைத்தபடியே, “கன்சீவ் ஆனாலும் பிரச்சினை இல்லை. ஃப்ரீயா உன் அண்ணன் கிட்டே நல்லா ஓழ் வாங்குடி.” என்று சொல்லி கவிதாவின் முலைகளை மென்மையாக பிசைந்து கொடுத்து விட்டு, ரூமுக்கு வெளியே சென்று கதவை சாத்தினேன்..
நான் அந்த அறையை விட்டு வெளியே வந்ததும், கார்த்திக் அவள் அக்குளிலும், இடுப்பில் கை வைத்து கிச்சு கிச்சு மூட்ட, கவிதா கூச்சத்தில் புரண்டு அங்குமிங்கும் நெளிய நெளிந்தாள். நெளிந்த கவிதாவை அமுக்கிப் பிடித்து கார்த்திக் அவளை அங்கே இங்கே என்று அவன் ஆசைப்பட்ட இடங்களை எல்லாம் தொட்டுத் தடவி, அமுக்கிப் பிசைந்து விளையாடினான்.
அப்படியே எழுந்து அவளது கால்களைத் தூக்கி மடக்கிப் பிடித்தபடி அவளது புண்டையில் அவன் சுன்னியைச் கொஞ்சம் கொஞ்சமாகச் சொறுகி ஆட்டத் தொடங்கினான். கார்த்திக் ஓத்த ஓழுக்கு அவளது முலைகள் இரண்டும் ஆடிக் குலுங்கிக்கொண்டிருந்தன. கார்த்திக்குக்கு படுத்துக்கொண்டு செய்ய வேண்டும் போல இருந்தது.
அவளை பெட்டில் மல்லாக்கப் படுக்க வைத்து, அவள் மேலே அவன் படுக்க,. அவனைக் கட்டி அணைத்த கவிதாவின் கைகள் இரண்டும் அவன் புட்டங்களை வருடிக்கொண்டிருந்தன.
விறைத்த சுன்னியை புண்டையின் இதழ்களை விலக்கிப் பிடித்து, வெல்லப் பாகு போல் நிறைந்திருந்த புண்டைக்குள் அவன் சுன்னியை முழுவதுமாக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நுழைத்து, கவிதாவை அவனுடன் சேர்த்து அள்ளி அணைத்துக்கொண்டு, கவிதா சிணுங்க சிணுங்க,….இருவர் இடுப்பும் தொப் தொப் என்று மோதிக்கொள்ள ‘நச்’’ நச்’ என்று ஓத்தான்.
கவிதா, “ஸ்ஸ்ஸ்!! ஹைய்யோ,…..மெதுவா, மெதுவாண்ணா”,…. எங்கே போய்டப் போறேன்? இந்த ஃபுல் நைட்டும் நான் உங்களுக்குதான். நான் உங்க கூட்த்தான் இருக்கப் போறேன். ப்ளீஸ்,… ப்ளீஸ்! மெதுவா ஓழுங்க” என்று கத்தக் கத்த, காதில் வாங்கிக்கொள்ளாமல் அவன் கடப்பாரை சுன்னியால் கவிதாவின் புண்டையைப் பிளந்து கொண்டிருந்தான்.
“ஐயோ!!, சூடான கடப்பாரையை சொறுகின மாதிரி இருக்குண்ணா.,…ஸ்ஸ்ஸ் ,….அம்மாஆஆஆஆஆ!!” என்று அலறியபடி அவள் புண்டை நீரால் அவன் சூடான சுன்னிக்கு அபிஷேகம் செய்து குளிர்வித்தபடியே இருந்தாள். இருந்தாலும் கார்த்திக் தன் சுன்னியின் வேகத்தைக் கட்டுப் படுத்த முடியாமல், கவிதா புண்டையில் ‘நச்’, ‘நச்’ என்று ஓத்துக்கொண்டிருந்தான்.
‘
இளமை நிறைந்த கவிதாவை ஓக்க ஓக்க அவனுக்கு சுகமாக இருந்தது.
கவிதா அவன் அசுர ஓழுக்கு ஏற்றபடி தன் இடுப்பை அழகாகத் தூக்கிக் கொடுத்து, பெண்ணின் பேரின்பம் இதுதான் என அவள் அண்ணனுக்கு காட்டிக்கொண்டிருந்தாள். புதிதாக திருமணம் செய்து ஒரு குழந்தை பெறாத பெண்ணை அவள் கணவனின் அனுமதியோடு ஓக்க வேண்டும் என்ற அவன் ஆசைக்கு, அவன் அழகு தங்கை கவிதாவே அவனுக்கு தன் ஆப்பத்தை விரித்துக் காட்டி விருந்து வைப்பாள் என்று அவன் கனவிலும் நினைத்திருக்க வாய்ப்பில்லை.
கவிதாவை எழச் சொல்லி நாய் போல முட்டி போடச் சொன்னான்.
கவிதாவும் தலையனையை இறுக்கப் பிடித்தபடி, பெட்டில் முலைகள் இரண்டும் அமுங்கிப் பிதுங்க குப்புறப் படுத்து முட்டி போட்டு, இடுப்பை எக்கி குண்டி கோளங்ளைத் தூக்கிக் காண்பித்தாள்.
அப்படி தூக்கி காண்பித்த போது அவள் அழகான குண்டி வாசலும், புண்டை வாசலின் கீழ் புறமும் நன்றாகத் தெரிய,….அவனும் அவள் பின்னால் முட்டி போட்டவாறே நெருங்கி, இடுப்பை இன்னும் கொஞ்சம் தூக்கச் சொல்லி, அவன் சுன்னியை சொறுகுவதற்கு சரியான உயரத்திற்கு கவிதாவின் குண்டி வந்ததும், அவள் கொழுத்து சதை போட்ட இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு புண்டைப் பிளவில் அவன் சுன்னியைச் சரக் என்று சொறுக,…ஈர நிலத்தில் கடப்பாரையை சொறுகியது போல அவன் சுன்னி சொறுகியது.
அப்படித் தூக்கி காண்பித்த போது அவள் அழகான குண்டி வாசலும், புண்டை வாசலின் கீழ் புறமும் நன்றாகத் தெரிய,….அவனும் அவள் பின்னால் முட்டி போட்டவாறே நெருங்கி, இடுப்பை இன்னும் கொஞ்சம் தூக்கச் சொல்லி, அவன் சுன்னியை சொறுகுவதற்கு சரியான உயரத்திற்கு கவிதாவின் குண்டி வந்ததும், அவள் கொழுத்து சதை போட்ட இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு புண்டைப் பிளவில் அவன் சுன்னியைச் சரக் என்று சொறுக,…ஈர நிலத்தில் கடப்பாரையை சொறுகியது போல அவன் சுன்னி கவிதாவின் புண்டைக்குள் ஆப்படித்தது போல பாதி நுழைந்தது. ஆரம்பத்தில் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்து, பின் வேகமெடுத்தான்.
கவிதாவை முழு நிலவு போல முழு அம்மனமாக தன் முதுகு புறத்தைக் காட்டி அவன் கண்களுக்கு விருந்தளிக்க, அவளது குண்டிச் சதைகள் அவ்ன் முரட்டு ஓலால் அதிர்ந்து குலுங்க குலுங்க ஓத்துக்கொண்டிருந்தான்.
இன்னொருவனின் மனைவியாகிவிட்ட அவன் தங்கை கவிதாவை அவள் குண்டிகள் குலுங்க அவள் அண்ணனே என் கண் முன்னால் அழகாக எந்த கூச்சமும் இல்லாமல், தாலி கட்டிய மனைவியைப் போல ஓத்துக் கொண்டிருக்கிறான் என்ற நினைப்பே என் சுன்னிக்கு புது வேகத்தைக் கொடுத்தது.
கவிதாவின் அகலமான அம்மன இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு, கவிதாவின் கொழுத்த குண்டியின் சதைகள் மேல் அவன் இடுப்பு மோதி ‘டப்’ ‘டப்’ என்று சத்தம் கொடுக்க, அவளது முதுகின் மேலே சாய்ந்து, அடியில் ஆடிக்குலுங்கிய கொழுத்த முலைகளை கைக்கொன்றாக ஆதரவாக அள்ளிப் பிடித்தபடி அழுத்தமாக ஓத்துக்கொண்டிருந்தான்.
வேர்த்து விறு விறுத்த வேகமான ஓலில், இன்ப கிறு கிறுப்பில் அவன் சுன்னியின் நரம்புகள் புடைக்க, அவன் கண்களில் மயக்கம் வர, இன்ப போதையில் இடுப்பை நன்றாக பின்னுக்கு இழுத்து வேகமாகவும் ஆழமாகவும் அவன் சுன்னியை ஆப்படித்தது போல கவிதாவின் புண்டைக்குள் அடித்து நிறுத்த, உடம்பெங்கும் மின்சாரம் பாய்ந்த்து போன்ற இன்ப உணர்வு அவனுக்கு ஏற்பட, கார்த்திக்கின் விறைத்த சுன்னியிலிருந்து, காட்டாற்று வெள்ளம் போல சீத் பூத் என்று கார்த்திக்கின் விந்து, அவன் தங்கை கவிதாவின் புண்டைக்குள் பீய்ச்சி அடித்தது.
ஓத்த இருவருக்கும் இன்ப சுகம். அதைப் பார்த்த எனக்கும் இன்ப சுகம்.
கொஞ்ச நேரம் காம இன்பத்தை அனுபவித்த படி அப்படியே அவள் மேல் சாய்ந்து ஓய்வெடுத்து, பிறகு சுன்னியை உறுவி, கவிதாவின் பக்கத்தில் படுத்து, இருவர் வேர்வையும் ஒன்றாகக் கலக்க,… உடலில் சக்தியே இல்லாதது போல ஒருவரை ஒருவர் கால்கள் பின்ன, காற்று புக இடமில்லாதபடி கட்டி அணைத்தபடி கிடந்தார்கள்.
காம இன்பம் அனுபவித்தவள், மயக்கத்தில் கண்கள் பாதி சொறுக அவள் அண்ணனைப் பார்த்து, அவன் மூக்கைத் திருகி,…
“ச்சீய்,… நீங்க ரொம்ப மோசம்ண்ணா. என்னதான் என் மேல ஆசை வச்சிருந்தாலும் இப்படியா காட்டுத் தனமா ஓக்கிறது? நீங்க ஓத்த ஓல தாங்க முடியாம என் உடம்பெல்லாம் நடுங்குது பாருங்க.”
“சாரிடி செல்லம். உன் மேலே இருக்கிற ஆசையிலே, ஒரு வேகத்துல அப்படி செஞ்சுட்டேன்,” என்று சொல்லி, இன்ப சுகத்தை அள்ளிக்கொடுத்த கவிதாவை இறுக அணைத்து, பனித் துளி போல வேர்வை பூத்திருந்த அவள் மூக்கை நக்கி, அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டான்.
அவள் அண்ணன் அவளை ஆசையாகப் பார்த்துக்கொண்டிருக்கும் போதே, அவனைப் பார்த்து புன்னகைத்து, காம மயக்கத்தில், முலைக்காம்புகளை சூப்புவதற்காக அவள் முலைகளை அவளே அள்ளி எடுத்து அவள் வாயருகே கொண்டு போனாள்.
கார்த்திக் அவளது பருத்த முலையின் செம்பழுப்பு நிறக் காம்புகளை தனது நாக்கால் நக்கினான். அவளுக்கு இன்னும் இன்பத்தைக் கொடுக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில், அவள் அருகே நெருங்கி அவளது ஒரு முலையை அவன் வாய்க்குள் நுழைத்து சூப்பினான்.
மெதுவாக மேலே சென்று மீண்டும் உதட்டைக் கவ்வி சிறிது நேரம் சப்பி விட்டு, அவளது பரந்த இடுப்பில் அவனது நாக்கால் நக்கி கோலமிட்டான். தொப்புள் குழிக்குள் நாக்கை விட்டுத் துழாவி நக்கினான்.
அவன் நாக்கு அவளின் தொப்புளில் விளையாட, அவன் கைகள் கீழே நகர, அதை வரவேற்பது போல கவிதா சிவந்த நிறத்தில் தின்னென்றிருந்த தன் தொடைகளை மெல்ல விரித்துக்காட்ட, அவனது கை கவிதாவின் மன்மத மேட்டைத் தடவியது. பின் இரண்டு விரலை அவள் புண்டைக்குள் மெதுவாக உள்ளே நுழைக்க, தேன் பாட்டிலுக்குள் விரலை விட்டது போல கொழ கொழவென்று இருந்தது.
“என்னடி தேனா வழியுது உன் புண்டையிலிருந்து?”
“பின்னே?,…இப்படிப் போட்டு என் முலையை கசக்கி, தொப்புளுக்குள் நாக்கை விட்டா, எப்படிங்க? அதான் ஊறிருச்சு.”
“உன்னோட தேன நீ டேஸ்ட் பண்ணி பாத்திருக்கியா?”
“இது வரைக்கும் இல்லேண்ணா,…” என்று ஏக்கமாகச் சொல்ல, கார்த்திக் கொஞ்சம் போல அவள் புண்டைத் தேனை தன் ஆட்காட்டி விரலால் வழித்தெடுத்து, வழித்தெடுத்த விரலை கவிதாவின் வாய்க்கருகே கொண்டு போக. அவன் விரலை ‘ஆ’ என்று அவள் வாய் திறந்து வாங்கிக் கொண்டு அழகாகச் சூப்பி அவள் புண்டைத் தேனை அவளே ருசி பார்த்தாள்.
“என்ன நல்லா இருக்கா?”
“எனக்கு ஒன்னும் தெரியலே. ஆனா, உங்களோடதுதான் செம டேஸ்ட்.”
“கவிதா”
“ம்,…”
“விரலையே இந்த ஊம்பு ஊம்பறியே, என் சுன்னியைக் கொடுத்தா என்ன பண்ணுவே?”
“என்ன பண்ணுவேன்னு உங்களுக்கு மறந்து போச்சா. மறந்து போச்சுன்னா, இப்ப கொடுத்துப் பாருங்க! என்ன பண்றேன்னு பண்ணி காமிக்கறேன்?” என்று சொல்லி வெக்கத்தில் புன்னகைத்த கவிதாவின் தொடைகளை நன்றாக விரித்து, புண்டை பாயாசத்தை நக்கி புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டுத் துளாவ ஆரம்பித்தான். கல்யாணம் ஆகி நான் சரியாக ஓக்காததால், கவிதாவின் புண்டை புதுப் புண்டை போல பள பளத்து இருந்தது.
நன்றாக விரலால் ஓத்துக்கொண்டே, நாக்காலும் நக்கினான்
அவன் கையை மேலே தூக்கி விரைத்துக்கொண்டிருக்கும் கவிதாவின் முலைக்காம்பை இரு விரலால் நசுக்கிக்கொண்டு, புண்டைப் பருப்பை நிமிண்டி, நாக்கால் கவ்வி இழுக்க,…கவிதா உடல் இரு முறை இன்பத் துடிப்பில் தூக்கித் தூக்கிப் போட்டு அதிர்ந்து குலுங்கியது.
கவிதாவின் புண்டையிலிருந்து மெதுவாக தலையை உயர்த்தி, உச்ச சுகம் பெற்ற அழகான கவிதாவின் முகத்தைப் பார்த்தான். கவிதா கண் விழித்துப் பார்த்து, அழகாக போதையாகப் புன்னகைத்து அவள் அண்ணனின் மொந்தை வாழைச் சுன்னியை தன் விரல்களால் பிடித்து, உறுவினாள்.
அவள் முகத்தில் இருந்த புன்னகையும் திருப்தியும், அந்த முக அழகும் அவள் அண்ணனை கொள்ளை கொள்ள,…. அவள் முகத்தின் அருகில் சென்று, அவள் முக வாசம் பிடித்து, பாசத்துடன், கன்னத்தில் முத்தமிட்டான். அப்படியே துடித்துக் கொண்டிருந்த அவளது உதடுகளையும் சுவைத்து, அவனுடைய பழத்தை கவிதா தோலுரித்து சாப்பிட்டு ருசிப்பதற்க்காக காலை விரித்துப் படுத்தான்.
வெட்கத்துடன் கார்த்திக்கைப் பார்த்து புன்னகைத்தபடியே கீழே நகர்ந்து போனவள், சீறிப்பாயத் துடிக்கும் ராக்கெட் போல நன்றாக வீறு கொண்டு விடைத்துக்கொண்டிருக்கும் அவன் தடித்த சுன்னியை தன் மென்மையான கையால் பற்றி, மேலிருந்து கீழாக உறுவி, அதன் கன பரிமானத்தை, நீளத்தை அளந்து பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டாள்.
“ இதுக்காக ஏதாவது ஸ்பெஷல் டானிக் ஏதாவது சாப்பிடறீங்களாண்ணா? நல்லா மரவள்ளிக்கிழங்காட்டம் வளந்து கிடக்கு.” என்று சொல்லி, மெதுவாக குனிந்து, அவன் பெருத்த சுன்னியின் தோலை உரித்து, வெளியே தெரிந்த சிவந்த மொட்டுக்கு முத்தம் கொடுத்து, எச்சில் ஊற நாக்கால் அந்த சிவந்த மொட்டில் கோலமிட, அவனுக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. கவிதாவின் எச்சிலால் அவள் அண்ணனின் சுன்னி மொட்டு பள பளத்து மின்னியது.
ஆசை ஆசையாக அப்படியே குனிந்து வாய்க்குள்ளே நுழைத்துக்கொண்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அன்பிலும், பாசத்திலும், கவிதா ஊம்பும் அழகை ரசித்து, கவிதாவின் தலையை மெதுவாகக் கோதி விட்டு முதுகை வருடினான். கவிதாவும் சிறிது நேரத்தில் வாயிலிருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து ஆட்டி குலுக்கத் தொடங்கினாள். இடை இடையே நாக்கால் நக்கி, ஊம்பி,…. பின் ஆட்டி குலுக்கி உறுவி விட்டாள்.
சொந்த அண்ணனின் சுன்னி முனைத் துளையில் தன் நாக்கை கூராக்கி சொறுகிக் குத்த, “யம்மாடி,…” என்று .வானத்தில் பறப்பது போல இன்பமும் ம் கூச்சமும் கலந்து வந்த சுகத்தில், “ஸ்ஸ்!யம்மாஆஆ” என்று கத்தினான்.
தாங்க முடியாத இன்பத்தில் மெதுவாக அவன் இடுப்பை மேலே தூக்க, அவனது கடப்பாரை சுன்னி பட்டென்று கவிதாவின் வாய்க்குள் புகுந்து, அடித் தொண்டை வரை மோதி முட்ட, அவளுக்கும் மூச்சு முட்ட,…. சுன்னியை எச்சில் ஒழுக ஒழுக வெளியே எடுத்து சிறிது மூச்சு வாங்கினாள்…
பின்னர் அவன் சுன்னியை நன்றாகப் பிடித்து வாயில் வைத்து நாக்கால் நக்கி, சுழட்டி சுழட்டி விளையாட, அவன் சுன்னித் துடிப்பு அதிகமாகியது. அவன் கஜக்கோல் முழுவதையும் நாக்கால் எச்சில்படுத்திப் பார்க்க, அவள் எச்சியும் அவன் பழத் தேனும் கலந்து அவன் சுன்னி மினுமினுப்பாக காட்சி அளித்தது.
அழகாக மெதுவாக மேலே ஏறி வந்தவன், அவன் தடித்த சுன்னியை அவன் கையால் பிடித்து, கவிதாவின் முலைகளின் மேல் வைத்துத் தடவித் தேய்த்து, ரப்பர் ஹோஸ் பைப்பைப்போல் அவள் முலைகளின் மேல் தட் தட் என்று தட்டி, அவன் சுன்னி முனையை அவள் முலைக்காம்பின் மேல் வைத்து அழுத்த, அவள் முலைகாம்பு, அவள் முலைக்குள் ஒரு இன்ச் அமுங்கியது பார்க்க அழகாக இருந்தது. முலைக்காம்பின் மேல் அவன் சுன்னி முனையை அழுத்தி அதன் கரு வளையத்தில் சுழற்றி சுழற்றித் தேய்க்க,… அவனுக்கோ கொள்ளை இன்பம்.
கவிதாவின் பஞ்சுக் குவியல் முலைகளில் பட்டு அவனது கடப்பாரை சுன்னி இன்னுமும் முறைத்து தன் விரைப்பைக் காட்ட, மெதுவாக தனது பருத்த முலைகளை தன் இரு கைகளால் பிடித்து நெருக்கிக்கொண்டு, அந்த மலை போன்ற முலைகளின் நடுவே இருந்த சந்தில் அவன் சுன்னியை நுழைக்க, “ஆஹ்,…ஸ்ஸ்ஸ்” என்று சுகத்தில் அனத்தினான்.
மெதுவாக அழுத்தம் கொடுத்து கவிதா தன் முலைகளை தன் இரண்டு கைகளாலும் நெருக்கிப் பிடித்து அமுக்கிக் கொடுக்க, அவன் முரட்டுன் சுன்னியை அவள் அழகான முலைகள் இறுக்கிப் பிடிக்க, கவிதா தன் மென்மையான முலைகளை கைகளால் நெருக்கிப் பிடித்துக்கொண்டு மேலும் கீழும் ஆட்டிக் கொண்டே அவனைப் பார்த்து சிரித்தாள்.
வழ வழ என்று கொடிக்கம்பம் போல இருந்த அவன் சுன்னி, கவிதாவின் முலைப் பள்ளத்தாக்கில் புளுக் புளுக் என்று போய் வந்ததில், இன்னும் கிடைத்த இன்பத்தால் அவன் சுன்னிக்குள் சூடேற, அவனும் இடுப்பைத் தூக்கித் தூக்கி காட்ட, அவன் சுன்னி கவிதாவின் முலைப்பள்ளத்தில் சளக் சளக் என்று போய் வந்தது.
அப்படிப் போய் வந்த போது அவன் சுன்னியின் முனை கவிதாவின் தாடையில் இடிக்க, அதை நாக்கால் நக்குவதும் பின் விடுவதுமாக விளையாடினாள்.
கார்த்திக் மெதுவாக அவள் முலைகளை நெருக்கிப் பிடிக்கச் சொல்லிவிட்டு வேக வேகமாக அவன் விரைத்த சுன்னியை விட்டு முலைப் பள்ளத்தாக்கில் ஓக்க ஓக்க, கவிதா,”ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,அஹ்” என்று உணர்ச்சியில் முனகினாள். கவிதாவுக்கும் அவனுக்கும் இன்பமோ இன்பம்.
சிறிது நேரம் விளையாடி விட்டு அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து, கவிதாவின் வாய்க்குள் விட்டு, அவன் சுன்னியின் அடியில் பிடித்துக்கொண்டு வேக வேகமாக உருட்டியும், பிசைந்தும் குலுக்கியும் ஊம்பினாள். அவனது கொட்டைகளைத் தடவியும் பிசைந்தும், அவனது விந்து கட்டுக்கடங்காத இன்ப சுகத்தில் திடீரென பீச்சி அடித்து சிதறி விடாமல் ஒரு கை தேர்ந்த தேவடியாள் போல ஊம்பினாள்.
அவள் தலையை நன்றாகப் அழுத்திப் பிடித்துக்கொண்டு வாய்க்குள் ஓத்தான்.
உச்ச கட்ட இன்பம் உச்சந்தலைக்கு ஏறி, அவன் சுன்னி நரம்புகள் புடைக்க, அவன் உடலெங்கும் ஏதோ இன்ப உணர்வுகள் மின்சாரம் போல பாய, அவன் சுன்னி விந்தமுதத்தைப் பீச்சி அடித்து விடும் போல அவன் உடல் எங்கும் முறுக்கியது. மெல்ல நடுங்கி அதிர்ந்தது.
கார்த்திக், கவிதாவை காமம் நிறைந்த கண்களால் பார்த்து, “போதும்டீ செல்லம். என் டார்லிங் “ என்று கத்தி, கவிதா வாயிலிருந்து அவன் சுன்னியை உறுவினேன்.
“ சுகமா இருந்துச்சாண்ணா, நல்லா ஊம்பினேனா?”
“சூப்பர்டி செல்லம். அழகா ஊம்பறே. இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் ஊம்பி இருந்தால் உன் வாய்க்குள் என் கஞ்சி ஊத்தி நிரம்பி இருக்கும்.”
“ நீங்க எங்க வேணும்னாலும் உங்க கஞ்சிய ஊத்தலாம். இனிமே இந்த உடம்பு மொத்தமும் உங்களுக்கும் சொந்தம். சரி, உங்களுக்கு கீழே விட்டு செய்ய ஆசையா இருந்தா சொல்லுங்க? நான் ரெடி ஆகுறேன்” என்று சொல்லி, படுக்கை தலையனையை எடுத்து, தரையில் விரித்தாள்.
படுக்கையை விரித்தபடியே அவனைப்பார்த்து, ”ஃபோம் மெத்தையிலே ஓக்கறதை விட, தரையிலே என் மேலே படுத்து, உங்க கள்ளப் பொண்டாட்டிய, காதலிய, ‘நச்’ ‘நச்’ சுன்னு ஓழுங்கண்ணா” என்று சொல்லி அவள் அண்ணனின் கண்களை காமமாகப் பார்த்து கண் அடிக்க, கார்த்திக்கின் சுன்னி இன்னும் கொஞ்சம் பெருத்து நீளமானது.
முழுவதும் அம்மனமான நிலையில் கார்த்திக்கும், கவிதாவும் தரையில் விரிக்கப்பட்ட மெத்தையில் நெருங்கிப் படுத்து முத்தமிட்டும், கொஞ்சிக்கொண்டும், அவர்கள் உடல்களின் எல்லா இடங்களையும் ஒருவர் மாற்றி ஒருவர் தடவிக்கொண்டிருந்தனர்.
“அண்ணா நான் உங்க கள்ளப் பொண்டாட்டிதானே? அப்புறம் ஏன் உரிமையா வாடி போடின்னு கூப்பிட மாட்டேங்கறீங்க. கூச்சமா? தாராளமா என்னை வாடி போடி போட்டு கூப்பிடுங்கண்ணா. நீங்க என்னை ஓக்கும் போது அப்படி கூப்பிட்டா எனக்கு எப்படி சுகமா இருக்கும் தெரியுமா” என்று சொல்லிக்கொண்டே, “கீழே பாருங்க, கொழ கொழத்துக் கிடக்குது. உங்க ஆசைப்படி என் புண்டையை போட்டுப் பொளந்து தள்ளுங்க.”என்று கெஞ்சினாள்.
“ம்,… என்ன இருந்தாலும், நீ இன்னொருத்தனோட பொண்டாட்டி. உன்னை வாடி, போடின்னு சொன்னா நல்லா இருக்காது.”
“விரிச்சுக் காட்டச் சொல்லி ஓக்க மட்டும் நல்லா இருக்குதாக்கும்.”
“அது வந்து,….”
“என்ன அது வந்து,… நீங்க என்னை தாராளமா டீ போட்டு கூப்பிடலாம். அப்படி கூப்பிடறதைதான் நானும் விரும்பறேன்.”
“சரிடி செல்லம். உன் புருஷன் இருக்கும் போது டீ போட்டு கூப்பிட மாட்டேன். நாம ரெண்டு பேரும் தனியா இருந்தா அப்படி கூப்பிடறேன்.”
“உங்க விருப்பம்.” என்று சொல்லி அவனைப் பார்த்து கண் அடித்து, ”நீங்க என்னை ‘டி’ போட்டு சொன்னதும் என் புண்டை நம நமங்குது. அதைக் கொஞ்சம் கவனிங்க” என்று சொல்லி கவிதா அழகாகக் காலை விரித்தாள்.
கவிதாவின் முகமெங்கும் முத்தமிட்டு, முலைகளை அள்ளி எடுத்துச் சப்பி சுவைத்துக் கொஞ்சி, கவிதாவின் மேல் ஏறிப்படுத்தான்.
கவிதாவின் விரித்த கால்களுக்கிடையில் உப்பி காம நீரை கசிய விட்டுக்கொண்டிருந்த கவிதாவின் புண்டை மேட்டின் மேல் அவன் விரைத்த சுன்னி உரசிக்கொண்டிருந்த்து.
கவிதா ஆசை மிகுதியால் தன் வலது கையால் அவன் சுன்னியை ஒரு பழுத்த மொந்தை வாழைப் பழத்தைப் பிடிப்பது போல பிடித்து, தன் விரித்த புண்டையின் இதழ்களில் உரசித் தேய்த்து, லேசாக வழியைக் காண்பித்து, கவிதா இடுப்பை லேசாக தூக்கிக் கொடுக்க, அவன் சுன்னி கவிதாவின் புண்டைக்குள் மெதுவாக உள்ளே நுழைந்தது.
இப்போது, புண்டை லேசாக வாய் திறந்து இருந்தது. அவன் பூலை எடுத்து சொத சொத என இருக்கும் அவள் கூதியில் வைத்து திணிக்க, அவன் பாதி சுன்னி வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே நுழைய, மீதி சுன்னி வெளியே நின்றது.
“என்னடி முழுசும் உள்ளே போக மாட்டேங்குது. என்ன செய்யட்டும்?”
“அவர் என்னை அவ்வளவா கண்டுக்கறதில்லே. ஆபீஸ்,…ஆபீஸ்ன்னு அதே வேலையா இருக்காரே தவிர, அவர் என்னை அவ்வளவா ஓக்கறது இல்ல. அதான் கொஞ்சம் டைட் ஆய்டுச்சு. இப்ப,…என் புது புருஷனோட சுன்னி, மொந்தை வாழைக்கா சைஸ்ல இருக்கிறதுனால கொஞ்சம் டைட்டா இருக்கும்னு நினைக்கிறேன். நீங்க கொஞ்சம் தம் கட்டி தள்ளுனீங்கன்னா முழுசும் நுழைஞ்சுடும்.” என்று சொல்லி சிரித்தபடியே அவன் கன்னத்தில் இடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
கார்த்திக் கவிதாவின் உதடுகளைச் சப்பி சுவைத்து, ”ஏய் அழகி. இன்னும் முப்பது வருஷத்துக்கு ஓக்கிற மாதிரி உன் உடம்பை இளமையாவும், உன் புண்டையை கின்னுன்னும் வச்சிருக்கடி.” என்று சொல்லி, காதுக்குள் முத்தமிட்டு, காது மடல்களைக் செல்லமாக கடித்து வைத்தான்.
அவன் உஷ்ண மூச்சுக் காற்றில் கிளர்ச்சி அடைந்தவள், “அப்ப என்னை இன்னும் முப்பது வருஷத்துக்கு ஓக்க பிளான் பண்ணிட்டீங்க. இனி நான்தான் என் உடம்பை கட்டுக் குலையாம மெயின்டெயின் பண்ணனும்!!!“ என்று சொல்லி ‘களுக்’ என்று சிரித்து, “இப்படி, நான், என் புருஷன், நீ, அப்புறம், எனக்கு வரப் போற அண்ணி எல்லோரும் ஒருத்தருக்கொருத்தர் விட்டுக் கொடுத்து ஒற்றுமையா கூட்டுக் குடும்பமா வாழணும்ன்னு எனக்கு ஆசையா இருக்குண்ணா,….…அதுக்கு முன்னால, நான் இன்னொருத்தரோட பொண்டாட்டின்ற நினைப்போட உங்க கிட்டே ஓழ் வாங்குறது இன்னும் ரொம்ப சுகமா இருக்கு. என் புருஷனே, முன்னால நின்னு என்னை உங்களுக்கு முழு மனசோட கூட்டிக் கொடுத்தது இன்னும் எனக்கு சந்தோஷமா இருக்கு. அவருக்கு பிடிச்ச யாரையாவது அவருக்கு செட்டப் செஞ்சு,…. இல்லேன்னா எனக்கு வரப் போற அண்ணிய நீங்க அவருக்கு அனுபவிக்க கொடுத்தா எனக்கு இன்னும் சந்தோஷம். இந்த மாதிரி கூட்டு குடும்ப சுகத்தை நாம வாழ் நாள் முழுக்க அனுபவிக்கணும்னு ஆசையா இருக்குண்ணா.”
“சரிடி,…செல்லம், ஒரே குடும்பமா இருந்து அப்படியே சுகமா வாழ்வோம்.” என்று சொல்லி அவள் அழகான முலைகளை அள்ளி எடுத்து பிசைந்து காம்புகளை கசக்கி, நாக்கால் நக்கி, மீண்டும் வாய்க்குள் வாய் வைத்து உதடுகளைக் கவ்வி, முத்தமிட்டுக் கொண்டே, கவிதா எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் இடுப்பைத் தூக்கி, வேகமாக ‘சரக்’ என்று ஒரு குத்து குத்த, கார்த்திக்கின் தடித்த சுன்னி கவிதாவின் புண்டை உட்புற சுவர்களைப் பிளந்து கொண்டு உள்ளே நுழைய, ”ம்,…ஹும்,…அஹ்,…ஸ்ஸ்” என்று முனகித் திமிறினாள், ஆனாலும் அவன் விடாமல் தம் கட்டி தள்ளியதில் அவன் சுன்னி உள்ளே நுழைந்து, கவிதாவின் கற்பப்பை வாயிலில் நங்கூரம் பாய்ச்சி நின்றது.
அப்படி நின்ற போது, கவிதா, வலியில் “ஆஆஆ” என்று அலறியே விட்டாள். கவிதா வாயோடு அவன் வாயை வைத்திருந்ததால், அந்த அலறல் சத்தம் அவன் வாய்க்குள் அமுங்கிப் போனது.
சிறிது நேரம் கழித்து,” என்னடி வலிக்குதா?”
“அதெல்லாம் ஒன்னுமில்லைண்ணா. உங்களது கொஞ்சம் பெரிய சுன்னி. அதான் கொஞ்சம் கஷ்டமா போய்டுச்சு. இது இரண்டாவது தடவைதானே போகப் போக சரி ஆய்டும்” என்று சொல்லி அவன் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்க,…. அவன் சுன்னியை மெதுவாக வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே நுழைத்தான்.
இப்படி ஐந்தாறு முறை செய்துவிட்டு, “கஷ்டமா இருக்காடி” என்று கேட்க, இல்லை என்பது போல கவிதா தலை ஆட்ட, கார்த்திக் கொஞ்சம் வேகத்தைக் கூட்ட, புண்டைத் தேன் இன்னும் சுரந்து புண்டை கொழ கொழத்து அவன் சுன்னிக்கு தேன் தடவி விட்டதைப் போல இருந்தது.
கார்த்திக்கின் புட்டங்களின் மேல் கவிதா தன் கால்களைத் தூக்கிப் போட்டுக்கொண்டு, ”உங்க ஆசை தீர நல்லா அடிங்க. அடிச்சுக் கிழிங்க. நல்லா வழ வழன்னு இருக்கு. எனக்கும் சுகமா இருக்கு.” என்று சொல்லி உசுப்பேத்த, அவனும் வேகத்தைக் கூட்டி அடி அடி என அடிக்க, கவிதாவின் புண்டையும் அவன் வேகமான தாக்குதலை தாராளமாக தேன் விட்டு எதிர் கொள்ள, சளக் புளக் என்ற சத்தத்துடன் அவன் சுன்னி கவிதா புண்டைக்குள் அழகாகப் போய் வந்தது.
கார்த்திக்கின் ஒவ்வொரு அடிக்கும் கவிதாவின் இடுப்போடு அவன் இடுப்பு மோதி, அவன் சுன்னி முழுவதும் கவிதா புண்டைக்குள் சென்று வந்தது பார்க்க கண் கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது. அவன் ஒவ்வொரு அடிக்கும் கவிதாவின் கொங்கைகள் குலுங்கி அதிர்ந்தது.
குலுங்கி அதிர்ந்த முலைகளை வாயால் கவ்வியும், கடித்தும், கவிதாவின் கன்னங்களில் முத்தமிட்டும், அசுரத் தனமாக ஓத்துக்கொண்டிருக்கும் அவனை ஆசையுடன்,…. ‘இப்படி எனக்கு கூடப் பொறந்த அண்ணனே எனக்கு ஒரு கள்ளப் புருஷனா வாய்ப்பீங்கன்னு நான் கனவிலும் நினைச்சு பாக்கலீங்க?!!’ என்று நினைத்து சந்தோஷப்பட்டு புன்னகைத்து பார்த்துக்கொண்டிருந்த கவிதாவின் கண்களில் முத்தமிட்டும், கன்னங்களில் முத்தமிட்டும், ‘நச்’ ‘நச்’ என்று ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். கவிதாவும் இடுப்பை நன்றாக தூக்கித் தூக்கி கொடுத்து அவன் முரட்டுத் தாக்குதலை விருப்பத்துடன் வரவேற்றாள்.
கவிதா தன் முலையை தானே எடுத்து, அதன் காம்பை அவள் வாயில் தினித்து, தன் கைகளால் முலைக்காம்பைத் திருகி அவன் ஓழுக்கு ஏற்றபடி கவிதா காம சுகத்தை அனுபவித்து அவள் அண்ணனை உசுப்பேத்த, அது அவன் சுன்னிக்கு வெறியைக் கிளப்ப, இன்னும் வேகம் கூட்டி, கவிதாவின் புண்டைக்குள் சூடு பறக்க அவன் சுன்னி உள்ளே போய் வெளியே வந்தது.
கவிதாவும் சுகத்தை அனுபவித்து கண்களை மூடி, தன் உதடுகளை நாக்கால் நக்கி, தன் முலைகளைத் தானே அள்ளி எடுத்து பிசைந்து கொண்டு, “ஆஆ,ஊஊஊ” என்று மெதுவாக கத்தியபடி இன்பத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
கார்த்திக்குக்கு மீண்டும் இன்ப சுகம் உச்சந்தலைக்கு ஏறி, அவன் சுன்னி நரம்புகள் புடைக்க, அவன் உடலெங்கும் ஏதோ இன்ப உணர்வுகள் மின்சாரம் போலப் பாய, அவன் சுன்னி விரைத்து விந்தைப் பீச்சி அடித்து விடும் போல இருந்தது.
மெதுவாக ஆட்ட வேகத்தைக் குறைத்து, கவிதாவின் அழகான உடம்பின் மேல் படுத்து, கவிதாவின் இரு முலைகளையும் பிசைந்து, திருகி, மாவு பிசைவது போல பிசைந்து, அவள் வாயோடு அவன் வாய் வைத்து முத்தமிட்டு, கழுத்தில் முகம் புதைத்து, கழுத்து வாசனை முகர்ந்து, நாக்கால் கோலமிட்டு, கன்னத்தில், மூக்கின் மேல், உதடுகளில் முத்தமிட்டு குங்குமம் வைத்த நெற்றிக்கு முத்தமிட்டு, நெற்றி வகிட்டில் முத்தமிட்டான்.
பின் கவிதாவின் இடுப்புக்கு கீழே அவன் கைகளை ஊன்றி, அவளது குண்டிகளைத் தூக்கிப் பிடிக்க, இன்னும் புண்டை மேடு எடுப்பாக விரிய அவன் சுன்னியை உள்ளே நுழைத்து குத்த ஆரம்பித்தான். அவன் ஒவ்வொரு குத்தும் வேக வேகமாக இடியென கவிதாவின் புண்டைக்குள் இறங்கியது.
சுமார் 20 நிமிடத்துக்கு குறையாமல் கவிதாவின் புண்டையை குத்திக் கிழித்து, இதற்கு மேல் தாங்காது என்ற நிலையில், கார்த்திக்கின் சுன்னி முறுக்கேறி அவன் உடம்பெல்லாம் ரத்த ஓட்டம் வேக வேகமாகப் பாய, இன்பத்தில் அவன் உடலெங்கும் நடுங்க, இடுப்பைத் தூக்கி, கவிதாவின் புண்டையின் அடியாழம் வரை ‘நச்’ என்று இறக்க,…அவன் சுன்னியிலிருந்து இன்ப ஊற்றாக, விந்து கவிதாவின் அழகுப் புண்டைக்குள் ஐந்தாறு முறை கொழ கொழவென வெள்ளம் போல பீய்ச்சி பீய்ச்சி அடித்து கவிதா புண்டையை நிறைத்தது.
இருவருக்கும் வேர்த்துக்கொட்ட, கார்த்திக்கின் நெஞ்சில் கவிதாவின் முலைகள் அமுங்கி பிதுங்கி நெளிய, அவன் அப்படியே கவிதாவை கட்டி அனைத்து அவள் மேல் படுத்தான்.
கார்த்திக்கின் விந்து அவள் புண்டைக்குள் பாய்ந்த இன்பத்தை அனுபவித்து, அவனை கட்டி அனைத்து அவன் முகமெங்கும் முத்தமிட்டு, அவன் கன்னத்தை கடித்து வைத்து அவ்ன் முதுகை தன் விரல்களால் அழுத்தினாள்.
கர்த்திக் ஆறாக பெருக விட்ட கஞ்சி அத்தனையையும் கவிதாவின் புண்டையை நிரப்ப, அவனது சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் வீரியத்தையும், வீராப்பையும் இழந்து பெட்டிப் பாம்பாக சுருண்டது. கவிதாவின் புண்டையைப் பார்த்தான். அவன் ஓத்து வடிய விட்ட கஞ்சி கவிதாவின் குண்டி வழியே ஒழுகிக்கொண்டிருந்தது.
சுமார் பதினைந்து நிமிஷத்துக்கப்புறம் கார்த்திக்கின் பூல், பூவன் பழம் போல சுருங்கி, வெளியே வர, கவிதாவை அப்படியே கட்டி அணைத்துப் படுத்து, அவள் கன்னங்களில் முத்தமிட்டு அவள் கழுத்தை கட்டிக்கொண்டு மூச்சு வாங்க இளைப்பாற, கவிதா அவன் இடுப்பின் மேல் காலைத் தூக்கிப்போட்டு, அவன் தலையை கோதி விட்டு,
“சூப்பரா இருந்துச்சுண்ணா. இப்போ தொடை எல்லாம் பிசு பிசுன்னு இருக்கு. போய் கழுவிட்டு வரட்டுங்களா?” என்று சொல்லி, அரை மயக்கத்தில் தட்டுத் தடுமாறி எழுந்தாள்.
“வேண்டாம் செல்லம். ரெண்டு பேரோட கலவையை ருசி பாக்க, உன் புருஷன் வெளியே காத்துகிட்டு இருக்கான். அவனை வரச் சொல்லி, நக்க விடும்மா. பாவம் ஏங்கிப் போய் கிடக்கறான். அவனை வரச் சொல்லட்டுமா?! ”
“ச்சீய்!!,… போங்கண்ணா. இத்தனை நாளுக்குப் பிறகு நான் ஆசைப்பட்ட, அன்பும் ஆண்மையும் உள்ள என் மேல் ஆசைப்பட்ட என் சொந்த அண்ணன் கிட்டே, என் கூதி கிழிய ஓல் வாங்கி இருக்கிறேன்றதை நினைக்கிறப்போ ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்குண்ணா.”
“சரி,… நான் டாய்லெட் போய் கழுவிகிட்டு வர்றேன். உனக்கு சுத்தம் பண்ண உன் புருஷன் காத்துகிட்டு இருக்கான்” என்று சொல்லி கார்த்திக், வெளியே பார்த்து, “அருண்,…அருண்” என்று அழைத்தான்.
கவிதாவின் கூதி கிழிய ஓத்து, குடம் குடமாக அவனது கஞ்சியை நிரப்பி இருப்பான். கவிதாவின் ஜூஸோடு கலந்த அந்த கஞ்சிக் கலவையை உறிஞ்சிக் குடிக்க வேண்டும் என்ற ஆசையில் நான் அவர்கள் அறைக்குள் நுழைந்தேன்.
மயக்கத்தில்,கண்கள் சொறுக கால்களை விரித்து படுத்திருந்தாள். என்னைப் பார்த்த்தும் அழகாக புன்னகைத்தாள்.
“என்னடி செல்லம் திருப்தியா இருந்துச்சா?”
“ச்சீய்,… போங்க. இதை எல்லாம் கேட்டுகிட்டு?!”
“சும்மா சொல்லுடி. நமக்குள்ள என்ன?”
“ ம்,….நல்லா திருப்தியா அண்ணன் கிட்டே ஓழ் வாங்கிட்டேங்க. நீங்க ஆசைப்பட்ட மாதிரி, நாங்க ரெண்டு பேரும் காதலா கட்டிப் பிடிச்சு உருண்டு புரண்டு ஓழ் விளையாட்டு விளையாடியதையும், அவர் தாராளமா எந்தத் தடையும் இல்லாம, அன்பா, பாசமா தங்கச்சி புண்டையில ஓத்ததையும், நானும் ஆசையோட, தாராளமா அண்ணன் கிட்டே ஓழ் வாங்கினதையும் நீங்க உங்க ஆசை தீர பாத்து ரசிச்சீங்களா?”
“ஆமாம் கவிதா. உங்க ரெண்டு பேரோட காதல் கலந்த ஓழாட்டத்தை நல்லா கண் குளிர பாத்தேன். சூப்பரா இருந்துச்சு. உங்க ஓழாட்டத்தை சூட் பண்ணி ரெக்கார்டும் பண்ணி வச்சிருக்கேன்.”
“ ச்சீய்,… இதை எல்லாமா படம் புடிச்சு வச்சிருக்கீங்க? யாராவது பாத்தா ஏதாவது ப்ராப்ளம் ஆகிடப் போகுதுங்க.!! “
“அதெல்லாம் ஒரு பிராப்ளமும் வராது. நாம அப்பப்ப போட்டு பாத்து எஞ்சாய் பண்ணலாம்.”
“என்னவோ,…நம்ம ஃபர்ஸ்ட் அனிவர்ஸரி இப்படி சொர்க லோக இன்பத்தோட கொண்டாடுவோம்ன்னு நான் நினைச்சு கூட பாக்கலேங்க. இப்படி ஒரு ஏற்பாட்டை பண்ணினதுக்கு உங்களுக்கு ரொம்ப தேங்க்ஸுங்க. உங்களுக்கு ரொம்ப பெரிய மனசு. நீங்க பாத்து ரசிக்கற மாதிரி எங்க ஓழாட்டம் இருந்துச்சாங்க?”
‘அழகா இருந்துச்சுடீ செல்லம். இப்படியே பேசிகிட்டு இருந்தா புண்டையில இருக்கிற கஞ்சி காஞ்சிடும். சுடச் சுட நக்கி ருசிச்சா அதோட சுவையே தனிதான்.” என்று சொல்லி கவிதாவை, பெட்டில் படுக்க வைத்து, என் அடிக் கிழங்கு அழகாக உருளைக் கட்டை போல உருண்டாட, அம்மன ஆணழகனாக பெட்டில் ஏறி, கவிதாவின் புண்டை அருகே வாய் வைக்கப் போக, டாய்லெட்டுக்கு போய் இருந்த கார்த்திக் வெளியே வந்தான்.
“என்னடா மச்சான். ரெண்டு பேரோடதும் சேந்து நல்லா கொழ கொழன்னு ஊத்தி கிடக்குதுடா. உனக்கு செம லக் தான்.”
“ஆமாடா, மச்சான்.” என்று சொல்லி டாய்லெட்டிலிருந்து வெளியே வந்த கார்த்திக் ஆர்வமாகப் பார்த்துக்கொண்டிருக்க, கவிதாவின் தொடைகளை விரிக்கச் சொல்லி இடுப்புப் பக்கம் என் முகத்தை கொண்டு போய், அவள் புண்டையை நக்கப் போனேன்.
”ஸ்ஸ்ஸ்!! ஹும்!! வேண்டாம், அங்கே எல்லாம் வாய் வைக்காதீங்க. விட்டுடுங்க’ன்னு கவிதா கெஞ்சித் தடுத்தும் கேக்காம, அவள் தொடைகளை கைகளால் விரித்துப் பிடித்து, ஜீராவால் ஊறிய அதிரச வெடிப்பைப் பிளந்து, அதில் வாயை வைத்து, வழிந்த கலவை ரசத்தை உறிஞ்சி, தினவெடுத்து ‘தின்’ என்று வீங்கி இருந்த பருப்பை என் முன் பற்களால் லேசாக கடித்த போது, ‘ஜிவ்’ என்றிருந்தது.
கவிதாவுக்கும் சூப்பர் சுகமாக இருந்திருக்க வேண்டும்.
“அஹ்!!,….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்!!, ….ம்ம்மாஆஆ!!” என்று சுகத்தில் கத்தி உடலை நெளித்தாள்.
இன்பத்தில் கவிதாவின் உடல் சிலிர்த்து அடங்கியது.
ஒன்றாகக் கலந்த கார்த்திக்கின் விந்துக் குழம்பையும், கவிதாவின் ஜூஸையும் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடிக்க வேண்டும் என்ற ஆசையில், நாக்கை நன்றாக உள்ளே விட்டு, கவிதாவின் அதிரசத்தின் அடி ஆழம் வரை ஆசையாக நக்க நக்க, இன்ப வேதனையில் இடுப்பை இப்படியும் அப்படியும் ஆட்டித் துடித்து துள்ளினாள்.
கவிதாவின் கைகள் அவள் அனுமதி இன்றி, தானாகவே அவள் முலைகளைப் பற்றி மென்மையாகப் பிசைந்து விட, அவள் செவ்விதழ்கள் ஈர மினு மினுப்போடு தரை கண்ட சிறு மீனாய் தவித்து துடிக்க, காம மயக்கத்தில் கண் சொறுகினாள்.
நான் நக்க நக்க அவளுக்குள் இன்ப சுகம் எல்லை மீற, அவள் இடுப்பு பருப்பு துடிக்க, உச்ச கட்டத்தில் மின்சார ஷாக் அடித்தது போல, உடல் துள்ளித் துடித்து அவளுக்குள் இன்பத்தை அலை அலையாக உடலெங்கும் பரவ விட்டது.
“ஹும்!!ஸ்ஸ்ஸ்!!என்ன்ங்க!!ஆஆஆ!!ஸ்ஸ்!!ஆவ்!!ஹேய்!!
என கவிதாவின் முனகல் சத்தம் கேட்டு இன்னும் நான் கவிதாவின் கொழ கொழத்த கூதியை ஆசை ஆசையாக நக்க, கூச்சம் தாங்காமல் என் தலை முடியை கொத்தாகப் பற்றி மேலே தூக்கினாள்.
தூக்கிப் பார்த்த என் முகமெங்கும் அவள் புண்டை அதிரச ரசம் அடை அடையாக அப்பி பரவியிருக்க,…. முத்தெடுக்க ஆழ் கடலில் மூழ்கியவனைப் போல மூச்சிறைத்த என் முகத்தைப் பார்க்க அவளுக்கு பாவமாக இருந்தது.
“ நல்லா டேஸ்ட்டா இருக்குங்களா?”
“ரெண்டு பேரோடதும் கலந்து சூப்பர் டேஸ்ட்டா இருக்குடி. இன்னொரு தடவை உங்க அண்ணன் ஓத்தார்ன்னா, ஓத்து முடிச்சதும் என்னை கூப்பிடு. வேஸ்ட் பண்ண வேண்டாம்.”
“ச்சீய்!!,… போங்க!! அவ்ளோ டேஸ்ட்டாவா இருக்கு?”
“அமிர்தம் மாதிரி டேஸ்டுடீ. இந்த மாதிரி கலவை கஞ்சியை டேஸ்ட் பண்ணி குடிக்க கொடுத்து வச்சிருக்கணும். அதுவும் ஃப்ரஸ்ஸா சொந்த அண்ணன் கஞ்சி, சொந்த தங்கச்சியோட ஜூஸ்ல கலந்தது, இன்னும் டேஸ்ட்.”
கவிதாவின் புண்டை முழுவதையும், இடுப்பு, குண்டி என்று ஒரு இடம் விடாமல் நக்கி ருசித்து சுத்தப்படுத்தி எழுந்தேன்.
ஒரு மாதிரி காமப் பார்வை பார்த்து என் கை பிடித்து இழுத்தாள் கவிதா.
“ நீங்களும் இங்கேயே இருங்க.”
“இல்லே கவிதா. அண்ணனுக்கும், தங்கச்சிக்கும் நடுவுல நான் குறுக்கே வர விரும்பல. நான் வெளியே படுத்துக்கறேன்.”
“சரிங்க.” என்று கவிதா சொல்ல, நான் அவளுக்கு தம்ஸ் அப் காட்டி விட்டு அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு, எழுந்து நடந்து ரூம் கதவை சாத்தி விட்டு வெளியே ஹாலுக்கு வந்தேன்.
கவிதா பக்கத்தில் நின்றிருந்த அவள் அண்ணனை காதலாகப் பார்த்து சிரித்தாள்.
நிர்வாணமாகவே டாய்லெட் போய் வந்த அவன் சுன்னி புடலங்காய் போல தொங்க, கார்த்திக் கட்டிலி ஏறி கவிதாவோடு நெருங்கி கட்டி அணைத்துப் படுத்தான்.
கவிதாவும் அவனும் நெருங்கி கட்டி அணைத்துப் படுத்திருந்ததில், கவிதாவின் பழுத்த முலைகள் அவன் நெஞ்சில் பட்டுப் பிதுங்க, அடியில் இருந்த அவன் சுருங்கிய சுன்னி, கவிதாவின் புண்டை மேட்டில் உரசிக்கொண்டிருந்தது. அவளது விரைத்த முலைக்காம்புகளை கார்த்திக் அவன் விரல்களால் நிமிண்டி விட, கவிதா வெறியோடு அவன் உதடுகளைக் கவ்விக்கொண்டாள்.
கவிதாவை ஒரு பக்கமாக அனைத்து படுத்திருந்ததில் அவன் கைகள் வலிக்க, அவன் இடுப்பை இறுக்கி அனைத்திருந்த. கவிதாவின் இடது கையை கொஞ்சம் விலக்கி, அவள் முகம் எங்கும் முத்தம் கொடுத்தான்.
“ என்னங்க, “ம்,…ஹும்” என்று சிணுங்கியவாறே “தூக்கமா வருது. தூங்குங்க? என்று சொல்லி, அப்படியே அவனை இழுத்து தன் மீது போட்டுக்கொண்டாள்.
ஜில்லென்ற ஏசி காற்றில், பிறந்த மேனியாக படுத்திருக்கும் இருவருக்கும் குளிர, கவிதா அவனை இன்னும் இறுக அனைத்தபடி,” அண்ணா, ஏசி காத்து ரொம்ப கூலாய்டுச்சுன்னு நினைக்கிறேன். என்னை நல்லா கட்டிப் பிடிச்சுக்கோங்க” என்று சொல்லி அவனை இறுக அனைத்துக்கொண்டாள்.
அம்மனமாகப் படுத்திருக்கிறோம் என்ற வெக்கம் வந்ததோ என்னவோ,…கொஞ்ச நேரம் கழித்து, கவிதா எழுந்து நைட்டியைத் தேடி எடுத்து அணிந்து கொண்டு மீண்டும் அவன் அருகில் படுத்தாள். இரவு விளக்கின் மெல்லிய வெளிச்சத்தில் கவிதாவின் நைட்டிக்குள் இருந்த அழகு பிம்பங்களின் முப்பரிமானத் தோற்றத்தை மெல்லிய நைட்டி அப்பட்டமாகக் காட்டியது.
கவிதா அப்படி, இப்படி திரும்பிப் படுக்கும் போது, பாவாடை கட்டாமல் பிரா போடாமல் நைட்டியை மட்டும் போட்டிருப்பதால், கவிதாவின் பருத்த மார்புப் பழங்கள், நைட்டிக்குள் முத்தின முலாம் பழங்கள் போல ஊசலாடின.
இரவு விளக்கின் வெளிச்சத்தில் கவிதாவின் முலைக்காம்பு புடைத்து நின்றது தெரிந்தது. லேசாக புண்டை வடிவம் கூடத் தெரிந்தது. அவள் குண்டிகளின் வடிவம் அப்பட்டமாகத் தெரிந்தது.
குளிரின் தாக்கத்தாலும், கவிதாவின் இளமையான உடம்பு காட்டிய உஷ்ணத்தாலும், கார்த்திக்கின் சுன்னி மெல்ல தலை நிமிர்ந்து தூக்க, அதை கவிதா பார்த்தபடியே, “அண்ணா உங்களுக்கு திரும்பவும் தூக்குது. அதை அடக்கி வைங்க. இனிமேல் காலைலதான்” என்று சொல்லி, சுன்னி முனையில் ஒரு தட்டு தட்டி வெக்கத்தில் வாய் பொத்தி சிரித்து, “இங்கேயே இருங்க. நான் யூரின் பாஸ் பண்ணிட்டு வந்துடறேன்” என்று சொல்லி எழுந்து டாய்லெட்டை நோக்கி குண்டிகள் குலுங்க நடந்து போனாள்.
கவிதா யூரின் பாஸ் பண்ணி விட்டு பெட்டில் ஏறி படுக்க, இருவரும் அம்மனமாகவே கட்டிப் பிடித்து, மீண்டும் ஒரு ஓழ் போட்டுவிட்டு தூக்கத்தை தொடர்ந்தார்கள்.
சரியாக நடு நிசி 11 மணி இருக்கும், கவிதா கார்த்திக் படுத்திருந்த அறையின் கதவை நான் தட்டினேன்.
தூக்கம் கலைந்த கவிதா, ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் அவள் இடுப்பைச் சுற்றி வளைத்து கட்டிப் பிடித்திருந்த அவள் அண்ணன் கையை எடுத்து அவன் தூக்கம் கெடாதவாறு பக்கத்தில் வைத்துவிட்டு, கவிதா எழுந்தாள்.
எழுந்தவள் சுற்றும் முற்றும் பார்த்து, இருவரும் நிர்வாணமாக படுத்திருப்பதை உணர்ந்து, அவன் சுன்னியை தன் பூ போன்ற கையால் எடுத்து அதன் முனைக்கு முத்தம் கொடுத்து, தூங்கிக் கொண்டிருக்கும் அவனை காதலாகப் பார்த்தபடி, அவனுக்கு போர்வையை முழுவதுமாகப் போர்த்தி விட்டாள்.
பிறகு கட்டிலின் ஓரமாக போட்டிருந்த , பாவாடையை எடுத்து பாதி முலைகள் மறைக்கும் படி நெஞ்சில் ஏற்றி இரண்டு முலைகளும் பிதுங்கும்படி ஒப்புக்கு கட்டிக்கொண்டு, கலைந்திருந்த தலை முடியை கைகளைத் தூக்கி அள்ளி ஒழுங்கு படுத்தி சுருட்டி ஒப்புக்கு கொண்டை போட்டு, பெட்டில் கிடந்த அவள் அண்ணனின் ஜட்டியை எடுத்து முகத்தைத் துடைத்துக்கொண்டு, அறைக் கதவைக் கொஞ்சமாகத் திறந்தாள்.
வெளியே நின்றிருந்த நான், கவிதாவைப் பார்த்து, “ வா கவிதா. நல்ல தூக்கம் போல.”
“ஆமாங்க அண்ணன் என்னை சக்கையா பிழிஞ்சிட்டார். ரொம்ப டயர்டாய்ட்டேன். அதான் தூங்கிட்டேன். சாரிங்க.”
“பரவாயில்ல. இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல நம்ம ஃபர்ஸ்ட் அனிவர்ஸரி டே பிறக்கப் போகுது. அதை மூணு பேரும் சேர்ந்து கொண்டாடணும் இல்லையா? அதான் எழுப்பினேன்.
கேக் வெட்டி ஹேப்பி அனிவர்ஸரி விஷ்ஸஸ் ஷேர் ப்ண்ணிட்டு, அப்புறமா தூக்கத்தை கன்டினியூ பண்ணுங்க. ஆமா, என்னடி? நைட் ஃபுல்லா ஒரே மஜாவா? சூப்பரா எஞ்சாய் பண்ணி இருப்பே போல இருக்கு. உடம்பெல்லாம் கன்னிப் போய் சிவந்து கிடக்குது!!!” என்று சொல்ல, கவிதா என் மார்பில் செல்லமாகக் குத்தி, “ச்சீய்,… போங்க. எல்லாம் உங்க ஆசைக்காகத்தான்.” என்று சொல்லி புன்னகைக்க, அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு, “சரி,… உங்க அண்ணனையும் எழுப்பி ஹேப்பி அனிவர்ஸரி டே கொண்டாட ரெடி ஆகச் சொல்லு.” என்று சொல்லி விட்டு நான் போய் விட,…
கதவைச் சாத்திய கவிதா, கார்த்திக் பக்கத்தில் வந்து தாலிக்கொடிகள், மற்ற தங்கச் செயின்களோடு அவள் கொழுத்த முலைகளும் தொங்கி அசைந்து ஊசலாட குனிந்து, அவன் கன்னத்தில் மெல்ல தட்டி, தோளைப் பிடித்து அசைத்து, “அண்ணா,…அண்ணா” என்று அழைக்க, அவனும் தூக்கம் கலைந்து, “என்னடீ?” என்றான்.
“இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல எங்க ஃப்ர்ஸ்ட் அனிவர்ஸரி டே பிறக்கப் போகுது. அதை நாம மூணு பேரும் சேர்ந்து கொண்டாடணும். விஷ்ஸஸ் ஷேர் பண்ணிட்டு வந்து தூக்கத்தை கண்டினியூ பண்ணச் சொன்னார். எழுந்திருச்சு கிளம்புங்க.” என்று சொல்லி விட்டு, அவன் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்க, “அட,…ஆமால்ல. மறந்தே போய்ட்டேன்.” என்று சொல்லி அவள் கையைப் பிடித்து இழுத்தான்.
.
கார்த்திக்கின் கையை விடுவித்த கவிதா, கட்டு விடாத உடம்பு. கொஞ்சம் பூரித்து கைக்கு அடங்காமல் வளர்ந்திருந்தாலும், தொங்காமல் திரண்டு திமிரும் முலைகள், பூசனிக்கா குண்டிகள் அழகாக அதிர பாத் ரூம் போனாள்.
இதற்குள் கார்த்திக்கின் தூக்கமும் கலைந்திருந்தது.
பாத் ரூம் போய் குளித்து விட்டு வந்தவள், அவளின் அழகைப் கண் கொட்டாமல் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்த கார்த்திக்கைப் பார்த்து நமட்டுச் சிரிப்பு சிரித்தபடியே, பேக்கில் இருந்த புது பேன்டீஸ் ஒன்றை எடுத்துப் போட்டு, செக்ஸியாக இடுப்புச் சதைகள் பிதுங்கித் தெரிய தொப்புளுக்குக் கீழே இறக்கி, புது மாடர்ன் பாவாடை ஒன்றை எடுத்துக் கட்டினாள்.
பின் புது பிராவை எடுத்து கைகளுக்குள் நுழைத்து, எலாஸ்டிக்கை பின் பக்கம் கைகளைக் கொண்டு சென்று அதன் முனைகளை இழுத்தபடியே,… முடியாத பாவனையை முகத்தில் காட்டி, அவளை ரசித்து பார்த்துக்கொண்டிருக்கும் அவள் அண்ணனைப் பார்த்து, “என்னங்க,… இந்த கொக்கியைக் கொஞ்சம் போட்டு விடுங்க” என்று கெஞ்சலாக, அவனுக்கு முதுகு காட்டி, தன் அடர்த்தியான கூந்தலை தன் முன் பக்கம் அழகான முலைகளின் மேல் தவளும் படி எடுத்துப் போட்டாள்.
பிரா கொக்கிகளை மாட்டுவதற்காக கைகளை பின் பக்கம் கொண்டு சென்று சிரமப் பட்ட கவிதாவின் அழகை ரசித்து, அவள் இடுப்பில் தெரிந்த இரண்டு மடிப்புகளை ரசித்து, பெட்டிலிருந்து முட்டி போட்டு எழுந்து சென்று அவள் பின் பக்கம் நின்றான்.
“என்ன பண்றீங்க,…. கொக்கியை மாட்டி விடுங்கண்ணா!!!”
லக்ஸ் சோப்பின் வாசனையில் மணந்த கவிதாவின் பளிங்கு போன்று சிவந்த முதுகைத் தடவி, “திமு திமு”ன்னு வளத்து வச்சிருந்தா இப்படிதான்டி”ன்னு சொல்லி, அவள் கொழுத்த சூத்தில் பட் என்று அடித்து, பிரா கொக்கியை இழுத்து மாட்ட, கவிதாவின் குண்டிகள் குலுங்கி அதிர்ந்தது.
“ஆஆவ்,….” என்று சிணுங்கியபடி, பின் பக்கம் கையைக் கொண்டு வந்து அவள் அண்ணன் சுன்னி முனையை செல்லமாக கிள்ளிவிட்டு பின், பிரா பட்டையை கரந்து சரி செய்து கொண்டவள், டார்க் கிரீன் கலர் ஜாக்கெட் எடுத்து கை வழியே நுழைத்து, குனிந்து பார்த்து, முன் பக்கம் கொஞ்சம் இழுத்து தம் பிடித்து கொக்கிகளை மாட்டினாள்.
அப்படி இப்படி இழுத்து ஜாக்கெட்டை சரியாக அணிந்துகொண்டவள், அவள் அண்ணனுக்கு முன் பக்கம் திரும்பி, “பக்கிறதைப், பாரு!!” என்று சொல்லி அவனுக்கு அழகு பழிப்பு காட்டி, அழகான நீலக் கலரில் பூப் போட்ட புடவையை எடுத்து, விரித்து, அதன் ஒரு பக்க முனையை பாவாடையில் சொறுகக் குனிந்த போது,….நன்றாக இறக்கி வெட்டப் பட்ட கழுத்துப் பகுதியிலிருந்து முலைகள் தளும்பிப் பிதுங்கி அந்த இடைவெளியில் எட்டிப் பார்க்க, அதில் கவிதாவின் அழகான கிளிவேஜ் தெரிய அதை கார்த்திக் பார்த்து ஜொள் விட்டு ரசித்தான்.
கவிதா புடவை கட்டுவதை ரசித்துப் பார்த்த அவனைப் பார்த்து, “போதும் ரசிச்சது. திரும்புங்க அந்தப்பக்கம்” என்று சொல்லி,… அவன் திரும்பாததைப் பார்த்தவள், வாய்க்குள் ஏதோ முனகியபடி, அவனுக்கு முதுகு காட்டி திரும்பி நின்று புடவை கட்டினாள்.
கவிதா அவனிடம் பேசிக்கொண்டே அவன் முன்னாலேயே புடவைக்கு மாறிக்கொண்டிருந்தாள்.
கவிதாவின் புடைத்து ‘கும்’ என்று நிமிர்ந்து நின்ற முலைகளை ஜாக்கெட்டுக்குள் பார்த்ததும், அவன் சுன்னிக்குள் மீண்டும் புது ரத்தம் பாய்ந்து, சுன்னியை விஸ்வரூபம் எடுக்க வைக்க, அதை நைட் பேன்ட்டுக்கு மேலேயே தடவிக்கொண்டான்.
“என்னங்க தூக்குதா?” என்று நக்கலாகச் சொல்லி சிரித்தபடியே தன் முந்தானையை ஒதுக்கி ‘கும்’ என்று புடைத்திருந்த ஒரு முலையின் சைஸை ஜாக்கெட்டுக்கு மேலாகக் காட்ட, ‘ஆமாம், என்னதான் அவுத்துப்போட்டு அம்மனமா ஓத்தாலும், இந்த மாதிரி செக்ஸியா, அரை குறையா, பாதி ட்ரெஸ்ல உன்னைப் பாக்கும் போது வெறி கிளம்பத்தான் செய்யுது. குண்டியையும், முலையையும் முழுசா பாத்தாலும், இப்படி பிதுங்க பிதுங்க பாக்கும் போது மூடு செமையா கிளம்புதுடி.”
“ம்,….கிளம்பும்,…கிளம்பும்!!!” என்று சொல்லி, அவனுக்கு, “வெவ்வே” என்று பழிப்பு காட்டி, சேலையை கட்டி முடித்தாள். கர்த்திக்கும் எழுந்து புது ஜட்டி, பனியன், பேன்ட் ஷர்ட் அணிந்தான்.
இருவரும் புத்தடை அணிந்து, கதவை சும்மா சாத்தி விட்டு, கணவன் மனைவி ஜோடி போல, பக்கத்தில் இருந்த ஹாலுக்கு வந்தார்கள்.
அங்கே நான், ஒரு டேபிளின் மேல் வெல் வெட் துணி விரித்து, அதற்கு மேல் பெரிய கேக் வைத்து அதை சுற்றி பூக்களால் அலங்கரித்து, கேக்கைச் சுற்றிலும் மெழுகு வர்த்தி ஏற்றி, பெரிய பெரிய பலூன்களை கைகளில் பிடித்தபடி நின்றிருந்தேன்.
அவர்கள் இருவரையும் பார்த்த நான், “என்ன இது,…. ஹேப்பி அனிவர்ஸரி டே கொண்டாட இப்படியா வர்றது. ?!!”
“வேற எப்படி வர்றது?” என்று கவிதா கேட்க, “போங்க. ரெண்டு பேரும் ஜோடியா நியூடா வாங்க.” என்று சொல்லி அவர்களைத் துரத்த, கார்த்திக்கும் கவிதாவும் திரும்பவும் அவர்கள் அறைக்கு சென்று ஆடைகளை அவிழ்த்துப் போட்டு விட்டு, முழு அம்மனமாக ஹாலுக்கு வந்தார்கள்.
கார்த்திக்கின் பின்னால் தன் அம்மன உடல் அழகை மறைத்தபடி கவிதா அவன் தோள்களைப் பிடித்தபடியே வெட்கத்துடன் தலை குனிந்து வந்தாள்.
நான் கை கொட்டி, சிரித்து “சூப்பர்!!. ரெண்டு பேரும் ஜோடியா வந்து, இந்த கேக் முன்னால நில்லுங்க. சரியா முஹூர்த்த நேரம் வந்ததும் பெல் அடிக்கும். பெல் அடிச்சதும் மெழுகு வர்த்தியை ஊதி அணைச்சிட்டு, ‘ஹேப்பி வெட்டிங்க் டே’ சொல்லி ஒருத்தருக்கொருத்தர் முத்தம் கொடுத்துக்கணும்.” என்றேன்.
“ நாம இந்த அனிவர்ஸரிய ஸ்பெஷலா கொண்டாடணும்ன்னா இந்த கேக்கை ஸ்பெஷல் கேக்கா மாத்தணும். என்ன செய்யலாம் சொல்லு கவிதா?” என்று கார்த்திக் பின்னால் தன் முழு அம்மன அழகையும் வெட்கப்பட்டு மறைத்து நின்று கொண்டிருந்த என் மனைவி கவிதாவைப் பார்த்து கேக்க, “இதோட, கொம்புத் தேன் கலந்தா ஸ்பெஷல் கேக்கா மாறிடும்.” என்றாள் குறும்புப் புன்னகையுடன்.
“ஆமாம் கவிதா. கொம்புத் தேன் கலந்தா ஸ்பெஷலா மாறிடும்.” என்று நான் சொன்னதுக்கு, கார்த்திக்கும், “ஆமாம். கொம்புத் தேன் கலந்தா ஸ்பெஷலா மாறிடும்.” என்று ஜால்ரா அடித்தான்.
“கொம்புத் தேனா? இந்த நேரத்துல அதுக்கு எங்கே போறது?” என்று நான் கேட்க, கவிதா சிரித்தபடி, அதான் ரெண்டு பேர் கிட்டேயும் கொம்பு இருக்குல்ல. அப்புறம் என்ன?! கறக்குற விதத்துல கறந்தா வெள்ளைத் தேன் கொட்டோ கொட்டுன்னு கொட்டும்.” என்று சொல்லி புன்னகைத்து வெக்கத்தில் தன் இரு கைகளால் முகத்தை பொத்திக்கொண்டாள்.
“கவிதா சொன்னதுதான் கரெக்ட். எங்க கொம்புத் தேனை கேக் மேலே பீய்ச்சித் தெறிக்க வழிய விட்டு, கேக் பூரா கொம்புத் தேன் இருக்கிற மாதிரி தடவி விட்டு, அப்புறமா அதை பீஸ் பீஸா வெட்டி மாத்தி மாத்தி ஊட்டி, திரும்பவும் மாத்தி மாத்தி வாய் வச்சு உறிஞ்சி சாப்பிடணும்.” என்று நான் சொல்ல, “போங்க,… ரொம்ப ஆசைதான் உங்களுக்கு.” என்று சொல்லி வெக்கத்தில் தலை குனிந்து கொண்டாள் என் மனைவி.
“சரி,…. டைம் ஆகப் போகுது. இப்பவே கறக்க ஆரம்பிச்சாதான், நான் உனக்கு தாலி கட்டுன முஹூர்த்த நேரம் வர்றப்போ நல்லா தேன் ஊறி வெள்ளம் மாதிரி வரும்.” என்று சொன்ன நான், கவிதாவைப் பார்த்து, “கவிதா நீ என்னோடதை ஊம்பு. நான் கார்த்திக் சுன்னியை ஊம்புறேன். அஞ்சு நிமிஷம்தான் டைம் அதுக்குள்ள தேனை பீய்ச்சி அடிக்க வைக்கணும்.ம்,…கமான். ஸ்டார்ட்.” என்று சொல்லி, நான் கார்த்திக் முன்னே மண்டி இட்டு அவன் சுன்னியை சுற்றிலும் நக்கி, “கவிதா புண்டையை ஓத்து ஓத்து நல்லா டேஸ்டா ஆய்டுச்சுடா உன் சுன்னி.” என்று சொல்லிக் கொண்டே வாய்க்குள் விட்டு தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
கவிதாவும், நான் அவள் அண்ணனின் சுன்னியை ஊம்புவதை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே, எனக்கு கீழே என் தொடைகளுக்கு இடையில் மல்லாக்க படுத்து என் சுன்னியை ஊம்ப, இருவரும் ஊம்பும் அழகில் கொஞ்ச நேரத்திலேயே எனக்கும், கார்த்திக்குக்கும் கஞ்சி பீய்ச்சி அடிக்கத் தயாரானது.
இன்ப சுகம் உடம்பை முறுக்க, வெள்ளைத் தேன் பீய்ச்சி வரப் போவதை உணர்ந்த நாங்கள், ஊம்புவதை நிறுத்தி, டேபிளில் இருந்த கேக்கை இருவருக்கும் நடுவில் எடுத்து வைத்தோம்.
மீண்டும் கவிதாவும், நானும் எச்சில் சொட்ட சொட்ட எங்கள் வாயில் இருந்த சுன்னிகளை போட்டி போட்டுக்கொண்டு ஊம்ப, எனக்கும், கார்த்திக்குக்கும் உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்து, இன்ப சுகத்தில் சுன்னித் தேன் பீய்ச்சி அடிக்கப் போவதை உணர்ந்த நாங்கள், சுன்னியை விடுவித்து, எழுந்து எங்கள் இடுப்புக்கு நேராக இருந்த கேக்கின் மேல் நேராகப் பிடித்து உறுவி விட்டு குலுக்க, முஹூர்த்த நேரத்தில் பெல் அடிக்கும் நேரத்தில் இருவரது சுன்னியிலிருந்தும் மடை திறந்த வெள்ளம் போல புறப்பட்டு வந்த வெள்ளைத் தேன் சீத்,…சீத் என்று கேக்கின் மேல் பீய்ச்சித் தெறித்து கேக் முழுவதும் முட்டையை உடைத்து விட்டது போல பரவியது.
என் சுன்னித் தேன் லேசான மஞ்சள் நிறத்திலும், கார்த்திக்கின் சுன்னித் தேன் பாயாசம் போல வெள்ளை நிறத்திலும் ஒன்றாகக் கலந்து கிரீம் போல கேக்கின் மீது பரவிக் கிடந்தது.
நான் பட் பட் என்று வெடிப்புகளை வெடிக்க விட, வெடித்து வெளி வந்த தங்க நிறத் துகள்கள் மேலே சிதறி மேலே பறந்து, பூ மழை மாதிரி தூவி மூவர் மீதும் கொட்டியது.
தங்க நிறத் துகள்கள் படிந்த எங்கள் மூவரின் அம்மன உடலும் தங்கச் சிலை போல அழகாக மினு மினுத்தது.
வீட்டுக்குள்ளேயே கலர் கலர் பலூன்களை ஊதிப் பறக்க விட்டோம்.
கார்த்திக் பார்க்க, நான் கவிதாவை இழுத்து, என்னோடு இறுக அணைத்து என் பூலை ஊம்பிய அவள் வாயைக் கவ்வி, அவள் முலைகளைப் பிசைந்து , குண்டிகளைப் பிசைந்து, அவள் காதில், “ஹேப்பி அனிவர்ஸரி டார்லிங்” என்று சொன்னேன்.
கவிதாவும், என் சுன்னியை உறுவி விட்டு, “ஹேப்பி, பர்ஸ்ட் அனிவர்சரிங்க. ஐ நெவர் ஃபர்கெட் திஸ் மூவ்மென்ட். இதே மாதிரி நாம ஒவ்வொரு வருஷமும் கல்யாண நாளை கொண்டாடணும்” என்று சொல்லி எங்கள் இருவர் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
பிறகு மூன்று பேரும் கை குலுக்கிய படி அருகருகே கேக் வைத்திருந்த டேபிளைச் சுற்றி நிற்க, கவிதா தன் கொழுத்த முலைகள் தரையைப் பார்த்து தொங்க குனிந்து, எரிந்து கொண்டிருந்த மெழுகு வர்த்திகளை ஊதி அணைத்து, “ஹேப்பி அனிவர்ஸரி” சொல்ல, மூவரும் ஒன்று சேர்ந்து “ஹாப்பி அனிவர்ஸரி” கோரஸ் பாடினோம்.
பிறகு நான் எடுத்துக் கொடுத்த கேக் வெட்டும் கத்தியை வாங்கிய கவிதா எங்கள் இருவரின் விந்தும் கலந்து குழம்பாக க்ரீம் போல படர்ந்திருந்த கேக்கை ஒரு ஓரமாக பெரிய துண்டாக வெட்டினாள். அதை என்னிடம் கொடுத்து கார்த்திக்குக்கு ஊட்டச் சொன்னாள். நான் அதை கையில் வாங்கி கார்த்திக்கின் ன் வாயைத் திறக்கச் சொல்லி அவன் வாயில் பாதியை ஊட்டி மீதியை கவிதாவுக்கு கொடுத்தேன்.
கவிதாவும் கேக்கை வெட்டி, அதை அவள் அண்ணனிடம் கொடுத்து எனக்கு ஊட்டச் சொன்னாள். கார்த்திக்கும் என் எனக்கு ஊட்டி விட்டு பாதியை கவிதாவுக்கு ஊட்டி விட்டான். இருவரும் வாய்க்குள் வாங்கி ஆசையாக சுவைத்து சாப்பிட்டனர்.
நானும் கார்த்திக்கும் சேர்ந்து ஒரு பீஸை கவிதாவின் வாய்க்குள் ஊட்டினோம்.
பிறகு கவிதாவை தரையில் படுக்கச் சொல்லி, அவள் புண்டையின் மேல் மிச்சமிருந்த கேக்கை குழைத்து அப்பி, அவள் புண்டையை நாங்கள் இருவரும் மாற்றி மாற்றி நக்கி ருசித்தோம்.
நாங்கள் இருவரும் நக்க, நக்க, கவிதாவின் புண்டையிலிருந்தும் ஜூஸ் பெருகி வழிந்து கேக்கை இன்னும் சொத சொதப்பாக்க, நாங்கள் அந்த புது விதமான கேக்கின் சுவையை நாக்கை நீட்டி நன்றாக நக்கி சுவைத்தோம்.
நாங்கள் அவர்கள் புண்டை ஆழம் வரை நக்க நக்க கவிதா இன்பத்திலும், கூச்சத்திலும் நெளிந்து புரண்டாள்.
இப்படி மூவரும் விடிய விடிய இன்ப சுகத்தை அனுபவித்து விட்டு, மீண்டும் “ஹேப்பி அனிவர்ஸரி” சொல்லி, ஒரே கட்டிலில் கவிதா நடுவில் படுக்க, நானும் கார்த்திக்கும் ஆளுக்கொரு பக்கமாக கவிதாவை கட்டிக்கொண்டு படுத்தோம். இப்படி மூவரும் ஒருவருக்கொருவர் கட்டிப் பிடித்து ஒரே போர்வையை போத்திக்கொண்டு படுத்தோம்.
கவிதா எங்கள் இருவருக்கு நடுவில் படுத்து அவளுக்கு இடது பக்கம் படுத்திருந்த அவள் அண்ணனை அணைத்துக்கொண்டு அவள் முலைகள் அவன் விலாவில் அழுந்தும் படி படுத்து அவள் புண்டை அவன் இடுப்பில் அழுந்த படுத்து, தலையை அவன் நெஞ்சில் வைத்து படுத்திருந்தாள்.
நான் கவிதாவின் முதுகோடு ஒட்டி அணைத்து படுத்து, அவள் கொழுத்த புட்டங்களில் என் சுன்னியை அமுக்கியபடி படுத்திருந்தேன்.
“அம்மாவுக்கு என்னண்ணா ஆச்சு? ஏன் திடீர்ன்னு வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்க.?” என்று கவிதா அவள் அண்ணனைப் பார்த்து கேட்டாள்.
“ஆமா, உங்கம்மா இங்கே இருந்திருந்தாலும்,, இந்த மாதிரி ஹேப்பி அனிவர்ஸரி ஃபங்க்ஸன்ல கலந்திருக்க முடியாது.” என்று நான் கிண்டல் செய்தேன்.
“ம்,…ஆசைதான்!!. “ என்று முகம் திருப்பி என்னைப் பார்த்து சொன்ன கவிதா, திரும்பவும் அவள் அண்ணன் மார்பில் தலை சாய்த்து, அவன் கன்னத்தில், உத்தம் கொடுத்து, “நீங்க சொல்லுங்கண்ணா.என்ன நடந்துச்சு.?!”
“உங்க கிட்டே சொல்றதுக்கென்ன. நம்ம அம்மா இப்போ கர்ப்பமா இருக்காங்க.”
அதிர்ந்த கவிதா, “என்னண்ணா சொல்றே?!!”
“ஆமாம். கவிதா.அந்த கதையை இப்போ சொல்ல ஆரம்பிச்சா விடிஞ்சிடும். இப்ப எனக்கு தூக்கமா வருது. நாளைக்கு சொல்றேனே!!.”
“ஹும்,… இப்பவே சொல்லுண்ணா. நீங்க இப்படி சொன்னதைக் கேட்டு எனக்கு தூக்கம் வரல.”
“ஆமாண்டா கார்த்திக். இப்பவே சொல்லுடா. நாலைக்கு ஆபீஸ் லீவுதானே. கவிதாவுக்கும் லீவ்தான்.”
“ சரி சொல்றேன். ஆனா, கவிதா நம்ம ரெண்டு பேருக்கும் கை அடிச்சு விட்டுகிட்டே நான் நடந்ததை சொன்னா கேட்க நல்லா இருக்கும்.” என்று சொல்லி மல்லாந்து பக்கத்தில் படுத்திருந்த கவிதாவின் முலையை கார்த்திக் கவ்வி சப்ப, நானும் கவிதாவின் இன்னொரு பக்க முலையை கவ்வி சப்பி, “ஆமாம் கவிதா. உங்க அண்ணன் சொல்ற மாதிரி ரெண்டு பேர் சுன்னியையும் உறுவி குலுக்கி விட்டுகிட்டே கதை கேளு.” என்றேன்.
“ம்,… இப்ப நான் உங்க ரெண்டு பேருக்கு நடுவுல நல்லா மாட்டிகிட்டேன்.” என்று சொல்லி மல்லாந்து படுத்திருந்த கார்த்திக்கின் விறைத்து சீலிங்கை நோக்கி நிமிர்ந்திருந்த சுன்னியை வலது கையால் பிடித்தும், என் சுன்னியை இடது கையால் பிடித்தும் உறுவி விட்டு கை அடித்து விட ஆரம்பித்தாள்.
“ம்,…சொல்லுண்ணா. அப்படியே ரெண்டு பேரும் என் புண்டையை மாத்தி மாத்தி தடவி கிளிட்டை லேசா நிமிண்டி விட்டா எனக்கும் நல்லா இருக்கும்ல.”
“சரிடி செல்லம்” என்று சொன்ன கார்த்திக், கவிதாவின் புண்டை மேட்டை தன் இடது கையால் தடவிக் கொடுக்க, கவிதா காலை விரித்து, கார்த்திக்கின் விரல் அவளின் புண்டை வெடிப்பில் விரல் நுழைத்து நோண்டுவதற்கு வசதியாக கால்களை விரித்துக் கொடுத்தாள்.
நான் கவிதாவின் வலது பக்க முலையை பற்றி மென்மையாக பிசைந்து கொண்டிருக்க, கார்த்திக் கவிதாவின் வலது பக்க கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து நடந்ததை சொல்ல ஆரம்பித்தான்.
“நம்ம அம்மாவைப் பத்தி உனக்கு நல்லா தெரியும்.”
“ம்,…”
“என்னைப் பத்தியும் உனக்கு நல்லா தெரியும்.”
“ம்,….”
“உன்னை உங்க வீட்ல உன் புருஷனோட ஃப்ரண்ட் மாதிரி நான் முக மூடி போட்டு ஓத்துட்டு வந்ததுக்கப்புறம், ஒரு நாள் ஃப்ரண்ஸோட பாருக்கு போய் இருந்தேன். அருண் வேலை விஷயமா அப்ப வெளியூருக்கு போய் இருந்தான்.”
“ம்,….”
“நல்லா குடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு வந்து, வெப் சைட்ல அம்மா மகன் காம கதைகளை படித்தேன். அப்போ என்னவோ தெரியல, போதையில இருந்த எனக்கு, நம்ம அம்மாவை ஓத்துப் பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது.”
“ம்,…”
“ அன்னைக்கு இருந்து நான் நம்ம அம்மாவை காம கண்ணோட்டத்தில் பார்க்க ஆரம்பிச்சேன், பல நாட்கள் அவளை சைட் அடித்துக்கொண்டு எப்படியாவது இவளைப் போட்டு விட வேண்டும் என்று எண்ணிக்கொண்டு பலமுறை அம்மாவை நினைத்து கை அடிச்சேன்.”
“அடப் பாவி,….கூடப் பொறந்த தங்கச்சிய ஓத்தது பத்தாதுன்னு கடைசியிலே அம்மாவையே ஓக்க ஆசைப்பட்டுட்டியா,..ம் மேலே சொல்லுங்க!!”
“ஒருநாள் காலை ஒன்பது மணி அளவில் அம்மா கிச்சனில் பாத்திரம் கழுவி கொண்டிருந்தபோது அவள் குண்டி ஆடி குலுங்குவதைப் பார்த்து எனக்கு காமம் அதிகமாகி, அன்று எப்படியாவது அம்மாவை ஓத்து விடவேண்டும் என்று எண்ணி நேராக கிச்சனுக்குள் போனேன்.”
“ம்,..!!”
“கிட்சனுக்குள் போய் அவள் பின் பக்கமாக நின்று, அவள் தோள் மீது என் முகத்தை வைத்து அவள் இடுப்பை அனைத்து கட்டிப்பிடித்தேன்.”
“ம்,..!!”
“தலையை லேசாக திருப்பி சைடில் என்னைப் பார்த்த அம்மா சிரித்துக்கொண்டே, “என்னடா? இப்போதான் எழுந்திருச்சியா? டீ போட்டு கொடுக்கிறேன் குடிக்கிறியா?” என்று கேட்க நான், “எனக்கு டீ வேண்டாம், பால் தான் வேண்டும்!! என்று சொல்லி அம்மாவை கட்டி அணைத்துக் கொண்டே இருக்க, ஷார்ட்ஸில் என் சுன்னி எழுந்து அம்மாவின் குண்டி மீது உரசியது.”
“ம்,..!!”
‘
”சரி போ! ஹால்ல போய் உட்காரு! நான் பால் எடுத்துட்டு வரேன்.” என்று அம்மா கூற, “ என்னால் அங்கெல்லாம் போக முடியாது, எனக்கு இங்கேயே இப்பவே இங்க இருந்து பால் வேணும்!!” என்று அம்மாவின் இடுப்பில் இருந்த என் கையை மேலே உயர்த்தி என் கைக்கு அடங்காத அம்மாவின் வலது பக்க முலையை பிடித்தேன்.”
“ம்,..!!”
“அதை சற்றும் எதிர்பார்க்காத அம்மா தன் கையிலிருந்த பாத்திரத்தை கீழே போட்டு பதறி என்னைத் தள்ளிவிட்டு, “என்னடா பேசுற நாயே!?! தெரிஞ்சுதான் பேசுறியா?!? நான் உன்ன பெத்த அம்மாடா!!” என்று கோபமாக சொல்லி, “போ!,…. போய் சோபாவுல உட்காரு!! பால் எடுத்துட்டு வரேன்.” என்றாள்.”
“ம்,…!!”
“உடனே நான் அம்மாவை நெருங்கி, அவள் இரண்டு கைகளையும் பிடித்து, அவள் பின்னே வலுக்கட்டாயமாக கொண்டு வந்து, ஒரு கையால் இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டு அவளை முன் நோக்கி சாய்த்து குனிய வைத்தேன்.”
“அடப் பாவி. என்னண்ணா இது? கற்பழிக்கிற மாதிரி செஞ்சிருக்கே?!!”
“ சொல்றதைக் கேளு. “
“ம்,..!!”
“கிச்சன் ஸ்லேபில் அவள் முகத்தை வைத்து அழுத்தி, அவள் குண்டியின் மீது என் இடுப்பை வைத்து ஷார்ட்ஸில் முட்டிய என் சுன்னியால் அவள் குண்டியை தேய்த்துக்கொண்டு மறு கையால் அவள் புடவையோடு சேர்த்து அவளுடைய முலைகளை பிசைந்தேன்.”
“ம்,..!!”
“அம்மா அழுதுகிட்டே, “கர்த்திக் என்னடா பண்ற? இதெல்லாம் தப்பு!! பாவம்டா!! நான் உன்ன பெத்தவடா!! ஏண்டா உனக்கு புத்தி இப்படி போச்சு?? என்னை நீ இப்படி பண்ண கூடாது!! நான் உன் அம்மாடா!! என்கிட்ட இப்படி நடந்துகொள்ள உனக்கு எப்படிடா ஆசை வந்துச்சு??” என்று கேட்டாள்.”
“ம்,..!!”
“நான் அம்மாவின் முகத்தை கிச்சன் ஸ்லேபில் வைத்து அழுத்தி கொண்டே அவள் முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு, “இதோ பார்!! உன்னை ஓக்க லைசென்ஸ் வாங்கினவர் இப்போ இல்ல. இவ்ளோ அழகை வச்சுகிட்டு நீயும் சும்மாதான் இருக்கே. அதனால நான் முடிவு பண்ணிட்டேன். இனிமே உனக்கு எல்லாமே நான்தான்!! அவர் பண்ண வேண்டியதையும் நான்தான் பண்ணனும்!! இனிமேல் நீ எனக்கு அம்மா மட்டுமல்ல, பொண்டாட்டியாகவும் இருக்கணும்!!! என்று சொல்லி அம்மாவின் புடவையையும் பாவாடையையும் மேலே தூக்கி, என் ஷார்ட்ஸை கழட்டி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்த அம்மாவின் புண்டைமேட்டில் மீது வைத்து தேய்த்தேன்.”
“ம்,….”
“அம்மா அலறி, “ஐயோ!!… கார்த்திக்.. வேணாண்டா!! தப்பு பண்ற!! ப்ளீஸ்!! இது பாவம்டா!!” என்று கத்தி திமிர முயற்சிக்க, என் இரும்புப் பிடியில் இருந்து விலக முடியாமல் தவித்தாள்.”
“ம்!,…”
“அப்புறம் நான் அம்மாவை எழுப்பி நிமிர்த்தி கிச்சன் சுவற்றில் சாய்த்து வைத்து அவள் கைகளை மேல் தூக்கி சுவற்றில் வைத்து, என் கையால் அழுத்திப் பிடித்து, பாதங்கள் இரண்டையும் தன் கால்களால் ஏறி மிதித்து அழுத்தி அவள் புடவையை தன் வாயால் கவ்வி மாராப்பை கீழே எடுத்துவிட்டு அவள் முலைகள் இரண்டையும் வாயால் கவ்வி கடித்து ஜாக்கெட்டை வாயாலேயே கிழித்து எறிந்தேன்.”
“ம்,… வெறி பிடிச்ச மாதிரி நடந்திருக்கேண்ணா.”
“ஆமாடி. அன்னைக்கு என்னவோ அம்மா அழகா கவர்ச்சியா தெரிஞ்சாங்கடி.”
“சரி சொல்லுண்ணா.”
“அம்மாவின் முலைகளில் வாயை வைத்து, அவளின் தடித்த நீண்ட காம்பினை கடித்து 15 நிமிடம் சப்பி சப்பி அவள் புண்டைமேட்டின் மீது என் இடுப்பால் ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தி அவளை விடுவித்தேன்.”
“பாவம். மம்மி,…”
“அம்மா கிச்சனில் ஒரு மூலையில் குத்தவைத்து அமர்ந்து தன் இரு கைகளாலும் தலையில், “ஐயோ!! ஐயோ!! “என அடித்துக்கொண்டு “இவனுக்கு ஏன் புத்தி இப்படி போகுது?? என்னை இப்படிப் பண்ணிட்டானே!!” என்று கதறி அழுதாள்.”
“ம்,….”
“அம்மாவை விட்டு விட்டு, நான் பாத் ரூம் சென்று குளித்து விட்டு வந்து அம்மாவை பார்த்து “ஏய்!! இங்கே பார்!! நான் வெளிய போயிட்டு ரெண்டு மணி நேரத்தில் வருவேன், அதுக்குள்ள நீயே எழுந்து என் கிட்ட ஓல் வாங்கறதுக்கு ரெடியா இருக்கணும்.” என்று சொல்லி வெளியே சென்றேன். “
“ம்,…”
“மதியம் 12 மணியளவில் வீட்டிற்கு வரும் பொழுது அம்மா அந்த இடத்திலிருந்து நகராமல் அங்கேயே உட்கார்ந்து இன்னும் தேம்பி தேம்பி அழுதுகொண்டிருந்தாள். அதைக் கண்டு கடும் கோபமடைந்த நான், “ஏண்டி!! நான் அவ்வளவு தூரம் படிச்சு படிச்சு சொல்லிட்டு போறேன்!! இன்னும் அங்கேயே உட்கார்ந்து இருந்தா, உனக்கு எவ்வளவு திமிர் இருக்கும்??” என்று கேட்டு அம்மாவின் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து தரதரவென்று இழுத்துச் சென்று பெட்ரூமில் போட்டேன்.”
“ஐயையோ! அப்புறம்?,..”
“அம்மா அழுதுகொண்டே என்னைப் பார்த்து இரு கைகளையும் கூப்பி கும்பிட்டு, “ஏன் கார்த்திக் இப்படி பண்ற? ஊனக்கு புத்தி கித்தி கெட்டுப் போச்சா? வாடி போடின்னு பேசுற! நான் உன்னை பெத்த அம்மாடா! “ என்று சொல்லி கதறி அழுதாள்.”
‘ம்,…”
“நான் அம்மாவை மிரட்டி அவள் முடியை கொத்தாக பிடித்து தரதரவென்று இழுத்து வந்து பெட்ரூமில் போட்டேன்.”.
“அம்மாகிட்டே முரட்டுத் தனமா நடந்திருக்கே. நானும் கேட்கிறேன். அன்னைக்கு உனக்கு என்ன புத்தி கித்தி கெட்டுப் போச்சா? “
“எனக்கு என்னவோ அன்னைக்கு பைத்தியம் புடிச்ச மாதிரி ஆய்டுச்சு. அம்மாவை நோக்கி ரூமுக்குள் நுழைந்தேன். என்னைக் கண்டதும் அம்மா தன் இரு கையையும் கூப்பி, அவன் முன்னே மண்டியிட்டு வேணாம் கார்த்திக்!! நீ பண்றது தப்புடா செல்லம்!! இந்த மாதிரி எண்ணமே உன் மனசுக்குள்ள வந்திருக்க கூடாதுடா!! அம்மாவும் மகனும் சேர்ந்து,…. அய்யோ சொல்வதற்கே என் நாக்கு கூசுதுடா!! இது மகாபாவம்!! அந்த பாவத்த நாம பண்ணக்கூடாது விட்டுடு சாமி!! வேண்டாம் ப்ளீஸ்…” என்று கெஞ்சிக் கதறினாள்.”
“ நீ கேட்டிருக்க மாட்டியே?! ம்!!,….”
“கேட்டேனே. அம்மா சொன்ன எல்லாத்தையும் காது கொடுத்து கேட்ட நான் அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து, “இதோ பாரும்மா!! அப்பா போனதுக்கப்புறம் உனக்கு எல்லாமே நான்தான்!! உன்னோட நல்லது-கெட்டது சுகம் துக்கம், என எதுவா இருந்தாலும் அதுக்கு நான்தான் பொறுப்பு!! இவ்வளவு நாள் உனக்கு நல்ல புள்ளையா இருந்துட்டேன், இதுக்கு மேல உனக்கு புருஷன் இல்லாத குறையை நான் தான் போக்கணும்!! அதுக்கு நான்தான் பொறுப்பு!! அதனாலதான் சொல்றேன் நீயா ஒழுங்கா ஒத்துகிட்டே அப்படின்னா, எந்த பிரச்சினையும் இல்லாம சுமூகமாக போயிடலாம்!! இல்லேன்னா உன்ன வற்புறுத்தி மிரட்டி ஓக்கறதை தவிர எனக்கு வேற வழி இல்ல!! என்றேன்.”
“ம்,….”
“எல்லாவற்றையும் கேட்ட அம்மா மீண்டும், “வேணாம் கார்த்திக்!! இது பாவம்!!” என்று பழைய புராணம் பாட, பொறுமை இழந்து கடுப்பாகி, “உன்கிட்ட இதுக்கு மேல பேசி எந்த பிரயோஜனமும் இல்லை!! என்று அம்மாவை தூக்கி நிறுத்தி அவள் கைகளை பின்பக்கமாக கட்டி அவள் மார்போடு என் மார்பையும் வைத்து அழுத்தி இறுக்கி கட்டி அணைத்து அவள் உதடுகள் மேலே என் உதடுகளை வைத்தேன், அவள் தன் உடலை திமிரிக்கொண்டு தலையை அங்குமிங்கும் ஆட்டி, “விடுடா!! பொறுக்கி நாயே!! இது தப்பு!! ஒரு காலத்துலயும் இதை என்னால ஒத்துக்க முடியாது!!” என்று கூறினாள்.”
“ம்,…”
“அவள் எவ்வளவோ திமிரியும் என் பிடி வலுவாக இருந்ததால், என்னிடம் தோற்றுப் போனாள், தலையை இங்கும் அங்கும் ஆட்டி எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்காததால் கோபமடைந்த நான் அவள் கன்னத்தில் ஓங்கி ஒரு அறைவிட்டு, “ ஒழுங்கா ஒத்துக்கோ!! இல்லன்னா என்கிட்ட அடி வாங்கியே செத்துடுவே!!” என்று மிரட்ட அவளோ, “என்னை நீ கொன்றாலும் பரவாயில்லை!! ஆனால் உன்னிடம் ஒருபோதும் படுக்கமாட்டேன்…” என்று கூறினாள்.”
“அடப் பாவி. அம்மாவையே அடிச்சியா? எவ்ளோ கொடுமைக்காரனா அன்னைக்கு நடந்திருக்கே? நீ சுத்த மோசம்ண்ணா.”
“ஆமா. கவிதா. அப்போ அம்மாகிட்டே நான் நடந்துகிட்டதை நினைச்சா எனக்கே என் மேல வெறுப்பா இருக்கு. சரி,… நடந்தைக் கேளு.”
“ம்,…சொல்லுங்க.” என்ரு சொல்லிக் கொண்டே சுன்னியை முறித்து விடுவது போல அழுத்திப் பிடித்து மடக்கினாள்.
“ ஆஆஆ!ஸ்ஸ்ஸ்! கொஞ்சம் மெதுவா சுன்னியை உறுவி விடுடி. என் மேல இருக்கிற கோவத்தை என் சுன்னி மேல காமிக்காதே!!”
“இந்த சுன்னிக்கு வந்த வெறியாலதானே அம்மாவை, பெத்து வளத்த அம்மான்னு கூட பாக்காம அப்படி கற்பழிச்சிருக்கே. இரு இந்த சுன்னியை முறிச்சிடுறேன்.” என்று சொல்லி கவிதா சுன்னியை முறுக்கிப் பிடிக்க, கார்த்திக், ஐயோ அம்மா” என்று கத்தினான்.
“ஏய்,…ஏதோ வெறியில உன் அண்ணன் அன்னைக்கு உன் அம்மாகிட்டே அப்படி நடந்திருக்கான். இதுக்கு அவன் சுன்னியை இப்படி அமுக்கிப் பிடிச்சு முறுக்கினா எப்படிடி. இதுதானே உனக்கு சுகம் கொடுத்த,…. சுகம் கொடுக்கப் போற சுன்னி.” என்று நான் சொன்னேன்.
“நீங்க சொன்னதால விடறேன்.” என்று சொல்லி கவிதா கார்த்திக்கின் சுன்னியை மெல்ல உறுவி குலுக்கி விட்டாள். அத்தையை மச்சானே கற்பழிப்பது போல நடந்து கொண்டதை கேட்ட எனக்கு இன்ப சுகத்தில் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி பீய்ச்சி அடிப்பது போல இருக்க, என் சுன்னியை குலுக்கிக் கொண்டிருந்த கவிதாவின் கை என் கையை வைத்து மேலும் குலுக்கி விடாதபடிக்கு அழுத்திப் பிடித்துக்கொண்டேன்.
“என்னங்க குலுக்கி விட வேணாமா?”
“இல்ல கஞ்சி வர்ற மாதிரி இருக்கு. இப்பவே சுன்னி கஞ்சியை கக்கிட்டா, கார்த்திக் சொல்றதை கேக்கறதுல சுவராஸ்யமா இருக்காது. அதனால கார்த்திக் சொல்லி முடிக்கறப்போ நல்லா கை அடிச்சு குலுக்கி கஞ்சியை வர வச்சிடு.”
“சரிங்க” என்று சொன்ன கவிதா, கார்த்திக்கின் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு, “சாரிண்ணா. அம்மா மேல எவ்ளோ ஆசை இருந்தா இப்படி எல்லாம் பண்ணி இருப்பே? சரி, மேலே சொல்லு.”
“அம்மா சொன்னதைக்கேட்ட நான் வெறிகொண்டு, “இன்னைக்கு உன்னைய நான் ஓக்காமல் விட போவதில்லை!!” என்று கூறி ஒரு கையால் அம்மாவின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே மறு கையால் அவள் கழுத்தை இறுக்கிப் பிடித்து அவளுடைய உதட்டின் மீது என் உதடை வைத்து அழுத்தி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு, சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன்.”
“ம்,…”
“பத்து நிமிடத்திற்கு பின் அவள் பின்பக்கம் சென்று அவள் புடவைக்கு உள்ளே கையை விட்டு இரண்டு முலைகளையும் ஏற்கனவே கிழிந்த ஜாக்கெட்டோடு அழுத்திப் பிடிக்க, “ஐயோ… வேண்டாம்டா!! விட்டுடு!! ப்ளீஸ்… “ என அம்மா கத்த எதையும் காதில் வாங்கிக்கொள்ளாமல் வெறிகொண்டு அவள் இரண்டு முலைகளையும் கசக்கி பிழிந்து, அவள் முலைக்காம்புகளை பிடித்து வேகமாக இழுக்க, “ஐயோ… வலிக்குதுடா!!’ என்று கத்தினாள். “
“ம்,…”
“பின் அவளை அப்படியே அள்ளி கட்டில் மேலே தூக்கிப்போட்டு, அவளது கைகளை தலைக்கு மேலே கட்டிலோடு சேர்த்து கட்டினேன், அவள் புடவை மற்றும் ஜாக்கெட்டை முழுவதுமாக உருவி எறிந்து அம்மாவின் மீது ஏறி படுக்க, உடம்பை ஆட்டி எதிர்ப்பு தெரிவித்து திமிறினாள், அவள் திமிறை அடக்கி அவள்மீது வலுக்கட்டாயமாக படுத்து அவள் முலைகளின் மீது வாய் வைத்து கடித்து முலையை வாய்க்குள் திணிக்க, பாதியளவு முலை மட்டுமே வாய்க்குள்ளே சென்றது.”
“ம்,…”
“பின்னர் முலைக்காம்பினை திருகி விளையாடி, நாக்கால் நக்கி சப்பி உறிஞ்சினேன், பத்து நிமிடத்திற்கு மேலாக இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி உறிஞ்சினேன்!!!”
“படு பாவி! அம்மா முலை மேலே எவ்ளோ ஆசை வச்சிருந்திருக்கே?!”
“பின் அப்படியே கீழிறங்கி அவள் வயிற்றின் மீது முத்தம் கொடுத்து நக்கிக்கொண்டே தொப்புளைக் கடித்தேன், “ஐயோ!! வலிக்குதுடா நாயே!! விடுடா!! என்னை.” என்று கத்தினாள். அவள் பாவாடை நாடாவின் மீது கைவைத்து முடிச்சை அவிழ்த்து பாவாடையை உருவ, “அய்யோ… சொன்னா கேளுடா!! வேண்டாம்டா!! பாவம் பண்ணாத!!” என்று திட்டிக்கொண்டே இரு கால்களாலும் என்னை எட்டி உதைத்தாள், நான் பாவாடையை உருவிக்கொண்டு கீழே சென்று விழுந்தேன்.”
“ம்,….”
“விழுந்த கோபத்தில் எழுந்து வந்து அவள் கன்னத்தில் ஓங்கி அறைந்து, “சொன்னா கேட்க மாட்டியா?!!’ என்று கேட்க, அம்மா “ஓ “என்று கதறி குலுங்கி குலுங்கி அழுதாள்.”
“ம்,….”
“அவள் கால்களை இறுகப் பிடித்துக் கொண்டு ஜட்டியை உருவ, அவள் புரண்டு கொண்டே மீண்டும் உதைக்க, அவள் கால்களையும் அகல விரித்து, கட்டிலோடு சேர்த்து கட்டிப் போட்டேன். நம்மை பெற்றெடுத்த அம்மா என் கண் முன்னே ஒட்டுத்துணி கூட இல்லாமல் படுத்து இருப்பதை பார்த்த எனக்கு மூடு ஏற, அம்மாவை பார்த்து அவள் புண்டையை கைநீட்டி, “அம்மா இதுதான் நான் இந்த உலகத்திற்கு வந்த வழியா?? “ என்று கேட்டு அவள் புண்டைமேடு மீது மொச் மொச் என்று முத்தம் கொடுக்க அவள் உடல் உதறி முறுக்கியது.”
‘ம்,….”
“ஐயையோ!! பெரிய பாவத்தை செய்றடா!! இது தப்பு!! இது நீ உன் அப்பாவுக்கு செய்ற துரோகம்!! பெத்த அம்மாவையே ஓக்க நினைக்கிறது பெரிய பாவம்டா!! சொன்னா கேளு சாமி!! விட்டுடு!! இதுவரைக்கும் பண்ணுனது போதும்!! இதுக்குமேல அங்கெல்லாம் தொடாதடா!!” என்று சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும்போதே அவள் மீது ஏறி படுத்து முலைகளை கைகளால் கசக்கிகொண்டே, அம்மாவின் புண்டையில் சுன்னியை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.”
“ம்,…..”
“இப்படி அரை மணி நேரமாக அம்மாவுடன் நான் வில்லன் விளையாட்டு விளையாடியதில் அவளுக்கும் சற்று காமம் தலைதூக்க அவளது எதிர்ப்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைய ஆரம்பித்தது. “
“ம்,…எனக்கு ஊறுதுண்ணா. மெதுவா கிளிட்டை தேய்ச்சு விட்டு, விரலை சொறுகி சொறுகி எடுண்ணா”
“ ஆமாடி. புண்டை ஜூஸா வழிஞ்சு இருக்குது.” என்று சொல்லி கவிதாவின் புண்டைக்குல் நுழைத்திருந்த விரலை எடுத்து, வாய்க்குள் நுழைத்து, அதில் அப்பி இருந்த கவிதாவின் புண்டை ஜூஸை உறிஞ்சி எடுத்து சுவைத்தான்.
நான் எழுந்து கால்கலை அகட்டி விரித்துப் படுத்திருந்த கவிதாவின் இடுப்புக்கு சென்று முட்டி போட்டு, கவிதாவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஸ்ஸ்!!ஆஆஆ!! என்னங்க சுகமா இருக்குங்க.” என்று கார்த்திக் ஒரு கையால் அவள் முலையைப் பிசைய, அவன் சுன்னியை உறுவிக்கொன்டே முனகினாள்.
“என்னடி செல்லம். கதையை சொல்லட்டா. இல்ல நீ துடிச்சதுக்கப்புரம் கதை சொல்லட்டா?!”
“ நான் ஏற்கனவே துடிச்சிட்டேண்ணா. நான் துடிக்க இன்னும் நேரமாகும். நீங்க சொல்லுங்க.” என்று சொல்லிக் கொண்டே நான் நக்குவதற்கு வசதியாக இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தாள்.
“ நான் எதுல நிறுத்தினேன்?!”
“அம்மாவுக்கும் ஆசை வந்துன்னு ஏதோ சொல்ல ஆரம்பிச்சீங்க,…”
“ம்,…. அம்மாவுக்கும் காமம் வந்து அவ எதிர்ப்பு கொஞ்சம் குறைய, நான் எழுந்து படுத்திருந்த அம்மாவின் நெற்றி மீது உட்கார்ந்து வாய்க்குள்ளே தன் சுன்னியை சொருகினேன்.”
“ம்,…”
“என்னடா பண்ணுற பாவி?? இதெல்லாம் கொஞ்சம் கூட அடுக்காதுடா!! பாவி பெத்த பாவி!!” என்று கூறி மறுக்க அவள் கன்னத்தில் ஓங்கி ‘பளார்….’என்று அறை விட்டு மரியாதையா என் சுன்னிய உருவி ஊம்பிவிடு!! என்று அதட்டி சொல்ல, கதறி அழுது கண்ணீர் விட்டுக்கொண்டு வேறு வழியின்றி என் சுன்னியை வாய்க்குள் விட்டு ‘லபக். .. லபக்’… என்று ஊம்பினாள்.”
‘ம்,….சூப்பர்ண்ணா.”
“அப்படியே அவள் மீது படுத்து 69 பொசிசனில் அவள் புண்டைக் குள்ளே என் விரலை விட்டு நோண்ட பத்து நிமிடத்தில் தண்ணீரை கழட்டினாள் அம்மா. அதை கண்டு எனக்கு காமவெறி கூடி என் சுன்னி முழுவதுமாக விரைத்து அவள் தொண்டையின் அடி பகுதிக்கு சென்று குத்தி, சூடான கஞ்சியை கக்கியது, “
“ஆம்மா துப்பிட்டாளா,…இல்ல முழுங்கிட்டாளா?!”
“என் சுன்னி அம்மா வாய்க்குல்ள இருந்ததால துப்ப வழி இல்லாம, கஞ்சி முழுவதையும் குடித்து முடித்தாள். அவளை விட்டு கீழே இறங்கி அவள் புண்டையின் பக்கம் சென்று அமர்ந்து நான் என் அம்மாவை பார்த்து “அம்மா..வேண்டாம் வேண்டாம் என்று சொன்னே!! இப்போ என்ன உன் புண்டையிலிருந்து இவ்வளவு தண்ணி கொட்டி இருக்கே??” என்று கேட்க அவளோ “ஆயிரம் தான் நான் உன்னைப் பெத்த அம்மாவாக இருந்தாலும், நானும் ஒரு பொம்பள தாண்டா!!!! எனக்கும் காம உணர்ச்சி எல்லாம் இருக்கு!!! என்ன போட்டு இவ்வளவு பாடு படுத்துற, அப்புறம் தண்ணி வராம எப்படி???” என்று கேட்க எனக்கு காமம் உச்சிக்கு ஏறியது. “
“அம்மா உன் வழிக்கு வந்துட்டாங்க போல இருக்கு?!!”
“8 இன்ச் நீளம் கொண்ட என் சுன்னியை என்னை பெற்றெடுத்த அம்மாவின் புண்டைக்குள்ளே வேகமாக சொருக, “அய்யய்யோ!!!! வேண்டாண்டா!!!! அந்தப் பாவத்தை மட்டும் பண்ணாத!!! அங்க உன் சுன்னிய விடாத!!!!!” என்று தடுத்து சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும்போதே வேகமாக தன் முழு சுன்னியையும் நான் இவ்வுலகில் பிறந்த ஓட்டைக்குள்ளே சொருகினேன்.”
நீ சொல்லித்தாண்ணா உன் சுன்னியோட நீளம் தெரியுது. நீங்க என்னை என் அடி வயிறே கலங்கற மாதிரி ஓக்கறப்போ, நல்ல நீளமாதான்னு இருக்கும்ன்னு நினைச்சேன். இப்பதான் தெரியுது உங்க சுன்னி 8 இன்ச் நீளம்ன்னு. பாவம் அம்மா,…அப்புறம் என்னண்ணா ஆச்சு?!!”
“அம்மா “ஆஆ….!!” என அலறி அதை ஏற்றுக் கொண்டாள்.”
“ம்,…”
“வேண்டாம்! குத்தாத!! பண்ணாத!!! தப்பு!!!! நான் உன்னை பெத்தவ!! அந்த வழியா தான் நீ வெளியே வந்த!!! வேண்டாம்!! பாவம்!!!” என்று மறுப்பு சொல்லிக்கொண்டிருந்த அம்மா, பத்து நிமிடம் கழித்து திடீரென்று மறுத்துப் பேசுவதை நிறுத்தி, “ஆஆஆ…. ஊஊஊ… ம்ம்… ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்… ஸ்ஸ்… “ என்று முனக ஆரம்பித்தாள். “
“ம்,…!!”
“நான் அம்மாவின் புண்டையில் குத்தும் வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் உடலும் இருமுலைகளும் அதிர, கண்களை மூடிக்கொண்டு, “ஸ்ஸ்…. ம்ம்… ஆங்!… ஆங்!… ஸ்ஸ்!… அஹ்!ஸ்ஸ்ஸ்!!… அம்மாஆஆஆ….” என முனகிக்கொண்டே என் ஓலை ரசித்தாள்.
“20 நிமிட ஓலுக்குப் பின் “ஐ லவ் யூம்மாஆஆ! ஊஊஊஊ!!” என முனகிக் கொண்டே தன் முழு கஞ்சியையும் பெற்றெடுத்த அம்மாவின் புண்டைக்குள்ளே வடித்து அவள் மீது படுத்து, “என்னம்மா எப்படி இருந்துச்சு? நீ பெத்தெடுத்த புள்ளையோட ஓலாட்டம்?!?!!???!!!” என்று கேட்டேன்.”
“அதுக்கு அம்மா என்னண்ணா சொன்னாங்க?”
“சூப்பர்டா கார்த்திக்!!!! நாம செஞ்சது தப்புதான், என்றாலும் அதுலயும் ஒரு கிக்கு இருக்குடா!!! நீ உன்னோட அப்பாவவிட சூப்பரா ஓத்தடா!!!” என்று புகழ, நான் அப்படியா என்று கேட்டுக்கொண்டே கட்டுகளை அவிழ்த்து விட கட்டிலில் இருந்து எழுந்து வந்து என்னை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டு, “இனி நீ எப்போது வேண்டுமானாலும் என்னை ஓக்கலாம்டா!!!!!” என்று கூறி பாத்ரூம் சென்றாள்.”
“ம்,….சூப்பர்ண்ணா. அம்மாவே புகழ்ற அளவுக்கு ஓத்திருக்கே.அப்புறம் என்னண்ணா ஆச்சு?””
“அப்புறம் என்ன? புருஷன் பொண்டாட்டி மாதிரி அம்மனமாவே ரெண்டு பேரும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் இறுக கட்டிப் பிடிச்சுகிட்டு தூங்கிட்டோம்.”
நான் கவிதாவின் புண்டையை நன்றாக நக்கி, அங்கே வழிந்த ஜூஸை நக்கி விட்டு மீண்டும் கவிதாவின் பக்கத்தில் படுத்துக்கொள்ள கவிதா என்னை அணைத்துக்கொன்டு, என் சுன்னியை குலுக்கி விட ஆரம்பித்தாள்
“ம்,… நீங்க சொல்லுங்கண்ணா”
“மறுநாள் அதிகாலையில் எழுந்து நான் நம்ம வீட்லேர்ந்து கொஞ்ச தூரத்துல இருக்கிற ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத ஒரு காட்டு கோயிலுக்கு அம்மாவை கூட்டிகிட்டு போய், அம்மா கல்யாணத்தின் போது கட்டி இருந்த முகூர்த்த பட்டு புடவையை எடுத்து அம்மாவின் கையில் கொடுத்து அணிந்து வரச் சொன்னேன். அம்மா “ஏன்” என்று கேட்க, “நீ போயி கட்டிக்கிட்டு வாம்மா. நான் சொல்றேன்.” என்று கூற அவளும் கோயிலுக்கு பின்புறம் சென்று அந்த புடவையை மாற்றி வந்தாள்.”
“ம்,…”
“நான் நம் அப்பாவின் கல்யாண பட்டு வேட்டி பட்டு சட்டை அணிந்து தயாராக இருக்க, அம்மா என்னைப் பார்த்து, என்னடா கார்த்திக் இதெல்லாம்? என்று கேட்டாள்,”
“அம்மா அவங்க முகூர்த்த புடவையை கட்டிகிட்டாங்க. நீ அப்பாவோட பட்டு வேட்டி, சட்டையை போட்டுகிட்டே. இதை பாத்துமா அம்மாவுக்கு புரியல.?!”
“அம்மாக்கு புரிஞ்சிருக்கும். இருந்தாலும், ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி கேட்க, இன்னைக்கு உனக்கும் எனக்கும் கல்யாணம்மா!!” என்று கூறினேன்.”
“அம்மா அதிர்ச்சி ஆயிருப்பாங்களே?”
“பின்னே,… அதிர்ச்சியில் தலையில் இடி விழுந்தவள் போல அதிர்ச்சியாகி, “என்னடா சொல்ற?” என்று கேட்டாள்,”
“ம்,….”
“ஆமாம்மா!! இனிமேல் உன்னோட வாழ்க்கையில எல்லாமே நான் தான்!! உன்னை என் மனைவியா பாக்க எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. அதனால இன்னைக்கு நம்ம ரெண்டு பேரும் கல்யாணம் செஞ்சுக்கலாம்!!”ன்னு சொன்னேன்.
“ம்,…”
“அப்படிலாம் முடியாதுடா!! நான் உன் அம்மா. அம்மாவும் பையனும் கல்யாணம் செஞ்சுகிட்டு புருஷன் பொண்டாட்டியா வாழறதை இந்த ஊர் உலகம் ஏத்துக்காது. இது தப்பு. மிகப் பெரிய பாவம்.”ந்னு சொன்னாங்க.”
“ம்,…”
“ஊர் உலகத்தைப் பத்தி எனக்கு கவலை இல்ல. என்னை புருஷனா ஏத்துகிட்டு என்னோட வாழ உனக்கு விருப்பம் இருக்கா?ண்னு கேட்டேன்.”
“விருப்பம் இருக்குடா. ஆனா, உனக்கும் எனக்கு வயசு வித்தியாசம் அதிகமா இருக்கே?”
“அப்படி என்ன வயசு வித்தியாசம்? இப்பவும் காலேஜ் போற பொண்ணு மாதிரிதான் இருக்கே. உன் புண்டையும் டைட்டா இருக்கு. பெருசா இருந்தாலும் முலைங்க சரியாம கின்னுன்னுதான் இருக்கு. எனக்கு உன் வயசைப் பத்தி கவலை இல்ல. நீ எனக்கு பொண்டாட்டியா என் கூட இருக்கணும். அவ்வளவுதான். நாம ரூர்கேலா போய்ட்டா, அந்த ஊருல நம்மள யாருக்கும் தெரியாது. நம்மள பத்தி மத்தவங்க தெரிஞ்சுக்கிறதுக்கு முன்னாடி நாம ‘புருஷன் பொண்டாட்டியா’ ஆகிட்டா, யாரும் எதுவும் பேச மாட்டாங்க!!” ன்னு சொன்னேன். “
“என்னது ரூர்கேலா போக போறீங்களா”
“ஆமாடி செல்லம். கம்பெனியில என்னை ரூர்கேலால ஓப்பன் பண்ணி இருக்கிற புது பிராஞ்சுக்கு புரமோஷன் கொடுத்து மாத்திட்டாங்க. இது அருணுக்கே தெரியாது.”
“என்ன கார்த்திக் சொல்றே? உன்னை ரூர்கேலாவுக்கு மாத்திட்டாங்களா?”
“ஆமாடா மச்சான். உனக்கும் ட்ரான்ஸ்பர் வரும். வெயிட் பண்ணு. இப்ப நடந்த்தை சொல்லவா?!”
“சரி மச்சான். சொல்லு. என் சுன்னியும் கஞ்சிய கக்க ரெடியா இருக்கு.”
“என்னங்க,… கஞ்சியை கக்க விடாம கன்ட் ரோலா வச்சிருங்க. அண்ணன் கதை சொல்லி முடிக்கட்டும். அப்புறமா நான் ரெண்டு பேரோடதையும் வாய்க்குள்ள வாங்கி குடிச்சிடறேன். அண்ணன் அம்மாவை முரட்டுத் தனமா ஓத்ததைக் கேட்டு உங்க ரெண்டு பேரோட கஞ்சியையும் வாய் நிறைய வாங்கி குடிக்கணும் போல தாகமா இருக்கு. “
“சரிடி. அப்ப நீ குலுக்கி விடாதே.” என்று சொல்லி கார்த்திக்கைப் பார்த்து, நீ சொல்லு கார்த்திக்.” என்ரேன்.
“ம்,…கொஞ்ச நேரம் யோசித்தவள் ,“சரி, இனி எல்லாமே உன் விருப்பம் தான்!! உன் இஷ்டப்படியே செய்!!” என்று சொல்லி திருமணத்திற்கு ஆயத்தமாகி மாலையை எடுத்து கழுத்தில் போட்டாள்,”
“எப்படியோ அம்மாவை மயக்கிட்டீங்க. சரி. அப்புறம் என்ன நடந்தது?”
“ நானும் மாலையை எடுத்து கழுத்தில் போட்டு பையிலிருந்து நம் அப்பாவின் போட்டோவை எடுத்து கோவிலில் வைத்து, அதன் முன்னே இருவரும் மாலை மாற்றிக் கொண்டு ஒரு மஞ்சள் கயிற்றை அம்மாவின் கழுத்தில் கட்டி அம்மாவை என் பொண்டாட்டி ஆக்கி கொண்டேன்.”
“ம்,…சூப்பர்ண்ணா. அப்ப நான் உங்களுக்கு என்ன முறை ஆகுது?!.”
“இது கூடவா தெரியல. கர்த்திக் உனக்கு அப்பா ஆகிறான். நீ அவனுக்கு மக ஆகறே!!”
“ம்,…அப்படியா. சூப்பர். சொல்லுங்கப்பா” என்று கவிதா கிண்டலாக கேட்க, கார்த்திக் மீண்டும் சொல்ல ஆரம்பித்தான்.
“பின்னர் இருவரும் அப்பாவின் போட்டோ முன்னர் விழுந்து வணங்கி ஆசிர்வாதம் வாங்கி கொண்டோம். நான் நம்ம அப்பாவின் போட்டோவை பார்த்து,
“அப்பா! நீங்க கவலைப்படாதீங்க!! இனி உங்க பொண்டாட்டி, என்னோட பொண்டாட்டி!!! நான் உங்க பொண்டாட்டிய நீங்க அக்கரையா பாத்துகிட்ட மாதிரி நல்லா பாத்துக்குறேன், உங்களால கொடுக்க முடியாத சுகத்தையும், நீங்க கொடுக்கணும்னு நெனச்ச சுகத்தையும் இனி வாழ்நாள் முழுவதும் உங்க மனைவியான என் புது பொண்டாட்டிக்கு கொடுப்பேன்!!!” என்று உறுதிமொழி எடுத்தேன்.”
“ம்,….”
“அப்புறமா அங்கிருந்து இருவரும் புதுமண தம்பதிகளாக வீட்டை நோக்கி புறப்பட்டோம்.”
“ம்,…”
“வரும் வழியில் அன்று முதலிரவிற்கு தேவையான அனைத்து பொருட்களையும் வாங்கிக் கொண்டு வீட்டுக்கு வந்து என் புது மனைவியான அம்மாவும், நானும் டிபன் செய்து இருவரும் சாப்பிட்டோம்.”
“ம்,…”
“இரவு 9 மணி அளவில் அம்மாவைப் பார்த்து, வசந்தா!! குளிச்சிட்டு ஃபர்ஸ்ட் நைட்டுக்கு ரெடியா வா!! என்று கூறினேன். அதைக்கேட்ட அவன் அம்மா,
“என்னடா பேர் சொல்லி கூப்பிடுற??” என்று கேட்க, நானோ அவளைப் பார்த்து, “இனிமே நீ என்னை பேர் சொல்லி கூப்பிடக்கூடாது! ஏன்னா, இனிமே நீ என்னோட அம்மா இல்ல, நான் தொட்டுத் தாலி கட்டின என்னோட பொண்டாட்டி!! அத மனசுல வச்சுக்கிட்டு எப்படி நடந்துக்கணுமோ அப்படி நடந்துக்கோ.” என்று கூற அவளும் சரிங்க!! என்று சொன்னாள்.”
“ம்,….”
“என் புது பொண்டாட்டி ஆகிய அம்மா வீட்டு வேலைகளை முடித்துக்கொண்டு இருக்க நான் சென்று குளித்துவிட்டு பெட்ரூமை முதலிரவுக்காக தயார்செய்து, என் புது பொண்டாட்டி ஆகிய அம்மாவின் வரவுக்காக காத்திருந்தேன்.”
“ம்,….”
சற்று நேரத்தில் அம்மாவும் பட்டுப்புடவை கட்டி, நெற்றியில் பொட்டு வைத்து, தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்துக்கொண்டு, கையில் பால் சொம்பு எடுத்து புதுமணப்பெண் போல அசைந்து தலைகுனிந்து வெட்கத்துடன் என்னை நோக்கி நடந்து வந்தாள்.”
“ம்,…”
“அவள் கையில் இருந்த பால் சொம்பை வாங்கி பக்கத்து டேபிளில் வைத்துவிட்டு குனிந்திருந்த அவள் முகத்தை மேலே நிமிர்த்த, அவள் தன் புது புருஷனாகிய என்னை வெட்கப்பட்டுக்கொண்டே பார்த்து, என் பாதங்களில் விழுந்து, “என்னங்க, என்ன ஆசீர்வாதம் பண்ணுங்க!!” என்றாள்.”
“ம்,…”
“நான் அவள் தோள்களை பிடித்து தூக்கி, வெட்கப் பட்டுக் கொண்டிருந்த அவள் முகத்தை மேலே நிமிர்த்தி வசந்தா, ஒரு புருஷனா என்னை உனக்கு புடிச்சிருக்கா?!?” என்று கேட்க, அவளோ வெட்கப்பட்டுக்கொண்டே, “ம்ம்… “ என்றாள். “
“ம்,…”
“பின்னர் கொஞ்சம் கூட காலம் கடத்தாமல் இருவரும் பால்பழம் மாற்றி மாற்றி ஊட்டிக் கொண்டோம், அம்மாவை நிற்க வைத்து அவள் உச்சிமுதல் பாதம் வரை தன் உதட்டால் முத்த மழை பொழிந்தேன், அவளை இருக கட்டி அணைத்து முதுகு, இடுப்பு, குண்டி ஆகியவற்றை பிசைந்தேன்.”
“ம்,…”
“அம்மாவை பின்பக்கம் இருந்து கட்டி அணைத்து, அவள் கழுத்தின் மீது முத்தம் கொடுத்து கொண்டே, இரு கைகளாலும் அவள் இரு முலைகளையும் கசக்கினேன் .”
“ம்,…”
“அம்மா, “ம்ம்ம்…. உஷ்ஷ்ஷ்… நல்லா இருக்குங்க!!” என்று முனகினாள். அம்மாவின் உடலில் வாசமும் அவள் சூடி இருந்த மல்லிகை பூவின் மனமும் ஒன்றாக கலந்து என் காமத்தை கிளப்பியது, அம்மாவின் இரு முலைகளையும் கசக்கிப் பிழிந்த பின் என் கைகளை கீழே இறக்கி, அவள் இடுப்பையும் வயிற்றையும் கசக்கினேன்.”
“ம்,….’
“ஒரு கையை கீழே இறக்கி அவள் புண்டைமேட்டை இறுகிப் பற்ற, “உஸ்ஸ்ஸ்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ…”. என உணர்ச்சியில் தன்னுடலை முறுக்கினாள்.”
“ம்,….”
“ அம்மாவை என் முன் மண்டியிட வைத்து, என் வேட்டியை விலக்கி சுன்னியை வெளியே எடுத்து, அம்மாவின் பூவிதழ் வாயில் வைத்து ஊம்ப சொல்ல, அவளும் மறு வார்த்தை ஏதும் பேசாமல் லாவகமாக தன் பூப்போன்ற கைகளால் எடுத்து என் சுன்னியை வாய்க்குள் விட்டுக் கொண்டாள். “
“ம்,…”
“அம்மா சுன்னியை ஊம்பி கொண்டிருக்க, “ம்ம்ம்… வாவ்…. ஆஆ…. சூப்பர்டி!!! ஸ்ஸ்… அருமையா ஊம்புற… ம்ம்ம்… அப்படித்தான்… நல்லா ஊம்பி விடு!!!” என முனகிக் கொண்டே என் கண்களை மூடி ரசித்தேன்.”
“பத்து நிமிடத்தில் தன் சுன்னி விறைப்பு அதிகமாகி எனக்கு தண்ணி வருவது போல இருக்க, வேகமாக தன் அம்மாவின் வாயை ஓத்து, “ஆஆ….. ஊஊ….. “என முனகிக்கொண்டே கஞ்சி முழுவதையும் வாய்க்குள் விட்டேன். அம்மா என் கஞ்சி முழுவதையும் ஒரு சொட்டு கூட மீதி வைக்காமல் முழுங்கி என் சுன்னியை நாக்கால் சுத்தப்படுத்தினாள்.”
“ம்,…”
“அம்மாவை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் புடவையை உருவி, ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலைகளை இறுகப் பற்றிப் பிசைந்து கொண்டே வாயால் கடித்தேன். அவளின் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து, இரு முலைகளையும் கையால் ஏந்தி ஒன்றை பிசைந்துகொண்டே மற்றொன்றை தன் வாய்க்குள் நுழைக்க, பாதி மட்டுமே உள்ளே நுழைந்தது.”
“ம்,…”
“இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி உறிஞ்சினேன், அவளுக்கு தன் புண்டையிலிருந்து நீர் கசிய, தன் கீழ் உதட்டை கடித்துக்கொண்டே, “நல்லா சப்புங்க நல்லா முட்டி முட்டி பால் குடிங்க!!!” என்று முனகினாள். அவள் பாவாடையை உருவி முழு அம்மணமாக்கி தன் வேட்டி சட்டையை கழற்றி எறிந்து அம்மணமாக நின்றேன்,”
“ம்,….”
“அம்மாவின் மார்பில் இருந்து கீழே இறங்கி நக்கிக்கொண்டே வந்து, அவள் புண்டைமேடு மீது முத்தமிட்டு கால் இரண்டையும் அகல விரித்து நாக்கு போட ஆரம்பிக்கும் போது, “அங்க என்ன பண்றீங்க? ச்சீய்…!! அங்கெல்லாம் வாய் வைக்காதீங்க!! அசிங்கம்!!” என்றாள்.”
“ம்,…”
“என்ன அசிங்கமா?? ஏன் அப்பா இதெல்லாம் வாய் வெச்சு நாக்கு போட மாட்டாரா??” என்று கேட்க, “ச்ச்சீய்… கருமம்…. அங்கெல்லாம் யாராவது வாய் வைப்பாங்களா? என்று “அப்படி சொல்லாதடி செல்லம்!! இதோட அருமை அப்பாவுக்கு தெரியல!! உனக்கும் புரியல!!! நான் என்னன்னு காட்டுறேன்!!” என்று கூறி அவள் புண்டைச் சுவரை இரண்டாக விரித்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டு குடைந்து பருப்பைத் தேடி நாக்கால் நக்கி, பல்லால் கடிக்க அம்மா
“ஸ்ஸ்ஸ்…. ஊஊஊ…. ஆஆஆ…” என்று முனகி கொண்டே மீண்டும் தண்ணியை கொட்ட, அதை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கி நக்கி உறிஞ்சி முழுவதும் குடித்து, “ஆஹா!! என்ன ருசி!! இந்த அனுபவிக்க அப்பாவுக்கு கொடுத்து வைக்கல!!” என்றேன்.”
“ம்,…”
“அம்மாவை மண்டியிட்டு குனிய வைத்து அவள் புண்டைக்குள்ளே தன் சுன்னியை சொருகி ஓக்கஆரம்பித்தேன், அம்மாவின் புண்டை என் முக்கால்வாசி சுன்னியை நன்றாக கவ்வி பிடித்து இருந்தது. தன் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி மெதுவாகவும் நிதானமாகவும் அம்மாவை ரசித்து ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் இடிக்க இடிக்க அவளது உடல் முன்னும் பின்னும் ஆடி முலைகளிரண்டும் தழும்பி தத்தளித்துக் கொண்டிருந்தன. அவற்றை கைப்பற்றி பிசைந்துகொண்டே ஓப்பதை தொடர்ந்தேன்.”
“ம்,….”.
“15 நிமிடத்தில் மீண்டும் ஒருமுறை அம்மா… “ஐயோ!! என்னங்க!!…. சூப்பர்…. ம்ம்…… மிகவும் அருமை…. ஐயோ!!…. ஆஆஆ…. என்ன ஒரு சுகம்!!!! ஸ்ஸ்!! மெதுவா ஓழுங்க… “ என முனகிக்கொண்டே தண்ணீர் கழட்ட, அது அவனது முழு சுன்னியையும் நனைத்து சொத சொதப்பாக்கியது.”
“சூப்பர்ண்ணா. சாரி,….சூப்பர்ப்பா,…”
“எனக்கும் சற்று மூடு ஏற, “ம்ம்!!ஆஆ! ம்ம்!அஹ்!. ஸ்ஸ்!! “என்று முனகினேன்.“
“ம்,….”
“அம்மாவை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் இருபக்கமும் தன் கைகளை ஊன்றி தனது சுன்னியை அம்மாவின் புண்டைக்குள் சொருகி ஓப்பதைத் தொடர்ந்தேன், எனக்கு இன்னும் காமம் அதிகரிக்க, ஓலின் வேகமும் அதிகரிக்க, சுன்னி விரைத்து அம்மாவின் புண்டையை இறுக்கியது,”
“ம்,…”
“ஒரு கட்டத்தில் மேலும் வேகமாக இழுத்து நங்கென்று ஓங்கி ஒரு குத்து குத்த என் முழு சுன்னியும் தன் அம்மாவின் புண்டைக்குள் நுழைந்து அவள் கர்ப்பப்பையை மோதியது. “
“ம்,… பாவம்ண்ணா அம்மா!!”
“ அம்மா, “ஐயோ!!! ஆஆ…. என்னங்க மெதுவா குத்துங்க வலிக்குது… “என்று கத்த எனக்கே பாவமாக இருந்த்து. அம்மாவின் இதழ் மீது இதழ் வைத்து உறிஞ்சி தன் இரு கைகளாலும் அம்மாவின் இரு முலைகளையும் பிசைந்துகொண்டே இடுப்பை தூக்கி தூக்கி நங்… நங்…கென்று குத்திக்கொண்டு இருந்தேன்.”
“ம்,….செமையா எஞ்சாய் பண்ணி இருக்கீங்க.”
“ஆமாம் கவிதா. நான் குத்திய குத்தில் அவள் உடல் முழுவதும் அதிர்ந்தது.”
“அருமை! என்ன ஒரு சுகம்!! உன்ன ஓக்கறதுக்கு நான் ரொம்ப கொடுத்து வச்சிருக்கணும்டி!!! நீ என்னோட பொண்டாட்டிய மாறியது என்னோட அதிர்ஷ்டம்!!!! புண்ணியம்!!! சூப்பர்…. ம்ம்ம்…. அருமை…. ஸ்ஸ்ஸ்…. வாவ்…. ஹங்…. ஹங்…” என முனகி கொண்டே அவள் புண்டைக்குள்ளே குத்திக்கொண்டிருக்க, அம்மா, “ம்ம்….. அப்படித்தான்…. ஊஊஊ…. விடாதீங்க!!! ஸ்ஸ்ஸ்….. குத்துங்க!!!!! ஆமா!!!!! அப்படித்தான்!!!! குத்திக் கிழிங்க!!!! ஆஹா…. ஆஹா…. ஹம்…. உஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆ…. ஓஓ…. ஊஊ…. ஹம்…. ஹம்…. உஸ்ஸஸஸ…. அஹ…. அஹ…. ஐயோ… ஐயோ…. அம்மா…. அம்மா….. உங்கள என் புருஷனா அடைந்தது நான் பண்ணுன பெரிய பாக்கியம்!!!!!!!” என்று முனகினாள்.”
“ம்,…”
“மேலும் 20 நிமிடம் ஓத்துத் தள்ளி தன் கஞ்சி முழுவதையும் நம்மை பெற்றெடுத்த அம்மாவின் கர்ப்பப்பைக்கு உள்ளேயே விட்டு நிரப்பி, அவள் புண்டையையும் நிரப்பி அவள் மீது அப்படியே சாய்ந்தேன்.”
“ம்,…”
“எழுந்து அம்மாவின் அருகில் படுத்து “”என்னை பெத்தெடுத்த என் பொண்டாட்டியே!! எப்படி இருந்ததடி என்னோட ஓலாட்டம்??”” என்று கேட்க, “என் புது புருஷனே!! சொல்றதுக்கு வார்த்தையே இல்ல!! உங்க அப்பா கூட எனக்கு இந்த அளவு சுகம் கொடுக்கல!! ஆனா நீங்க ஒவ்வொரு அணு அணுவா ரசிச்சு ருசிச்சு என்னை ஓத்துத் தள்ளி சுகம் கொடுக்குறீங்க!!”” என்றாள்.”
“ம்,….”
“நான் அம்மாவை இறுக கட்டி அணைத்து உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து உருண்டு புரண்டு மீண்டும் எழுந்து, தன் ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்க இரவு முழுவதும் ஆறு முறை தன் அம்மாவின் உடலில் இருக்கின்ற ஓட்டைகள் அனைத்தையும் என் சுன்னியால் சொருகி திகட்ட திகட்ட சுகம் கொடுத்து ஓத்துத் தள்ளி மகிழ்ந்தேன்.”
“ம்,….”
“மறுநாள் காலை விடிந்ததும் காபி போட்டுக் கொண்டுவந்து, புது புருஷனாகிய என் காலில் தொட்டு வணங்கி எழுப்பி, “என்னங்க!! என்னங்க!! எழுந்திருச்சு காபி குடிங்க!! என்றாள்.”
“ம்,….”
“எனக்கு காபி வேண்டாம்டி!! பால்தான் வேண்டும்!!” என்று அவளது முலைகளை கைநீட்டி காண்பிக்க, ‘அது இன்னும் பத்து மாசம் காத்திருக்கணும்.” என்று சொல்லி ‘களுக்’ என்று சிரித்து, என்னை மடியில் படுக்க வைத்து முலையை மாற்றி மாற்றி வாய்க்குள் தள்ள, நான் அவள் காம்புகளை கவ்வி சப்ப சப்ப, என் சுன்னி விறைத்து, அடுத்த ஓலாட்டம் நடந்தேறியது.
“ம்,….”
“அன்னைலேர்ந்து இன்னைக்கு வரைக்கும், என் அம்மா தான் என்னைப் பெற்றெடுத்த அம்மா என்பதை மறந்து எனக்கு முழுநேர பொண்டாட்டியாக மாறி, இப்போது இருவரும் நேரம் காலம் பார்க்காமல் ஓத்துக் கொண்டிருக்கிறோம். இப்போது, “”தான் பெற்றெடுத்த மகன் மூலமாகவே கர்ப்பமாகி தன் வயிற்றில் குழந்தையை சுமந்து கொண்டு இருக்கிறாள்”…
“அண்ணா, அம்மாவை செமையா ஓத்து, கர்ப்பமும் ஆக்கி இருக்கீங்க. கங்கிராட்ஸ்” என்று சொல்லி கார்த்திக்கின் கையைப் பிடித்து கவிதா வாழ்த்துகள் சொல்ல, நானும் கார்த்தியின் கையைப் பிடித்து குலுக்கி, வாழ்த்துகள் சொன்னேன்.
“அம்மாவையும், என்னையும் நீ காலேஜ் போறப்ப இருந்தே சைட் அடிச்சது எனக்கு தெரியும்ண்ணா. ஆனா, அது இப்படி முடியும்ன்னு நான் நினைச்சுக் கூட பாக்கல. எப்படியோ நல்லது நடந்தா சரி. அம்மா உண்மையாலுமே உனக்கு பொண்டாட்டி ஆகிட்டாங்களா?!!”
“ஆமா, கவிதா. கோயில்ல வச்சு தாலி கட்டிட்டேன். அப்புறம் பொண்டாட்டிதானே?”
“செம கட்ட அம்மா கிடைச்சிட்டாங்கன்னு என்னை மறந்திடாதேன்னா.”
“ உன்னை மறப்பேனாடி செல்லம். நீ என்னைக்கும் எனக்கு ஆசை வைப்பாட்டிதான். இப்போ எனக்குன்னு ஒரு புது வாழ்க்கை அமைஞ்சிருக்கு. அந்த வாழ்க்கையை அம்மாவும், நானும் பிறக்கப் போற குழந்தையும் சேந்து சந்தோஷமா வாழலாம்ன்னு முடிவு செஞ்சிருக்கோம்.”
“மச்சான். நீ ரொம்ப கிரேட். கவிதாவுக்கும், உன் அம்மாவுக்கும் குழந்தை பொறந்ததும் எக்சேஞ்ச் பண்ணி வாழலாமா?”
“என்னடா சொல்றே? ரெண்டு குழந்தைகளையும் நம்ம குழந்தைங்க மாதிரிதானே வளத்தப் போறோம். இதுல எக்ஸேஞ்ச்க்கு என்ன அவசியம் வந்தது?!”
“அதில்லேடா,….ஒரு அஞ்சு வருஷத்துக்கு, அத்தையும் நானும் ஒன்னா வாழணும்ன்னு ஆசையா இருக்குடா.”
“ஏய்,… இந்த ஆசையை இவ்ளோ நாளா மனசுக்குள்ள மறைச்சு வச்சிருந்தியா? அவங்க என் பொண்டாட்டிடா?!”
“இருக்கட்டுமே. என் பொண்டாட்டி கவிதா இப்ப உன் பொண்டாட்டி மாதிரி நடந்துக்கலையா?”
“சரி,…. எதுக்கும் கவிதாகிட்டே ஒரு வார்த்தை கேளு.”
“கவிதா நீயே சொல்லும்மா.”
”இந்த டீலிங்க்ல எனக்கு முழு விருப்பம்தாங்க. ரெண்டு குடும்பமும் ரூர்கேலால போய் செட்டில் ஆகி அங்கே சந்தோஷமா வாழ்வோம். எனக்கும் ஒரு மூணு வருஷத்துக்கு அண்ணனுக்கு பொண்டாட்டியா இருந்து வாழணும்ன்னு ஆசை. இப்ப எனக்கு கஞ்சி குடிக்க தாகமா இருக்குங்க. கொடுக்கறீங்களா”
“சரிடா செல்லம் என்று சொன்ன கார்த்திக் கவிதாவின் முலைகளின் மேல் உட்கார்ந்து அவன் சுன்னியை கவிதாவின் வாய்க்குள் ஓப்பது போல சொருகி சொருகி எடுக்க, சில நிமிட்த்தில் கார்த்திக்கின் சுன்னியிலிருந்து குபுக் குபுக் என்ரு காஞ்சி பீறிட்டு கவிதாவின் வாயை நிறைக்க, கவிதாவும் ஒரு சொட்டு விடாமல் மடக் மடக் என்று குடித்தாள்.
கார்த்திக் கவிதாவின் வாய்க்குள் கஞ்சிய நிரப்பி விட்டு, அவன் சுன்னியால் கவிதாவின் கன்னத்தில் பட் பட் என்று தட்டி, ஊம்பியதற்கு ‘தேங்க்ஸ்’ சொல்லி நகர்ந்து வந்தான்.
கார்த்திக் பீய்ச்சி அடித்த கஞ்சி கவிதாவின் வாயை நிரப்பி, கவிதா குடித்தது போக அவள் கன்னங்களில் வழிய, நான் கவிதாவின் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து அதை நக்கி எடுத்து, கார்த்திக் உட்கார்ந்தது போல கவிதாவின் முலைகளின் மேல் பட்டும் படாமல் உட்கார்ந்து என் சுன்னியை கவிதாவின் வாய்க்குள் ஓப்பது போல சொருகி சொருகி எடுக்க, சில நிமிடத்தில் என் சுன்னியிலிருந்தும் குபுக் குபுக் என்று கஞ்சி பீறிட்டு கவிதாவின் வாயை நிறைத்தது. அதையும் கவிதா ஒரு சொட்டு விடாமல் மடக் மடக் என்று குடித்து தன் வயிற்றை நிரப்பிக் கொண்டாள்.
கவிதாவின் வாய்க்குள் கஞ்சியை வெள்ளமாக வடிய விட்டு, இருவரும் அவளைக் கொஞ்சி விட்டு அவள் பக்கத்தில் அவளை இருவரும் அணைத்துக் கொண்டு படுத்தோம். கவிதாவும் சுகத்தை அனுபவித்து, எங்கள் இருவரின் கன்னங்களிலும் மாற்றி மாற்றி முத்தமிட்டு, “நாம எப்பண்ணா ரூர்கேலா போய் புது வாழ்க்கையை ஆரம்பிக்கறது?”
“அருணுக்கும் ட்ரான்ஸ்பர் ஆர்டர் இன்னும் மூணு மாசத்துல வந்துடும்.அப்புறமா அங்கே போய் புது வாழ்க்கை தொடங்கலாம்.” என்று கார்த்திக் சொல்ல, மூவரும் காம இன்ப சுகம் ருசித்த களைப்பில் ஓரே கட்டிலில் கட்டி அணைத்து நன்றாக தூங்கி எழுந்தோம்.
எங்கள் வீட்டில் ஞாயிற்று கிழமை இரவு வரை கார்த்திக் கவிதாவுக்கு புருஷனாக இருந்தான். கவிதாவும் கார்த்திக்கிடம் ஆசைபட்டபடி எல்லாம் ஓழ் வாங்கி ஓழ் சுகம் அடைந்தாள்.
திங்கட் கிழமை.
கார்த்திக்கின் வீட்டுக்கு, கார்த்திக், நான், கவிதா ஆகிய மூவரும் போனோம். எங்களைப் பார்த்த்தும் கார்த்திக்கின் அம்மா, என் மாமியார் வசந்தா வெக்கத்தில் நாணி கோணினாள்.
“அத்தே ஒன்னும் வெக்கப்பட வேணாம். எல்லாம் கார்த்திக் சொல்லிட்டான். கார்த்திக்குக்கு வைஃப் ஆகிட்டதுக்கு வாழ்த்துகள்.”
“போங்க மாப்ளே!!. இப்படி நடக்கும்ன்னு நான் நினைச்சு கூட பாக்கல. திடீர்ன்னு என்னவோ வெறி பிடிச்சவனாட்டம் கார்த்திக் என் கிட்டே நடந்து, என்னை முரட்டுத் தனமா கற்பழிச்சிட்டான். அன்பா, அழகா அவன் என்னை கேட்டிருந்தா, எப்பவோ நான் என்னை அவனுக்கு கொடுத்திருப்பேன். அவனா என்னோட ஆசைய புரிஞ்சுக்குவான்னு இத்தனை நாளா காத்துகிட்டு இருந்தேன். ஆனா, என் ஆசையை புரிஞ்சுக்காம, நடந்துகிட்டான். அவன் என் கிட்டே கற்ப்பழிக்கிற மாதிரி முரட்டுத் தனமா நடந்துகிட்டதும் எனக்கு பிடிச்சிருக்கு. போனது போகட்டும். அவன் ஆசைப்படற மாதிரி இனி நான் கார்த்திக்குக்கு பொண்டாட்டியா வழறதுல எனக்கு சந்தோஷம்தான். “
“எங்களுக்கும் சந்தோஷம்தான்த்தே. ஆனா, என்னோட ஆசையை யாரும் புரிஞ்சுக்காம இருக்கிறாங்களேன்னுதான் எனக்கு கவலை.”
“மச்சான். அதான் உங்களோட ஆசையை நிறைவேத்தி வச்சிட்டேனே! அப்புறம் என்ன?” என்று சொல்லி கார்த்திக் குறுக்கிட்டான்.
ஆர்வமான அத்தை, “என்னடா கார்த்திக் அப்படி என்னடா மாப்ளையோட ஆசையை நிறைவேத்தி வச்சிருக்கே?” என்று ஆர்வமாக கேட்டாள்.
“அதை அப்புறமா சொல்றேன்ம்மா. அது முடிஞ்ச கதை” என்று சொல்லி கவிதாவைப் பார்க்க, அவள் வெக்கத்தில் தலை குனிந்தாள்.
“மாப்பிள்ளையோட ஆசை என்னன்னா?”
“என்ன?”
“அவர் உங்களுக்கு புருஷனா இருந்து, உங்களோட குடும்பம் நடத்தணும்ன்னு ஆசைப்படறார்.”
“என்னங்க மாப்ளே? கார்த்திக் சொல்றது நிஜம்தானா?!”
“ஆமாம்த்தே.”
“அப்புறம் கவிதா?!!,… “ என்று யோசித்தவள், ஏதோ ஒன்ரறு அவளுக்குப் புரிந்து போக, “ஓ!! எனக்கு புரிஞ்சு போச்சு. சரியான ஃப்ராடு ஃப்ரண்ட்ஸ் நீங்க ரெண்டு பேரும். ரூர்கேலா போய் கார்த்திக் குழந்தையை பெத்துகிட்டு, அப்புறமா உங்க கூட குடும்பம் நடத்த வரலாமா மாப்ளே?”
“ஷ்யூர் அத்தே! கற்பூரம் மாதிரி புரிஞ்சிகிட்டீங்க!!” என்றதும் மூவரும் சிரித்தோம்.
ஒரு வாரம் கழித்து, கார்த்திக் லக்கேஜ்களை எடுத்துக் கொண்டு வீட்டை காலி செய்து விட்டு, அவன் அம்மவோடு ரூர்கேலா போகத் தயார் ஆனான்.”
பேக்கர்ஸ் அன்ட் மூவர்ஸ்-மூலமாக லக்கேஜ்களை அனுப்பி வைத்து விட்டு, ட்ரெயினுக்கு போவதற்கு முந்தின நாள் கார்த்திக்கும் அவன் அம்மாவும் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்திருந்தார்கள்.
புதிதாக கல்யாணம் ஆகி வந்தவர்களை கவிதா ஆரத்தி எடுத்து வரவேற்றாள்.
கார்த்திக், வசந்தா ஜோடி வந்ததும் நானும், கவிதாவும் தடல் புடலாக அவர்களுக்கு விருந்து ஏற்பாடு செய்தோம்.
நான் கார்த்திக்கின் அம்மா, என் சைட் வசந்தாவை சைட் அடித்துக்கொண்டிருக்க, கார்த்திக் அவன் காதலியும், அவன் தங்கையுமான கவிதாவை சைட் அடித்துக்கொண்டிருந்தான்.
அந்த இரவில் கார்த்திக்கின் அம்மாவுக்கு உடல் நிலை சரி இல்லாமல் போக, அவள் தனியே படுத்து விட்டாள்.
கார்த்திக்குக்கும் அவன் தங்கை கவிதாவுக்கும் தனியாக ஒரு அறை ஏற்பாடு செய்து கொடுத்து விட்டு, நானும் தனியாக படுத்துக் கொண்டேன்.
அடுத்த நாள் காலை.
சோப் வாசம் கமழ குளித்து, சீவி, சிங்காரித்து, மலர்ந்து மணம் வீசும் இரண்டு முழ மல்லிகை சரத்தை அடர்த்தியான கூந்தலில் சூடி, அழகாக, கவர்ச்சியாக புடவை கட்டி இருந்த கவிதாவைப் பார்த்ததும் கார்த்திக்குக்கு காம உணர்வுகள் காதலோடு தலை தூக்க, அவள் தோளைத் தொட்டுத் திருப்பி, அவள் முகத்தை இரு கைகளாலும் அள்ளிப் பிடித்து, அழகான விரிந்த இரு கரு விழிகளை காதலாகப் பார்த்து, பான்ட்ஸ் டால்கம் மணம் வீசும் அவள் மலர்ந்த மங்கல முகத்தோடு அவன் முகத்தை அருகில் கொண்டு வந்து, ஈரத்தில் மினு மினுத்த அவள் சிவந்த இதழ்களை, அவன் உதடுகளால் மெல்ல எச்சில் பட முத்தமிட்டு, அப்படியே கவ்வி சுவைத்து, அவள் இதழ் தேனைப் பருகிக் கொண்டிருக்க,… அவன் முத்தத்தில் மயங்கி, கண் மூடி ரசித்து ஒரு கணம் மெய் மறந்து அவன் இதழ்களை கவ்வி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தவள், என்ன நினைத்தாளோ திடீரென கார்த்திக்கை தள்ளி விட்டு விலகினாள்..
“ஐயோ!!,…என்னண்ணா இது?!! விடுங்க! புடவை எல்லாம் கலையுது. நைட் பூரா என்னைத் தூங்க விடாம, விடிய விடிய என்னை கசக்கிப் பிழிஞ்சு விளையாண்டது போதாதா? புறப்படற நேரத்துல இப்படியெல்லாம் செஞ்சு என் மூடைக் கிளப்பாதீங்க. அவர் வேற உங்களை சென்ட் ஆஃப் பண்ண கிளம்பிட்டார். ட்ரெயினுக்கு டைம் வேற ஆய்டுச்சு.. விடுங்க” சொல்லிக் கொண்டே கார்த்திக்கிடமிருந்து விலகி, உடைகளைச் சரி செய்து, கண்ணாடி பார்த்து முகத்தைத் துடைத்து, மீண்டும் பவுடர் டச் அப் செய்து கொண்டாள்
நான் ஏற்கனவே புறப்பட்டு டீசன்டாக ட்ரெஸ் செய்து, அத்தை வசந்தாவின் வருகையை எதிர் நோக்கி சோஃபாவில் உட்கார்ந்திருந்தேன்.
கவிதா எனக்கு வேண்டியதை எடுத்து வைத்துக் கொண்டிருந்தாள். இங்கும் அங்கும் நடக்கும் போது, அவள் அணிந்திருந்த நைட்டிக்குள், அவள் முன் பக்கம் பூரித்து பூத்திருந்த முலைகள் குலுங்கித் தளும்ப, பின் பக்கம் அதிர்ந்து ஆட்டம் போட, அதை கண் குளிர பார்த்து ரசித்தான் கார்த்திக்.
அண்ணன் தங்கை இருவரையும் ஜோடியாகப் பார்த்த நான், “வாடா!, என்ன இன்னைக்கு கிளம்பறதுக்கு ரொம்ப லேட்தானா, நைட் மஜாவா?”
நான் கேட்ட கேள்விக்கு தயங்கித் தயங்கி கார்த்திக் பதில் சொல்லவதற்கு முன்பாகவே கவிதா முந்திக்கொண்டு வெக்கத்தில் முகம் சிவக்க, புன்னகைத்த முகத்துடன், “ச்சீய்!!,…போங்க!!. அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை. சரி கிளம்புங்க, இப்பவே டைம் ஆய்டுச்சு”. என்று நான் கேட்ட கேள்விக்கு பதில் சொல்லிக் கொண்டே, நான் உட்கார்ந்திருந்த சோபாவுக்கு எதிர் திசையில் இருந்த இன்னொரு சோபாவில் உரிமையோடு உட்கார்ந்தாள்
அவளுக்கு பக்கத்திலேயே நான் பவ்யமாக நல்ல பிள்ளை போல, உட்கார்ந்தேன்.
கவிதாவை அள்ளி விழுங்குவது போல கார்த்திக் பார்க்க, அவன் கண் போன திசையில் ஆடைகளை சரி செய்தபடியே, ரசித்து தலை குனிந்து சிரித்துக் கொண்டாள்.
அதே நேரம் அத்தையும் குளித்து, மேக்கப் செய்து, தலைக்கு பூ வைத்து, புடவையை மாராப்பை சரி செய்தபடி ஹாலில் வந்து என் எதிரில் இருந்த சோஃபாவில் உட்கார்ந்தாள். கார்த்திக் கட்டிய தாலி அத்தையின் கழுத்தில் மினு மினுத்தது.
எனக்கு எதிரில் கால் மேல் கால் போட்டு உட்கார்ந்திருந்த அத்தையின் அழகை நான் உறிஞ்சிக் குடிப்பது போல உற்றுப் பார்த்துக் கொண்டிருக்க,
”என்னங்க, மாப்ளே! புதுசா பாக்கிற மாதிரி அப்படிப் பாக்குறீங்க?”
“இன்னைக்கு நீ ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க அத்தே?” என்று வழிந்தேன்.
நான் சொன்ன இந்த பதிலைக் கேட்டுக் கொண்டே, கார்த்திக்கின் துணி மணிகளை வைத்திருந்த பேக்கை எடுத்து வந்து சோபாவுக்கு அருகிலிருந்த டீபாயில் வைத்து,
” அம்மா , எப்பவுமே அழகுதான். இன்னைக்கு என்ன ஸ்பெஷலா சொல்றீங்க?என்று கேட்டபடியே, கவிதா கார்த்திக்குக்கு பக்கத்தில் போய் உட்கார்ந்து கொண்டாள்.
“ஆமாம். அம்மாவை விட்டுக் கொடுக்க மாட்டியே. சரி. நேரமாகுது. போய் காபி போட்டுக் கொண்டு வா. குடிச்சிட்டு கிளம்பறோம். டைம் ஆய்டுச்சு!!”
கவிதா காபி போட சமையல் கட்டுக்குள் நுழைய,”அத்தே, புடவை நல்லா இருக்கே. இங்கே வாங்க. பாக்கலாம்.” என்று நான் என் அத்தையை என் அருகே அழைத்தேன்.
எழுந்து என் அருகில் வந்த என் அத்தையின் கை பிடித்து இழுத்து, என் மடியில் உட்கார வைத்துக் கொள்ள, அதை பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி கார்த்திக் சமையல் கட்டுக்குள் நுழைந்தான்.
என் ஒரு தொடை மேலே, தன் குண்டிகள் அழுந்த, என் கழுத்தை இரு கைகளையும் மாலையாக்கி கட்டிக்கொண்டு உட்கார்ந்த என்
மாமியார்,” நீங்க தான் போன மாசம் போத்தீஸ்ல வாங்கிக் கொடுத்தீங்க. மறந்துடுச்சுங்களா?”
“வாங்கிக் கொடுத்தப்ப இந்தப் புடவையோட அழகு தெரியலை. நீங்க கட்டினதுக்கப்புறம்தான் ரொம்ப அழகா இருக்கு” என்று சொல்லியபடி அவள் தொடையை புடவைக்கு மேலாகத் தடவியபடி, ஒரு பக்க குண்டியை மெதுவாகப் பிசைந்து, ”ஷாஃப்டாவும் இருக்கு” என்று இரட்டை அர்த்தத்தில் சொல்லி அவள் மடிப்பு விழுந்த வெளுத்த இடுப்புப் பகுதியை மெதுவாகக் கிள்ள, சிணுங்கினாள். “என்னங்க இது?ஊருக்கு போற நேரத்துல அங்கே இங்கே கையை வச்சுகிட்டு. கிளம்புங்க டைம் ஆய்டுச்சு.”
“இருடி. உன் மருமக காஃபி போடப் போய் இருக்கா. இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல வந்திடுவா. காபியை குடிச்சிட்டு கிளம்பிடலாம்.”
“மருமகளா?!!”
“ஆமாம். கார்த்திக்குக்கு, கவிதாதான் இனிமேல் பொண்டாட்டி. உங்க மகன் கார்த்திக்குக்கு பொண்டாட்டின்னா, உங்களுக்கு மருமகதானே?!!”
“ச்சீய்!!,….அவ இப்போதைக்கு வர மாட்டா. அவ வர்றதுக்கு இன்னும் அரை மணி நேரம் ஆகும்”
“எதை வச்சு சொல்றே?”
“கார்த்திக் இப்பதானே உள்ளே போய் இருக்கான்.” என்று சொல்லியபடியே வெக்கத்தில் முகம் சிவந்தாள்.
“ஏய்,…வசந்தா!!”
“ம்,…”
“இன்னைக்கு எவ்ளோ அழகா இருக்கே தெரியுமா?”
“எவ்ளோ அழகா இருக்கேன்?”
“ட்ரெயின் டிக்கட்டை கேன்சல் பண்ணிட்டு , இன்னைக்கு பூரா அஜால், குஜால் பண்ணனும்கிற அளவுக்கு அழகா இருக்கே.”
“இந்த ஐஸ் வைக்கிற வேலை எல்லாம் வேண்டாம். ஆபீஸுக்கு லேட்டாகுது கிளம்புங்க.” என்று சிணுங்கி கொஞ்சினாள்.
மடியில் உட்கார்ந்திருந்த என் மாமியாரின் மத மதர்த்த, ஜாக்கெட்டுக்குள் பிதுங்கித் தெரியும் முலைகளைப் பார்த்த நான், ஒரு கையால் அதைத் தொடப் போக, சட்டென்று என் கையை தட்டி விட்டவள்,….
” கவிதா, உன் புருஷனைப் பாரு. ஊருக்கு கிளம்ம்,… அஹ்,… ஸ்ஸ்ஸ்,… ம்ம்ம்ம் ”என்று உளர, என் மாமியாரின் உதடுகள் என் உதடுகளுக்குள் வசமாக மாட்டிக் கொண்டது என்பதை சமையல் கட்டிலிருந்த கார்த்திக்கும் கவிதாவும் புரிந்து கொண்டிருப்பார்கள்.
எங்களை தனியே விட்டு விட்டு சமைலறைக்குள் சென்ற கார்த்திக், பாலை பாத்திரத்தில் ஊற்றி அடுப்பில் வைத்துக் கொண்டிருந்த கவிதாவின் பின் பக்கமாக போய் நின்று, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரைத்து நிமிர்ந்து கொண்டிருந்த சுன்னியை, அவள் நைட்டியை நீள வாக்கில் உள்வாங்கி கவர்ச்சிக் காட்சியளித்த புடைத்த பூசனிக்காய் குண்டிப் பிளவில் பதிய வைத்து, இதமான வெது வெதுப்பை ரசித்து, சிறு சிறு ரோமங்கள் வளர்ந்து சுருண்டிருந்த அவள் சிவந்த பின்னங்கழுத்தில் முத்தமிட்டான்.
கூச்சத்தில் சிலிர்த்து மெதுவாகத் திரும்பிப் பார்த்தவள்” கொஞ்சம் இருங்கண்ணா. காபி போட்டு கொடுத்திட்டு வந்திட்றேன். நேரமாச்சு. ட்ரெயினுக்கு கிளம்ப டைம் ஆகலையா?.” என்றாள்.
“அதுக்கு இன்னும் டைம் இருக்கு. நீ மனசு வச்சா ஒரு ஷாட் கூட போட்டுட்டு பஓகலாம். நீ மெதுவா காபி போடு” என்று சொல்லியபடி, அவள் கழுத்து வாசனையை முகர்ந்து, அவள் காது மடலை அவன் முன் பற்களால் மெதுவாக கவ்வ,”ஸ்ஸ்ஸ்,… என்ன இது? காலைலேவா? விடுங்கண்ணா? ஆசையைப் பாரு. முதல்ல ரூர்கேலா போய் அம்மாவை நல்லா கவனிச்சு, அவங்களுக்கு பொறக்கப் போற தம்பியையோ தங்கச்சியையோ, என் கைல கொண்டாந்து கொடுத்துட்டு, அப்புறம் என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோங்க. இப்ப ஊருக்கு கிளம்பற வழியைப் பாருங்க.”
“உன்னை பிரிஞ்சு இருக்கிறது கஷ்டமா இருக்குமேடி!!”
“ஒரு வருஷம் ஓடறதே தெரியாது. அனேகமா, எனக்கும் வயித்துல உங்க மூலமா குழந்தை உண்டாகி இருக்கும்ன்னு நினைக்கிறேன். அடிக்கடி மயக்கமா வருது. குமட்டலா இருக்கு.”
“டாக்டர் கிட்டே போய் செக் பண்ண வேண்டியதுதானே?”
“உங்களை ஊருக்கு அனுப்பி வச்ச்சிட்டுதான் போய் செக் பண்ணனும். அனேகமா அது பாசிட்டிவ்வாதான் இருக்கும்.”
“ நீயும் குழந்தை பெத்துகிட்டு, அருணும் நீயும் ரூர்கேலா வந்துடுங்க. அங்கே மாப்ளே ஆசைப்பட்டமாதிரியும், நீ ஆசைப்பட்டமாதிரியும் சந்தோஷமா வாழலாம். அது சரி. தினமும் பால் எவ்வளவு வாங்குறே”
“ஏன்,…உங்களுக்கு தெரியாதாக்கும்?”
“சும்மா சொல்லேன்.”
“நீங்களும் நானும் மட்டும் இருந்தா அரை லிட்டர். அவரும் , அம்மாவும் வந்துட்டா ஒரு லிட்டர். ஏன், எதுக்கு கேக்குறீங்க.”
“நாம இருக்கிறப்ப பால் வாங்காதே.”
“அப்புறம், காலைலே காபிக்கும், நைட்ல பாலுக்கும் எங்கே போறதாம்?”
“அதுதான் காராம் பசு மாதிரி முன்னாலே ரெண்டு பால் குடம் உனக்கு பெருத்துக் கிடக்குதே, அதிலேர்ந்து பால் கறந்துக்கலாம்.”
கார்த்திக் பக்கம் திரும்பி ஒரு மாதிரியாக முறைத்துப் பார்த்தவள், “ச்சீய்!!,… போங்க அந்தப் பக்கம். காலைல வந்து, அதையும் இதையும் சொல்லி மூடை கிளப்பிகிட்டு ” என்று சொல்லி ஸ்டவ்வை பற்ற வைக்கப் போனவளின் வயிற்றில் கை கொடுத்து, அவனோடு சேர்த்து இறுக அனைத்து, பருத்துக் குலுங்கிய முலாம் பழ முலைகளை கைக்கொன்றாக அள்ளி எடுத்துப் பிசைய, அவன் இடது தோளில் தன் தலையை சாய்த்துக் கொண்டவள்,”ஹும்! என்னங்க இது?!! இப்படிப் பண்றீங்க. அவங்க கிளம்பட்டும். அப்புறம் ஆற அமர வச்சுக்கலாமே” என்று கொஞ்சி கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
அவனும் அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு, நைட்டியின் மேல் பக்க இரண்டு பட்டன்களை விலக்கி, அவள் விம்மிப் பெருத்த முலைகளை மேல் பக்கமாக மெதுவாகத் தடவிக் கொண்டே, அவள் இதழ்களை கவ்வி சுவைத்துக் கொண்டிருந்த நேரம், “கவிமா,… காபி போட லேட்டாகும்ன்னா சொல்லு, நாங்க கிளம்பறோம்” ஹாலில் உட்கார்ந்திருந்த நான் அத்தையின் முலைகளை கசக்கியபடியே குரல் கொடுத்தேன்.
“இருங்க. இதோ ஆச்சு. அஞ்சு நிமிஷம் வந்திட்றேன்” என்று சொல்லிக் கொண்டே கார்த்திக்கிடமிருந்து விலகி, மள மள என்று அடுப்பைப் பற்ற வைத்து, பாலைக் காய்ச்சி காபி போட்டுக் கொண்டிருக்க, கார்த்திக் ஹாலுக்கு வந்தான்.
கார்த்திக் ஹாலுக்கு வந்த போது, என் மாமியார் வாயைத் துடைத்தபடி புடவை முந்தானைக்குள் கையை விட்டு, விடுபட்டிருந்த ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கோர்த்தபடியே என் மடியிலிருந்து வெட்கத்துடன் எழுந்து சோபாவில் உட்கார்ந்தாள்.
ஹாலுக்கு வந்த கார்த்திக் அவன் அம்மா அருகில் உட்கார்ந்து, அவள் முகத்தைக் கவனித்தான். பவுடர் கலைந்திருக்க, முகம் சற்று வேர்த்திருந்தது. கீழ் உதடு காயம் பட்டு சிவந்து கிடந்தது.
“அம்மா, கண்ணாடியைப் பாத்து கொஞ்சம் டச் அப் செஞ்சுக்கோ. பூ எல்லாம் கசங்கிப் போச்சு பார். அதை எடுத்து கீழே போட்டுடு” என்று அவளுக்கு மட்டும் கேட்கிற மாதிரி கார்த்திக் சொல்லிக் கொண்டிருக்க,…
“அம்மா, அந்த பூவை கீழே போட்டுடு. நான் வேற பூ தர்றேன்” என்று சொல்லியபடியே நான்கு பேருக்கும் காபி போட்டு, ஒரு ட்ரேயில் எடுத்து வந்தாள் கவிதா.
கூந்தலில் சூடி இருந்த பூச்சரத்தை எடுக்க இரு கைகளையும் தலைக்கு பின்னால் கொண்டு போன போது என் மாமியாரின் ஜாக்கெட்டின் அக்குள் பகுதியில் ஈரம் படர்ந்து, என் கவனத்தை ஈர்த்தது.
கவிதா எனக்கு காபியைக் கொடுத்து விட்டு, கார்த்திக் முன்னே நன்றாக குனிந்து காபியை தட்டோடு நீட்டினாள். நைட்டியின் முன் பக்க இரண்டு பட்டன்கள் விடுபட்ட நிலையில், கவிதாவின் பழுத்த மாங்கனிகள் பள பளத்து நைட்டியை விட்டு வெளியே வர பிதுங்கித் தெரிய, “என்ன அப்படி பாக்கறீங்க? உங்களுக்குத்தான் எடுத்துக்கோங்கண்ணா.” என்று புன்னகைத்தபடியே சொன்னாள்.
எதை எடுப்பது என்று எண்ணத்துடனே, காபிக் கோப்பையை கையில் எடுத்தபடியே கவிதாவின் நைட்டிக்குள் மறைந்தும் மறையாமலிருந்த முலை அழகை பார்த்து ரசித்தான்.
நானும் அந்த இலைகள் மறைத்த மாங்கனி அழகை ரசித்தேன்.
கார்த்திக் காபியை எடுத்துக் கொண்டதும் கவிதா என் அருகில் வந்து உட்கார்ந்து கொண்டாள்.
நைட்டியின் முன் பக்க பட்டன்கள் இரண்டு நீக்கப் பட்டிருப்பதைப் பற்றியோ, விலகிக் கிடந்த நைட்டியின் முன் பக்கம் பிதுங்கி, வெளி வரத் துடிக்கும் முலைகளைப் பற்றியோ, அவை எங்கள் மூவரின் கண்களுக்கு காட்சியாவதைப் பற்றியோ அவள் கொஞ்சம் கூட கவலைப் பட்டதாகத் தெரியவில்லை.
கவிதா என்னைப் பார்த்து அர்த்தத்தோடு சிரிக்க, நான் தலை குனிந்து கொண்டேன்.
என் மாமியாரும், கார்த்திக்கும் ட்ரெயினில் ஏறிக் கொள்ள, ட்ரெயின் ரூர்கேலா நோக்கி புறப்பட்டது.
நானும் கவிதாவும் சேர்ந்து, மகிழ்ச்சியுடன் டாட்டா காட்டினோம்.
அடுத்த ஒரு வருடம் எப்படி ஓடியது என்றே தெரியவில்லை.
ஒரு நாள்.கார்த்திக்கும் அவன் அம்மாவும் கையில் ஒரு குழந்தையோடு வந்தார்கள்.
கவிதா அவள் அம்மாவையும், அவள் குழந்தையையும் நன்றாக கவனித்துக் கொண்டாள்.
ஆறு மாதம் கழித்து எனக்கு ரூர்கேலாவுக்கு ட்ரான்ஸ்பர் வர, நானும் அத்தையும் ரூர்கேலா புறப்பட்டோம்.
கர்ப்பினியாக இருந்த கவிதாவை கார்த்திக் அக்கறையாக கவனித்துக்கொள்ள, கார்த்திக்கும், கவிதாவும் சென்னையிலேயே குடித்தனம் செய்ய ஆரம்பித்து விட்டார்கள்.
ஆசைப்பட்டபடி வாழ்க்கை இனிமையாகப் போய்க் கொண்டிருக்கிறது.
நிறைவு.
என் mail id : rameshkumarcool143007@gmail. com
.
இந்தக் கதைகள் என்னுடையது அல்ல. ஆனால் பலரிடமிருந்து வந்தவை!
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக தமிழ்நாடு பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
புடிச்சா மீட் பண்ணலாம். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு