என் பெயர் ரம்யா வயது 26 சைஸ் 36 34 38 சென்னையில் மகளிர் காவல் உயர் அதிகாரியாக உள்ளேன். இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை வேலையில் மட்டுமே ஆர்வம் காட்டிவந்தேன். ஒரு நாள் இரவு வீட்டில் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் திடிரென போன் வர எடுத்து பேசினேன் ஒரு லேடிஸ் கல்லூரி விடுதியில் ஆனந்தி என்ற பெண்
இறந்துகிடப்பதாக
தகவல் வந்தது.
உடனடியாக அங்கு சென்று உடலை கை பற்றி பிரதசோதனைக்கு அனுப்பி வைத்தேன். விடுதியில் விசாரிக்க யாருக்கும் ஏதுவும் தெரியவில்லை என்றனர் கூட தங்கி இருக்கும் பெண் விடுதிக்கு வரவில்லை என்றனர். அவள் மேல் சந்தேகம் வலுந்தது கல்லூரியில் அவள் முகவரியை வாங்கி அவள் வீட்டை மறைவாக கண்காணித்தோம். ஒரு ஆளை வைத்து விசரிக்கையில் அவள் கல்லூரி விடுதியில் இருப்பதாக வீட்டில் நினைத்து கொண்டு இருப்பது தெரிந்தது.
அவள் தலைமறைவு ஆகி இருப்பாள் என்று மேலும் சந்தேகம் வர அவள் கல்லூரி நண்பர்களை விசாரிக்க அவள் ஒருவனை காதலிப்பது தெரிய வந்தது. மறுநாள் இரவு அவளே விடுதிக்கு வந்தாள் அவளை விசாரிக்கையில் காதலுடன் போய்விட்டேன் ஆனந்தி இறந்தது நீங்க சொல்லிதான் தெரியும்னு கதறி அழுதாள். அவள் செய்கையில் பொய் தெரியவில்லை.
அடுத்தகட்டமாக தடவியல் நிபுணர்களை வரவழைத்தோம் கை ரேகை எதான இருக்கானு பார்க்க கட்டிலில் இரண்டு ரேகை இருந்தது. நன்கு ஆராய்ந்ததில் அது இரு பெண்களின் ரேகை என்று தெரிந்தது. அதுவும் அது அவளின் தோழி ரேகை இல்லை வேறு இரண்டு பெண்களின் ரேகை என்று தெரிந்தது. பிரேத பரிசோதனை முடிவு வர அந்த பெண் கழுத்தை நெரித்து கொலை செய்ய பட்டிருக்கிறள் மேலும் அவள் பாலியலுக்கு கட்டய படுத்த பட்டிருக்கிறர் என்பது அவள் பிறப்புறுப்பில் இருக்கும் காயங்களால் உறுதியானது.
மற்ற மாணவிகளின் கல்வி
நலனக்காகவும்
கல்லூரியின் நிர்வாகத்தின் வேண்டுதலுக்காகவும் கொலை வழக்கை கல்லூரி பெயர் கெடாமல் மறைமுகமாக விசரிக்க தொடங்கினோம். கல்லூரியின் சிசிடிவி கேமராவை ஆராய்ந்ததில் ஒரு வரண்டா பக்கம் உள்ள மூன்று கேமரா மட்டும் ரொம்ப காலமாக ஆப் செய்யபட்டு இருந்ததும் நேற்று கொலை செய்த இடத்தின் கேமரா ஆப் செய்யபட்டு இருந்ததும் தெரிந்தது. அந்த பக்கம் தான் விடுதி வார்டன் அறை இருந்தது.
வார்டனுக்கு வயது 35 இருக்கும் கணவன் இல்லை என்பதால் இங்கயே தங்கி இருப்பது தெரிந்தது மேலும் அவள் கைரேகையும் கிடைந்த கைரேகையும் ஒத்துபோனது.மேலும் சிசிடிவி கன்ட்ரோலை வார்டன் தான் பார்த்திருக்கிறாள் என்பது தெரிந்தது. வார்டனை கைது பண்ணி கைரேகை அவள் கட்டிலில் எப்படி வந்தது என விசாரிதேன். விடுதி அறையில் அவ்வபோது சோதனை செய்வேன் அப்போது பட்டு இருக்கும் என்றாள் மற்ற மாணவிகளை விசாரிக்கையில் சோதனை நடந்து பல மாதங்கள் இருக்கும் என்றனர்.
மேலும் சந்தேகம் வர கேமராவை ஏன் சரிசெய்யவில்லை ஏன் ஆப்பில் இருந்தது என கேட்டேன் முற்றிலும் மாட்டிக் கொள்ள நான் தான் கொலை செய்தேன் என ஒப்புக்கொண்டாள். இருப்பினும் ஏன் கொலை செய்தேன் அந்த இன்னோரு கொலைகாரி யாரு என கூற மறுத்தாள். எவ்வளவோ கனிவாகவும் மிரட்டியும் பார்த்தோம் உண்மையே சொல்லவில்லை. கட்டி வைத்து அடித்தோம் வாயே திறக்கவில்லை. ஐஸ் வாட்டரை ஊற்றி ஒரு நாள் முழுவதும் ஏசி அறையில் உட்கார வைத்தோம் குளிரில் நடுங்கி காய்ச்சலே வந்து விட்டது உண்மையை சொல்லவில்லை.
மறுநாள் அவள் ஆடைகளை கலைத்து நிர்வாணமாக சூடான அறையில் வைக்க முடிவு செய்தோம். ஆடைகளை கழட்டி பார்த்தால் உடம்பில் சிறு சிறு நக காயங்கல் இருந்தது ஓரினச்சேர்க்கை செய்திருப்பது தெரிந்தது. அப்பையும் உண்மையை சொல்லவில்லை காலை விரித்து புண்டையில் மிளகாய் தூளை துவ ஆஆ அய்யோ ஆஆ எரிச்சல் தாங்கமல் கதறினாள். கீழே விழுந்து துடித்தாள் நான் சொல்கிறேன் என்று அழுதாள்.
விசாரிக்கையில் கல்லூரி நிர்வாகி யமுனாவும் வர்டானும் நீண்ட நாட்களாக ஓரினச்சேர்க்கையாளறாக இருந்தது தெரிய வந்தது. இவர்கள் தொடர்பு யாருக்கும் தெரிய கூடாது என்பதற்காக கேமராவை ஆப் செய்து உள்ளனர். இவர்கள் உறவு கொள்ளும் போது தற்செயலாக ஆனந்தி பார்த்து இருக்கிறாள். அவள் வெளியில் சொல்லிவிட்டாள் கல்லூரி நிர்வாகம் சீர்குலைந்துவிடும் மானம் போய்விடும் என்று அவளையும் உறவுக்கு அழைத்துள்ளனர்.
ஆனந்து மறுக்கவே அவள் தோழி இல்லாத நேரத்தில் அவளை அடிபணிய வைக்க முயற்சி செய்துள்ளனர். இருவரும் சேர்ந்து வலுகட்டாயமாக அவளின் முலைகளை பிசைந்து உதட்டினை உறிய ஆனந்தி திமிறி கொண்டே இருக்க யமுனா ஆத்திரத்தில் கழுத்தை நெறித்து கொன்று இருக்கிறாள். வார்டனிடம் வாக்குமூலத்தை வாங்கி கொண்டு அது உண்மையா என உறுதி செய்ய வார்டனை அழைத்துக் கொண்டு யமுனா வீட்டிற்கு நான் மட்டும் சென்றேன்.
வீட்டிற்கு சென்று விசாரித்துக் கொண்டு இருந்தேன் திடிரென வார்டன் என்னை இடுப்பை பிடித்து கொள்ள கல்லூரி நிர்வாகி என் புண்டை பிடித்து அழுத்தி என் உதட்டை கவ்வினாள். எனக்கு ஒரு நிமிடம் நிலை குலைந்து போனேன் அவர்களின் பிடியில் இருந்து விடுபடு திமிறினேன் வார்டன் மேலும் இரண்டு திமிறிய முலைகளை வேகமாக பிசைய யமுனா வேகமாக புண்டையை மசாஜ் செய்தாள்.
எனக்கு திருமண வயதாக இருந்ததாலும் என் புண்டையில் மற்றவர் கை படுவது இதுவே முதல் முறையாக இருந்ததாலும் அவர்கள் செய்கை நான் போலீஸ் என்பதை மீறி பெண் என உணர வைத்தது. என்னையும் மீறி காமத்தில் மூழ்கினேன் அவர்கள் விடாமல் தொடர ஆஆஆனு வார்டன் மேல சாய தண்ணுர் வடிந்தது. கண்களை மூடி கலைப்பாற யமுனா என் பெல்ட்டை கழட்டி பேண்டை கழட்டினாள். வர்டன் என் கழுத்தில் முத்தமிட்டு முலைகளை பிசைந்து கொண்டே இருந்தாள்.
காலணி எல்லாற்றையும் கழட்டி என் புண்டையில் முகத்தை வைத்து
தேய்த்தாள்
ஸஸ் மம் அது எனக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது. பல்லால் கடித்து என் ஜட்டியை இழுத்தாள். வார்டன் என் சட்டை பட்டன்களை கழட்டி ப்ராவை கழட்ட என் பருவ முலை விறைந்துக் கொண்டு இருந்தது. கைது பண்ண வந்த இடத்தில் நிர்வாணமாக அவர்கள் முன் காம கைதியாக நின்றேன். அவர்களும் ஆடைகளை கழட்டினர் சோபாவில் யமுனா உட்காந்து என்னை இழுந்து அவள் தொடையில் அமர வைத்தாள்.
என் முலைகளை கசக்கி எடுத்தாள் வார்டன் என் காலை விரித்து புண்டையை நக்க ஆஆ ஸ் ம் என்னா சுகம் அவள் மடியில் உட்கார முடியவில்லை இத்தன நாளா எங்கடி இருந்திங்கனு மனம் ஏங்கியது. புண்டையில் விரலை விட்டு குத்த அதற்குமேல் பொருக்க முடியவில்லை வார்டன் முடி பிடித்து இழுத்து அவளின் பெருத்த முலைகளை கசக்கி அவள் நாக்கோடு என் நாக்கை உறசினேன். தரையிலே கட்டிபிடித்து பிரண்டேம் ஆஆ மம்னு.
டைனிங் டேபிளின் என்னை படுக்க வைத்து என் புண்டையில் ஐஸ் வாட்டரை ஊற்றினாள். ஒருகனம் சிலிர்த்து போனேன் அவளுக்கு குடுத்த தண்டனையை திருப்பி குடுத்து துடிதுடிக்க வைத்தாள். இருப்பினும் அவர்களது செய்கை அடுத்து என்ன என்று ஆர்வத்தை தூண்டியது. யமுனா ஏறி என் எதிரில் உட்காந்து அவள் புண்டையும் என் புண்டையும் உறாசும் படி அமர்ந்தாள்.
வார்டன் பக்கத்தில் படுத்து முலைகளை சப்ப புண்டையை அவள் புண்டையால் வேகமாக தேய்த்தாள் நானும் ஈடு குடுத்து வேகமா ஆஆஆஆ எஸ் எஸ் பக் பக்னு கத்திட்டு வேகமாக செஞ்சேன். அவளுக்கு தண்ணிவர ஈரமாக கொழகொழனு வழுகிட்டுபோக இன்னும் சுகமேறியது வார்டன் உதட்டை பிடித்து அழுத்தமாக கடிக்க மேடம் ஆஆ வலிக்குதுனு கத்தினாள். எனக்கும் உச்சம்வர தண்ணீர் வடிந்தது யமுனாக்கு வெறி தாங்காமல் வார்டனை இருக்கு பிடித்து மாறி மாறி முத்தமிட்டனர்.
ஒருவர் மாற்றி ஒருவர் தலைகீழாக படுத்துக் கொண்டு ஒருவர் புண்டையை ஒருவர் என வேகமாக நக்கினர். இருவரும் சத்தமாக ஆஆஆஆமம் னு அழுற மாதிரி கத்தி துடித்தனர். வியர்வை ஓட புண்டையை கடித்து இழுத்தனர் இருவர் கண்களிலும் நீர்வடிய புண்டையிலும் நீர் வழிந்தோடியது.
யமுனா
வாங்க மேடம்னு வாயை திறந்தால் நானும் வெறியில் புண்டையை அவள் வாயில் வைத்து உட்காந்தேன்.
நாக்கை புண்டையில் வைத்து சுழற்றினாள் புண்டையில் ஐஸ் கட்டி வச்சமாதிறி இருந்தது. கண்களை மூடி முலைகளை பிசைத்து கொண்டு ஹம் ஹம் ஏ ஏ பக்னு ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். வார்டன் எழுந்து நின்று அவள் புண்டையை என் முகத்தில் தேய்த்தாள் அவள் புண்டை மனம் என்னை இழுந்தது அவள் புண்டையை உறிஞ்சினேன் ஆஆஆ மேடம் நல்ல ஹம் அப்படிதானு முனகி கொண்டே முலைகளை பிசைந்தாள். யமுனா அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே என் புண்டை பருப்பை கடைய என் முலைகளை நான் கசக்கி கொண்டு வார்டன் புண்டை பருப்பை எடுத்தேன்.
உச்சவரும்வரை தொடர மாறி மாறி புண்டை ரசத்தை உறிஞ்சி குடித்தோம் வேறு ஏதோ உலகத்தில் இருப்பது போல கடந்தேன். கலைப்பாற எழுந்தேன் மேடம் பார்த்து பண்ணுங்க மேடம்னு கெஞ்சினர் கடமையை காமம் மறைத்தது. கேசில் வார்டன் குற்றவாளி இல்லை எனவும் இன்னோரு நபரை தேடிக் கொண்டு இருக்கிறோம் எனவும் ஆனந்தி குடும்பதினரிடம் சொல்லி கேசை கிடப்பில் போட்டேன்.
பிறகு எனக்கு கல்யாணம் நிச்சயமானது பத்திரிக்கை வைக்க யமுனா வீட்டிற்கு சென்றேன் போன் பண்ணி வார்டனையும் வர சொன்னாள். இருவருக்கும் பத்திரிக்கை வைத்துவிட்டு கிளம்ப இருந்து சாப்பிட்டு போங்கனு சொல்ல நானும் சாப்பிட்டேன். கை கழுவு எழுந்தேன் என் யமுனா கைய நான் கழுவி விடுறனு கை விரல்களை அவள் வாயில் விட்டு சப்பினாள்.
வார்டன் நான் வாயை துடைக்கிறனு என் உதட்டை கவ்வினாள். காமம் தலைக்கேறியது நானும் உதட்டை சப்பினேன். யமுனா கையை எடுத்து அவள் முலைமில் தேய்க்க பிடித்து அழுத்தினேன். அப்படியே பெட்ரூமுக்கு போய் வேக வேகமாக ஆடைகளை கலைந்தோம். யமுனாவும் நானும் மாறு முத்தமிட்டு கட்டி பிடிச்சி மெத்தையில் பிரண்டோம். வார்டன் ப்ரிட்ஜீல் இருந்து வாழைக்காயை எடுத்து என் புண்டையில் தேய்த்தாள். எனக்கு அது இன்னும் ஆர்வத்தை தூண்டியது கண்களை மூடி காலைவிரிக்க யமுனா என் கைகளை பிடித்துக் கொண்டாள்.
இருவரும் வாழைக்காயை மாறி மாறி நக்கி எச்சிலை துப்பி என் புண்டையில் தேய்த்தாள். ஆஆ மம்னு மெதுவாக குத்த செம வலி உயிர்போற மாதிரி இருக்க ஆஆனு கத்தினேன் அப்படியே நிறுத்தினாள். என் புண்டையில் மறுகையாள் தேய்க்க சுகமாய் இருந்தது கண்களை மூட ஒரே அழுத்தாய் அழுத்த ஆஆஆ னு முழுவதும் இறங்கியது என்னையும் மீறி கண்களில் நீர் வடிந்தது. அம்மா ஆஆ ம்னு கத்த யமுனா என் உதட்டை உறிய தொடங்கினால் வார்டன் வேகமா குத்த இன்பவேதனைக்கு அளவே இல்லை.
மூன்று முறை உச்சமடைந்தேன் அதற்குமேல் முடியவில்லை நான் எழுந்து கிளம்பினேன் வாழைக்காய் அடுத்த புண்டைக்கு இடமாறியது குடுத்துவச்ச வாழைக்கானு நினைச்சிட்டு கிளம்பினேன்.
லெஸ்பியன் கதையை விரும்பி கேட்ட பெண்களுக்கும் ஆண்டிகளுக்கும் என்னால் முடிந்த சமர்ப்பணம். மேலும் இக்கதை பற்றி கருத்துக்கு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு