அனைவருக்கு வணக்கம்,
என் பெயர் ரவி, சென்ற பகுதியில் காயத்திரி மற்றும் அவளின் மகள் வனிதா பற்றிய கதையை பார்த்தோம். காயத்திரி எப்படி என்னை வலிக்கு கொண்டு வர முயற்சி செய்தால் அதன் பிறகு எப்படி அவளின் மகள் வனிதாவை நான் காதலித்தேன் என பார்த்தோம். இந்த பகுதியில் காயத்திரி இடமிருந்து எப்படி தப்பித்தேன் என பாப்போம்..
அழகான இளம் பெண்கள் 1
என் கதை பிடித்திருந்தால் என்னிடம் நட்பு கொள்ள விரும்பினால்  என்ற mail க்கு மெஸாஜ் செய்யுங்கள்… சரி கதைக்குள் செல்வோம்…
நான் வனிதா அறையில் ஒளிந்திருந்தேன். வனிதாவை அவள் அம்மா காயத்திரி கடைக்கு சென்று சில பொருட்கள் வாங்கி வர சொன்னதாக சொல்லி, என்னை அறையில் ஒழிய வைத்து விட்டு சென்றால். அவள் சென்ற பிறகு சிறிது நேரம் களைத்து வனிதா அறையை திறந்து காயத்திரி என்னை கண்டுபிடித்து விட்டால் அதன் பின் என நடந்தது நேநா பாப்போம்…
காயத்திரி : என்ன டா தம்பி இங்க என ஒளிஞ்சிட்டு இருப்பிக்கே…
நான் : அக்கா நீகா ?
காயத்திரி : நான் அப்போவே நெனச்சேண் டா எவனோ என் மகளின் அறையில் இருக்கிறேன்னு அது நீதானா?
நான் : எப்படி கண்டு புடிச்சிகே… (என அதிர்ச்சியாக கேட்டேன்)
காயத்திரி : நான் வந்த ஒடனே இங்க ஒரு செருப்பு இருந்தது. என் மகள் திரு திருனு முழிச்சா.. அப்ரோ கொஞ்சம் மூணு முணுக்குற சத்தம்னு எனக்கு சந்தேக வந்துது… எவனோ இருக்கானு நெனச்சே ஆனா நீதானு இப்போத்தானே தெறித்து… நல்லதா போச்சி…
நான் : என்ன நல்லதா போச்சி ?
காயத்திரி : நான் என்ன டா கேக்க போறேன் என்கூட படுக்க வ அதான் (என சொன்னால் சிரித்துக்கொண்டே )
நான் : இதுவே வேற பய்யன் இருந்த என செஞ்சிருப்பே?
காயத்திரி : பய்யன் நல்ல இருக்கானான்னு பாப்பேன் யிலான என் கணவர் கிட்ட சொல்லிடுவேன்
நான் : அடி பாவி
காயத்திரி : டேய் ரொம்ப பண்ணாத டா… யோக்கியன் மாதிரி நடிப்பின் (என சொல்லி கொண்டே என்னை நெருங்கி வந்தால் )
நான் : சரி நா கிளம்புறேன்…
காயத்திரி : டேய்ய் எங்க ட கெளம்புறே…அவ்ளோ சீக்கிரமா உன்ன விற்றுவேனா ?
நான் : என்ன தான் வேணும் உனக்கு ?
காயத்திரி : ந சொல்ற மாதிரி வ படுக்க உன்ன ஏதும் சோலா மாட்டே…நல்ல வசமா பாட்டிடட தம்பி
நான் : சரி வந்து மாட்டியச்சி எனக்கு ஒன்னும் இலை…உன் பொண்ணு என சொல்ல போறாளோ…
காயத்திரி : அவளுக்கு நா சொன்ன வேலை அப்படி இப்போதைக்கு வர மாட்டாள்… நீ வாடா
என சொல்லி கொண்டே என்னை பிடித்து இழுத்து முத்தம் வைத்தால். எனக்கும் பிடித்திருந்தது அதன் பின் ஏதும் தடுக்காமல் நானும் அவளுக்கு சொன்னதை செய்தேன். நன்றாக முத்தம் வைத்து உதடுகளை கடித்து இழுத்து கொண்டே அவளின் முலைகளை அமுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முலைகள் விம்மி பொய் இருந்தது. ஜக்கட்டை தாண்டி வர துடிக்க ஊக்கை கழட்டி சுதந்திரம் கொடுத்தேன். கொஞ்சம் தொங்கியது. இளமையான முலை அதிகம் கைபடாமல் இருந்தது. கையில் எடுத்து பார்த்தேன். அவள் மூடு அதிகமாக இருந்ததால் உடனே என்னை பிடித்து அமுக்க ஆரம்பித்தாள். அவளை அறையில் இழுத்து படுக்கையில் கிடத்தினேன். ஒரு கையில் முலை இன்னொரு முலையை வாயில் எடுத்து கடித்து கொண்டு இருந்தேன் .
கடித்து கொண்டே ஒரு கையை கீழே கொண்டு பொய் புண்டையை தடவி பார்த்தேன். ஈரமாக இருந்தது. உள்ளே இரண்டு விரலை விட்டேன், கொஞ்சம் சுலபமாகவே உள்ளே சென்றது. கொஞ்ச நேரம் மெதுவாக பிறகு வேகமாக உள்ளே விட்டு எடுக்க அவளும் முனங்க…என போய்க்கொண்டு இருக்க 3 விரல்களை உள்ளே விட்டேன். அவளுக்கு இது உணர்ச்சியை தூண்ட…. அவளும் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்..
காயத்திரி : அப்படித்தான் டா தம்பி … நல்ல பண்ணு டா…
நான் : தேவடியா அத்தை நல்ல இருக்கியே டி…. நாட்டு கட்டை நீ
காயத்திரி : பின்ன நா என உன்கூட மட்டும் தான் படுத்துருக்கேன்னு நெனைக்கிறியா ? எனக்கு எவன்லாம் நாக்கு போட்ருக்கான் தெரியுமா டா?
நான் : அப்போ ஊற ஓத்த தேவடியா வா நீ…
காயத்திரி : பின்ன நான் என்ன பத்தினியாடா… (என சொல்லி கொண்டே சிரித்தாள்)
நான் : ஓல் போடுவது எவ்வளவு சுகம் என அவள் சிரிப்பில் தெரிந்து கொண்டேன்.
இவள் எப்படி இருந்தால் என்ன எனக்கு என் வனிதா போதும்…இவளை எப்படியாவது சமாளிக்க வேண்டும் என முடிவில் ஓத்துகொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரம் செல்ல செல்ல எனக்கு கட்டு படுத்த முடியாத அளவுக்கு சென்றது எனது உணர்ச்சி…! பின்னர் அவளை குனியவச்சி நாயை ஓப்பது போலெ ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் சளைக்காமல் எனக்கு ஆதரவு தந்து கொண்டு இருந்தால்.
நேரம் ஆக… ஆக… வெறி எற ஆரம்பித்தது. காயத்திரியை பெறிக்கொண்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவளுக்கு வருவதாக சொன்னால்..வெளியே எடுக்கவா என கேட்ட்டேன்…வேண்டாம் உள்ளே விடு என சொன்னால்… எனக்கு வந்தது உள்ளே விட்டேன். எனக்கு அதுவே முதல் தடவை உள்ளே விட்டது.
சிறிது நேரம் அப்படியே அவள் மீது படுத்து இருந்தேன். சிறிது நேரம் சென்றதும் அவளுக்கு மீண்டும் உணர்வு வர என்னை அவளின் புண்டையை காண்பித்து நக்க கேட்டால். எனக்கு சொல்லவா வேணும் அவளை நிமிர்த்து உக்கார வைத்து காலை விரித்து புண்டையை பார்த்தேன். இளம் புண்டை போலவே இருந்தது. நன்றாக தயார் செய்து வைத்திருந்தால். பார்த்துக்கொண்டு இருந்த நேரத்திலேயே என் தலையை பிடித்து புண்டையில் அமுக்க ஆரம்பித்தால்.
நல்லா நக்குடா…. என முனகிக்கொண்டே இருந்தால் எனக்கும் இன்பமாக இருந்தது சொக்கிபோனால். மெதுவாக நக்கி புண்டை பருப்பை கடித்தேன் அவள் கை என் தலையை தடவி கொண்டு இருந்தது.
என்ன டா இது.. என ஒரு சத்தம்.. திரும்பி பார்த்தேன்..வனிதா வந்துவிட்டால்.
சரியாக மாட்டிக்கொண்டேன் என நினைக்கும் அந்த வேளையில்…
வனிதா : என்ன அம்மா நீக்க இவ்ளோ நேரமான செஞ்சிட்டு இருப்பிங்க… என சோனிகே 30 நிமிசத்துல முடிச்சிடறேனு இவ்வ்ளோ நேரம் இவானா நக்க வச்சி என பன்னிட்டு இருக்கீங்க…
எனக்கோ ஒரே அதிர்ச்சி
நான் : என்ன டி சொல்றே…?
வனிதா : ஆமாடா… உன்ன காதலிக்க சொன்னதே என் அம்மா தான்… யோக்கியன் மாதிரி அம்மா கூப்பிட்ட போக மாட்டேன்னு சொன்னியாம் … அதான் நீ என்னையே சுத்திட்டு இருந்தே…அம்மா காதலிச்சிறு வலிக்கு வருவான்னு சொன்ன அதான்…ஆனாலும் உன்னை எனக்கு புடிக்கும் தான் ட…
நான் : எனக்கு முன்னாடி எவன் சுன்னிய டி ஊம்பிட்டு இருந்தே?
வனிதா : இவன் சுன்னியாதான்(என சொல்லி கொண்டே toys ஐ எடுத்து என் முன்னாடி நீட்டினாள்)
நான் : இது என்ன டி…இதெல்லாம் உள்ள விடுவியா ?
வனிதா : நா மட்டுமில்ல டா அம்மா சேர்த்து தான் செய்வோம்… (என சொல்லி கொண்டே காயத்திரி கு முத்தம் வைத்தால்)
நான் : எனக்கு இப்போதான் நிம்மதி… தாராளமா உங்களை ஓக்கலாம்… வாங்க தேவ்டியான்கலா…
வனிதாவுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஆடைகளை கழட்டி எறிந்தேன். காயத்திரி என்னை இழுக்கஅவளின் வாயில் என் சுண்ணியை எடுத்து வைத்தேன் அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் வனிதா முலையை கடித்து இழுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் காயத்திரியை பிடித்து என் சுன்னியோடு அழுத்தி விளையாடி கொண்டு இருந்தால்.
கொஞ்ச நேரம் சென்றதும் அவளை எடுத்து என் சுன்னியை வனிதா வாயில் விட்டேன் வனிதா என்னை ரசித்து கொண்டே ஊம்பினாள்… அந்த வேலையில் காயத்திரி புண்டையை நான் நக்கி எடுத்தேன்… பிறகு என்னை படுக்க வைத்து வனிதா என் சுன்னியின் மேல் உக்கார்ந்தாள். காயத்திரி என் தலை மீது உக்கார்ந்து அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்தால்…. காயத்திரி புண்டையை நக்கி கொண்டும் வனிதா என் மீது ஏறி ஓல் வாங்கி கொண்டும் என 3 தடவை இதை செய்தோம்…
கடைசியாக… எனக்கு காஞ்சி வரபோற மாதிரி இருந்துது… அவள் உள்ளே விடுடா நா பாத்துக்கிடறேனு சொன்னா… நான் உள்ளேயே விட்டுட்டு அப்படியே படுக்கையில் படுத்துவிட்டேன்… காயத்திரி மற்றும் வனிதா நடுவே படுத்து கிடந்தேன். இருவரின் முலைகளையும் கசக்கி கொண்டும், கடித்து கொண்டும் இருந்தேன்… அதன் பின்னர் காயத்திரி என்னை அவளின் அறையில் ஒழிய வைத்தால்… இரவு நேரத்தில் கணவர் தூங்கிய பின் அவர் பக்கத்தில் இருக்கும்போதே உறவு கொண்டோம். அவளின் ஆசை தீர ஓத்து தீர்த்தோம்… பின்னர் ஒரு நாள் என்னை இருவரும் கழட்டி விட்டுவிட்டு வேறு ஒரு பையனை வைத்து கொண்டனர்.. அதோடு நானும் விலகி விட்டேன்…
இருந்த வரை எனக்கு இன்பமாக தான் சென்றது வந்ததும் சந்தோசம் தான்… எனக்கு என் கடனை காயத்ரிரி கட்டி விட்டால்… இப்போதும் எப்போதாவது வாய்ப்பு கிடைத்தால் சந்திப்போம்…. நன்றி
எனது கதை பற்றியே எதாவது கருது இருந்தால்  என்ற mail க்கு மெசேஜ் செய்யலாம்… பெண்கள் , ஆண்ட்டி என யாராக இருந்தாலும் தயங்காமல் அணுகலாம்… தங்கள் ஆசைகளை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்.. நன்றி …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு