எனக்கு ரொம்ப நாளா வீட்ல மாமா இருக்கும் போதே மாமியை போடணும்னு வெறியே உண்டு. நானும் அன்னைக்கு லீவுனால மாடியில பல யோசனைகளோடு ரவுண்ட் அடிச்சுகிட்ட திடீர்னு பக்கத்து வீட்டு மாமி வீட்டு மாடியியே குதிச்சு கீழே போனேன். மாமியை வீடு பூரா தேடி பார்த்துட்டு பெட்ரூம் குள்ளே பார்க்க டிரை பண்ணப்போ பெட்ரூம் பூட்டி இருந்துச்சு. ஆஹா மாமாவும் ஃபுல் மூட்ல மாமியை ட்ரில் பண்றாரு போலயே என்று குஷியானாலும் அவர்கள் பெட்ரூமை பார்க்க முடியவில்லை.
ஆனால் கதவில் காது வைத்து கூர்ந்து கவனித்த போது முக்கன், முனகல் சத்தம் கேட்டது. ஆனால் மாமா, மாமி காமலீலையை பார்க்க முடியாத சோகத்தில் அப்புறம் வரலாம் இப்போ எப்படியும் அடுத்த 2 மணி நேரத்துக்கு மாமியை போட முடியாது என்று முடிவு செய்து மாடிப்படி ஏறி வீட்டுக்கு வந்து, வாசலில் பசங்களோடு பேசிக் கொண்டு இருந்தேன். அப்போது எதிர் வீட்டு கற்பகம் அக்கா மாமி வீட்டுக்குள் இருந்து வெளியே போனாள். அவள் என்னை பார்க்கவில்லை என்றாலும் எனக்கு பெரிய டவுட். அதெப்படி மாமியும் மாமாவும் வீட்டுக்குள்ள ஓழ் போடும் போது இவ எப்படி மாமி வீட்டுக்குள்ளே போயிட்டு வர்றா.
மேலும் என்னைத் தாண்டி வேறு யாரும் மாமி வீட்டுக்குள்ள போகவே இல்லையே. நானும் வீடு பூரா மாமியை தேடிட்டு தானே பெட்ரூம்ல மாமியோட ஓக்குற சத்தத்தை கேட்டுட்டு கீழே வந்தேன்.
எதவும் புரியாமல் குழம்பியபடி மீண்டும் என் வீட்டு மாடிக்கு சென்று அங்கிருந்து மாமி வீட்டுக்குள் இறங்கிய போது ஹாலில் டிவி மட்டும் ஓடிக் கொண்ட இருக்க மாமியை காணவில்லை. கிச்சனில் குக்கர் விசில் சத்தம் கேட்க கிச்சனை எட்டிப் பார்த்த போது மாமி நைட்டியை தொடை வரை ஏத்திக் கட்டி கொண்டு சமையல கவனித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் மாமியை பின்னால் சென்று குண்டியோடு அணைத்துக் கொண்டு கையை முன்னால் கொண்டு போய் நைட்டியோடு மாமியின் பெருத்த மல்கோவா முலைகளை பிடித்து பிசைந்த போது, அவள் பிரா போடவில்லை என்பதை அறிந்து கொண்டேன். அப்போ கீழேயும் ஒண்ணும்  போடல வசதியாப்போச்சுனு மாமி கழுத்து காதில் கிஸ் அடித்து சூட்டை கிளப்பினேன். மாமி என்னை திரும்பி பார்த்து முறைத்து ஏண்டா லேட்டு, போடா இன்னைக்கு நீ பட்டினி தான் என்றாள்.
நான் உடனே மாமியின் குண்டியை கிள்ளி விட்டு, யாரு லேட்டு நான் வந்தேன். வீட்ல யாரும் இல்ல பெட்ரூம்ல இருந்து முனகல் சத்தம் கேட்டுச்சு சரி மாமாவோட ஜல்சா பண்றீங்க இன்னைக்கு பட்டினி தான்னு அப்போவே முடிவு பண்ணிட்டு வீட்டுக்கு போயிட்டேன். ஆனா வெளியிலே உட்கார்ந்திருக்கும் போது கற்பகம் உங்க வீட்டுக்குள்ளே இருந்து வெளியே போனா. அவளை பார்த்துட்டு டவுட்ல தான் திரும்ப வர்றேன். அவ எப்போ வந்தா, மாமா உள்ளே தூங்குறாரானு கேட்டுக் கொண்டே மாமியின் பின் நைட்டிக்குள் கைவிட்டு அவளோட கொழுத்த குண்டிகளை பிசைந்து உருட்டினேன்.
உடனே மாமி ஓ..கற்பகத்தை பாத்துட்டயா. அவ பார்த்தாளா உன்னை என்று கேட்க இல்லை என்றேன். உடனே அவ கூடத்தான்டா பெட்ரூம்ல இருந்தேன். மாமாவுக்கு இன்னைக்கு லீவ் இல்ல. டூட்டினு போயிட்டாரு. நான் நீ சீக்கிரம் வந்தா இன்னைக்கு கற்பகத்தை உனக்கு இன்ட்ரோ பண்ணி விட்டு ஒரு குரூப் ஓழ் போடலாம்னு வெயிட் பண்ணேன். நீ வரலை. சோ அவ கூட ஒரு லெஸ்பி ரவுண்டை முடிச்சிட்டு இப்போ தான் சமையல் பண்ண வந்தேன். இன்னும் அந்த சூடே இறங்கல டா. போய் டிவி பாரு. சமைச்சு முடிச்சிட்டு மூட கிளம்பினா போடலாம். இல்லேனா சாயங்களாம் ஒரு குளியல் போட்டுட்டு தான் போட முடியும் என்று சொல்ல நான் சோகத்தோடு ஹாலுக்கு போய் டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
மாமி சமையலை முடித்து விட்டு, சரி வாடா குளிக்கலாம் என்று கூப்பிட அப்போது மாமி வீட்டு லேண்ட்லைன் போன் ஒலித்தது. மாமி போனை எடுத்து பேசிவிட்டு, டேய் நீ கற்பகம் வீட்டுக்கு போ. நான் வந்திடுறேன். அங்கே அவ அப்பா யாரோ சினேகிதரை பார்க்க போயிட்டாராம். நீ போய் அவ கிட்டே பேசிகிட்டு இருடா. நான் இப்போ முகத்தை கழுவிட்டு வந்திடுறேன் என்றாள். நான் எப்படி மாமி நீங்க இன்ட்ரோ பண்ணாம நான் கற்பகத்துகிட்டே சரியா கூட பேசினது இல்ல என்றேன். டே இதுல பேச்சா முக்கியம் உன்னோட கீழே இருக்கு பாரு கத்தி, அந்த கச்சியோட வீச்சு தான் முக்கியம் போடா. ரோட்ல யாரும் நோட் பண்றாங்களானு சுத்தி பார்த்துட்டு போடா வர்றேன் என்றாள்.
நானும் மாமி இவ்ளோ தீர்மானமா சொல்றாளேனு எதிர் வீட்ட கற்பகம் அக்கா வீட்டுக்குள் சீக்ரெட்டாக ஸ்பை போல் நுழைந்தேன். அங்கே ஹாலில் யாரும் இல்லாமல் தேடி விட்டு பெட்ரூமை பார்த்து அங்கேயும் பெட்ரூம் லாக்காகி, முக்கல் முனகல் சத்தம் கேட்டது. எனக்கு அதிர்ச்சி ஆனாலும், கொஞ்சம் கடுப்பாகவும் இருந்தது. என்னாச்சி ரெண்டு கூதிகளும் நம்பளை வச்சு காமெடி கீமெடி பண்றாளுகளா புரியலியே. இங்கே கற்பகம் யாரோட ஓத்துகிட்டு இருக்கா. அவளோட அப்பாவும் வெளியே போயிட்டதா சொன்னாளே என்று நான் யோசித்துக் கொண்டே மீண்டும் வெளியே வந்த போது மாமி அதற்குள் வேகமாக ரோட்டை கடந்து கற்பகம் வீட்டுக்குள் நுழைந்தாள்.
அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே, என்னடா வெளியே நிக்குறே அவளை எங்கே என்று கேட்க நான் மாமிக்கு கற்பகத்தோட பெட்ரூமை காட்ட அவள் சிரித்துக் கொண்டே, வாடா கதவு சும்மா தான் சாத்தியிருக்கு என்று என்னை இழுத்துக் கொண்டே அவள் பெட்ரூமுக்குள் செல்ல அங்கே அதை விட பெரிய ஷாக். மாமியோட புருஷனும் கற்பகமும் அங்கே பெட்டில் அம்மணமாக அணைத்துக் கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் அரண்டு போய் பார்க்க மாமா, வாடா வாலிபத் தோழா, ரொம்ப நாளா மாமி சொல்லிகிட்டே இருந்தா. உன் கூட ஒரு குரூப் ஆட்டத்தை போடணும்னு. பாரு இன்னைக்கு தான் செட்டாகிருக்கு அதுவும் கற்பகத்தோட வீட்ல. ம்ம் ஆரம்பி டா நீ முதல்ல என் முன்னாடி மாமியை போடு. நான் கற்பகத்தை போடுறேன். ஆல்ரெடி நாங்க ஒரு ரவுண்ட் முடிச்சாச்சு. ரெண்டாவது ரவுண்டை ஆரம்பிக்கிற டைம்ல தான் நீங்க வந்தீங்க என்று சொல்ல மாமி என்னை அணைத்து ஆடைகளை களைந்து அம்மணமாக்கி குனிந்து சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அங்கே கற்பகத்தோட கூதியை மாமி முத்தமிட்டு நக்க, மாமி இங்கே என் சுன்னியை ஊம்புவதை என்னால் நம்பவே முடியாமல் கிள்ளி பார்த்துக் கொண்டேன். மாமி செம ஊம்பு ஊம்பி விட்டு கட்டிலில் கற்பகத்துக்கு அருகில் படுத்துக் கொள்ள நான் மாமி மேலே ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது மாமாவும், கற்பகத்தை மேலே ஏறி ஓத்தார். இப்போது மாமி டேய் கூதிய மாத்தி மாத்தி ஓக்கலாம் டா. நீ கற்பகத்தை இப்போ ஓழு, நான் மாமிய போடுறேன் என்று அவள் மாறி பெண்டாட்டி மேல் ஏறி ஓக்க ஆரம்பிக்க, நான் கற்பகத்துக்கு மேல் ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
மாமியும் கற்பகமும் காலை விரித்து காமசுகத்தில் அனத்திக் கொண்டே எங்களிடம் மாத்தி மாத்தி ஓழ் வாங்கினார்கள். மாமி உடனே இப்போ நீங்க படுங்க நாங்க ரெண்டு பேரும் மாத்தி போடுறோம் என்று சொல்ல நானும் மாமாவும் கட்டிலில் படுத்தக் கொள்ள இப்போது மாமியும், கற்பகமும் எங்கள் மேல் ஏறி அவளுக பெரிய குண்டி குலங்க குத்தாட்டம் போட்டு குடைந்து குத்தி, குண்டியை தூக்கி தூக்கி ஆட்டம் போட்டுவிட்ட தான் அடங்கினார்கள். ஒரே நேரத்தில் என் கூதி மாமி புண்டையை நிறைக்க, மாமா கற்பகத்தின் கூதியை நிரப்ப இருவரும் ஜோடிகளாக அணைத்துக் கொண்டு ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டோம்.
பிறகு கற்பகம் வீட்டுக்கே மாமி சாப்பாட்டை எடுத்து வர அங்கேயே சாப்பிட்டு விட்டு டிவியில் சில ஓழ் படங்கலை போட்டு சார்ஜ் ஏத்திக் கொண்டோம். அப்போது மாமி, நீங்க ரெண்டு பேரும் லெஸ்பி பண்ணுங்கடி நாங்க பார்த்து மூட் ஆகி அடுத்த ரவுண்டை ஆரம்பிக்கலாம் என்றார். உடனே மாமி, ச்சீ நான் மாட்டேன். அதெல்லாம் பண்ணதே இல்ல என்று சொன்ன போது, கற்பகம் சும்மா வாங்க மாமி, மாமாவுக்கு தெரியும் நான் ஆல்ரெடி நம்ப லெஸ்பி லீலையெல்லாம் மாமா கிட்டே மூட்ல உளறிட்டேன் என்று சொல்ல மாமி மட்டும் இல்லை நானும் அதிர்ந்து போனேன்.
பிறகு மாமி வேறு வழியில்லாமல் கற்பகத்தை அம்மணமாக கட்டிபிடித்து கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தாள். இருவரும் கொஞ்ச நேரத்தில் லெஸ்பி மூடில் கட்டிபிடித்து கட்டில் உருண்டு பிரண்டார்கள். ரெண்டு அம்மண குண்டி மாமிச மலைகள் புண்டைகள் உரச கட்டிலில் புரள்வது போல் நானும் மாமாவும் அதை பார்த்து ரசித்தோம். அப்போது மாமா சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டே ரசித்தார். அதை கவனித்த கற்பகம் மாமா பக்கத்தில் வந்து அவர் சுன்னியை சப்பி ஊம்ப தொடங்கினாள். மாமி என்னை பார்த்து கண் அடிக்க நானும் மாமிக்கு கீழே போய் அவளோட குலைந்து கசியும் கூதியை நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது மாமி கற்பகத்தோட கூதியை முத்தமிட்டு நக்கி சுவைக்க மூண்று பேரும் முக்கோண பொசிசஷனில் ஒரே நேரத்தில் வாயோழ் போட்டு கூடிக் கழித்தோம். அப்போது எனக்கு வெறி வர நான் எழுந்து கற்பகத்தை குனிய வைத்து ஓழ் போட ஆரம்பித்தேன். இப்போது மாமா டயர்டாகி படுத்து விட, மாமி என்னை கீழே படுக்கச் சொல்லி கூதியை என் வாயில் வைத்தாள். கற்பகம் என் மேலே ஏறி குண்டியை தூக்கி தூக்கி ஓழ் போட ஆரம்பித்தாள். பிறகு மாமி கீழே மாறிக்கொண்டு என் மேலே ஏறி ஓக்கத் தொடங்க, இப்போது கற்பகம் மேலே என் வாயில் அவள் கூதியை வைக்க, நான் ரெண்டு கூதிகளையும் மாத்தி மாத்தி நக்கி விட்டு ரெண்டு பேரிடமும் ஓழ் வாங்கி ஆனந்த சுகம் அடைந்தேன்.
அதற்கு பிறகு மாமி, கற்பகம், மாமா குரூப்பில் நானும் சேர்ந்து கொண்டு இருவர் வீடுகளிலும் வாரம் தவறாமல் கூட்டுக் காமக்கலவையை நடக்கி குதூகழித்தோம்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு