அன்னைக்கு நான் வேலைக்கு போய்விட்டு வீட்டுக்கு வந்த போது அண்ணன் உம்மென்று இருந்தான். அவனிடம் அண்ணியை எங்கே என்று கேட்ட போது பதில் சொல்லாமல் அவன் எங்க மெஸ் பாத்திரங்களை கழுவிக் கொண்டு, மெஸ் டேபிள் சேர்களை கழுவி கொண்டிருந்தான். வீட்டில் மெஸ் நடத்துவது எங்க அப்பா காலத்திலிருந்து குடும்பத் தொழில். அப்பாவுக்கு பிறகு அண்ணா தான் மெஸ்ஸை அண்ணியோடு சேர்ந்து கவனித்து வந்தான். அப்பா என்னை மட்டுமே படிக்க வைத்ததால் நான் படித்து நல்ல வேலையில் இருந்தேன்.
அன்று அண்ணா எதுவும் பேசாமல் இருந்தாலும் நான் அவனிடம் இப்போ சொல்லப்போறியா இல்லையா என்று கேட்ட போது தான் அண்ணா, அண்ணி சண்டை போட்டுக்கொண்டு அவள் அம்மா வீட்டுக்கு போய் விட்டதாக சொன்னான். அதற்கு பிறகு தான் நான் நேராக அண்ணியை தேடி அவள் வீட்டிற்கு போனேன்.
சுலோசனா அண்ணி அசல் உறவு இல்லை அப்பாவோட கூட பிறந்த தங்கை, எங்க அத்தை பொண்ணு தான். மேலும் சுலோசனாவுக்கு என் வயசு தான். ஒன்றாக ஓடிப்பிடித்து. வாடா போடா, வாடி போடி என்று அழைத்து, சீண்டி, சில்மிஷம் பண்ணி விளையாடியவர்கள். அப்பாவோட ஆசைப்படி அண்ணாவுக்கு வாக்கப்பட்டு என் வீட்டுக்கு அண்ணியாக வந்தாள். அண்ணி கோபித்துக் கொண்டு வந்ததில் அத்தைக்கும் உடன்பாடு இல்லை. அவளும் அண்ணியோட சண்டை போட்டு கொண்டு அவள் தோழி வீட்டுக்கு போய் படுத்துக் கொண்டாள்.
நான் சுலோவை பார்த்த போது, “எனக்குனு ஒரு வாழ்க்கை, மனசு எல்லாம் கிடையாதாடா. புருஷன் தான் புரிஞ்சுக்கலேனா இங்கே பொறந்த வீட்ல பெத்தவளும் புரிஞ்சுக்கல. இனிமே எனக்குனு இங்கே என்ன இருக்கு. நான் சாவுறதை தவிர வேற எந்த தீர்வும் எனக்கு தெரியல“ என்ற போது தான் பளார் என்று அவள் கன்னத்தில் அறைந்தேன்.
“லூசா டி நீ..முறை பொண்ணுனாலும் அண்ணனுக்கு வாக்கபட்டு வந்தேனு தான் நானும் பொறுமையா நீ சொல்றதை கேட்டுட்டு இருக்கேன். உண்மை தான் உனக்கும் ஒரு வாழ்க்கை இருக்கு. மனசு இருக்கு. அன்னைக்கு நீ வாயை திறந்து சின்னவரைத்தான் கட்டிக்கபோறேனு சொல்லியிருந்தா இன்னைக்கு நீ இப்படி கஷ்டபட்டிருக்க வேண்டியது இல்லே… “
உடனே அவள் என் மார்பில் சாய்ந்து குலுங்கி குலுங்கி அழுது கொண்டே, “சொல்லலேனு நினைக்கிறியாடா…சொன்னேன் டா. அன்னைக்கு எங்க அம்மா, அண்ணனோட அதாவது உங்க அப்பாவோட ஆசையும் வாக்குறுதியும் தான் பெருசு. இதெல்லாம் நீ பொறந்தப்ப போட்ட முடிச்சு. இனிமே மாத்த முடியாது. அப்படி நீ மாத்தி முடிவெடுத்தா என் பொணத்தை தான் நீ பாக்கணும்.
நானும் நீ எப்படியும் சீரழிஞ்சுப்போனு என் அண்ணன் போன இடத்துக்கே போயிடுவேன்..சொன்னா டா…அதுக்கப்புறம் என் வீடு எழுவு வீடாத்தான் இருந்திருக்கும். வேற வழியில்லாமத்தான் நான் கல்யாணத்துக்கு ஒத்துகிட்டேன்.. “
அதுவரை வாய்திறக்காத அண்ணி அந்த விஷயத்தை சொன்னபோது நானும் அதற்கு பிறகு சுலோவுக்கு ஆறுதல் சொல்ல வார்த்தையில்லாமல் அவளை மார்போடு அணைத்துக் கொண்டு அவளோடு சேர்ந்து கண்கலங்க ஆரம்பித்தேன். அதற்கு பிறகும் அவளே,
“சரி டா நான் ஆசைபட்ட உன்னை கட்டிக்க முடியல. அதுக்காக நான் எவ்ளோ நாள் தான் நடைபிணமா வாழ முடியும். உங்க அண்ணன் புருஷனா எனக்கு எந்த சொகத்தையும் தரணும்னு எதிர்பார்க்கல. ஆனா ஆசையா நாலு நல்ல துணி உடுத்தி, நல்லது பொல்லதுக்கு வெளியே போக முடியுதா. சம்பாதிச்சு ஒரு பொட்டு தங்க வாங்கலேனாலும், கொண்டு வந்த நகையெல்லாம் அடமானத்துல இருக்கு. அதை திருப்பவே மிச்ச வாழ்நாளும் போயிடும்.
இப்படி ராவும், பகலும் மாடு மாதிரி உழைச்சு என்னடா வாழ்க்கை இது. தாலிக்கயிறோட வெளியே கூட தலைகாட்ட முடியாம நான் தவிக்கிறது எனக்குத்தான்டா தெரியும்… “
உடனே நான் அவளை நிமிர்த்தி கண்ணீரை துடைத்து விட்டு, அவள் கண்ணோடு கண் பார்த்து, “சரி நான் உன் நகையை திருப்பிவிட்டு வந்தா நீ என் கூட வீட்டுக்கு வருவியா. இனிமே நீ என்னை நம்பி வந்தா போதும். நம்ப வாழ்கைக்காக அத்தை, அண்ணானு அவங்களை கஷ்டபடுத்த வேண்டாம். நான் நகையோட வந்து உன்னை கூட்டிட்டு போறேன்”  என்று சுலோ அண்ணியை அணைத்து ஆறுதல் சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
மறுநாளே ஆபீஸில் லோன் அப்ளை செய்து ஒரே வாரத்தில் அண்ணியோட நகையை மீட்டு வீட்டுக்கு வந்த போது இன்னொரு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. அண்ணி கோபித்துக் கொண்டு போன பிறகு மெஸ்ஸில் சமையல் வேலைக்கு ஆள் இல்லாமல் அண்ணா தனியாக கஷ்டபட்டான். நானும் முடிந்தவரை லீவு போட்டு உதவிக்கு இருந்தேன். எவ்ளோ நாள் தான் நானும் லீவு போட முடியும். வேலைக்கு ஆட்கள் வைத்து அவர்களும் சரியாக வராத நிலையில் அண்ணா எனக்கு தெரியாமல் மெஸ்ஸை மூடிவிட்டு சாவியை பக்கத்து வீட்டில் கொடுத்து விட்டு காணாமல் போய்விட்டான்.
அண்ணாவை பல இடங்களில் தேடி அலுத்து, வீட்டில் அழுது புலம்பிய போது அண்ணி விஷயத்தை கேள்வி பட்டு அவளே நேரில் வந்து இப்போது அவள் எனக்கு ஆறுதல் சொன்னாள்.
“குடும்ப தொழிலை விட வேண்டாம். நீ திருப்பின நகையை கூட தொழிலை நடத்த வச்சுக்கலாம். இனிமே நான் உன்னை விட்டு எங்கேயும் போக மாட்டேன். நான் கூட இருக்கேன் நம்பிக்கை இருந்தா நீ வேலைய விட்டுட்டு இந்த மெஸ்ஸை நடத்து. நாம சேர்ந்து உழைச்சு இந்த மெஸ்ஸை சிறப்பா நடத்துவோம். உங்க அண்ணன் வரும் போது வரட்டும். அதுக்காக நம்ப பரம்பரை தொழிலை விடவேண்டாம்” என்று சொல்ல, நானும் வேலையை விட்டு வந்த பிஎஃப் பணத்திலிருந்து ஆபீஸ் லோனை அடைத்து விட்டு, அண்ணியோடு சேர்ந்து மெஸ்ஸை நடத்த ஆரம்பித்தேன்.
மூணு மாசத்தில் மெஸ் நல்ல வகையில் முன்னேற்றத்தோடு சிறப்பாக செயல்பட ஆரம்பித்தது. இலட்சியத்தோடு நானும் சுலோ அண்ணியும் உழைக்க ஆரம்பித்தோம். மதிய சாப்பாட்டு டோக்கனுக்கு க்யூவில் நிற்கும் அளவுக்கு எங்க மெஸ் சாப்பாடு ருசி மக்களை மயக்க எங்கள் வாழ்கையில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெளிச்சம் வரத் தொடங்கியது. ஆனால் நான் அண்ணாவை போல் மெஸ்ஸிலேயே வாழ்க்கைய தொலைக்காமல், குடும்பத்துக்கு நேரம் ஒதுக்கி அண்ணியை அழைத்துக் கொண்டு கோயில், சினிமா, ஷாப்பிங் என்று அவளை அழைத்துச் சென்று ரிலாக்ஸ் செய்தேன்.
சுலோ அண்ணிக்கும் அந்த வாழ்க்கை ஆனந்தமாக தெரிய ஆரம்பித்தது, அவளும் புதிதாக எனக்காக ஆசைபட்டு வாக்கப்பட்டு வந்த வாழ்க்கையை அனுபவிப்பது போல் உணர்ந்தாள். இருவரும் அண்ணாவை அதற்கு மேல் தேட தோன்றாமல் எங்கள் வாழ்க்கையை வாழத் தொடங்கினோம். வெளியே அண்ணி என்று அழைத்தாலும் தனியே வீட்டுக்குள் அவளை எப்போதும் போல் சுலோ என்றே அழைத்தேன். எங்களுக்கு பழைய நினைவுகள் வந்து போனது.
சின்ன வயசுல நான் டவுசரோடு, அவள் பாவாடை சட்டையோடு ஓடியாடி சீண்டி, ஒருவர் உடம்பை ஒருவர் அம்மணமாக பார்த்து ரசித்த ஞாபகங்களை சுலோ இரவு வேளையில் நினைவூட்ட இருவரும் மனதளவிலும் உடல் அளவிலும் நெருங்க ஆரம்பித்தோம். அந்த வயசில் ஒரு நாள் என்னோட ஒட்டை டவுசர்ல ஒரு பிடி மண்ணை போட்டவிட்டு சுலோ ஓட, நான் அவளை விரட்ட பிடித்து அதே ஒரு பிடி மண்ணை எடுத்து அவள் மேல் சட்டை மேல் மார்பு வழியாக போட உடம்பெல்லாம் மண்ணாகி அவள் அழத்தொடங்கினாள்.
அப்போது அவள் கையை பிடித்து இழுத்துக் கொண்டு பாத்ரூமுக்குள் சென்று அவளை அம்மணமாக்கி குளிப்பாட்டினேன். அவள் பாவாடை சட்டை, ஜட்டியை கழற்றிய போது, நான் மட்டும் அம்மணகுண்டி உனக்கு மட்டும் டவுசரா என்று அவள் என் டவுசரை உருவ இருவரும் அம்மணாக அணைத்து குளிக்க ஆரம்பித்தோம்.
அப்போது நான் அவள் முளைக்காக முலை காம்புகளை தொட்டுதடவி நக்கி சுவைத்தேன். அவளும் என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி விட்டாள். காமம் தெரியாமலேயே ஒருவருக்கு ஒருவர் கட்டியணைத்து அதை நாங்களே முயன்று கற்றுக்கொண்ட அந்த நாட்களை சுலோ நினைவூட்டிய போது இரவில் அவளை அணைத்து முத்தமிட்டேன்.
என் ஸ்பரிசத்துக்காகவே காத்திருந்த சுலோவும் என் மேல் பாய்ந்து அணைத்து முத்தமிட்டு ஆவேசமாக அணைத்துக் கொண்டாள். மனக்காயத்துக்கு ஆறுதல் வார்த்தைகள் போதும். உடல் காயத்துக்கு வார்த்தைகள் பத்தாதே. அதை உணர்நது சுலோவோட வாயோடு வாய் வைத்து அவளை முத்தமிட்ட இன்ப இதழ் அமுதத்தை பருகிய போது இருவரும் இன்ப லோகத்தில் இணைய முடிவெடுத்தோம்.
அந்த இரவில் இருவரும் அம்மணாகி அணைத்து முத்தமிட்டு ஒருவர் உடம்பை ஒருவர் தொட்டு தடவி அணைத்து உருண்டு புரண்டோம். பழைய ஞாபகத்தில் அப்போது பருவ முலைகளை முத்தமிட்டு சப்பி சுவைத்த நினைவில் இப்போது அண்ணியாக மாறிய சுலோவின் முலைகளை முத்தமிட்டு சப்ப சுவைத்தேன். அவளும் அதே நினைப்பில் என் சுன்னியை பிடித்த ஆட்டி உருவி சுகம் கொடுத்தாள். இருவரும் அடுத்த கட்ட சுகத்துக்கு ஏங்குவதை எங்கள் கண்கள் காமம் வழிய காட்டி கொடுத்தது.
என்னை முந்திக் கொண்ட சுலோ என் மேல் அம்மணமாக படர்ந்து எழும்பி நின்ற என் சுன்னியை பிடித்த அவள் புழைக்குள் சொருகிக் கொண்டு குத்தி குடைந்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளை குண்டியோடு பிடித்து அணைத்துக் கொண்டு எக்கி எக்கி கொடுத்து அண்ணியான சுலோவை இப்போது எனது ஆசை காதலியாகவே நினைத்து அவள் அந்தரங்க கூதியில் என் சுன்னியை ஆளுமையோடு நுழைத்து அரங்கேற்றத்தை ஆரம்பித்தேன். இருவரும் காதலோடும், காமத்தோடு கட்டிபிடித்து இன்ப சுகத்தை ஆசை தீர ஓத்து அனுபவித்து முடித்தோம்.
அதற்கு பிறகு அது தான் வாழ்க்கையின் தீர்ப்பு என்பது தெளிவாக விளங்கியது. நான் என்ன தான் திட்டமிட்டாலும் வாழ்க்கை வேறு கணக்கை போடுகிறது. பிறகு திட்டம் தடுமாறிய பிறகு நாம் தடம் மாறி வேறு திசையில் பயணிக்க ஆரம்பித்தாலும் வாழ்க்கை மீண்டும் அதன் போக்கிலிருந்து திரும்பி நம் பாதையில் பழைய ஆசையை கிண்டி கிளறி இந்தா நீ அப்போ ஆசைபட்ட வாழ்க்கை என்று மீட்டுக் கொடுப்பது போல் உணர்ந்தோம்.
அதற்கு பிறகு அண்ணாவை பற்றி எந்த தகவலும் இல்லை. நாங்களும் அவனை மறந்து விட்டு, எங்கள் வாழ்க்கையை புதிதாக ஆரம்பித்தோம். சிம்பிளா கோவிலில் ஒரு தாலியை கட்டி சுலோவோடு குடும்பம் நடத்த ஆரம்பித்து விட்டேன். அத்தையும் எங்களோடு வந்து விட இப்போது எங்கள் வாழ்க்கையை நாங்கள் வாழ்கிறோம்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு