வணக்கம் என் பெயர் மீனா எனக்கு வயது 26 நான் சென்னையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். இது என்னுடைய முதல் கதை…  நான் தனியாக ஒரு வீட்டில் வசிக்கிறேன் எனது குடும்பம் திருவண்ணாமலையில் வசிக்க்கிறார்கள் நான் வாரம் அல்லது மாத, சென்று அவர்களை பார்த்து விட்டு வருவேன்…
எனது வீட்டில் தண்ணி கேன் போடுறவன் பெறு தா சிவா… அவன் கல்லூரிய முடித்து விட்டு வேலைக்காக தேடி கொண்டு இருக்கிறான்…. அதற்க்கு நடுவில் பார்ட் டைம்  ஆகா இந்த தன்ணனி கேன் ஐ சப்ளை செய்கிறான்…
அடிக்கடி வீட்டில் தண்ணி சப்ளை
பண்ணுவது
வழக்கம் கேன் ஐ வீட்டினுள் போட்டு விட்டு பணத்தை வாங்கி செல்வான்..
அன்றும் அதே மாதிரி வீட்டிற்குள் வந்து தண்ணி கேன் ஐ  போட்டு விட்டு பணம் வாங்குவதற்காக என்னை தேடி இருக்க்கிறான் நான் என் பெட் ரூம்யில் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன்.. நான் தனியாக இருப்பதால் ஷார்ட்ஸ் ட்ஷிர்ட் தா அணிந்து கொண்டு இருந்தேன் அவன் என்னை பார்த்ததும் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தான் கைகளை வைத்து என்கால்களை  தடவ ஆரம்பித்தான்.. நா திடிரென்று எழுந்தேன் பயத்தில் கத்தினேன்.. அவன் யாரும் இல்லை நா தான் என்று என் வாய்யை  அவன் கைகளால் மூடினான்.,.
இங்க என்ன பண்ற னு கேட்ட நான் கேட்டுட்டேய் இருக்கும் பொது மெதுவா என் லிப் ல கிஸ்  பண்ணான் அவனை ந தள்ளி விட்டே இருந்தாலும் அவன் கிட்ட வந்து என் முலைய பிசைய ஆரம்பிச்சான் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகா அப்புறம் அவன் பண்றதுலாம் ரசிக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்
அப்டியே மெதுவா படுக்க வெச்சி என்னோட
டிரஸ்
ஆஹ் ஒன்னு ஒன்னாஹ் கழட்ட ஆரம்பிச்சான் கிழ கால் ல இருந்து மேல நெத்தி வரைக்கும் கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சான் நான் உணர்ச்சில முனங்கிக்கிட்டேய் இருந்த அப்டியே கிழ வந்து என்னோட கூதி மேல  நாக்கை வெச்சீ நக்க ஆரம்பிச்சிட்டா அவன் நக்க நக்க நா பறக்குறா மாதிரியே இருந்துச்சி அப்டியே  அவனோட மீடியமான பூல் ஆஹ் எடுத்து என் கூதில வெச்சி தேய்க்க ஆரம்பிச்சான்
என்னோட கால் ஆஹ் நல்லா  விரிச்சி அதுல அவனோட புள் ஆஹ் தேக்க ஆரம்பிச்ச தேச்சிட்டேய் இருக்கும் பொது உள்ள விட்டுட்டா வலி  ல கத்திட்ட அவன் என்ன  கத்த விடாம லிப் ல கிஸ் பண்ணிடேய் பொறுமையா விட்டு விட்டு எடுத்தான்… கொ ஞ்சா நேரத்துல பிரீ ஆஹ் போயிட்டு வர ஆரம்பிச்சிது அவ்ளோ சுகமா இருக்க 2பெறும் பெட் ல பொரளை ஆரம்பிச்சோம்… கொஞ்ச நேரத்துல அவனுக்கு விந்து வர அத அவன் அப்டியே உள்ள விட்டுட்டா… அப்பர் மறுபடியும் அடுத்த ரவுண்டு கு ரெடி ஆயிட்டோம் மாத்தி மாத்தி அவன் மேல நா.. அப்பர் அப்டியீ குனியா வெச்சி னு எல்லாத்தையும் ட்ரை பண்ணோம் அன்னைக்கி மட்டும் 1மணி நேரத்துல 5டைம் பண்ணி இருப்போம்
அப்புறம் எபோலா தண்ணி கேன் இல்லையோ அடிக்கடி வந்து போட்டுட்டு  போவான்…………… தண்ணியையும் என்னையும்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு