வணக்கம் நான் கார்த்தி ஈரோடு அருகில் கரூர் போகும் வழியில் எனது ஊர் உள்ளது இப்பொழுது நான் சொல்ல போவது என்னோட இரண்டாம் அனுபவம்.
நான் இங்கு சொல்வது கதை அல்ல எனக்கு நடந்தா உண்மை சம்பவம் இரண்டாம் அனுபவம் என்பது நான் நான் ஓத்த அடுத்த பெண் பற்றியது. நான் முதலில் சொன்னது போல் அவளை சுமார் 6 மாதம் காலம் நன்றக ஒத்துக்கொண்டு இருந்ததன்.
ஒருமுறை அவளை ஓக்க கூப்பிட்டபொழுது அவ அந்த மூணுநாள்
அதனால
நான் வர முடியாது என் அக்காவ வர சொல்லுரான அவுங்க அக்கா பற்றி சொல்லனுன அவளுக்கும் அவ அக்காக்கும் ஒரு வருடம்தா வித்தியாசம் அப்புறம் அவ அவுங்க அம்மா மாதரி நல்ல கலர் அக்கா அப்பா மாதரி கருப்பு அனா அவளைவிட ஸ்லிம்மா இருப்ப மொல அவளை மாதரி இருக்காது அத விட ரொம்ப சின்னதா இருக்கும் அவளும் பாவாடை சட்டைதா போடுவா.
நானும் அவகிட்ட சரி உன் அக்காவ வாரா சொல்லுன்னு சொல்லிட்டேன்.அவ சொன்ன இன்னிக்கு இரவு எங்க வீட்டுல யாரும் இல்லை அதனால தோட்டம் வேண்டாம் எங்க வீட்டுக்கு வந்துருனு சொன்ன நானும் சரி எத்தனை மணிக்கு வரட்டும்னு கேட்டான் அவ 9 மணிக்கு அப்புறம்வான.
நானும் சரின்னுட்டு அவ கிட்ட உன் அக்காவ நல்ல குளிச்சுட்டு நல்ல மூட் யத்துராமதாரி டிரஸ் போட்டு இறுக்க சொல்லுன்னு சொன்னான் சரிவானு சொன்ன. அவ வீடு கரும்பு தோட்டத்தை ஒட்டி இருந்ததால அவ்வீட்டுக்கு போறது ஒன்னும் பிரச்னை இல்லை இரவு 9.30கு யாருக்கும் தரியாம தோட்டம் வழிய அவ வீட்டுக்கு மெதுவா போனேன் போய் கதவை தட்டுனான் அவதா கதவை திறந்தா வேகமா வீட்டுக்குள்ள போய் கதவை சாத்திட்டான் அவ கிட்ட எங்க உங்க அக்கானு காட்டன் குளிக்குற வந்துருவனு சொன்ன சரினு ஷேர்ல உகந்தான்.
ஒரு 5 நிமிசத்துல அவ அக்கா வந்தா குண்டு பல்பு வெளுச்சதுல அப்படியா அசந்து போய்ட்டேன். நான் இருக்குறது தரியாம வெறும் துண்டு மட்டும் கட்டிட்டு கதவை திறந்து வந்தா அப்பா சமய இருந்தா பாக்க. அவளுக்கு எனை பத்த உடனே வெக்கம் வந்துருச்சு.
நான் போட்ட அவ தங்கச்சி ஒரு நாள் கூட நான் வெக்கபட்டு நான் பார்த்தது இல்லை எனா அவலுக்கு அனுபவம் அதிகம். அக்கா அதிகமா யார்கிட்டயும்
போனது
இல்லை. அவ வேகமா வீட்டுக்குள்ள போக போன.ஆனா என தண்டிதா போகணும். என் பக்கத்துல வரும்போது டக்குனு அவ துண்டை புடுச்சான் துண்டு எண் கைள வந்துருச்சு அவ அத எதிர்பாக்கல அவ அப்படியா கிழ குந்தவச்சு தலையை குனிச்சு உக்காந்துட்டா.
தங்கச்சி இத பார்த்து சிரிச்சா. அக்கா துண்டை கொடுங்கனு சிணுங்குன கொடுங்க நான் டிரஸ் மாத்தனுனு சிணுங்குன. நான் கொடுக்கல அப்படியா உக்காந்து இருந்தா. நான் டிரஸ் மாத்திட்டு வந்து என பண்ண போறான்னு சொன்னான்.
எப்படி இருந்தாலும் க்ளுட்டதா போறோம் அப்புறம் எதுக்கு ட்ரேஸ்ன்னு சொன்னான். அப்புறமும் அவ அப்படியா உக்காந்து இருந்தா நான் மெதுவா அவளை தூக்குனான் அப்போ ஒரு லவ் கலந்த செஸ் பீல் யாணமோ பொண்டாட்டிய முதலிரவுல தொடுற மாதரி பீல். அவா அப்படியா தலையை குனிச்ச மாதிரியா இருந்த மதுவ தலையை தூக்கி அவா உதட்டுல ஒரு முத்தம் கொடுத்தான் அவா அப்படியா சிலிர்த்த இதுயாளம் அவா தங்கச்சி டிவி பார்த்துகிட்டே யங்களை பார்த்த.
நான் அப்படியா அவளை கட்டி புடுச்சுட்டு அவ உதட்டை விடாம நல்ல சப்புனேன். ஒரு 10 நிமிசம் அவா அப்படியா சொக்கி போய்ட்டா. அப்படியே மெதுவா அவா மொலய புடுச்சான் வலது கைல.கொய்யாபலம் சைஸ்ல ரொம்ப சின்ன கம்போட பாக்கவெ சமய மூட் ஆச்சு அப்படியா புடுச்சு நல்ல கசக்குனேன் அவா அப்டியே சத்தம் போடமுடியாம மோனகுண யானா அவா உதட்டை நான் நல்ல சப்பிக்கிட்டு இருந்தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படினுத்த அவலல முனக முடுஞ்சுது.
அப்படியா உதட்டை விட்டுட்டு மெதுவா அவ இடது மொலய ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அப்புறம் அவா வலது மொலய நல்ல பிசைஞ்சான் பிசஞ்சுகிட்டே இடது மொலய அப்படியா வாய் வச்சு மெதுவா சப்ப அரமச்சான் அவா நெளிய அரமாச்சுடா மூட்ல. 6 மாசமா அவா தங்கச்சிய ஓத்து எனக்கு நல்ல அனுபவம் ஆயிருச்சு செஸ்ல.
வாய்க்குள்ள அவா மொலய வச்சுட்டு அப்படியா நாக்கால அவா முலைகாம்புஆ சுத்துனான் அவா அப்படியா என் முதுகை இறுக்கமா கட்டி புடுச்சா சுகத்துல நானும் விடாம நல்ல நாக்கால அவா அவா மொளைக்கம்ப நல்ல சுத்துனேன்.அப்புறம் அப்படியா வாயயடுத்து அவா வலது மொலய நல்ல சப்புனேன் அவளை நல்ல கட்டி புடுச்சுட்டு இதயலாம் அவா தங்கச்சி பார்த்துக்கிட்டே இருந்தா நான் அவளை கண்டுக்கவே இல்லை ரோம்ப நெரம் மொலய சப்பிகிட்டே இருந்தன்.
அவா சமய மூட் ஆயிட்டா அப்புறம் நான் மெதுவா என் கையை கீழ கொண்டுட்டு போனேன் அவா புண்டைக்கு அவா புண்டைல முடியா இருந்தது (கடைசில அவா சொன்னது அவளுக்கு கில முடி முளைத்ததுல இருந்து இன்னும் ஷவே பணாலயம்) முடியோட அவா புண்டைய தொடுறது சும்மா கிறுன்னு இருந்தது எனக்கு. அப்படியா
புண்டை
தடவுனேன் அவா மூட் தாங்காம என் முதுகுல அவா நகத்தால் கிரண இது யாளம் நின்னுட்டா நடந்தது.
நான் அப்டியே மெதுவா அவா உதட்டை சப்பிகிட்டே ஒரு விரலை ஆவா புண்டைக்குள்ள மெதுவா விட்டேன் அவா அப்படியே மூட்ல கால் விரலால நின்ற அப்போ அவா புண்டை புர கொழ கொழன்னு இருந்தது அபோதாதருஞ்சுது அவளுக்கு காஞ்சி வந்துருச்சுன்னு நான் விரலை உள்ள நல்ல ஆழமா விட்டேன் அவா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆனு கத்தினா நான் விடாம உள்ள வழியானு அடுநன் அவா அப்படியே எனை கட்டிபுடுச்சுட்டு கால் பெருவிரல்ல நின்ற.
நான் விடாம 10 நிமிசம் விரலை விட்டு குத்தினேன் அவளுக்கு கஞ்சி வந்துருச்சு அப்படியா களைச்சு என்மேல சாஞ்சுட்டா நான் அவளை புடுச்சு தூக்கிக்கிட்டு போய் கட்டில்மேல போட்டேன் அவா எந்த அசைவும் இல்லாம கண் மூடி அப்படியா இருந்தா. நான் என் ட்ரேஸ்யாளம் கழட்டிட்டு போய் அவா பக்கதுல கட்டில படுத்தேன்.
அப்புறம் பக்கத்துல இருந்தா ஒரு துணிய எடுத்து அவா புண்டைய தொடச்சுட்டு மெதுவா அவா புண்டைல முத்தம் கொடுத்தேன் முடியோட இருக்குற புண்டைக்கு முத்தம் கொடுக்குறது என நல்ல மூட் அக்குச்சு அப்படியே நாக்கை நீட்டி ஒருகையால புண்டைல இருக்குற முடிய விலகி நாக்கை வைத்து அவா புண்டை பருப்பை மெதுவா நக்குனேன்.
அவா அப்போதா கண்ணு முழிச்ச கொஞ்சனேரம் பொருன நான் கண்டுக்கவே இல்லை அப்படியே புண்டை பருப்பை புடுச்சு சப்புனேன் அவா அம்ம்மா அப்டின்னுட்டு என் தலையை அமுக்கி புடுச்சா நான் விடாம அவா புண்டை பருப்பை நல்ல சப்புனேன் அவா அப்படியே கட்டிலருந்து அவா இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தா இதுயாளத்தையும் அவா தங்கச்சி பாத்துட்டு அவா மொலய அவளை புடுச்சு செவுத்துல சாய்ந்து உக்காந்து அமுக்கிகிட்டு இருந்த.
நான் இங்க அவா அக்கா புண்டைல என் நாக்கை உள்ள விட்டேன் எவளவு முடியுமோ அவ்வளவு அளவு அவளை யான் நாக்கால ஓத்தேன் அவா ஐயோ ஐயோ ஐயோ முடியல முடியல அப்படினு சொல்லிட்டு என் தலையை அமுக்கி புடுச்சா நான் விடாம நல்ல வேகமா நக்குனேன் அவா ஐயோ அப்படினு சொல்லிட்டு கஞ்சிய உட்டா புண்டைல அது அவளுக்கு 3வது டைம் நான் அப்படியே கொஞ்சம் கூட விடாம கஞ்சி புர நக்குனேன் அப்புறம் அப்படியா அவமேல படுத்தேன் அவா கொஞ்சநெரம் கழுச்சு செய்யலாம் முடியல அப்படினா நான் 10 நிமிசம் அவா மொலய புடுச்சு பிசைஞ்சான் அப்புறம் அவா கால விரிச்சு அவமேல படுத்தேன்.யான் சுன்னியா புடுச்சி அவா புண்டைல வச்சு உரசினான் அவா அந்த மயக்கத்துல இருந்து இன்னும் தாலியலை அப்படியே மெதுவா சுன்னியா புண்டைல அலுத்துனான் அப்போதா அவ முழுசா.
தங்கச்சிய விட இவளுக்கு புண்டை சின்னது யானா அவா நெறயதடவை ஓல் வாங்கி இருக்க இவ மொத்தமே ஒரு 6 அல்லது 7 தடவை தா ஒத்து இருப்ப. நான் என் சுன்னிய அழுத்துனேன் அவா ஆ வலிக்குது அப்படினா கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ அப்படினு சொல்லிட்டு மறுபடியும் உள்ள விட்டேன்
அவ ஐயோ வலிக்குது அப்படினு தள்ளி விட்ட இத பார்த்த தங்கச்சி போய் ஆயில் எடுத்துட்டு வந்து கொடுத்த என்கிட்ட நான் வாங்கி அவா புண்டைய விருச்சு கொஞ்சம் விட்டேன் அப்புறம் என் சுன்னிய வைச்சு தைக்க அவ கண் முடி மோனகுண நான் அப்டியே அவ உதட்டை நல்ல சப்பிக்கிட்டே யான் சுண்ணய புடுச்சு அவ புண்டை ஓட்டைல கரெக்ட்டா வைச்சான்
அவ அதிர்ப்பக்காத நெரம் ஒரே குத்துல புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டேன் அவ யான் வாய்க்குள்ள வழில கத்துனா அம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மானு நான் கொஞ்ச நெரம் அப்படியே இருந்தான் அப்புறம் மெதுவா குத்த அரமச்சான் அவ மொனகிகிட்டு இருந்தா அவபுண்டை நல்ல சூட என் சுண்ணய இறுக்கி புடுச்சுது அதுல எனக்கு சன்னி நல்ல மூட் ஆச்சு அப்புறம் நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஸ்பீடா குத்துனேன் அவ காதாரமாச்சுடா ஐயோ ஐயோ ஐயோ வலிக்குது வலிக்குது மெதுவா மெதுவானு அதை பார்த்து எனக்கு பயங்கர வெறி ஆயிருச்சு இன்னும் வேகமா குத்தினான்
20 நிமிசம் நல்ல வேகமா குத்தினான் நான் குத்துன்னு குத்துல அவ மயக்க நிலைக்கு போய்ட்டா அப்புறம் எனக்கு கஞ்சி வர மாதரி இருந்துது விடாம வேகமா குத்தி ஆழமா உள்ள உட்டு நிறுத்தி யான் கஞ்சிய அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன் எனக்கு அப்டியே கண்ணூயலாம் இருட்டிடுச்சு அப்படியா வானத்துல பரிகார மாதரி இருந்துது நான் அப்படியே படுத்துட்டேன் 10நிமிசம் அப்புறம் தா யந்திரிச்சான் அவ எந்துரிச்சு பாத்ரூம் பொனா பார்த்த நடக்க முடியாம வழில கால விந்தி விந்தி போன அப்போதா அவ தங்கச்சிய பார்த்தான் சட்டை இல்லாம வெறும் பாவாடையோட மொலய புடுச்சு கசக்கிக்கிட்டு இருந்தா
அத பார்த்த உடனே எனக்கு சன்னி மறுபடியும் லைட்டா தூக்குச்சு அவகிட்ட புண்டைலதான ஒக்க முடியாது பின்னாடி ஒகட்டணுக்கத்தான் அவ வலிக்கும் அப்படினுட்டு யான் சன்னியா புடுச்சு ஆடுன எனக்கு சம மூட் ஆயிருச்சு அவ கொஞ்சனேரம் கைல புடுச்சு ஆட்டிட்டு டக்குன்னு சுண்ணய சப்ப அரமாச்சுடா எனக்கு அதுத சுண்ணய சப்புறது பிரஸ்ட் தடவை எனக்கு அப்படியா பரகரமாதரி இருந்தது சீக்கிரமே யன்ல கண்ட்ரோல் பண முடியாம அவ வாய்க்குள்ளயே யான் கஞ்சிய ஊத்திட்டேன்.அதுவரை பாத்ரூம் போன அக்கா வரவைல்லை நாங்க கழுவரத்துக்காக பாத்ரூம் போன அங்க அவ வழில சுடுதண்ணில ஒத்தடம் கொடுத்துக்கிட்டு இருந்தா. இது எனக்கு நடந்த உண்மை சம்பவம் புடித்து இருந்த எனக்கு உங்கள் கருத்துக்களை எதிர்பாக்கின்றான் யானது ஈமெயில்  நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு