வணக்கம் என் பெயர் வருண், இது எனது முதல் கதை, இந்த தளத்தில் என் அனுபவத்தை பகிர வேண்டும் என்று பல நாட்களாக ஆசைப்பட்டேன், இப்போது தான் நேரம் கிடைத்தது.
என் செக்ஸ் வாழ்க்கை ஆரம்பித்த தருணம், நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படித்துகொண்டு இருந்தேன், என் அத்தை மகளும் அப்போது பன்னிரண்டாம் வகுப்பு தான் படித்து இருந்தால்.
நான் வெள்ளையாக இருப்பேன், எட்டு இன்ச் தடி கொண்டவன், என் அத்தை மகள் பெயர் பிரபா. அவள் கொஞ்சம் கருப்பாக இருப்பாள், ஆனால் முப்பத்து நாலு சைஸ் முலையும், முப்பத்து ஆறு சைஸ் குண்டியும் கொண்டவள்.
இருவருமே சின்ன வயதில் இருந்து இருவரும் நெருங்கி இருப்போம். அவளுக்கு அண்ணன் இருந்தான், அவர்கள் எங்கள் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் தான் வசித்தார்கள், அதனால் நாங்கள் தினமும் ஒன்றாக விளையாடுவது சாபிடுவது, கொண்டாடுவது என்று இருப்போம்.
ஒரு நாள் நல்ல வெயில் காலம், எப்போதும் போல விளையாடிக்கொண்டு இருந்தோம், உடனே பிரபாவுக்கு ஏதோ ஆகா அவள் அம்மா எங்களை வீட்டுக்கு போக சொன்னார்கள், பின் ஏதோ விழ நடந்தது, எனக்கு என்ன என்று தெரியவில்லை. பின் என் தோழி ஒருத்தி தெரிந்து தான் வயதுக்கு வந்திருப்பது தெரிய வந்தது.
அடஹ்ன் பின் பிரபாவும் நானும் கொஞ்சம் இடைவெளியிலே இருந்தோம், அவள் உடம்பில் மாற்றங்கள் வர ஆரம்பித்தது, அவள் முலைகள் நாளுக்கு நாள் பெரிதாக தொடங்கியது, அவள் சூத்து இரண்டும் குலுங்க என் கண்களுக்கு அது விருந்தாக ஆரம்பித்தது.
ஒரு நாள் நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன், அவளும் அவள் அம்மாவும் ஹாலில் அமர்ந்து ஏதோ டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தார்கள், நான் உள்ளே போன உடனே பிரபா குடிக்க தண்ணீர் எடுத்து வந்து கொடுத்தால், மூவரும் அமர்ந்து டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தோம், பின் அவள் அண்ணன் ரூமுக்கு எழுந்து சென்றேன், ஆனால் அவன் ரூமில் அவன் இல்லை நான் அவன் ரூமில் சென்று படுத்து இருக்க அவள் உள்ளே வந்தால், எனக்கு மதியம் சாப்பிட எடுத்துவந்தாள், பின் நானும் சாப்பிட்டு முடிக்க போனை நொண்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் அம்மாவும் சாப்பிட்டு முடித்து அருகில் இருந்த ரூமில் தூங்க ஆரம்பித்துவிட்டால். எனக்கு போர் அடிக்க பிரபாவிடம் சீட்டு கட்டு விளையாடலாமா என்று கேட்டேன்.
வெயில் காலம் என்பதால் அவள் வெறும் பனியன் மற்றும் பாவாடை ஐந்திருந்தால், அவள் எழுந்து செல்லும்போது அவள் காலை பார்த்தேன், அவள் பாவாடைகுள்ளே இருந்த பிங்க் நிற பேண்டி தெரிந்தது. எனக்கு அது மூடை கிளப்பியது, அவள் கையை சாதரணமாக பிடிப்பேன் ஆனால் இந்த முறை இறுக்கமாக பிடித்தேன், ஆச்சிரியம் என்ன என்றால் அவளும் என் கையை பிடித்தால்.
உடனே கொஞ்சம் தைரியம் வர வைத்து அவள் தொடயை பிடித்தேன், அவளும் எதுவும் சொல்லவில்லை, நான் அவள் தொடைகளை மெதுவாக தடவியபடி அவள் தொப்புளில் கை வைத்து தடவிக்கொண்டு இருந்தேன், மெதுவாக மேலே உயர்த்தி அவள் முலைகளை தடவ நினைத்தேன், அவள் கீழ் முறைகளை தொட்டேன், அவள் உடம்பு லேசாக ஆட ஆரம்பித்தது.
நான் சீக்கிரமாக வெளியே எடுத்தேன். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துகொண்டு இருந்தோம், மீண்டும் அவள் பனியனுக்குள் என் கையை விட்டேன், அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை, நான் அவள் முளை காம்பை பிடித்து திருகி விட்டேன், இருவரும் ஒருவரது முகத்தை ஒருவர் பார்க்க வேட்க்க பட்டோம், அவளும் கொஞ்சம் பயந்தது போல இருந்தால்.
அவளை பயப்பாடாதே என்று சொல்லிவிட்டு அவள் முளை காம்பை கில்லிவிட்டேன், அவள் சிரித்தாள், நான் அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து அப்படியே அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் முலைகளை இரு கை வைத்து மெல்ல கசக்க அவள் உதடுகளை கடித்தபடி என்ஜாய் செய்தால்.
பின் அவள் மீது ஏறி அவள் உடம்பை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் என் தடித்த கால் சட்டையில் கை வைத்து பார்த்தால், அது இரும்பு போல இருக்க எனக்கு முதல் முறை என்பதால் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருந்தது, என்ன இது இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்று அவள் கேட்க்க நான் அது என் குஞ்சி என்று சொன்னேன், அவள் சிரித்தாள். இருவரும் மீண்டும் தடவிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் என் தடியை தடவிக்கொண்டு இருந்தால், பின் நான் சென்று கதவை சாத்திவிட்டு வருகிறேன் என் அம்மா பக்கத்து ரூமில் இருக்காங்க என்றால்.
கதவை மூடுவதற்கு முன் ஹாலில் இருக்கும் டிவியில் சவுண்ட் அதிகமாக வைத்தால், உடனே அவள் அம்மா என் தூக்கத்தை கெடுக்காதே இந்த அரை கதவை சாத்து என்று சொன்னால், அவளும் வெளியே கதவை சாத்திவிட்டால், இப்போது நானும் அவளும் இந்த ரூமில் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து உருண்டோம். அவள் முலைகளை காட்ட சொல்லி கேட்டேன், அவள் முடியாது என்றால்.
ஆனால் நான் அவள் பனியனை உயர்த்தி பார்த்தேன், முதல் முறை இரு ஆப்பிள் பழங்களை பார்க்கிறேன், ரொம்ப மிருதுவாக இருந்தது, அவள் வேட்கத்த்டில் தலை குனிந்தால், காம்பு இரண்டும் நீடிகொண்டு விரித்து இருந்தது, நான் அதை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் பாவடையை தூக்கிவிட்டு அவள் பின் நிற ஜட்டியை பார்த்தேன் அது ஈரமாக இருந்தது.
அவள் உடனே உன் தடிய நான் பாக்கணும் என்று கேட்டால், உன்னை யார் தடுத்தது என் பேண்டை கழட்டி பாரு என்று சொன்னேன். அவள் என் பெண்டிய கழட்டி பார்த்தால், என் பெரிய தடி வெளியே வர அவள் கண் அதை பார்த்ததும் அதிர்ச்சியில் இருந்தது, எதுக்கு இது இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்று கேட்டால், இனிக்கி இது உன் புண்டைக்குள்ள போகும் என்று சொன்னேன், அவள் என் ஓட்டை ரொம்ப சின்னது கண்டிப்பா உள்ளே போகாது என்றால்.
சரி காட்டு என்று நான் சொல்ல அவள் வெட்கத்தில் இருந்தால், இரு கால்களையும் நான் விரிக்க அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன், அவள் புண்டையில் லேசாக முடி இருந்தது, ஏற்க்கனவே அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது, என் விரலை அவள் புண்டைக்குள் விட அவள் முனங்கினாள், நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவள் முலைகளை பிசைந்த படி அவள் புண்டையை விரல் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் சீக்கிரமாக உச்சம் அடைந்தாள். அவள் என் தடியை வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தால், என் விந்து அவள் முலைகளில் விந்தை கக்கியது. இருவரும் பின் சுத்தம் செய்துகொண்டோம்.
நாங்கள் செக்ஸ் செய்துகொள்ள முடிவு செய்தோம், அதனால் எப்படி செய்வது என்று பிட்டு படம் பார்க்க நினைத்தோம், என் போனை எடுத்து இருவரும் பார்க்க ஆரம்பித்தோம், பாதுகாப்பாக செய்ய வேண்டும் என்றால் காண்டம் வேண்டும் என்று தெரிந்துகொண்டோம், நான் சென்று காண்டம் வாங்க சென்று வந்தேன், ஆனால் திரும்ப வரும்போது அவள் அம்மா எழுந்துவிட்டால், ஷிட். அவளும் ரொம்ப ஏமாற்றமாக இருந்தால். அடுத்த வாய்ப்புக்காக இருவரும் ஏங்கிக்கொண்டு இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு