ஹாய் நண்பர்களே நான் உங்கள் வருண் குமார். இந்த பாகத்தை படிப்பதற்கு முந்தைய பாகத்தை படித்து விட்டால் உங்களுக்கு புரியும். பெண் தோழிகள் நட்புடன் பழக, காமசூத்திரத்தை அனுபவிக்க  கூகுள் சேட் செய்யுங்கள்
ராதிகா முன்னாடி போக பூபதி அவ  பின்னாடியே போனா. அவ நைட்டில நல்லா தெளிவா தெரிஞ்சது சூத்துமேடு பள்ளம். அப்படியே கடிச்சு பண்ணனும் போல இருந்துச்சு. காலை நேரம் வேற கொஞ்சம் மூடு ஓவராவே இருந்துச்சு. நான் போயிட்டு ஷோபால உட்கார்ந்த. அவ கிச்சன்ல போயிட்டு எனக்கு பால் போட்டு எடுத்து வந்து கொடுத்தா. என்ன ரதி நான் கேக்காமலேயே பால் கொண்டு வந்துட்ட எனக்கு பால் பிடிக்கும் உனக்கு புரிஞ்சிருக்கு  போல சொன்ன அவ என் தோள் மேல ஒரு அடி செல்லம அடிச்சா. ஐயோ வலிக்குது கத்துனா. டேய் என்னடா இதுக்கே வலிக்குதுன்னு சொல்ற அப்புறம் மத்ததெல்லாம் எப்படி தாங்குவ அப்படின்னு கேட்டா. மத்தது எல்லாம் என்ன எனக்கு புரியலையே அப்படின்னு வேணும்னே மழுப்பி கேட்டா. இப்ப எதுவும் சொல்ல முடியாது இன்னும் 3 நாள் கழிச்சு வா பார்க்கலாம். இப்போ காலேஜ் கிளம்பி போ நான் அப்புறம் வரேன்னு சொல்லி அனுப்புனா. நான் எப்படி சும்மா போறது இங்கிருந்து எனக்கு ஏதாச்சும் குடு அப்படின்னு கேட்டான். என்கிட்ட என்ன இருக்கு எதுவும் இல்லடா சொல்ல இவன் உடனே அவள இழுத்து பிடிச்சி டக்குனு லிப் லாக் பண்ணிட்டான்.வயசு பையன் கை பட்டதும்  அவளும் அடங்கி கொஞ்சம் ரசிக்க ஆரம்பிச்சிட்டா. அவ உதட்டை கடிச்சு லைட்ட ரத்தமே வந்துடுச்சு.எச்சி உறிஞ்சிட்டு எனக்கு இது போதும் ஒரு வாரம் தாங்கும் பாய் சொல்லிட்டு காலேஜ் கிளம்பிட்டான்.அவ போனதும் அவன் ஞாபகமாவே இருந்த. அவனுக்கு மதியம் அம்மணமா ஒரு போட்டோ அனுப்பிட்டு தூங்க போய்ட்டா.
தினமும் நைட்ல வார்டன் ஹாஸ்டல் சுத்தி வருவார். அப்படி வரும் போது தான் சத்தம் கொஞ்சம் கேட்டது ஒரு மாதிரி. கொஞ்சம் ஜன்னல் திறந்து இருந்துச்சு மேல. என்னன்னு எட்டிப் பார்த்தா நாலு பொண்ணுங்க லெஸ்பியன் பண்ணிட்டு இருக்காங்க. அப்படியே கொஞ்ச நேரம் கேமராவை ஆன் பண்ணி மொபைல்ல வீடியோ எடுத்துட்டு வந்துட்டாரு. ஒரு மணி நேரம் வெளில வந்து வெயிட் பண்ணார். அந்த நாலு பொண்ணோட பேரு கீர்த்தி, அஸ்வினி, பாரதி, அருள்மொழி.
அஸ்வினி பொண்ணு தான் செம அழகு அதுல அவ மொல சைசு 34 30 32 நல்லா லெஸ்பியன் பண்ணி பண்ணி மொலைய பெருசாகிட்டே இருந்தா நான் பார்த்து அவளை கூப்பிட்டேன் அஸ்வினி இங்க வா அப்படின்னு சொல்லுங்க வாடன் என்ன தூங்கலையா ன்னு கேட்டா. எனக்கு நைட் ஷிப்ட்மா நான் தூங்க முடியாது. என்ன ஆளே ஒரு மாதிரி களைப்பா இருக்கிற மாதிரி தெரியுது கேட்டார். அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை  ஐ அம் நார்மல் அப்படின்னு சொன்னா.
இங்க வா இந்த மொபைலை பாரு சொல்லி வீடியோ ஆன் பண்ணி காட்டினார். அவளுக்கு முகமெல்லாம் வேர்த்து போச்சு. வாடன் ப்ளீஸ் தெரியாம பண்ணிட்டேன் வேற யாருக்கும் சொல்லாதீங்க கெஞ்சினா கைய புடிச்சிட்டு. சரி நான் யாருக்கும் காட்டல நீ எனக்கு என்ன பண்ணி விடுவேன்னு  கேட்டார். சொல்லுங்க செலவுக்கு ஏதாச்சும் காசு வேணுமா அப்படின்னு. ஏய் அதெல்லாம் வேண்டாம் எனக்கு நீங்கதான் வேணும் பொம்பளைங்க தனியா பண்றது சுகம் கிடையாது. ஆம்பள கூட ஒரு முறை பண்ணி பாரு புடிச்சா பண்ணு இல்லன்னா அப்புறம் விட்டுடுவேன் அப்படின்னு சொன்னாரு. அதெல்லாம் முடியாது உன்னால முடிஞ்சா பாத்துக்கோ அப்படின்னு சொல்லிட்டா. சரி இப்பவே உங்க வீட்ல இருக்குற பேரண்ட்ஸுக்கு அனுப்புறேன் வீடியோவை அவங்களே முடிவு பண்ணட்டும்னு சொல்லிட்டாரு. இவளுக்கு என்ன சொல்றதுன்னே புரியல பயந்துட்டா சாரி வாடன் ப்ளீஸ் அனுப்பாதீங்க. சரி ஒரு முறை மட்டும் தான் உங்க கூட பண்ணுவ அப்படின்னு சொன்னா. ம்ம் அந்த மரத்துக்கு பின்னாடி வா இருட்டா இருக்கும் பில்டிங் பின்னாடி சொல்லிட்டு அவர் முன்னாடி போயிட்டாரு. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு இவ போனா அந்த இடத்துக்கு
இவளை நைட்டியோட புடிச்சு நல்லா மொலைய கசக்கி பண்ணாரு. ஆம்பள கை பட்டதுமே இவ அடங்கிட்டா அவ காமராசம் கீழே ஒழுக ஆரம்பிச்சுது. அவளுடைய எச்சிய உறிஞ்சி குடிச்சு அவளை முழு கண்ட்ரோல் அடிமையாக்கிட்டார். அவள படுக்க வைத்து அங்கேயே ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டாரு. அவ கண்ணி கூதி ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு. என்னதான் லெஸ்பியன் பண்ணி இருந்தாலும் போகும்போது ரொம்ப டைட்டா தான் இருந்தது. மெல்ல மெல்ல ஓக்க வச்சு ரத்தம் வெளியே வந்துச்சு. சுன்னிய எடுத்து அவன் நைட்டிலேயே தொடச்சுட்டு. திரும்ப ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு அவ வலிக்குது கொஞ்சம் பொறுமையா பண்ணுங்க அப்படின்னு சொன்னா அஸ்வினி பொறுத்துக்குடி கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு பாரு நீயே கேட்டுட்டு இருப்ப நல்லா ஓக்க சொல்லின்னு சொன்னார். ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சு நல்லா சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பிச்சுட்டா. சூப்பர் வாடன் சூப்பர் செமையா இருக்கு உங்க சுன்னி சுகம் நல்ல பக் பண்ணுங்க செம்மையை இருக்கு. இவ்வளவு நாளா சுன்னியோட அருமை தெரியாம நாங்க கத்திரிக்காய் கேரட் எல்லாம் விட்டு வீணாக்கிட்டு இருந்திருக்கிறோம். இனிமேல் இந்த புண்டை உங்க பூலுக்கு தான் வாடன். நீங்க எப்ப கூப்பிட்டாலும் வருவேன் வாடன் உங்களுக்கு கூதிய விரிக்க. இவரு எதையும் காதுல வாங்காம ஓக்கறதிலேயே இருந்தாரு பிஸ்டன் மாதிரி போயிட்டு  ஓத்துட்டு இருந்தார். அஸ்வினி உள்ளார விட்டுட்டு வான்னு கேட்டார். முதல் தடவை உங்ககிட்ட தான் ஓல் சுகம் கிடைக்கிது உள்ளார விடுங்க நான் பாத்துக்கிறேன்னு சொல்லிட்டா. இவரும் நல்லா வேக வேகமா ஓத்து புண்டையிலே விட்டார் சூடான கஞ்சி. அப்படியே கொஞ்ச நேரம் அவ மேலைய படுத்துட்டு அவ மொலைய சப்பிட்டு இருந்தார்.
அஸ்வினி உன் கூட இன்னும் மூணு பேரு  இருந்தால அவளுக்கு போன் பண்ணி வர சொல்லு அவளை ஓக்கணும். மூணு பேருமா அப்படின்னு கேட்டா. ஆமா எல்லாம் கன்னி புண்டை * தானே எல்லாத்துக்கும் சீல் ஒடச்சிடுறேன். அவளும் சரின்னு சொல்லிட்டு அந்த மூணு பேருக்கும் போன் பண்ணா. பில்டிங் பின்னாடி வாங்கடி அப்படின்னு. பாரதி,அருள்மொழி,கீர்த்தி எல்லாம் வந்தாளுங்க வாடன் அவ மொலைய சாப்பிட்டு இருக்கிறது பார்த்துட்டு என்னடி ஆச்சு வாடன் கூட போயிட்டு பண்றேன் ச்சீ எழுந்து வா சொல்லி திட்டுனா அருள்மொழி.. அடி போடி பைத்தியக்காரி உன் கூட வந்து நீ நாக்கு போட்டு மூடு ஏத்தி விட்டுடுவ இந்த ஆம்பள பூள் சுகம் கிடைக்குமா வந்து ஓத்து பாரு தெரியும் உனக்கு. அதெல்லாம் எனக்கு வேணாம் நான் கிளம்புறேன் நீ எப்படினாபோ அப்படின்னு சொல்லிட்டு கிளம்ப பார்த்த.
ஏய் ஒரு நிமிஷம் இந்த வீடியோவை பாரு காட்டுனா. அந்த வீடியோவை பார்த்து மூணு பேரும் அதிர்ச்சி ஆயிட்டாலுங்க. வாங்க வந்து ஒழுங்கா இந்த பூளுக்கு மன்னிப்பு கேட்டு ஓக்க ஆரம்பிப்பீங்கடி அப்படின்னு சொன்னா அஸ்வினி. எல்லா நைட்டியை அவுத்துட்டு ஆளுக்கு ஒரு ரவுண்டு கன்னி புண்டைல  ஓல் வாங்குனாக. வாடன் கிட்ட எல்லாம் அவர் பூள் போட்டோ எடுக்கணும் கேட்டாங்க. அதெல்லாம் வேணாம் உங்களுக்கு எப்போ வேணுமோ அப்போ ஓக்கலாம் சொன்னார். ரூம்ல இருக்க பொண்ணுக கிட்ட காட்டுன அவங்களும் வருவாங்க சொல்லி எடுத்து கிட்டு  எல்லாம் ஒரு முறை வாயில போட்டு சப்பி கஞ்சி குடிச்சிட்டு வாடனுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துட்டு கிளம்பிட்டாளுங்க. உங்கள் கருத்துக்களுக்கும் பெண் தோழிகள் நட்புடன் பழக காமசூத்திரத்தை அனுபவிக்க தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.  கூகுள் சேட்டில் செய்யவும்.
தொடரும் 👙🫂💖🥰………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு