வணக்கம் நண்பர்களே !!
என் உண்மை அனுபவத்தை கதையாக தரப்போகிறேன்..
என் பெயர் ராம்.
இந்த நிகழ்வு என் கல்லூரி படிக்கும் காலத்தில் நடந்தது…எனக்கு வயது 24..
நான் முதுகலை பட்ட படிப்பு சேர்ந்த புதுசு..அப்போ தான் நண்பர்கள்
கிடைக்க
ஆரம்பித்தனர்..
பெண் நண்பர்கள் எல்லாம் யாரும் இல்லை எனக்கு பொண்ணுங்க கிட்ட பேசி அவ்ளோ பழக்கமும் இல்லை..
நான் கிளாஸ்ல லேப்ல சும்மா இருக்க டைம் எதாது பாட்டு பாடிட்டு இருப்பேன் எங்க கிளாஸ்ல மலர்னு ஒரு பொண்ணு இருந்தா…
அவள செம கட்டைனு சொல்லலாம்… நான் இப்படி பாட்டு பாடும் போதெல்லாம் சிங்கர் சிங்கர்னு சொல்லி கலாய்ப்பா..
அவள சாரீல பாத்தா கிளவனுக்கு கூட சுண்ணி தூக்கும் அவ்ளோ செக்ஸியா இருப்பா…
ஆனா சுடிதார் போட்டா முலைய நல்லா மறைச்சி துப்பட்டா போட்டுக்குவா..
பேஸ்புக்ல அவ இருக்கிறது பாத்தேன் ரிக்வெஸ்ட் குடுத்தேன் அவளுக் அக்செப்ட் பண்ணா…
அப்போ பேசுனது
ஹாய் மலர்
“சொல்லுங்க சிங்கர்”
என்ன பண்றீங்க மலர்
“டிவி பாத்துட்டு இருக்கேன் ராம்”
ஹ்ம்ம்ம்ம் சரி
“நீங்க என்ன பாட்டு பிராக்டீஸ் பண்றீங்களா”
ஆமா மலர்
“ஓ என்ன பாட்டு”
எவண்டி உன்ன பெத்தான் அவன் கைல கிடைச்சா செத்தான்
“இது எனக்கு பாடுற மாதிரி இருக்கே”
ஏப்பிடி உடனே புரிஞ்சுகிட்டிங்க செம நீங்க
“இதலாம் ஓவர்”
ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்
“உங்க வீட்டு
எத்தன
பேரு”
4
“யார் யார்”
நான் அம்ம அப்பர் அண்ணன்
“ஹ்ம்ம்ம்ம்”
உங்க வீட்டுல
“அம்மா அப்பா 3 அண்ணன்”
3 பேர மலர் செம
“ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்”
சரி அப்புறம் மணி 11 மணிக்கு மேல ஆய்டுச்சு தூங்கலையா
“நான் தூங்க 2 மணிக்கு மேல ஆகும் ”
அது வரை என்ன பண்ணுவீங்க
“பிரண்ட்ஸ் கூட சாட் பண்ணிட்டு இருப்பேன்”
ஹ்ம்ம்ம் அப்புறம்
“நீங்க தான் சொல்லனும்”
சொல்ல ஒன்னும் இல்லங்க
“ஒகே குட் நைட்”
குட் நைட்
இப்பிடி டெய்லி பேசி பேசி வாடா போடானு பேசுற அளவு பிரண்ட்ஸ் ஆனோம்..
அடுத்த நாள் சாட் பண்ணது
ஹாய் மலர்
“ஹாய் ராம்”
என்னடி பண்ற
“நான் படுத்து இருக்கேன்”
(யார் கூடனு மனசுல நினைச்சுட்டு)
சாட் பண்ணலயா
“அதான் உங்கூட பேசிட்டு இருக்கேன்ல”
ஹ்ம்ம்ம்ம் நாளைக்கு
“நாளைக்கு என்ன”
ஹ்ம்ம்ம்ம் நாளைக்கு
“நாளைக்கு என்னடா”
நாளைக்கு மண்டே
“ஆமா”
ஹ்ம்ம்ம்ம் மண்டேனா ஸ்பெசல் டே
“ஹ்ம்ம்ம் “
உன் பெயர் வச்சு சாங்க் இருக்கு தெரியுமா
“ஹ்ம்ம்ம் மலரே குறிஞ்சி மலரே அதன”
அது இல்ல
“பின்ன என்ன”
லேட்டஸ்ட் ஹிட் இருக்கு
“ஏன்னது அது”
மலரே நின்னை காணாதிருந்தால்..
தெளிமானம் மழவில்லின் நிறம் அணியும் நேரம்
நிறமார்ந்நொரு கனவு என்னில் தெளியுன்ன போலே
புழையோரம் தழுகும் நீர் தணு ஈரன் காற்றும்
புளகங்ஙள் இழை நெய்தொரு குழல் ஊதிய போலே
குளிரேகும் கனவு என்னில் கதிராடிய காலம்
மனதாரில் மதுமாசம் தளிராடிய நேரம்
அகம் அருவும் மயிலிணைகள் துயிலுணரும் காலம்
என் அகதாரில் அனுராகம் பகருன்ன யாமம்
அழகே……
அழகில் தீர்த்தொரு சிலையழகே
மலரே…….
“நீ சிங்கர் தாண்டா அதுக்கு இப்பிடியா”
ஹ்ம்ம்ம் மலையாளம் சாங்க்
“சரி குட் நைட் ராம்”
ஹ்ம்ம்ம் குட் நைட் மலர்
அடுத்த நாள் மண்டே ஏன் ஸ்பெசல்னா மண்டே தான் எல்லாரும் யூனிபார்ம் போட்டு வரனும் பொண்ணுங்க எல்லாம் சாரீ கட்டி வரனும்..
மலர சாரீல பாக்க ரொம்ப ஆர்வமா இருந்தேன்..
கிளாஸ்ல
பிரியா,
சசி,
புவி, இப்பிடி யாருக்கு முலை நல்லா இருந்தாலும் அது மலர் முலைக்கு ஈடாகாது ஏனா அவ முலை தான் பெருசு…
மார்னிங்க் அவ மார பாக்குறது செம கிக்கு
அன்னைகு ஆனா முலைய பாக்க முடியல
3rd ஹவர் லேப்க்கு போகனும் லேப்ல அவ எனக்கு பக்கத்துல வந்து உக்காந்து அவ பிரண்ட்டுக்கு எதோ சொல்லி குடுத்துட்டு அவளுக்கு லெஃப்ட்ல நான் உக்காந்து இருந்தேன்…
அவ கைய தூக்கி அவ பிரண்ட்க்கு சொல்லி குடுத்துட்டு இருந்தா அவ முழு முலையும் என்ன்னால பாக்க முடிஞ்சுது…
லெஃப்ட் முலை நல்லா தெரிஞ்சு ரைட் சைடு கிட்ட இருக்க ஜாக்கெட் கொக்கி வர தெரிஞ்சுது,
நான் பாத்தத அவ பாத்துட்டா நான் பாக்குறேனு தெரிஞ்சதும் மறைச்சு உக்காந்தா…
அதுக்கு அப்புறம் முலை தெரியாத மாதிரியே உக்காந்தா..
அன்னைக்கு ஈவ்னிங்க் சாட் பண்ணது…
“ஹாய் ராம்”
ஹாய் மலரே
“சொல்லு”
செம அழகு
“என்ன”
என்ன னா
“என்ன செம அழகு”
நீ தான்
“என்ன இன்னைக்கு புதுசா”
ரொம்ப நாளா சொல்லனும்னு தோணுனது தான்
“ஓ அப்பிடியா”
ஹ்ம்ம்ம் செம அழகா இருக்கு உனக்கு
“இருக்கு உனக்கா”
ஐ மீன் நீ செம அழகா இருக்க
“நீ வேற எதையொ சொல்ற மாதிரி இருக்கு”
அப்பிடியா நான் வேற எதையும் சொல்லுலையே
“ஹ்ம்ம்ம்ம்”
சாரீல செம அழகா இருக்க உன்ன பாத்துட்டே இருக்கனும் போல இருக்கு
“நீ எத பாத்தனு நானும் பாத்தேன்”
எங்க
“அது உனக்கே தெரியும்”
ஹ்ம்ம்ம் செம அழகா இருந்துச்சு பாத்தேன்
“இப்பிடிலாம் பண்ணாத ராம் யாரது பாத்தா”
என்ன தவிர வேற யாரையும் பாக்க விட மாட்டேன்
“டேய் ராம்”
மலரே உன் கனியை காண அறும் தவம் செய்திட வேண்டும்
“என்னது கனியா”
உன் மார்ப தான் சொன்னேன்
“ராம் லிமிட் கிராஸ் பண்ணாத இதலாம் எனக்கு புடிக்கது”
நான் பாக்க மட்டும் தான செஞ்ச்சேன்
“வேற என்ன பண்ண்னும்னு ஆசை”
புடிச்சி பிசைஞ்சு சப்பி என்ன என்னமோ பண்ணனும்
“ராம் பிகேவ் யுவர்செல்ஃப்”
சரி மன்னிசுடு
“ஹ்ம்ம்ம் சரி”
என்னதான் நான் அமைதி ஆனாலும் என் சுண்ணி அடங்கல அப்பிடி ஒரு முலைய பாத்தா யாருக்கு தான் சுண்ணி தூக்காம இருக்கும் நல்ல அடிச்சி என்னவன சமாதன படுத்தினேன்.. அடுத்த நாள் எதும் நடக்காத மாதிரி இருந்தா…
நல்லா தான் போய்ட்டு இருந்துச்சு…அடுத்த மண்டே வந்துச்சு இந்த டைம் யூனிபார்ம் சாரீ சேஞ்ச் பண்ணிட்டாங்க..
இந்த புது சாரில இன்னும் செக்ஸியா இருந்தா அவ…தெரியாம இடிக்குற மாதிரி அவ முலை மேல உரசுனேன் அவ அத கண்டுக்கல…
இன்னைகு முலை தெரிற மாதிரி உக்காந்தா அவ பிரண்ட்க்கு என்ன்மொ சொல்லி குடுக்குற மாதிரி என் பக்கத்துல தான் உக்காந்தா நான் பாத்தேன் நான் பாக்குறத அவளும் பாத்தா ஆனா இந்த டைம் முலைய மறைக்கல…
நல்லா காட்டிட்டு இருந்தா எனக்கு சுண்ணி தூக்கிடுச்சு தூக்குன சுண்ணிய மறைக்க அவ பக்கத்துல இருந்த என் நோட்ட எடுத்தேன் அப்போ அவ முலை மேல கை பட்டுச்சு லைட்டா…
செம மூட் ஆய்டுச்சு காலேஜ் ஆவது ஒன்னாவதுனு பாத்ரூம் போய்ட்டு கை அடிச்சிட்டு வந்தேன்..
அவ மேல இருக்க காம வெறி நாளுக்கு நாள் ஏறிட்டு போச்சு… அவ முலைய அடையனும் முழுசா அனுபவிக்கனும்னு காத்துட்டு இருந்தேன்…
அவ முலைய நினைச்சு அவ கூட செக்ஸ் சாட்
பண்ணனும்னு
ஆசை ஆனா அவ தப்பா நினைச்சி கிளாஸ்ல மானத்த வாங்கிடுவாளோனு பயம் வேற…
அன்னைக்கு நைட் சாட் பண்ணோம்
“ஹாய் ராம்”
ஹாய் மலர்
“என்ன பண்ர”
டி.வி பாக்குறேன்
“ஹ்ம்ம்ம்ம்”
ஹ்ம்ம்ம் உம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா
“என்ன கிஸ்லாம்”
சும்மா தோணுச்சு
“ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்”
ஐ லவ் யூ
“என்ன லவ் யூவா”
ஆமா
“ஹ்ம்ம்ம்ம்”
நீ சொல்ல மாட்டியா
“ஐ லைக் யூ டா”
ஹ்ம்ம்ம் அவ்ளோ தானா
“ஹ்ம்ம்ம் யெஸ்”
உம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா
“ராம்”
வேணாம்னா திருப்பி குடு
“இது என்ன கிஸ் வாங்க டெக்னிக்கா”
அப்பிடிலாம் இல்ல
“ஹ்ம்ம்ம் ராம் இந்த வயசுல இதாலம் வேணாம்டா”
அப்போ ஏன் இன்னைகு மறைக்கல
“என்ன மறைக்கல”
என்ன மறைக்கலனு உனக்கே தெரியும்
“ஹ்ம்ம்ம்ம்”
எனக்கு காட்ட உனக்கு புடிக்குதுல
“அப்பிடி இல்லடா ராம்”
வேற எப்பிடி மலர்
“நீ என்ன ரசிக்குறது எனக்கு புடிச்சி இருக்கு அதான் உனக்கு
காட்டுறேன்
”
ஹ்ம்ம்ம் அப்போ அதுக்கு என்ன அர்த்தம் மலர்
“எனக்கு தெரில”
சொல்லு மலர்
“ஹ்ம்ம்ம் எனக்கு உன்ன புடிக்கும் உனக்கு புடிச்சத நான் பண்றேன்”
ஹ்ம்ம்ம்ம் லவ் ஆ
“அது எனக்கு சொல்ல தெரியல”
நான் ஓப்பனா சொல்லவா
“சொல்லுடா”
மலரே உன் கனியை சுவைக்க ஆசை
“சிங்கர் கவிஞர் ஆகுறார்”
அப்பிடிலாம் இல்ல உன் பூப்ஸ் மேல ரொம்ப ஆசை
“ஹ்ம்ம்ம்ம் சரி”
என்னடி இவ்ளோ மொக்கையா சொல்ற
“வேற என்ன சொல்ல”
சரி விடு
“ஹ்ம்ம்ம்ம்ம் குட் நைட் ராம்”
குட் நைட் பிளவர்
எப்பிடியாவது அவ முலை சைஸ் தெரிஞ்சுக்கனும்னு ஆசைப்பட்டேன் அதுக்காக ஒரு பிளான் பண்ணேன்
மீதி அடுத்த பாகத்தில்………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு