ஒரு மூன்று varudam முன்பு அவள் எனக்கு என் நண்பன் மூலம் அறிமுகமானால். அவள் பெயர் ஜெனிபர் சரியான நாட்டு கட்டை . அவள் மொலை 38 இருக்கும். முதலில் நாங்கள் பொதுவாக பேச ஆரம்பித்தோம் .. பிறகு நாளடைவில் நெருக்கமானோம் அப்பொழுது ஒரு நாள் இருவரும் வெளிய மீட் பண்ண முடிவு செய்து ஒரு மால் கு சென்றோம் இரண்டு ஐஸ் cream வாங்கி கொண்டு எதிர் எதிர் திசையில் அமர்ந்து கொண்டு pesa ஆரம்பித்தோம் … அவள் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவள் தன molai தெரியும் padi சுடி pottu
கொண்டு
வந்து இருந்தால் அவளின் cleavage பார்த்த உடன் என் சுன்னி ezunthu கொண்டான் நன் அவ மொலை பாத்த படி பேசி கொண்டு இருந்தோம் . அவளும் நான் paarppathai ரசித்து கொண்டு இருந்தால் .. நான் மெதுவாக அவள் கால் மேல் என் கால் வைத்து மேல தடவினேன் அவள் பார்த்து சிரித்தாள் அப்போ வே purinthathu அவளுக்கும் ஆசை இருக்கிறது என்று …
பிறகு இருவரும் அங்கு இருந்து கிளம்புனோம் பஸ்சில் ஏறி லாஸ்ட் சீட்டில் அமர்ந்தோம் … நான் மெதுவாக அவள் மொலையின் மேல் கை வைத்து அமுக்கி கொண்டு வந்தேன் அவளும் ரசித்து கொண்டு இருந்தால் … பின் இருவரும் அன்று முதல் செஸ்ச்சாட் செய்ய ஆரம்பிதோம் …. Video call மூலமக இருவரும் சாட் செய்ய ஆரம்பித்தோம் அவள் என்னக்கு மொலை ஆஹ் காட்ட நன் அவளுக்கு என் சுன்னி ஆஹ் காட்ட இருவரும் மாறி மாறி உச்சம் adainthom இப்படியே நாள்கள் செல்ல செல்ல …
ஒரு நாள் இருவரும் ஒரு padam செல்ல முடிவு செய்யத்தோம் … கூட்டமே இல்லாத படம் சென்றோம் … நான் அவள் மேல் காய் போட்டேன் அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை நான் மெதுவாக அவள் மொலை மேல் காய் வைத்து அழுத்தினேன் அவள் than கைய எடுத்து என் sunni மேல் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள் … நானும் அவள் சுடி பாண்ட் குள்ள காய vittu அவள் புண்டைய தேய்க்க arambithஇது என் முதல் கதை நடந்து ஒரு வருடம் ஆகிறது. என் பெயர் விஜய் வயது 29 சென்னையில் தனியார் கம்பெனி ஒன்றில் பனி புரிகிறேன். இந்த கதை ஒரு குரூப் செக்ஸ் பற்றி.
பிறகு இருவரும் ஒரு படம் செல்ல முடிவு செய்தோம் … உள்ள சென்றவுடன் நான் அவள் மேல காய் ஆஹ் போட்டேன் அவள் எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்கவில்லை … நான் மெதுவாக அவள் மொலைய தடவ ஆரம்பித்தேன் அப்படியே அவள் புண்டை குள்ள விறல் விட்டு தேய்க்க ஆரம்பித்தேஎன்…. அவள் என் சுன்னிய புடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள் ….நான் அவளையை லிப்சில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவள் புண்டை குள்ள viral விட்டு நோண்ட
ஆரம்பித்தேன்
… அவள் கண்களை முடி கொண்டு அனுபவித்தாள் ….
இருவரும் இப்படியே வீடியோ call sex சாட் என்று நாள்கள் கழித்தோம் …. பிறகு ஒரு எட்டு மாதம் காலம் அவள் என்னை தொடர்பு கொள்ள வில்லை … நானும் அவள் phone number ku கால் செய்யது ஓய்ந்து பொய் விட்டேன் ….. பிறகு ஒரு எட்டு மாதம் கழித்து அவள் என் வாழ்வில் மறுபடியும் வந்தால் …. தன்னைக்கு kalyanam ஆகி விட்டது endru கூறினால் …..
நான் ஏன் இது வரை கால் மெசேஜ் செய்யவில்லை என்று கேட்டேன் aval அதுக்கு தனக்கு தான் வேலை பாக்கும் இடத்தில ஒருவரை காதலித்ததாகவும் அவருடன் ஓடி போனதாக கூறினால் … இப்பொழுது புனே வில் இருப்பதாகக கூறினால் …
ஒரு நாள் எனக்கு வேலை காரணமாக புனே செல்ல வந்தது .. அவளிடம் சொன்னேன் அவள் தன புருஷன் அனுமதி வாங்கி கொண்டு என்னை அவள் வீட்டில் தங்க சொன்னால்….. Pune சென்று அடைந்தேன் ஏர்போர்ட்டில் வந்து என்னை receive செய்தல் ஒரு டாக்ஸி பிடித்தோம் நான் வழக்கம் pola அவள் தொடை மேல் கைய வைத்தேன் அவள் டாய் வேண்டாம் ட எனக்கு thirumanam ஆகிவிட்டது என்றல்…
உடனே கைய எடுத்து விட்டேன்…. வீடு சென்று அடைந்தோம் அவள் புருஷன் வரவேற்றான் … அந்த வாரம் முழுவதும் அவள் பக்கத்தில்
இருந்தாளாம்
ஒன்னும் செய்ய முடியாமல் போனது… இரவு அவளை ninaithu என் சுன்னி ஆஹ் புடிச்சி ஆட்டி கொண்டு இருப்பேன்….
அவர்கள் அறையில் இருந்து மட்டும் முனகல் சத்தம் வந்து கொண்டு இருக்கும் அதை கேட்க என்னக்கு வெறி ஆகும்… அந்த வாரம் சண்டே நான் தூங்கி எஸுந்த்து வந்தேன் அவள் கிட்சேன் இல் இருந்தால் அவள் கணவன் இல்லை…. நான் அவளிடம் சென்று பேச்சு குடுத்தேன்…நான் கேட்டேன் டெய்லி எப்படி காமவிளையாட்டு பண்ணிறிங்களே பக்கத்துக்கு ரூம்ல ஒருத்தன் இருக்கானு உங்களுக்கு தோனலய என்று கேட்டேன் … அவள் அதுக்கு டாய் இத்தா நீ முதல் நாளையே கேப்பேன் னு பாத்தேன் …
கேட்டுஇருந்த உன்னக்கு இந்த வாரம் muzhukka சுகம் கிடைச்சிருக்கும் … நான் என்னடி சொல்ற உன்னக்கு ரெண்டு சுன்னி கேக்குதா டாய் அவரது சுன்னி ல சொல்லாத அப்போ டெய்லி சத்தம் வருது அவர் தூங்கி விடுவாரு நன் விறல் போடுவேன் அந்த சத்தம் தான்…. டக்குனு அவள் கணவன் naanga வேற பேச ஆரம்பித்தோம்… அவர் நாங்க பேசுவதை கேட்டு விட்டாரு போலும் அன்று மதியும் ஒரு 4 beer வாங்கி வந்தார் என்னக்கு ரெண்டு அவருக்கு ரெண்டு என்று…
ஜாலி ஆகா மூன்று பெரும் கார்ட்ஸ் விளையாடி கொண்டு சாப்பிட்டோம் அப்பொழுது அவர் ஒரு கேம் விளையாடலாமா என்றார் நானும் ஓகே என்றேன் அவள் என்ன கேம் என்று கேட்க அவர் மங்காத்தா தான்…
ஜெய்கிறவங்க
கார்டு podanum தோக்குறவங்க ஒவொரு ஆடையை கழட்டி vidanam எங்களுக்கு மனசுக்குள் சந்தோசம் ஒரு பக்கம் என்ன ஆச்சு இவருக்கு என்று தோன்றியது … அவள் முதலில் நான் வரவில்லை என்றால் பிறகு என்னை பார்த்தால் நான் கண் அடித்து ஓகே சொல்ல அவளும் ஓகே சொன்னால்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு