வணக்கம் நண்பர்களே! என் பெயர் வேல் வயது 26 திருச்சியில் ஒரு ஆபிஸில் வேலை செய்கிறேன். வீட்டிற்கு அங்கிறுந்து 5கிமீ இருக்கும் டேய்லி பைக்கில் தான் போவேன். ஒரு நாள் ஆபிஸில் வேலை அதிகமாக இருக்க முடிக்க நேரமானது சரி வீட்டில் போய் பார்த்துக்களாம்னு வேகமாக போய் கொண்டு இருந்தேன்.
நான்கு புறமும் சாலை பிரியும் இடத்தில் திடிரென ஆட்டோ குறுக்கில் வர இடித்து கீழே விழுந்து மயங்கிவிட்டேன்.முகத்தில் தண்ணி தெளிக்க மெதுவா கண்ணை திறந்து பார்க்க
பெண்
போலிஸ் ஒருத்தி எழுப்பி உட்கார வைத்து தண்ணி குடுத்தாள்.
பார்க்க அழகாய் போலிஸ் உடையில் அவள் மொல சும்மா சட்ட பட்டன் பிச்சிட்டு வெளிய வர மாதிரி இருந்தது. அழகிய முகம் பார்த்துக் கொண்டே இருக்கனும் போல இருந்தது. மெதுவா வண்டி ஓட்டு வேகமா போய் என்ன பண்ண போர ஹாஸ்பிட்டால் போலாம்னு ஆட்டோ கூப்பிட ஓடினாள். அவள் குண்டி எடுப்பா இருந்துச்சி மேலும் கீழும் அதிர்ந்தது.
ஆட்டோவில் உட்கார வைத்து ஹாஸ்பிட்டல் போக சொன்னாள் லேசா மயக்கம் வர அவள் மேல் சாய என் முகம் அவள் முலையில் அழுத்தியது. பஞ்சு மெத்தை மாதிரி இருந்தது சீக்கிரம் போகனு சொன்னா அவள் தொடையில் படுக்க எதுவும் சொல்லவில்லை மெது மெதுனு இருந்துச்சி. ஹாஸ்பிட்டலில் சேர்த்துட்டு எங்க வீட்டுல சொல்லிட்டு கிளம்பி போய்ட்டாள்.
ஒரு வாரத்திற்கு பிறகு உடல்நிலை சரியாகி பைக் எடுத்துக்கொண்டு அவளை தேடி போனேன்.நான் விழுந்த இடத்தில் தேடி பார்த்தேன் வேறு பெண் போலீஸ் இருந்தாங்க பக்கத்தில் ஒரு போலீஸ் கண்காணிப்பு அறை மாதிரி இருந்தது. சரி அங்கபோய் கேக்காலனு கிட்ட போனேன் பார்த்த உள்ள அவளே இருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் வாங்க உடம்பு எப்படி இருக்கு பரவாயில்லையா உட்காருங்கனு சொன்னாள்.
ரொம்ப தாங்ஸ்னு சொன்னேன் பரவாயில்லை விடுங்க இனிமேல் பார்த்து போங்கனு சொன்னாள். நீங்க என்ன பண்றிங்கனு கேட்டாள் நான் ஒரு ஆபிஸில் வேலை செய்கிறேன் என் பெயர் வேலுனு சொன்னேன். வேலா எங்க அண்ணன் பெயர் கூட வேலு தானு சொன்னாள். அதுக்குனு என்ன அண்ணானு சொல்லிடாதிங்கனு சொன்னேன் சிரித்தாள் என் பெயர் கனகானு கையை குடுத்தாள். பிறகு ஊர் திருவிழாக்கு பாதுகாப்பிற்கு வந்து இருந்தாள் எங்க வீட்டில் அறிமுகம் செய்து வைத்தேன்.
இருவரும் நல்ல நெருக்கமானோம் திருவிழாவில் திடிரென தள்ளுமுள்ளு ஆகி எல்லாம் பயந்து ஓட கூட்ட நெரிசல் ஆனாது. அவள் கீழ விழுற மாதிரி போக அவளை பிடிக்க கையை நீட்ட அவளின் ஒரு பக்க முலை கைக்கு அடக்கமாக மாட்டியது. அவளை தூக்கிற சாக்கில் அழுத்தின மாதிரியே இழுத்தேன்.
டக்குனு
அவளை இடித்து தள்ள என் மேல இடித்து இருவரும் கீழே விழ அவள் உதடு என் கண்ணத்தில் பசக்குனு அழுந்தியது .
அவள் முலைகள் என் நெஞ்சில் அழுந்தியது. அவளை கீழ தள்ளி நீங்க வானு அவ கைய பிடிச்சி எப்படியோ இழுத்துக் கொண்டு கூட்டத்தை விட்டு வெளிய வந்தோம். ரொம்ப தாங்ஸ்னு மூச்சி வாங்க வாங்கனு எங்க வீட்டிற்கு கூப்பிட்டு போனேன். தண்ணி குடுத்தேன் குடிச்சிட்டு சோப்பாவில் சாய்ந்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து அவளை பைக்கில் கூட்டிட்டு போய் டேஸனில் வீட்டேன்.
அதிலிருந்து தற்செயலாக பார்க்கும் போதெல்லாம் நல்லா பேசுவோம் ரொம்ப நெருக்கமானோம். திருவிழாவில் அவள் தேகத்தை உரசியாது அவள்மீது காம இச்சையை தூண்டியது. போகும் போது வரும் போதும்லா அவள் முலை குண்டியை பார்த்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மீது இன்னும் வெறி அதிகமானது ஒரு நாள் பேசிகொண்டு இருக்கும் போது அவள் குண்டியை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் அதை பார்த்துவிட்டு கண்ணு ரெண்டையும் பிடுங்கபோறனு பல்லை கடித்தாள். நீ ஏன் பேண்டா தூக்கி பாதி இடுப்பில் போட்டு இருக்க பேக் தூக்காலா இருக்கு இன்னும் கொஞ்சம் கீழ இறக்கிபோடு செமையா இருப்பானு அவ பேண்டா பிடிச்சி இழுத்தேன்.
டேய் என்னடா பண்றனு முறைத்தாள் சரி உன் இஸ்டம்னு பைக்கை கிளப்பினேன். உன் போன் நெம்பர் தாயேனு கேட்டேன் லட்டியிலே குத்த போறபாருனு சொன்னாள். நீ லட்டியா வச்சிதான் குத்தமுடியும்னு ஆனால் நான் லட்டி இல்லாமலே குத்துவனு சொன்னேன். லட்டி எடுத்து அடிக்க வந்தா பைக்க வேகமா எடுத்துட்டேன் கொஞ்ச தூரம் போய் திரும்பி பார்த்தேன் சிரித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் பார்ப்பதை பார்த்து திரும்பி கொண்டாள். பாஸ்போர்ட் வெரிப்பிக்கேசன்க்கு போலீஸ் டேசன் போய் இருந்தேன் அதில் எல்லா போலீஸ் போட்டோ அவங்க பதவி பெயர் போன் நெம்பர் இருந்துச்சி. டக்குனு அவ நெம்பர நோட் பண்ணிட்டு வந்தேன். வீட்டுக்கு போய் போன் பண்ணேன் ஹலோ யாருனு கேட்டாள் என்ன தெரியலயானு கேட்டேன் தெரியால யாருனு திரும்ப கேட்டாள்.
அதாங்க லட்டி இல்லாமலே குத்துவனு சொன்னனே நான் தானு சொன்னேன். டேய் என் நெம்பர் எப்படிடா கிடைச்சிதுனு கேட்டா பதிலே சொல்லல சரி போய் தொலை இன்னோரு டைம் போன் பண்ண ரொம்ப டர்சர் பண்றனு உள்ள வச்சி காட்டு காட்டுனு காட்டிடுவேனு கத்தினாள். எல்லாதையும் காட்டுவிங்களானு கேட்டேன் போனை கட் பண்ணிட்டாள்.
மறுநாள் ஆபிஸ் போகும்போது வண்டிய நிறுத்திட்டு வானு பூத் உள்ள கூப்பிட்டாள் உன் மனசுல என்ன பெரிய மயிறுனு நினைப்பா அடிச்சி கை கால்லா உடைச்சிடுவேனு கத்தினாள். கை கால்லாம் உடையாத மாதிரி நான் அடிக்கவானு கேட்டேன் கண்ணத்தில்லே ஒன்னுவிட்டாள்
மூடிக்குனு
கம்முனு வந்துட்டேன்.
அப்புறம் ஆபிஸ் போகும் போது வரும் போதுலாம் பார்ப்பேன் அவளும் பார்ப்பா டக்குனு திரும்பிடுவா. இப்படியே போய்ட்டு இருந்துச்சி ஒரு நாள் ஒரு கல்யாணத்துல பார்த்தேன் பொண்ணுக்கு தோழியா நின்னுட்டு இருந்தாள். சும்மா தேவதை மாதிரி கும்முனு சுடிதாரில் இருந்தாள். கிட்ட போய் என்னங்க எந்த துணி போட்டாலும் கும்முனு இருக்கிங்க யாருக்கு குடுத்துவச்சி இருக்கோனு சொன்னேன்.
குனிஞ்சி கீழ செருப்பை கழட்டினால் கம்முனு வந்துட்டேன். பார்க்கிங்கில் நின்னுட்டு இருந்தேன் என்னை பார்த்துட்டு நேரா வந்தாள் என்ன கொழுப்பானு கேட்டாள். எங்கா கத்தாதிங்க உங்களை ரொம்ப பிடிச்சிபோச்சிங்க என்ன கட்டிகிறிங்களானு கேட்டேன். கம்முனு போய்ட்டாள் ரெண்டு நாள் அப்புறம் அவங்க வீட்டு போய் அவங்க அம்மாவ பார்த்து உங்க பொண்ணை ரொம்ப பிடிச்சி இருக்கு நானும் மாதம் நாற்பதாயிரம் சம்பளம் வாங்கிறேன் நான் கட்டிகிறனு சொன்னேன்.
அவங்களும் சரிப்பா எங்க வீட்டுகாரர் கிட்ட கேட்டு சொல்றனு சொன்னாங்க நான் வந்தது உங்க பொண்ணுக்கு தெரியவேணாம்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டேன். ஒரு மாதத்திற்கு பிறகு போன் பண்ணி பொண்ணு பார்க்க வாங்கனு கூப்பிடாங்க.
நாங்களும் போனோம் என்ன பார்த்ததும் ஷாக் ஆகிட்டாள். மாப்பிள்ளைய பிடிச்சி இருக்கானு கேட்டாங்க அமைதியா இருந்தாள் வேணும்னா மாப்பிளகிட்ட பேசுனு தனியா அனுப்பினாங்க. எங்க என்ன பிடிக்கலயா நான் உங்ககிட்ட கொஞ்சம் ஓவராதான் போய்ட்டனு சொன்னேன். பதிலே சொல்லல கம்முனு போய்ட்டாள் நானும் போய் உட்காந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி புடிச்சி இருக்குனு சொன்னாள். அப்புறம் கல்யாணம் ஆச்சி முதலிரவுக்கு ரெடியா இருந்தேன் பால் எடுத்துட்டு வந்தால் எழுந்து போய் கதவை சாத்திட்டு பேண்ட் பெல்ட எடுத்துவந்து என்னைய அடிச்சனு பெல்டால அடிக்க ஓங்கினேன். பயந்துட்டாள் முகம்லா வியர்த்து போச்சி பெல்ட்ட கீழ போட்டு சிரித்தேன் போடா லூசு என்னையா வெறுப்பேச்சுற முதலிரவு கிடையாது போனு படுத்துகிட்டாள்.சும்மா பேச்சிக்கு கூட அப்படி சொல்லாத நான் இத்தன வருசமா இந்த நாளுக்குதான் காத்திருந்தேன். எழுந்துறமா என் செல்லம்னு தூக்கி உட்கார வைத்தேன் சிரித்தாள்.
டக்குனு உதட்டோடு உதட்டை வைத்து உறிஞ்சினேன். கம்முனு இருந்தாள் தலையை குனிந்து வேகமா மூச்சிவிட்டாள் கிட்ட நகர்ந்து உட்காந்தேன். டக்குனு கட்டிபிடித்தாள் அவள் இடுப்பு மடிப்பை பிடித்து அழுத்த ஸஸ் மம்னு முனகினாள். மாறி மாறி முத்தமிட்டோம் அவள் புடவையை கீழ தள்ளி ஜக்கட்டோடு முலையை பிடித்து அழுத்தினேன். ஹம் ஆஆ னு நெளிந்தாள் அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கால் வட்டமிட உதட்டை கடித்து முனகினாள்.
ஏறி மேல படுத்து முலைகளை முகத்தில் தேய்க்க பிடித்து கடித்தேன் ஆஆ ஏஏனு கத்தினாள். அவள் கழுத்தை பிடித்து நக்க இன்னும் வெறி ஆகிட்டாள் ஏங்க முடியல சீக்கிரம்னு துணிகளை வேகமா வேகமா கழட்டினாள். நானும் கழட்டினேன் சும்மா அப்படி இருந்தாள் இரண்டு மலை போல் மொல அதன் உச்சியில் உள்ள மரம் போல முலை காம்பு மரத்தை சுற்றி இருக்கும் புல் போல ஒரு வட்டம்.
மணல் படர்ந்த பாலைவனம் போல வெண்மையான வயிறு அழகிய தொப்புள். தங்க சுரங்கம்போல தகதகக்கும் மதனமோடு அதை அலங்கரிக்கும் பூனை மூடி ஆளை சுன்டி இழுக்கும் வாசம் என் பூலை புடைக்க செய்தது. தொடை இரண்டும் சும்மா தளதளனு கும்முனு இருந்துச்சி அப்படியே அவள் புண்டையை பிடித்து கடிக்க ஆஆஆனு இரண்டு கால்களை பிணைந்தாள்.
காலை விளக்கி புண்டை பிளவில் கையை விட்டு தேய்த்தேன் ஈரமா வழவழனு இருந்துச்சி எடுத்து நக்கி பார்த்தேன் நூங்கு மாதிரி இருந்துச்சி. கண்ண மூடி ஏய் விடுறா ஹம்னு முலையை மாறி மாறி அழுத்தினாள்.பூலை புண்டைபிளவில் தேய்க்க நெளிந்தால் தேய்த்து அவள் உதட்டில் பூலை தேய்க்க புண்டை வாசமும் கஞ்சி வாசமும் அவளை மயக்க வாயை திறந்தாள்.
தொண்டை வரை விட்டேன் ஊம்பிட்டே புண்டை தேய்த்தாள் ஆஆஆ என்னா சுகம் மம்னு தொடையை பிடித்து அழுத்தினேன். ஏ சீக்கரம்டானு ஏங்கினாள் மெதுவா உள்ளே விட்டேன் இருக்கமாக சென்றது எஸ் எஸ் யா அப்படிதா ஹம்னு முனகினாள். டக்குனு அழுத்த ஆஆஆனு முழுவதும் உள்ள போனது இருவருக்கும் வெறி
அதிகமாக
அவள் இடுப்பை தூக்கி இடிக்க நான் ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன்.
கண்ணை இருக்க மூடிக்கொண்டு ஆஆஆ ஏஏ ஏஸ் ம் னு பத்துநிமிடம் விடாமல் ஓங்கி ஓங்கி குத்த கஞ்சி அவள் புண்டையில் வழிந்தது. அவள் மேல் சரிந்தேன் அவளுக்கு உச்சம்வரும் நிலையில் எழுந்து என் முகத்தில் புண்டையை தேய்த்து வாயில் வைத்தாள். நாக்கை விட்டு வேகமா சுழட்ட ஆஆ அம்மா ஏஏனு முனகிட்டே ஹம் னு சரிந்தாள். தண்ணீர் வாயில் வடிய அப்படியே குடித்தேன் உப்பாக இருந்தது.
அவள் முலைகளை பிடித்து பிசைய அவள் உதட்டை விடாமல் உறிஞ்சினேன். என் மேல் ஏறி உட்காந்து நெஞ்சை கசக்கினாள். என் தொப்புளை நக்கிட்டு சுன்னியில் முத்தமிட்டாள் நாக்கால் கோட்டையிலிருந்து சுன்னி மொட்டு வரை நக்கினால் பிடித்து உறுவ பாம்பு போல ஆட்டம்போட்டது ஆவளுடன் அடித்து ஆசை தீர ஊம்பினாள். எழுந்து புண்டையில் சொருகி என் மார்புகளை இருக்க அழுத்தி பிடித்து ஹம் ம் ம் ஆஆஆனு ஓக்க தொடங்கினாள்.
அவள் முலைகளை பிடித்து அழுத்த வாயில் வைத்தாள்
முலைகாம்பை
கடித்து அவள் குண்டியில் பிசைய வேகமா ஆஆஆனு அசைத்தாள். இருவரும் உச்சமடைய ஏஏ உஉ மமம் ஹம்னு மயங்கினாள். சிறது நேரம் கழித்து பாம்பு படமேடுக்க புண்டையிலும் குண்டியிலும் இரண்டு புற்றிலும் மாறி மாறி நுழைத்தேன். கான்ஸ்டெபுள் கனகா அன்று முதல் என்னிடம் காலை விரிப்பதையே முதல் வேலையாக பார்த்துகொண்டு இருக்கிறாள்…..
தொடர்புக்கு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு