அல்வா வாங்க போன இடத்தில் அவளது புண்டையில் அல்வா வைத்து சப்ப சொன்ன கற்பனை கதை.நெல்லை ரயில் நிலையம் அருகே அல்வா வாங்க கடைக்கு செல்ல மக்கள் கூட்டமாக இருக்க நானும் டவுசர் தான் போட்டு இருந்தேன்.
கூட்டத்தில் எனக்கு பின்னே ஒரு மங்கை  அவளது மார்பை கொண்டு எனது முதுகில் உரச அவளது தொப்பை எனது இடுப்பிலும் குண்டியிலும் உரசி நெருப்பு பற்ற எனது சுண்ணி விழுத்து கொள்ள பின்னால் திரும்பி அவளை பார்க்க பிரமிக்க வைத்து விட்டால்
குள்ளமாக இருந்தாலும் கும்முன்னு தலக்கு முழுக்குனு உடல் சதைகள்
மையிட்ட விழிகள் வட்டமிட்ட மூக்குத்தி நிலா போன்ற காதில் குண்டலம் கருமையான இதழ்கள்
உங்களுக்கு தான் தெரியுமே மங்கையின் தொப்பை ரசிகன் நான் என்று.
உடனே எனது கண்கள் அவளது வயிற்றை பார்த்து ரசிக்க அவள் சுடிதார் மேல் சால் போடவில்லை எவ்வளவு பெரிய முலைகள் கூர்மையாக நிமிர்ந்து அவ்வளவு அடக்கமாக சுடிதாருக்குள் அடங்கி இருந்தது.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே தம்பி ரயிலுக்கு லேட் ஆகிட்டு கொஞ்சம் வழி விடுங்க நான் வாங்கிகிறன்.
சரி அக்கா நீங்க வாங்குங்க என்று அவளை முன்னே அனுப்ப அவளது பின் அழகை அங்குலமாக கழுத்தை ரசிக்க அதை பார்த்து இன்னும் உணர்வு அதிகரிக்க
எனக்கு பின்னால் இருந்து ஒருத்தன் தள்ள நான் உயரமாக இருப்பதினால் எனது கருத்த பாம்பு அவளது முதுகில் குத்த
அவள் வேகமாக பின்னால் திரும்ப
சாரி அக்கா தள்ளிட்டாங்க
அவள் சிரித்துக்கொண்டே ம்ம் என்று அல்வா வாங்க காசு கொடுத்தால்.
மறுபடியும் இன்னொரு பெண் வந்து இடிக்க மறுபடியும் குத்த அவள் கவனிக்காமல்
அல்வா வாங்கி கொண்டு என்னிடம் தேங்க்ஸ் என்று சிரித்து கொண்டே சென்றால்.
நான் மனதில் நமது சுண்ணி அவளது இடுப்பில் உரசியது தெரிந்து இருக்குமா இல்லையா….சரி என்னமோ நம்ம வந்த வேலையை பார்க்கும் என்று அல்வா வாங்கி கொண்டு பக்கத்தில் இருந்த டீ கடையில் டீ குடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் மறுபடியும் நடந்து வர அதை எனது விழிகள் கவனிக்க முலைகள் அங்கும் இங்கும் முலைகள் குலுங்க அதை பார்த்து எனது விழிகள் குளிர குட்டையாக இருந்தாலும் கும்முன்னு இருக்காலே அவளது கால் தொடையும் குலுங்க அய்யோ தொடையை தூக்கி வைத்து கூதியை நக்கி குத்தனும் போல இருக்கே என்று ஆசைகள் அனைத்தும் சுண்ணிக்குள் அடக்கி கொண்டு எதுவும் தெரியாதது போல் நிற்க.
அவள் என்னை பார்த்து சிரிக்க நானும் மெதுவாக சிரித்து அவசரம் சொன்னிங்க ரயில்ல போகலையா…
அவள்: உங்களை பார்க்க தான் வந்தேன்
நான் சிரித்துக்கொண்டே என்ன எதற்கு பார்க்க
அவள்: நான் ரயில்ல போகலை எனது கனவர் தான் போறாரு அவரிடம் கொடுக்க தான் அல்வா வாங்குவேன்.
நான்:ஓகோ, அதான் பார்த்தா இதுல என்ன பார்க்க வந்திங்கனு கதை வேற.அப்படி பார்த்தா நாங்க தான் உங்களை பார்க்க வரனும் என்று கிண்டல் அடிக்க
அவள் புன்னகைக்க ஏன்
நான்: சும்மா தான் என்று மலுப்பி சிரிக்க
அவள்:என்னனு சொல்லுங்க
நான்: இல்லை உங்களுக்கு கல்யாணத்துக்கு ஆகலை நினைத்தேன் நீங்க அதற்குள்ளே கணவர் தான் ரயில்ல போராரு சொல்லிட்டிங்களே
அவள்: அய்யோ என்னை பார்த்தா அப்படியா தெரியுது
நான்: ம்ம் ஆமா
அவள்: உங்களுக்கு எல்லாம் தெரியும் நினைப்பு தான்
நான்:சரி டீ குடிக்கிங்களா
அவள்: இல்லை அதுலா குடிக்க மாட்டேன்.சரி இங்கே வாங்க உங்களிடம் கொஞ்சம் பேசனும்
நான் சிரித்துக்கொண்டே என்னிடம் என்ன என்று அவளது பக்கத்தில் போக அவள் கொஞ்சம் ஒரமாக தள்ளி நின்றாள்.
தெரியாமல் மேலே இடிச்சியா இல்லை தெரிந்தே இடித்தியா
என்று கேட்டு சிரிக்க
தெரியாமல் தான் இடித்தேன் சாரி.
அவள்: அப்புறம் எதுக்குடா அப்படி குத்துற
இதே வேற எவளாவது இருந்தா உன்னை செருப்பாலா அடித்து இருப்பா என்று சிரிக்க
நானும் சிரிக்க எல்லாம் உங்களால் தான் நீங்க தான் உங்க நெஞ்சு வைத்து இடிசிங்க.
அவள்:அது கூட்டத்தில் தெரியாமல் பட்டது
நான் உங்கள் உடம்பு உரசியது எனக்கு என்னமோ பன்னியது
அவள்: ஹான் பன்னும் பன்னும்
நான்:சரி உங்கள் நம்பர் தாங்க
அவள்:அதை வைத்து நீ என்ன பன்ன போற
நான்: சும்மா பேச தான்
அவள்:என்ன பேச…பேசி சார் என்ன பன்ன போறிங்க
என்று அவள் இழுக்க
நான் புரிந்து கொண்டேன் நக்கலாக அவளிடம்
ஹான் பேசி இந்த பிரம்மன் படைத்த தேவதையை தூக்கிட்டு போக போறன்.
அவள்: ஹான் போவ போவ என் புருஷன் பின்னாடியே வருவான் அவனையும் தூக்கிட்டு போ.
நான்: ஹான் தூக்கிட்டா போச்சு.
அவள்:சரி எங்கே போற என்னை அங்கே இறக்கி விடு என்று சொல்ல
நான் சரி என்று அவளை கூப்பிட்டு பைக்கில் சென்றேன்….. எங்கே அவளது வீட்டுக்கு தான்.
போகும் போது அவள் எனது தோளில் கை போட உடைத்த ரோட்டில் எனது உடம்பே இந்தா குலுங்கு குலுங்குகிறது அவளது உடலை சொல்லவா வேணும்
இதில் வேற அவ்வப்போது பீரேக் போட அவளது முலைகள் எனது முதுகில் குத்தி குத்தி உரசி எனது சுண்ணியில் தீயை மூட்டினால்.
நான் மனதில் எப்படியாவது இவளது நம்பரை வாங்கி கூதி எப்படி இருக்கும் என்று நக்கி பார்த்திடனும் என்று ஆசையில் செல்ல.
அவளது வீட்டுக்கு செல்ல.சரி நான் போய்ட்டு வாரேன் உங்கள் நம்பர் தாங்க என்று சிரிக்க
அவள் சரி உள்ளே வா தாரேன்
நான்:என்ன உள்ள கூப்பிட்டு அடிக்க போரிங்களா என்று சிரிக்க
அவளும் சிரித்துக்கொண்டே அப்படி அடிப்பதாக இருந்தா அங்கே அடித்து இருப்பனே உள்ளே வா அடிக்கலா மாட்டேன்.
அந்த அல்வா எடுத்துட்டு வா நாய் நிறைய வரும் தூக்கிட்டு போயிறாமா.
அவளது வீட்டிற்கு செல்க.உள்ளே ரூம் சென்றால்.நான் உட்கார்ந்து சுற்றும் முற்றும் பார்க்க அவள் வந்தாள்.
இப்போது அவளது உடலில் ஓர் மாற்றம் தெரிந்தது.ஆமா அவளது முலைகள் இன்னும் பெரிதாக தொங்கியது.
ப்ரா கழற்றி போட்டால் போல சும்மாவே நமது விழி இருக்காது இதுல ப்ரா வேற போடலையா என்ன நடக்க போதோ என்று மனதில் புலம்ப.
அவள் துடைப்பத்தை எடுத்து கொண்டு வர
நான்:என்ன அக்கா அடிக்க போரியா கதவை பூட்டிட்டு அடி
அவள் சிரிக்க லூசு குப்பையா இருக்கு என்று எனது முன்னால் முலையை குனிந்து குனிந்து பெருக்க பப்பாளி மரத்தில் தொங்குவது போல முலைகள் எனது கண்களுக்கு காட்சியளிக்க எனக்காக அவளது அங்கங்கள் காட்டி கொள்வது போல் தெரிய தூங்கியவனை தட்டி தட்டி எழுப்புவது போல எனது குஞ்சு மணியை அவளது முலையை ஆட்டி ஆட்டி என்னை எழுப்பினாள்.நான் எழுந்து நின்று சரி அக்கா நீ நம்பர் தரமாட்டுக்க நான் போய்ட்டு வாரேன் அவள் டவுசரில் எனது சுண்ணி தூக்கி கொண்டு இருந்ததை கவனித்து எனதருகே வந்து அந்த துடைப்பத்தை வைத்து எனது சுண்ணியில் இடித்து இது என்ன என்று சிரிக்க
நான்:அது என்ன தெரியாதா உனக்கு
அவள்: தெரியும்டா அதை பார்க்க தானே உன்னை இங்கே கூப்பிட்டு வந்து இருக்கேன்.
மனதில் அய்யோ இவளது பனியார புண்டையை ரூசி பார்க்கலாம் போல என்று நினைத்து.
அதற்கென்ன இந்தா பாரு என்று எனது டவுசரை இறக்க எனது கருத்த குஞ்சு புற்றிலிருந்து வந்தது போல நெழிந்து டவர் போல தூக்கி நிற்க
அவள்: உதடுகளை கடித்து எதுவும் பேசாமல் மௌனமாக என்னை அந்த சோஃபாவில் தள்ளி அவள் கீழே உட்கார்ந்து கூச்சம் கொள்ளாமல் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் .
முதல் தடவை ஒரு பெண் எனது சுண்ணியை தொடுவது பெரிது இதில் வாயில் வேற வைத்து எனக்கு சுகத்தை தருவது இன்னும் அரிது.
அவள் வாயில் வைத்து குச்சி ஐஸ் சப்புவது போல் சப்ப எனது உடம்பு புல்லரிக்க சோஃபாவில் தலை சாய்த்து கண்களை மூடி கொண்டு மேலே பார்த்து ஆஆஆஆஆஆ ம்ம் அப்படித்தான் சப்பி எடு அம்மா அய்யோ ஆஆஆஆஆ என்று கத்திக்கொண்டே அவளது தலைமுடியை கோரி கொண்டு கழுத்தை பிடித்து பிடித்து இழுக்க நான் உச்ச நிலை அடைய கண் விழித்து தண்ணீர் வர போது வாயை எடு சொல்ல அவள் எடுக்காமல் எதுவும் கேட்காமல் சப்பி கொண்டு இருக்க பம்பு செட்டில தண்ணீர் அடிப்பது போல எனது சுண்ணியில் தண்ணீர் வழிந்தோட அவள் வாயில் குடிக்க நான் அவளது தலையை இழுத்தேன்….
அவள் சிரித்துக்கொண்டே எதுக்குடா இழுத்த
நான் சிரித்துக்கொண்டே வாயை கழுவிட்டு வா என்று சொல்ல அவள் எழும்பி வாயை கழுவினால்.
நமக்கு இந்த அளவு சுகத்தை தந்த அவளுக்கு நாமும் இது போல் சுகத்தை அவளது கண்களில் கான வேண்டும் என்று எழுந்து சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டு அவளிடம் செல்ல அவள் வாய் கழுவிட்டு வெளியே வர எதுவும் பேசாமல் இதழில் காதலையும் கைகளில் காமத்தையும் கண்களில் ஊடலையும் வெளிப்படுத்த ஆமாம்….
அவளை அப்படியே பக்கத்தில் இருந்த டைனிங் டேபிளில் தூக்கி உட்கார வைத்து அவளது கால்களை விரித்து அதற்கிடையில் நான் நிற்க அவளது சைடு சதைகளை பற்றி பிசைய இரண்டு மூக்கும் உரச கண்களில் காதலால் இதழில் காமத்தால் அவளது இதழை பிரித்து எனது நாவை உள்ளே அனுப்பி சத்தமில்லாமல் உமிழ்நீரை பரிமாற்றம் செய்து நாவால் உரசி இதழ்களால் கவ்வி கவ்வி சுவைக்க அவளது மூச்சு சுவாசம் என்னை இழுத்து இதழ்களை எடுத்து அவளது கழுத்தில் முத்தமிட விரல்கள் பத்தும் அவளது இரண்டு மார்பில் பதிய அந்த விரல்களுக்குள் முலைகள் அடங்கவில்லை.
ஆனால் காம்பு அடங்கியது சுடிதாருக்குள் பதுங்கிய முலைகளை பிசைய காம்புகளை திருக அவள் எனது தோளில் நக்கி பனியனை கடித்து இழுக்க நானோ சுடிதாரில் கடித்து இழுக்க அப்படியே தலையை கீழே மார்பு பக்கத்தில் சுடிதார் மேலே தெரிந்த காம்புகளை கவ்வி இழுக்க இஸ் ஆ என்று சினுங்க
நான் அவளது கை அக்குளில் எனது விரல் விட்டு வருட அப்படியே சுடிதாரை தூக்கி அவளது இடுப்பு வரை விடுதலை அளிக்க
இப்போது மரத்தில் தொங்கிய இரண்டு பப்பாளி பழம் எனக்கு விருந்தளிக்க
அதை பார்த்து ரசித்து கொண்டு மெதுவாக ருசிக்க உதடுகளை கொண்டு கவ்வி ருசி பார்க்க விரல்கள் ஐந்தும் அவளது யோனி மேல் இருந்த பேண்ட் மேல் வருடி அமுக்கி தடவ
அவள் உடல்கள் நெழிய
இடது கையால் முலை காம்பு பிடித்து சப்ப வலது கையால் பேண்டுக்குள் கை விட்டு புண்டயை தடவ கொஞ்சம் நேரம் நீடிக்க அவளது முனங்கள் சத்தம் என்னை சிதறடிக்க ஆமாம் அவளுக்கு உனர்ச்சி அதிகரிக்க அதற்குள் அவளது புண்டையை நக்கி விட வேண்டும் என்று பேண்ட் கழற்றி உருவினேன்.அவளது தொடை தண்டுகள் பார்த்து எனது விழிகள் குளிர்ந்து அதை நாவால் வருடி பார்க்க அதற்குள் புண்டை பொறாமையில் எனது நாக்கை அதில் நக்க சொல்ல தொடைகளை விரல்களால் வருடிக்கொண்டே அவளது புண்டை பிளவில் திறந்து நக்க மேலும் கீழும் நாவால் உரசி அவளது சைடு வயிற்று சதையை பிடித்து பிழிய அவள் தீடிரென எனது தலையை பிடித்து மேலே இழுத்தாள்
என்ன என்று விழியால் கேட்க அவள் இதழால் தண்ணீர் வர போது என்று புன்னகைக்க சரியென்று மார்பில் எனது பற்களை பதித்து உதடுகளால் கவ்வி இழுத்துக்கொண்டு புண்டையில் விரல் போட்டு தேய்த்து கொண்டு இருக்க கொஞ்சம் நேரத்தில் அவளது அருவியில் தண்ணீர் வழிந்தோட எனது விரல்கள் ஐந்தும் அந்த அருவியில் குளித்து இன்பமடைய அவள் பெருமூச்சு விட்டு என்னை அவளது மார்போடு இறுக அனைத்து காதலை வெளிபடுத்தினால்.
இது எதார்த்தமாக என் மனதில் தோன்றியதை உங்களிடம் பகிர்ந்தேன்.இது படிக்கும் மங்கையரசிகள் நல்லா இருந்தா உங்கள் கருத்துக்களை 
Mail💌 Google chat la pesalam.
நான் உன்மையான அன்பையும் நேசத்தையும் காதலை தேடி தொலைந்து தனிமையில் உலாவுகிறேன்…நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு