தட்டாம்பாளையம் கிராமம் .கிராமத்திற்க்கே உரிய மண் வாசத்துடன் எருமை மாடுகளின் சத்ததுடனும் கோழிகளின் கூவல்களுடனும் நவம்பர் மாதத்து குளிர்ச்சியுடன் ஜில்லென இயற்கையுடன் விடிந்தது அந்த கிராமத்தில் சில ஓட்டு வீடுகள் மாடி வீடுகள் என இருந்தாலும் பெரியதொரு நில அமைப்பில் தோற்ற பொலிவுடன் கம்பீரமாக வடக்கு பார்த்த பங்களா ராஜீவுடையது .
ராஜீ கவுண்டர் என்ற ரத்தின சபாபதி கவுண்டர் குளித்து முடித்துவிட்டு மார்பில் கரு கரு என அடர்ந்த ரோமங்களுடன் இடுப்பில் பட்டாபிட்டி டவுசருடன் தலையை துவட்டிக்கொண்டே வந்தவன் துண்டை வீிசிவிட்டு பீரோவை திறந்து சலவை செய்த வெள்ளை வேட்டியையும் வெள்ளை அரைக்கை சட்டையும் எடுத்து டேபிளில் வைத்துவிட்டுக்கொண்டிரும்போது அந்த அறைக்குள் நுழைந்த அவனது மனைவி கீதா அவனை வெறுப்புடன் முறைத்துபார்க்க அரம்பித்தாள் இந்த இடத்தில் பண்ணையார் ராஜீவை பற்றி தெரிந்துகொள்ளவேண்டும் வயது 38 வளர்த்தியான உயரம் மாநிறம் கண்களில் எப்பொழுதும் விஷமப்பார்வை குள்ள நரித்தன எண்ணங்கள் காம வெறி பிடித்த மைனர் குனம் .
பார்ப்பதற்க்கு சன் வள்ளி டீ வி சீரியலில் போலீஸ் ஏசி வேடத்தில் வந்து இந்திர சேனாவை கற்ப்பழித்த தயாளன் கேரக்ட்டரில் வந்த அருனை போல இருப்பான் பண்ணையார் ராஜீவுக்கு நஞ்சையும் புஞ்சையும் என பல ஏக்கரில் தோப்பும் துரவும் இருந்தது அதில் வருமானம் பத்தாது என கோயில் காண்டிராக்ட் பஞ்சாயத்துகளில் வரும் காண்டிராக்ட் ரோடு போட வரும் காண்டிராக்ட் என நுழைந்தும் பணம் பார்த்து வந்தான் அதோடு மட்டும் நின்றிருந்தால் பராவாயில்லை அவனுக்கு இன்னொரு வருமானம் பொழுபோக்கு என்றால் கட்டப்பஞ்சாயத்து செய்வது .
பிரபல கட்சியின் பிரமுகராக இருந்ததாலும் அவனை நாட்டாமையாக அந்த பகுதி மக்கள் நினைத்தனர் .ஆனால் அவன் கட்டப்பஞ்சாயத்தில் பணம் பார்த்ததுடன் பஞ்சாயத்து செய்யும் இடங்களில் பெண்கள் தட்டுபட்டால் அந்த பெண்களுக்கு வலைவிரித்துவிடுவான் ஒன்று பணம் அல்லது மிரட்டல் அந்த சுற்று வட்டார பகுதியில் பல பெண்கைள ஓத்து சீரழித்துவிட்டான் .
அவனிடம் ஓழ் வாங்கிய எந்த பெண்ணும் இதுபற்றி வெளியே தெரியாமல் பார்த்துக்கொண்டார்கள் அதற்க்கு காரணம் கற்ப்பு சம்மந்தமான பிரச்சனை என்பதால் வெளியே தெரிந்தால் அவமானம் என்று நினைத்தார்கள் இன்னொரு காரணம் போலீஷ் ஸ்டேசன் செல்வாக்கு ராஜீவுக்கு இருந்தது என்பது தான் .
ராஜீவுக்கு போலீஷ் செல்வாக்கு மட்டுமில்லாமல் அவனை சுற்றி அல்லக்கை நொள்ளக்கை என அவனிடம் ரவுடிகளும் இருந்தனர் . போதும் என நினைக்கிறேன் அவனை பற்றி சொன்னது .
இப்பொழுது அவன் மனைவி கீதாவை பற்றி சொல்லவேண்டும் வயது 30 அழகு தேவதை படித்தவள் உடல்வாகு அளவான சதைப்பற்றுடன் பார்த்தவர்களை கிறங்கச்செய்யும் அழகுனா அப்படி ஒரு அழகு தேவதை மிக கவர்ச்சியான கட்டழகு நடக்கும்போது பழைய நடிகை சரோஜாதேவியைப்போல அபிநயத்துடன் நடப்பாள் சிறிதாகவும் இல்லாத பெரிதாகவும் இல்லாத அழகான பொற்க்குடத்தை போன்ற குண்டி யார் மனதையும் கிறங்கடிக்கும் கூந்தழ் அழகு சுருட்டையான சற்றே செம்மட்டையான நிறத்துடன் அவள் குண்டியை தொட்டு பார்த்து அவள் நடக்கும்போது இடமும் வலமுமாக குண்டியின் இருபுறத்தையும் மாறி மாறி தடவிக்கொடுத்து புண்ணியம் வாங்கிகொள்ளும் அதைபார்த்து ஏங்குபவர்கள் கண்டிப்பாக அதை நினைத்து கையடிப்பார்கள் முன்புறத்தில் கெட்டியான சதைப்பற்றுடன் தளராத உருண்டையான முலைகள் சதுரமான சதை மின்னும் முகம் பார்ப்பதற்க்கு சீரியல் நடிகை ரஷிதா (சரவணன் மீனாட்சி ) வைப்போல் இருப்பாள் .
உடல் வாகு நடிகை சிம்மரனைப் போல் கொஞ்சம் பூசியது போல . ஒரே பெண் குழந்தை .கல்யாணம் ஆனபோது அவசர அவசராமாக ராஜீ அவளை ஓத்து கொடுத்தது கல்யாணமான புதிதில் அவளை வெறியுடன் காட்டுத்தனமாக ஓத்ததோடு சரி எப்பொழுதாவது அவளுக்கு அடக்க முடியாமல் செக்ஷ் உணர்வு வந்தால் மட்டுமே கணவனை ஓல் போட அனுமதிப்பாள் கீதா படித்தவள் நாகரீகமானவள் பணம் அந்தஸ்துக்காகவே காட்டானான ராஜீவை கல்யாணம் செய்துகொண்டாள் கல்யாணத்திற்க்கு முன்பே தன் கணவனுடைய மைனர் விளையாட்டுகளை கேள்விப்பட்டிருந்தாள் கல்யாணத்திற்க்கு பிறகும் அவன் விதாவிதாமான பெண்களை ஓத்துக்கொண்டிருந்ததால் அவளுடைய புண்டைக்கு அவளுடைய புருஷன் கஞ்சி ஊத்துவது குறைவுதான் .
கீதாவுக்கும் ராஜீவின் மேல் அவ்வளவு விருப்பம் இல்லை அவனிடம் கடமைக்கு ஓல் வாங்கி கொண்டிருந்தாள் . தன் கணவன் ஊர் மேய்ந்துகொண்டிருந்ததால் கீதாவுக்கும் புண்டை அரிப்பு இருந்து கொண்டிருந்தது வீட்டு வேலை செய்யவும் பண்ணை வேலை செய்யவும் திடகாத்திரமான ஆட்கள் இருந்தார்கள் ராஜீவின் அல்லகைகளும் இருந்தார்கள் எத்தனை ஆண்கள் இருந்தாலும் அவள் அழகை பார்த்து ரசித்து ஏக்கப்பெருமூச்சு கொண்டிருந்தார்களே தவிர அவள் ஊரில் பெரும் புள்ளியின் மனைவி என்பதால் அவளிடத்தில் ஒரு பயம் கலந்த மரியாதையே இருந்தது .மற்ற ஆண்களுடன் ஓல் வாங்க ஆசையிருந்தாலும் அவளுடைய அந்தஸ்து தடுத்துக்கொண்டிருந்தது அவள் உடல் காமத்தில் வெம்பி புளுங்கிகொண்டிருந்தது .
தன் கணவனிடம் ஓல் வாங்கலாம் என்றால் அவன் பல பெண்களை ஓத்து ஏதாவது பாலியில் நோயை தனக்கு தந்துவிடுவானோ என்ற பயத்தில் அவன் எப்பொழுதாவது அவளை நெருங்கினால் சாக்கு போக்கு சொல்லி ஓதுங்கிவிடுவாள் .
ராஜீ அதைப்பற்றி எல்லாம் கவலைபடுவதாக இல்லை அவனுக்குத்தான் ஊர் முழுக்க ஓல் வாங்க பெண்கள் இருக்கிறார்களே ! ராஜீ வெள்ளை வேட்டியையும் வெள்ளை அரைக்கை சட்டையையும் அணிந்துகொண்டு தலையை சீவி சீப்பை டிரசிங் டேபிளில் போட்டுவிட்டு காதுரோமங்களை நீவி விட்டுவிட்டு திரும்பியவன் தன்னை முறைத்து பார்த்துக்கொண்டிருந்த மனைவி கீதாவைப் பார்த்து சங்கடமாக தலையை குனிந்து கொண்டு வீட்டுக்கு வெளியே சென்றான் வீடு வடக்கு நோக்கி பாத்திருந்த மாடி வீடு கிழக்கு பக்கத்தில் வீட்டு சிட்டவுட்டில் உட்க்கார்ந்திருந்த மூர்த்தி தன் எஜமானனைப்பார்த்ததும் வழக்கம்போல இயல்பான மரியாதையுடன் எழுந்து நின்று தன் அல்லக்கை விசுவாசத்தை ராஜீவுக்கு காட்டினான் .
க (கு)ட்டையான அகன்ற சற்று சிவந்த உடல்வாகும் கரடுமுரடான தோற்றமும் கொண்டவன் மூர்த்தி பெரிய தலையும் கொண்டு நாட்டுப்புறத்தான் எனும் அடையாளத்துடனிருந்தான் மூர்த்தி ராஜீவின் சாதிக்காரன்தான் ஒரு வழியில் சொந்தக்காரன் என்றாலும் நிலபுலன்கள் பணவசதி என்ற அளவில் குறைவாக ஏழையாக இருந்தான் ராஜீவின் பண்ணையத்தை பாராமரிப்பது ராஜீவின் ஏவல்களை செய்வது என அல்லக்கையாக இருந்துகொண்டு அவன் கொடுக்கும் பணத்தில் வயிற்றை கழுவிக்கொண்டிருந்தான் திருமணமானவன் தன் மனைவி சரசுவுடன் ராஜீவின் பண்ணைவீட்டில் குடியிருந்துகொண்டு தென்னந்தோப்பு எருமை மாடுகளை பார்த்துக்கொள்வது பராமரிப்பது தோட்டவேலைகளை கண்காணிப்பது என மற்ற எடுபிடிவேலைகளை ராஜீவுக்கு செய்வது என தன் ஜீவனத்திற்கு அவனிடம் நாயாக இருந்தான்
ராஜீ வீட்டின் போர்ட்டிகோவில் வரும்பொழுதே மூர்த்தி எழுந்து நின்று தன் எஜமான் விசுவாசத்தை காட்டினான்
எப்ப டா வந்தே ?
ஒரு கையில் டீ டம்ளருடன் இருந்த மூர்த்தி அவசரஅவசரமாக கடைசி மிடறாக டீயை குடித்துவிட்டு அப்பவே வந்துட்டங்க மாமா . அக்கா தான் டீ போட்டு குடுத்தாங்க என்று சொல்லிக்கொண்டே அவனிடமிருந்து டீ டம்ளரை வாங்கிகொண்டு சென்ற கீதாவின் பின் அசைவை ஏக்கத்துடன் பார்த்தவன் சற்று சிரமத்துடன் அதை பார்வையிலிருந்து விலக்கி பயந்து கொண்டே ராஜீவை பயபக்தியுடன் பார்த்தான் .
ராஜீ வின் முகத்தில் எந்தவித உணர்ச்சியுமில்லை மூர்த்திக்கு அப்பாடா என்றிருந்தது ராஜீ டூவிலரான யமஹாவை நோக்கி சென்று கொண்டிருந்தான் ஏனுங்க காலைல டிபன் கூட சாப்பிடாம எங்க கிளம்பிட்டீங்க கீதா கடுகடுத்தாள் .
ராஜீ அட முக்கியமான வேலை வந்து சொல்லறேன் என்று யமஹாவை ஓங்கி ஊதைத்து ஸ்டார்ட் செய்தான் ம்க்கும் முக்கியமான வேலை எனக்கு என்னன்னு தெரியாதா என்ன .ஒன்னு கட்டப்பஞ்சாயத்து இல்ல ஊர் மேயறது என முனகிக்கொண்டே ராஜீ வைப்பார்த்தாள் . மூர்த்தி வேகமாக ஓடிச்சென்று ராஜீவின் பின்னால் உட்க்கார்ந்துகொள்ள டொட்….. டொட்… டொட்… யமஹா வீட்டு கேட்டை தாண்டி கிராமத்து சாலையில் விரைந்தது .
வளைந்து நெளிந்து கிராமத்து சாலையில் 7 கிமீ தொலைவிலிருந்த அந்த மாவட்டத்தின் தென் கிழக்கு மூலையிலிருந்த பிரசித்தி பெற்ற ஒரு ஆன்மீக தளத்தின் ஊரினை நோக்கி சீரான வேகத்தில் சென்று கொண்டிருந்தது புன்செய் நிலங்களை கடந்து காளிங்கராயன் வாய்க்கால் பாசன பகுதியில் பயணித்துக்கொண்டிருந்தது ஆஹா ! என்ன பசுமை ! வயல் வெளிகளும் மஞ்சள் பயிர்களும் அதன் நடுவே பயிரடப்பட்டிருந்த கொட்டமுத்து .
செம்மங் குச்சி சிறு மரங்களும் எங்கும் பசுமை கம்பளத்தை விரித்து வைத்திருந்தன ராஜீவும் மூர்த்தியும் வழக்கம்போல் கட்டபஞ்சாயத்து காண்டிராக்ட் பொம்பளை சமாச்சாரம் என மாறி மாறி பேசிக்கொண்டே வந்தவர்களின் யமஹா அந்த சிறு நகரத்தின் மெயின்ரோட்டிலிருந்து விலகி ஊருக்குள் செல்லும் ரோட்டுக்கு ரயில் பாதையின் கேட்டை தாண்டி உள்ளே சென்றது வரிசையாக இருந்த கோர்ட் பள்ளி என தாண்டி அந்த சிறு நகரத்தின் அக்ரஹாரத்தின் முனையில் வந்து நின்றது தெருவின் முச்சந்தியில்தான் பொன்னம்மா வீடு பொன்னம்மா பார்ப்பதற்க்கு நடிகை குஷ்புபோல பருத்து மஞ்சள் கிழங்கைப்போல கலராக இருப்பாள் நல்ல திடகாத்திரமான உடல்வாகு நாட்டுகட்டை என்றால் அவள்தான் நாட்டு கட்டை கணவன் அவளை வைத்து சமாளிக்கமுடியாமல் ஓடிப்போய்விட்டான் என்று பேச்சு இப்பொழுது ராஜீதான் அவள் புண்டைக்கும் வயிற்றுக்கும் கஞ்சி ஊற்றிக்கொண்டிருந்தான் 38 வயது Aunty என்றாலும் 15 வயது மைனர் பையன்கள் முதல் சாகப்போகும் கிழவன் வரை அவளை பார்த்தால் அவர்களது சுண்ணி நட்டுகொள்ளும் .அந்த அளவிற்க்கு அவளது காம அழகு அவர்களை தெறிக்கவிடும் .
பரிச்சயமான பைக் சத்தம் கேட்டதும் வாசல் கேட்டுக்கு வந்து பார்த்த பொன்னம்மாவின் சந்தண முகத்தில் நாணம் சிவப்பு வண்ண கோலம்போட்டது. ராஜீ மூர்த்தியிடம் ஏதோ சொல்லி விட்டு இடதும் வலது மாக தலையை திருப்பி தெருவில் ஒரு பார்வையை வீசிவிட்டு பொன்னம்மாவின் வீிட்டிற்க்குள் நுழைந்தான் பொன்னம்மா அவனுக்கு முன்னதாக தன் பெரிய பரங்கிக்காய் புட்டங்களை ஆட்டியபடி சென்று கொணிடருந்தவள் ஒரு பிளாஸ்டிக் சேரை இழுத்து ராஜீ உட்க்காருவதற்க்கு போட்டு விட்டு
என்னங்க இன்னைக்கு காலைலயே உங்களுக்கு என் நெனப்பு எடுத்துக்குச்சா என்றாள் காம ஆசையுடன்
உச்சி முதல் பாதம் வரை அவள் அழகை நிதாதானமாக பார்வையில் பருகிகான் ராஜீ எப்பொழுதும் வீட்டிலிருக்கும்போது நைட்டி அணியும் பொன்னம்மா அன்று அழகான மெருன் கலர் சேலை அணிந்திருந்தாள்
அதற்க்கு மேட்ச்சாக ஒரு வித்தியாசமான கலரில் மெல்லிய ரவிக்கை அணிந்திருந்தால் உள்ளே அவள் போட்டிருந்த வெள்ளை பிரா அவளது பப்பாளி பழ முலைகளை இழுத்துபிடித்துக்கொண்டிருந்தது சந்தண முகத்தில் மஞ்சள் பூசிய முகம் தங்கத்தில் வார்த்ததுபோல ஜொலித்துக்கொண்டிருந்தது தலையில் பெரிய கொண்டை அதில் கூந்தலின் ஈரத்தை போக்க துண்டை சுற்றியிருந்தாள் பெண்கள் குளிக்கும்போதும் சரி குளித்து முடித்து புது மெருகாய் வரும்போதும் சரி அது ஒருவித கவர்ச்சியே ! அவளிடமிருந்த ஒருவித சுகந்த நறுமணம் ராஜீவின் நாசியில் நுழைந்து கிளர்ச்சியடைச் செய்தது .
நெற்றியில் சிறிய கிடைக்கோடா இழுத்த வீபூதியும் சந்தனமும் மலையாள பெண்களை நினைவூட்டியது நெற்றி புருவங்களுக்கிடையே இருந்த குங்கும பொட்டு அதிகாலை நேரத்து உதய சூரியன் உதிப்பதுபோல இருந்தது . .
அவன் காம பார்வையின் வீச்சில் உடல் புல்லரித்துபோன பொன்னம்மா என்னதான் அவனுக்கு ஆசைநாயகியாக இருந்தாலும் பெண்களுக்கே உரிய நாணத்துடன் கன்னத்தில் வெட்க்கச் சிரிப்புடன் சற்றே தலைகுனி;ந்து ஓரக்கண்ணால் அவனை செக்ஷ் பார்வை பார்த்துக்கொண்டே என்ன இன்னைக்கு தான் புதுசா பாக்கறமாதிரி பாக்கறீங்க ? என்றாள் தன் அழகின் பெருமையும் கர்வமும் அவளுக்கு எப்பொழுதும் இருந்தது ராஜீ தன் அழகை ரசிப்பது அவளுக்கு பெருமையாக இருந்தது.
அவள் அழகை ரசித்துக்கொண்டிருந்த ராஜீ என்னைக்குமே நீ எனக்கு புதுசுதான் பொன்னம்மா என்றான் அவன் சொன்னது பொய்யில்லை என்பது அவனுக்கே தெரியும் இதுவரை பல பெண்களை அவன் ஓத்திருந்தாலும் ஏதோ என்னமோ அவளுக்கு ராஜீவிடம் பிடித்திருந்தது செக்ஷ் விஷயத்திலும் சரி அவள் சமையல் ருசியிலும் சரி அவளது டேஸ்ட் அவனுக்கு பிடித்திருந்தது முழு திருப்பியளித்தது .
இரண்டு விஷயங்களிலும் அவன் தேவையறிந்து அவள் நடந்துகொள்வாள் .செக்ஷ் விஷயத்தில் அவன் என்ன செய்யச் சொல்வான் என்பதை முன்கூட்டியே அறிந்து கொஞ்சமும் அருவெறுப்போ கூச்சமோ இல்லாமல் அவனை முழு அளவில் திருப்த்தி செய்வாள் ராஜீவும் விதவிதமான பெண்களை ஓத்து அனுபவிக்கும் காமவெறி பிடித்தவனாக இருந்தாலும் பொன்னம்மாவிடமே அவன் விருப்பம்போல் உடல் உறவு கொண்டு தன் காம வித்தைகளை அவள்மேல் விளையாடினான் . அவளை எத்தனை முறைபார்த்தாலும் சலிப்பதில்லை அவளை எத்தனை முறை ஓத்தாலும் சலிப்பதில்லை என்று இருந்தான் .
இன்னைக்கு காலைலேயே வந்துட்டீங்க !!! பொன்னம்மா ஆச்சரியப்பட்டாள்
ஆமாம் இன்னைக்கு ரோடு என்ஜினியரை காண்டிராக்ட் டென்டர் விஷயமா பாக்கனும் அதுதான் நேரமே வந்தேன் . புது என்ஜினியர் ஆள் எப்படினு தெரியலை அதுக்குத்தான் மூர்த்தியவிட்டு ஆபீஸ்ல விசாரிச்சுட்டு வரச்சொன்னேன் இன்னும் சாப்பிட கூட இல்லை ஆமா நீ சாப்பிட்டியா ?
இல்லைங்க இன்னைக்கு வெள்ளி கிழமை கோயிலுக்கு போய்ட்டு வந்து பண்ணலாம்னு இருந்தேன் இப்ப நீங்க வந்துட்டீங்க … இனிமே தான் டிபன் செய்யனும் நீங்களும் பசியோட வந்துருக்கீங்க இருங்க சீக்கரம் ரெடி பண்ணிடறேன்….. பொன்னம்மா சொல்லிக்கொண்டே அவசரமாக டிபன் செய்ய திரும்ப சட்டேன்று ராஜீ அவள் கையைபிடிதது இழுத்துக்கொண்டே உன்னை பார்த்ததும் எனக்கு பசியெல்லாம் பறந்து போயிருச்சு முதல்ல இதை கவனி என்று சொல்லிக்கொண்டே பிடித்திருந்த அவள் கையை பிடித்து தன் மடியில் வைத்து அழுத்தினான்.
ஐயோ என்ன இது காலைலேயே வா .. என்று சினுங்கிகொண்டே அவன் மடியில் வேட்டியில் முட்டிக்கொண்டிருந்த சுண்ணியை பிடித்து இழுத்து வளைத்து தடவி உருவிவிட்டாள் சுண்ணியின் துடிப்பையும் சூட்டையும் அவளது விரல்களும் உள்ளங்கையும் உணரத்தொடங்கின அவளது கையின் ஸ்பரிஸம் பட்டதும் ராஜீ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸாஸாஸா என்று கண் இமைகளை பாதியாக சுருக்கி சிலிர்த்து காமபோதையில் ஒருவித பதட்டமான பரவச நிலைக்கு வந்தான்
இப்பவே வேணுமா ? அவளுக்கு ஆசையிருந்தாலும் அவனை வேண்டுமென்றே அவனை சீண்டினால் அவள் குனிந்து சுண்ணியை உருவிவிடும்போது ரவிக்கைக்குள் இருந்து அவளது பப்பாளி முலையின் மேல் பாகத்திகன் அரைக்கோள பகுதி பளீரென ராஜீவின் கண்களை கூசச்செய்தது கீழே பொன்னம்மா குனிந்திருந்ததால் கீழ்நோக்கி தொங்கி கொண்டிருந்த முலைகளின் கூர்மையான நுனியில் தன் உள்ளங்கையை வைத்து முலைகளை மேல்நோக்கி அழுத்தினான் ராஜீ .
ராஜீ வின் கைகளின் அழுத்ததினால் பொன்னம்மாவின் முலைகள் வதங்கி பிதுங்கி கொண்டு அவனது கைகுளுக்குள் சிக்கிகொண்டு பிதுங்கின பொன்னம்மாவும் இப்பொழுது உணர்ச்சிகளின் தடுமாற்றத்தில் சிக்கிகொண்டாள் .
ராஜீவின் வேஷ்டியை சற்று விலக்கி கையை உள்ளே விட்டு பட்டாபிட்டி டிரவுசருக்குள் கையை நுழைத்து விடைத்து;கொண்டிருந்த அவனது கழுதை கரும் புழுலை கெட்டியாக பற்றினாள். காமத்தில் துடித்துக்கொண்டிருந்த சூடான சுண்ணியில் விர் விர் ரென ஓடிக்கொண்டிருந்த நரம்புகளின் வைப்ரேஷன் உணர்வுகளை அவளது கை உணரத்தொடங்கியதும் அவளது மார்புகள் சிலிர்த்து முலைக்காம்புகள் விரைத்து தடித்து கெட்டியானது .அவளது புண்டை ரோமங்களும் சிலிர்த்தது .
காம உணர்ச்சியில் புண்டை குழியில் மதன நீர் கசிய தொடங்கியது. வானத்தில் கருமேகங்கள் சூழ்ந்து புயல் வீசத்தொடங்கியது ஆண்டின் நவம்பர் மாதத்து அடை மழை காலைநேரத்திலேயே பூமியின் மேல் காமம் கொண்டு தன் பருவ மழையை பொழிய தயராகிக் கொண்டிருந்தது கருமேகங்களுக்குள்ளே உரசல் ஏற்ப்பட்டு அழுத்ததினால் மின்னல் பீரிட்டு வானத்தில் ஒளி கோலங்கள் போட்டது தன் உணர்வுகளை அடக்கமுடியாமல் மேகங்கள் காம குரலில் தடதடத்து இடியென ஒலியெழுப்பி தன் காம வெறியை பிரகனபடுத்தி அதிர்ந்தது அந்த வெடிசத்தத்தை கேட்டு மிக நெருக்கமாக இருந்த ராஜீவும் பொன்னம்மாவும் சற்று பயத்தில் அதிர்ந்து இருவரும் ஒருவர்க்கொருவர் இறுக்கமாக கட்டியணைத்துக்கொண்டனர் .
குளிர்ந்த மழைசாரல் காற்று இருவரது உடல்களையும் விசுவிசுவென தடவிச்சென்றது அவர்களது உடல்களை அது இதமாக வருடிச்சென்றாலும் சூடான இருவரது தழுவலின் வெதுவெதுப்பும் அவர்களின் காம உணர்வுக்கு கதகதப்பாக இருந்தது .மழை சற்று வலுவாக பெய்யத்தொடங்கி படபடவென தெறித்தது .
பொன்னம்மாள் ராஜீவின் காதுகளில் உள்ளே போயறலாம் என்று சொல்லிவிட்டு அவன் பிடியிலிருந்து தன்னை விடுவித்துக்கொண்டு அவனுக்கு தன் புட்டத்தை ஆட்டி அன்ன நடை நடந்து வீட்டிற்க்குள் சென்றாள் .ராஜீ அதை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே பின்னால் சென்றான் . பொன்னம்மாவின் படுக்கை அறை சுத்தமாக இருந்தது பொன்னம்மாள் சிங்கிளாக இருந்தாலும் அவளது பெட் டபுள் காட் தான் .
நடிகை குஷ்பு போல உடல் கொலுத்து குண்டாக இருந்ததால் இவளுக்கு டபுள் காட் கட்டில் தான் வசதியாக இருந்தது அதுவும் செக்ஷ விளையாட்டுக்கும் அது வசதியாக இருந்தது . தன் வேட்டி சட்டை பனியன் பட்டாபிட்டி டரவுசர் என எல்லாவற்றையும் அவசரமாக கழட்டி உருவிபோட்டுவிட்டு படுக்கையின் இலவ பஞ்சு மெத்தையில் உட்க்கார்ந்து தலையணையை நிறுத்தி வைத்து முதுகை சாய்த்து உட்க்கார்ந்துகொண்டு கால்களை நீட்டி அகட்டி வைத்துக்கொண்டு தன் கழுதைப் பூல் சுண்ணியை உருவிவிட்டுக்கொண்டுருந்தான்
தன் சுண்ணியின் கம்பீரத்தை நினைத்து அவனே பெருமையாக நினைத்துக்கொண்டிருந்தான் அவன் சுண்ணி அடர்ந்த மயிர்களால் நிறைந்திருந்தது தொடை மற்றும் கால்களும் ரோமங்களால் கரு கரு வென நிறைந்திருந்தது சேலையை அவிழ்த்து போட்டு விட்டு பாவாடை ரவிக்கையுடன் நின்று கொண்டு ரவிக்கையை நிதானமாக கழட்டிக்கொண்டிருந்த பொன்னம்மாவின்மேல் காம வெறிபார்வை பார்த்துக்கொண்டிருந்த ராஜீ அவளது பணியார குழி தொப்புளையும் புடைத்துக்கொண்டிருந்த பருத்த பூரிப்பான புட்டங்களையும் பார்த்து மூடாகி அவள் பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுக்க அது சொளேரென அவிழ்ந்து பொன்னம்மாவின் காலுக்கடியில் குவியலாக விழுந்தது பொன்னம்மா வெட்க்கத்துடன் அவனை கடிந்துகொண்டு ச்சோ …
வரேன் வரேன் அதுக்குள்ள என்ன அவசரம் என்றாள் ராஜீ வாயை போட்டு இளித்தான் அவன் சிரிப்பதை கவனித்தவள் மார்பிலிருந்து கீழாக அவன்மேல் துரிதமான பார்வையில் நட்டமாக நின்று கொண்டிருந்த அவன் நீண்டுவிடைத்த சுண்ணியைப்பார்த்தது திடுக்கிட்டுபோனாள் .
எப்பொழுதும் ராஜீ கட்டப்பஞ்சாயத்தை முடித்துவிட்டு மதியநேரத்து மேட்னி ஷோவுக்குதான் பொன்னம்மாவை ஓல் போட வருவான் அவன் சுண்ணி அந்நேரத்துக்கு மூடில்லாமல் சுருங்கிதான் இருக்கும் இன்றுபோல் விரைப்பாக இருந்ததில்லை அப்பொழுதெல்லாம் பொன்னம்மா ராஜீவின் சுண்ணியை உருவிவிட்டு வியர்வையும் உப்புகரிப்புமாக இருக்கும் சுண்ணியை ஊம்பி சுவைத்து அவனுக்கு நீண்டநேரம் வாய் வேலை செய்வாள் .ராஜீ போதும் என்று சொல்லும் வரை நீண்டநேரம் ஊம்பிவிடுவாள் .
ஆனால் இன்றோ காலையில் குளித்து மஞ்சள் கிழங்காய் மின்னிய பொன்னம்மாவின் அழகையும் அவள் அன்ன நடை நடந்த போது அசைந்து குலுங்கிய பிராமாண்டமான பரங்கிகாய் குண்டியை பார்த்ததும் ராஜீவின் சுண்ணி சிலிர்த்துக்கொண்டு விடைத்துக்கொண்டு டெம்பராகி டென்ஷனாகியது .
நட்டமாக நின்று தன்னை பார்த்துக்கொண்டிருந்த சுண்ணியை பார்த்ததும் பொன்னம்மாவுக்கு அதை ஊம்பவேண்டும் என நாக்கில் எச்சில் ஊறியது பட்டென்று அதை பிடித்தவள் சட்டென்று தன் பெரிய வாய்ககுள் திணித்துக்கொண்டாள் ஒரு விநாடி திடுக்கிட்ட ராஜீ அடுத்தநொடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்;ஸ்ஸஸாஸா◌ாஸஸா ஆஆஆ என்று கண்களை மூடி சிலிர்த்தான் பொன்னம்மாவின் வாய் சூடாக இருந்த சுண்ணியை ஊம்பத்தொடங்கியது பொன்னம்மாவின் வாய் குளிர்ச்சியையும் மென்மையையும் ராஜீ உணரத்தொடங்கும் அதே வேளை பொன்னம்மா அவனை சீரான வேகத்தில் ஊம்பத்தொடங்கினாள்
ராஜீ பொன்னம்மாவின் தலையை சுண்ணியில் வைத்து அழுத்திபிடித்தான் பொன்னம்மா சற்றும் சளைக்காமல் நடுநடுவே நாக்கை சப்புக்கொட்டிக் கொண்டு படுஜோராக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் வழக்கத்தை விட ராஜீ இன்று உணர்ச்சி வசப்பட்டிருந்தான் அவன் சுண்ணியிலிருந்த தண்ணி வந்து விடும்போல் இருந்தது போதும் போதும் என்றான் ஆனால் பொன்னம்மா தன் வாய் வேலையைவிடாமல் தொடர்ந்தால் அவளது தலையை இறுக்கிபிடித்த ராஜீ தலையை விலக்கி ம் போதும் படு என்றான் பொன்னம்மா உடனே அவன் மேல் படுத்துக்கொண்டு அவனது பிடரியை மேலே தூக்கி அவன் முகத்தில் மாறி மாறி செல்லமாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்
உண்மையில் ராஜீ அந்த இன்ப வெள்ளத்தில் தடுமாற ஆரம்பித்தான் பொன்னம்மாவின் நீண்ட பெரிய பளுப்பு நிற பப்பாளி பழ முலைகள் ராஜீவின் மார்பில் பதிந்து புதைந்துகொண்டிருந்தன அவனது ரோமங்களடர்ந்த மார்புமுலைகளின் வெல்வெட்போன்ற மென்மையை உணரத்தொடங்கியது பொன்னம்மாவின் வயிறு ராஜீவின் வயிறோடு அழுந்தி அவளது தொப்புள் குழியில் ராஜீவின் சுண்ணி அழுந்த படிந்துகொண்டது.
சுண்ணியின் நுனியில் கசிந்துகொண்டிருந்த பிசுபிசுப்பான ஊராய்வு தண்ணியும் சுண்ணியை ஊம்பும்போது வந்த பொன்னம்மாவின் சளவாயும் திட்டுதிட்டா இருவரது வயிற்றையும் ஈரமாக்கி கொண்டிருந்தது பொன்னம்மாவின் பிரமாண்டமான தொடைகள் ராஜீவின் தொடைகளை பெரிய பாரமாக அழுத்திக்கொண்டிருந்தது இருவரது கால்களும் ஒன்றோடு ஒன்றாக பின்னிக்கொண்டன .
பொன்னம்மாவை விட ராஜீ உணர்ச்சிவசப் பட்டிருந்தான் பொன்னம்மாவின் முதுகை தடவிக்கொண்டிருந்த அவனது கை டக்கென் அவளது இடுப்பை பிடித்து பலமாக அழுத்தியது . ஆஆஅ ம்ம் என்று அவன் கைகள் இடுப்பை பிடித்து அழுத்திய வலியாலோ அல்லது காம உணர்ச்சியாலோ ஆஆ..ம்ம் என்று விரகத்தில் முனகினாள் பொன்னம்மா.
இப்பவே அவளை ஓத்தால் விந்து விரைவில் வெளி வந்துவிடும் என்று நினைத்தவன் தன் காம உணர்ச்சிகளை சற்று கன்ட்ரோல் பண்ணிக்கொண்டு புற விளையாட்டுகள் மூலம் அவளது உணர்ச்சிகளை தூண்டிவிட முடிவெடுத்து உடனே அந்த செயலில் இறங்கிவிட்டான் ராஜீ இடுப்பை பிடித்திருந்த கைகள் அவளது மஞ்சள் நிற பரங்கிகாய் பிருஷ்டங்களில் ஏறி தடவிக்கொடுத்தது .
பொன்னம்மா அதை சட்டை செய்யாமல் ராஜீவின் மார்புரோமங்களை கையினால் வருடிசிட்டு அவனது பாச்சி யை கடித்து சப்பினாள் .ராஜீவும் சற்று வெறியும் பொன்னம்மாவின் குண்டியை தன் இரண்டு கைளாலும் பிசைய முயன்று தோற்று இரண்டு குண்டிகளும் இடையே கையைவிட்டு பிளந்து அவளது சூத்து ஓட்டையை விரலினால் அழுத்தினான் .
பொன்னம்மா அந்த அழுத்தத்தின் சுகத்தை உணர்ந்து ம்ம் ..என்று முனகிகொண்டே ராஜீவின் கழுத்தில் தன் முகத்தை புதைத்து அவனை சுவாசித்தால் .பொன்னம்மாவின் மூச்சுக் காற்று சூடாக இதமாக இருந்தது ராஜீவிற்க்கு .நவம்பர் மாதத்து மழையின் குளிருக்கு அவளது உடல் அவனுக்கு கதகதப்பை தந்துகொண்டிருந்தது ராஜீ அதை அனுபவித்தபடியே .
பொன்னம்மாவின் குண்டி பிளவுக்குள் தன் வலது கரத்தை கராத்தே வெட்டுபோல் அழுத்தி சூத்து ஓட்டையை இன்னும் இழுத்திவிட்டு பிறகு இடதுகையையும் அதுபோலவே விட்டு இரண்டு கைகளாளும் பிளவுக்குள் செலுத்தி இறுக்கி இழுத்ததில் புண்டைக்குள் அவனது கை சென்று புண்டையின் சூடான கதகதப்பையையும் ஈரமான கச கசப்பையும் உணர்ந்தது .பொன்னம்மாவின் புண்டை ஓட்டை பெரியது தான் அவன் தாராளமாக வலது கையின் நான்கு விரல்களை புண்டைக்குள் விட்டு சிநிது நேரம் நோண்டினான் .
பொன்னம்மாவின் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் கொழப்பான வெந்நீராக அவனது கையை நனைக்கத்தொடங்கியது போதும் செய்யுங்க என்றால் .பொன்னம்மாவும் அன்று வெகு மூடாகி ஓல் வாங்க தயாராகி விட்டாள் என்பதை ராஜீ உணரத்தொடங்கிகொண்டிருக்கும் போதே பொன்னம்மா போதும் நீங்க மே ல வாங்க என்றாள்.
ராஜீ கட்டிலின் ஓரத்துக்கு நகர்ந்து தன் மேலிருந்த பொன்னம்மாவை கட்டிலுக்கு நடுவே தள்ளிவிட்டான் பொன்னம்மா உருண்டு புரண்டு மல்லாக்க விழுந்தாள் பொன்னம்மாவின் அம்மண அழகு அவன் பார்த்து பழுகியதுதான் என்றாலும் அந்த மழை குளிருக்கு இந்த காலை நேரத்தில் புதுவிதமான ஒரு கவர்ச்சியாகவே தெரிந்தாள் படுக்கையில் பளிங்குசிலையாக படுத்திருந்தவளின் பப்பாளி பழ முலைகளின் பிங்க் கலர் நுனி சற்று வெளிறிய வட்டத்தின் மையத்தில் நீண்டு பால்புட்டியில் இருக்கும் நிப்பிளை நினைவூட்டியது கட்டை விரலையும் சுட்டுவிரலையும் கொண்டு இரண்டு கைகளாலும் மார்பு காம்புகளை வருடி நீவி திருகி விளையாட ஆரம்பித்தவன் இடையிடையே இடையிடையே பப்பாளி பழமுலைகளை பிசைந்து கொடுத்தான்
பொன்னம்மா கண்களை மூடி காம கிறக்கத்தில் மயங்கிகொண்டிருந்தாள் வாய்வலிக்க முலைகளை சற்றுநேரம் சப்பி உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்த ராஜீ அவளது வயிற்றில் முகத்தை தேய்த்தபடியே கீழிறங்கி வந்து அவளது புண்டை மேட்டில் முத்தம் கொடுத்தான் புண்டை மேடு சற்று வியர்வையாக இருந்தது பொன்னம்மா புண்டையை துளி கூட மயிரில்லாமல் மொட்டையடித்து பளிச்சென வைத்திருந்தாள் ராஜீ அதை வலது கையினால் தடவினான் வெல்வெட் போல் மெத்தன இருந்தது புண்டை இதழ்களை இரண்டு விரல்களினால் விரித்தான் புண்டை ஈரத்தில் நப்பு தட்டியிருந்தது ராஜீ தலையை குனிந்து அதை சப்புக்கொட்டி நக்கினான் ஏற்க்கனவே காமவெறியில் இருந்த பொன்னம்மா அவன் நக்கிகொடுத்த சுகத்தில் இன்னும் காமபோதையில் கிறங்கினாள் பொன்னம்மாவின் புண்டைக்குள் சுட்டுவிரலையும் நடுவிரலையும் செலுத்தி நோண்டி உள்ளேயும் வெளியேயும் இழுத்து வந்த புண்டை தண்ணியை உறிஞ்சி குடித்து தாகத்தை தீர்த்துக்கொண்டான் ராஜீ ;ம்ம்..
போதும் செய்யுங்க என்றாள் பொன்னம்மா. ராஜீ எழுந்து மல்லாக்க படுத்து கால்களை அகட்டி வைத்திருந்தவளின் புண்டையைப்பார்த்தான் புண்டை அவனது சுண்ணிக்காக வாயை பிளந்துகொண்டிருந்தது பொன்னம்மாவின் உடலைப்போலவே புண்டையும் பெரிய ஆப்பம் போல பெரிதாக இருந்தது ஓட்டையும் அதைப் போலவே பெருசு .
ராஜீவின் சுண்ணியும் அதற்க்கு தகுந்தாற்ப்போல பெருசுதான் பெரிய கருப்பு லிங்கத்தை போல கம்பீரமாக இருக்கும் ராஜீ மல்லாக்க கிடந்த பொன்னம்மாவின் மேல் குப்புற படுத்து கவிழ்ந்தான் .எப்பொழுதும் செல்லும் வழிதான் பொன்னம்மாவின் உதவி தேவைப் படாமல் அவளது புண்டைக்குள் புழுத்திக்கொண்டு இலகுவாக சீறிப்பாய்ந்து இடைவிடாமல் தன் முரட்டுக் குத்தினை சளைக்காமல் விடதொடங்கியது .
முதலில் சற்று டைட்டாக இருந்த புண்டை இப்பொழுது சற்று தளர்ந்து விரிந்து கொடுக்கத் தொடங்கியது அவ்வப்போது பொன்னம்மா அ ஆ ஸ்ஸ்ஸ்; என்றாள் அவள் புண்டையிலிருந்தும் சளக் சளக் கென சத்தம் வர ஆரம்பித்தது பொன்னம்மாவின் முனகல் சத்தமும் ஓக்கும்போது அவள் புண்டையிலிருந்து வந்த சத்தமும் ராஜீவை கிளர்ச்சியடையச் செய்தன அவன் பொன்னம்மாவின் மார்பினையும் மாறி மாறி பிடித்து அவ்வப்போது பிடித்து கசக்கி பிசைந்து விட்டுக்கொண்டிருந்தான் அவளை ஓல்போடுவதை நிறுத்தாமல் அவளது ஒந்வொரு முலைகளும் பெரிதாக இருந்த தால் அவன் அதை ஒன்றை பிடிக்கவே இரண்டு கைகளும் பத்தாமல் இருந்தது இடைவிடாமல் ராஜீவின் குண்டி ஆடி அசைந்து குலுங்கி பொன்னம்மாவின் புண்டைக்கு கும்மாங்குத்து விட்டுக்கொண்டிருந்தது வெளியே மழைமேகமும் அவ்வப்போது இடி முழக்கத்துடன் இடறிக்கொண்டிருந்தது .
இங்கே காம உணர்ச்சியில் இருவரது உடல்களும் அதிர்ந்துகொண்டிருந்தது .சற்றே நீண்டு நேரத்திற்க்குப்பிறகு முதலில் ராஜீ உச்சகட்டத்தை அடைந்து சுண்ணியிலிருந்து சுடுகஞ்சியை பொன்னம்மாவின் புண்டைக்குள் பீச்சியடித்தான் .
இருவரது உடல்களும் கடின உடல் உழைப்பினால் வேர்த்து விறுவிறுத்திருந்தது குளிர்ந்த மழைக்காற்று இருவரது வேர்வைவையையும் விசுவிசுவென துடைத்துச்சென்றது ராஜீ பொன்னம்மாவின் மேலிருந்து எழ அவள் புண்டையில் திணிக்கப்பட்டிருந்த அவன் சுண்ணி நழுவிக்கொண்டு வெளியே வந்து சொட்டு போட்டது படுக்கைலிருந்த போர்வையை எடுத்து சுண்ணியை துடைத்துக்கொண்டான் .பொன்னம்மாவும் ராஜீவும் ஓல் வேலை முடிந்து பாத்ரூம் சென்று சாமானங்களை கழுவிக்கொண்டு உடைகளை அணிந்துகொண்டு சாகவாசமாக வெளியே வந்தனர் .
வெளியே மழை ஓய்ந்து பிசு பிசு வென தூறல் போட்டுக்கொண்டிருந்தது .மணி மதியம் 12 ஐ நெருங்கிகொண்டிருக்க .பொன்னம்மா சுட்டுபோட்ட தோசையை ராஜீ தின்றுகொண்டிருக்கும்போது வெளிக் கேட்டருகே மூர்த்தியின் தலை தெரிந்தது . மூர்த்தி தலையில் துண்டை எடுத்து முக்காடு போட்டிருந்தான் சாப்புடு டா என்றாள் பொன்னம்மா ம்ம் என்ற மூர்த்தி பொன்னம்மா கொடுத்த சூடான இட்லிகளை அவசரமா வாயில் அள்ளி திணித்துக்கொண்டிருந்தான் சாப்பிட்டுவிட்டுகைகழுவிக்கொண்டு வந்த ராஜீவுக்கு கைதுடைக்க பொன்னம்மா துண்டு கொடுக்க கையையும் வாயையும் துடைத்துவிட்டு பொன்னம்மாவிடம் துண்டை கொடுத்துவிட்டு வயிறு நிரம்பிய திருப்தியில் பலமாக ஒரு ஏப்பம் விட்டான் .
மூர்த்தி சாப்பிட்டதும் பொன்னம்மாவின் வீட்டிலிருந்து வெளியே வந்த இருவரும் அந்த ஊரின் காவேரியாற்று படித்துறைக்கு சென்று கொண்டிருந்தனர் .அந்த ஊரின் சிறிய தெருவோரத்து மார்க்கெட் பிரபலமான ஈஸ்வரன் கோயில் என நிதானமாக பார்த்துக்கொண்டு சென்றவர்கள் காவிரியிலிருந்து பிரிந்த சென்ற வாய்க்காலையும் கடந்து காவிரி படித்துறையை அடைந்தனர் வலது புறம் சுடுகாட்டிற்ககும் இடுகாற்றிக்கும் செல்லும் பாதை அதன் கிழக்குபுறம் பொது கழிப்பிடம் காவிரி ஆற்றின் கரையை ஓட்டி ஓடிக்கொண்டிருந்தது .அந்த ஆன்மீக தல ஊரில் தினமும் பக்தர்கள் கூட்டத்தைப்பார்க்களாம் .
பழநி க்கு செல்லும் பக்தர்கள் இங்கு இருந்துதான் தீர்த்தமும் காவடியும் எடுத்துச்செல்வார்கள் . ஆனால் இன்று சற்று கூட்டம் குறைவாக இருந்தது .படித்துறையை நெருங்கிய ராஜீவும் மூர்த்தியும் திகைத்துப்போனார்கள் சற்றுமுன் மழைமேகங்ள் .
இடித்த இடி இப்பொழுதான் தன் தலையில் விழுந்ததாக உணர்ந்தான் ராஜீ .போன இரண்டு மாதங்களுக்கு முன் அவன் காண்டிராக்ட் எடுத்து கட்டிய படித்துறை பெய்த மழையில் சின்னபின்னமாகி இருந்தது சிமெண்ட் பூச்சுகள் கரைந்து ஆற்றுக்குள் சென்றிருந்தது படித்துறை கருங்கற்கள் எந்திலும் பொந்திலுமாக நீட்டிக்கொண்டிருந்தது உள்ளூர் மக்கள் அதை வேடிக்கை பார்த்து ஊழல் என்று விமர்சித்து முனு முனுத்துக் கொண்டிருந்தார்கள் .
ராஜீ இந்த பஞ்சாயத்துக்கு சம்மந்தமில்லாதவன் என்றாலும் கட்சி செல்வாக்கை பயன்படுத்தி இந்த காண்டிராக்டை வாங்கியிருந்தான் . அவன் காண்டிராக்ட் எடுத்து செய்யும் எந்த வேலையும் ஒருவருடம் மட்டுமே உத்தரவாதம் என்றிருந்த நிலையில் .
இப்பொழுது இரண்டு மாதங்கூட தாங்கவில்லையே என்பதை எதிர்தரப்பினர் பிரச்சனையாக்கி இனி எந்த டெண்டரும் காண்டிராக்ட்டும் கிடைக்காமல் செய்துவிடுவார்களே என்று கவலையடைந்தான் .சற்று முன் பொன்னம்மாவை ஓத்த இன்ப வெள்ளம் இப்பொழுது முற்றிலும் வடிந்துவிட்டிருந்தது .உடனடியாக அவன் மூர்த்தியை பைக்கில் ஏற்றிக்கொண்டு தன் கிராமத்தை நோக்கி விரைந்துகொண்டிருந்தான் அந்த ஊரின் எல்லையை தாண்டிதும் தான் மூர்த்தியிடம் தன் மவுனத்தை கலைத்து பேசத்தொடங்கினான் .
கொஞ்சம் நேரம் இருவரும் மழையினினால் பாதிக்கப்பட்ட படித்துறையைபற்றி கவலைப்பட்டுக்கொண்டனர் .இனி எடுக்கும் காண்டிராக்ட்டுகளில் தன் கட்சியை சேர்ந்த பங்காளிகளே தமக்கு எதிராக கிளம்புவார்கள் என நினைத்தான் தன் செல்வாக்கும் இனி சரியும் என பயந்தான் . காலையில் பொன்னம்மா வீட்டிற்க்கு சென்றபோது புதிய ரோடுகாண்டிராக்ட் எடுப்பது பற்றி கோட்ட அலுவலகத்தில் விசாரித்து வரச்சொல்லியிருந்தான் .
மூர்த்தியும் அதை பற்றி ராஜீவிடம் விவரித்துக்கொண்டிருந்தான் .மூர்த்தி காலையில் அந்த அலுவலகத்திற்க்குச் சென்றபோது என்ஜீனியர் இருந்தார் ஆனால் பார்ரக்க முடியவில்லை அங்கிருந்த ஒரு அலுவலர் என்ஜீனியர் பற்றி மூர்த்தியிடம் சொன்னது என்ன வென்றால் புதிய என்ஜீனியர் கண்டிப்பானவர் இளம் வயது அரசியல் கட்சி பிரமுகர்கள் யாரையும் அலுவலகத்தில் சந்திக்கமாட்டார் .
மூர்த்தி சொன்ன விபரங்களை கேட்டதும் இனி எந்த காண்டிராக்ட்டும் கிடைக்காது என சோர்ந்து போனான் ராஜீ .மூர்த்தியை தோப்பு வீட்டில் இறக்கி விட்டுவிட்டு தன் கிராமத்து வீ ட்டையடைந்து வாடிய முகத்துடன் சென்றவனை அவன் மனைவி கீதா உற்று பார்த்துவிட்டு முனுமுனுத்துக்கொண்டே சென்றாள் .
அடுத்த நாள் காலை விடிந்து வெகு நேர துக்கத்திலிருந்த அவனை செல்போனின் சிடுசிடுப்பு பலமுறை திட்டி எழுப்பியது .கண்களை திறக்கமுடியமல் கஷ்டப்பட்டு திறந்தவன் .
யாருடா காலைல என்று வந்த அழைப்பினை பார்த்து அவசர அவசரமாக போன் காலை அட்டென்ட் செய்தான் கட்சியின் மாவட்டச்செயலாளர் பேசினார் இன்னும் இரு தினங்களில் கட்சி பிரதிநிதிகளின் கூட்டம் சென்னை தலைமையகத்தில் நடக்கிறது அதில் கலந்துகொள்வது விஷயமாக அவனிடம் தகவல் சொல்லிவிட்டு போனை வைத்தார் .
ராஜீவுக்கு நேற்றிரவு சரக்கடித்த போதையின் பாதிப்பு இன்னும் இருந்தது நங் நங் கென்று தலை வலித்தது . கண்களும் சிவந்து எரிந்தது . பெட் ரூமிலிருந்து ஹாலுக்கு வந்து மணியைப்பார்த்தான் காலை 11 மணி ஆகிவிட்டிருந்தது நேற்று நடந்த சம்பவங்களை அசைபோட்டான் நேற்று பொன்னம்மா கொடுத்த சுகத்தைவிட படித்துறை கரைந்துபோனதுதான் அவனுக்கு கவலையை தந்துகொண்டிருந்தது .
என்ன தான் மோசமான பொம்பளைபொறுக்கி கணவன் என்றாலும் அவன் சோர்ந்துபோனதை எண்ணி அவனிடம் என்ன நடந்தது என்று விசாரித்து தெரிந்துகொண்டாள் பொன்னம்மா விஷயத்தை தவிர படித்துறை மற்றும் இன்னும் எடுக்கவேண்டிய காண்டிராக்ட் விஷயங்கள் பற்றி அன்று கொஞ்சம் விபரமாகவே அவளிடம் சொன்னான் . தன் குடும்பத்திற்க்கு நஷ்டம் என்றால் யாராவது கண்டுகொள்ளாமல் இருப்பார்களா என்ன , அவள் அவனை ஆறுதல் படுத்தினாள் .
குளித்து முடித்துவிட்டு ராஜீ அன்று பகல் முழுவதும் ஓய்வெடுத்தான் நாள் பூராவும் இனிமேல் காண்டிராக்ட் கிடைக்காமல் போனால் என்ன செய்வது என்ற யோசனையிலேயே இருந்தான் நஷ்டங்களை சரி செய்வதென்றால் புது காண்டிராக்ட் எடுத்தாக வெண்டும் வேறு வழியில்லை .ஆனால் ரோடு என்ஜீனியர் கெடுபிடியான ஆள் எப்படி சரிகட்டுவது என்ற யோசனையிலிருந்தான் .
பொதுவாக அதிகாரிகளை சரிகட்டுவதென்றால் கமிஷன் குட்டி புட்டி இது மூன்றும் வழி .கெடுபிடியான ஆள் என்றாள் இன்னும் கொஞ்சம் ஜாஸ்தி கொடுத்து சரி பண்ணலாம் ஆனால் புதிதாக வந்தவனை பார்த்து பேசகூட முடியவில்லையே ..
பெரும் குழ்பபதுடன் இருந்தான் ராஜீ .சரி எதுக்கும் கட்சி தலைவரையும் சம்மந்தப்பட்ட அமைச்சரிடமும் பேசி எதாவது செய்யலாம் என்று யோசித்தவன் அன்று மாலையே சென்னை செல்ல முடிவெடுத்தான் தான் கட்சி விஷயமாக சென்னை செல்வதாகவும் காண்டிராக்ட் விஷயமாகவும் பேசி முடிவெடுத்து வருவதாகவும் மனைவி கீதாவிடம் சொன்னான் .மாலை அல்லக்கை மூர்த்தியிடம் முக்கியமான வேலைகளை கவனிக்கசொல்லிவிட்டு சென்னைக்கு விரைந்தான்
அடுத்தநாள் ஞாயிற்று கிழமை அமைச்சரை சந்தித்தான் ராஜீ அதற்க்கு முன்பே படித்துறை மேட்டர் அமைச்சரின் காதுக்கு சென்றிருந்தது உபம் எதிர் கோஷ்டி . அமைச்சருக்கு தரவேண்டிய கமிஷனை அவன் சரியாக கொடுக்காததால் ஏற்க்கனவே ராஜீவின் மேலிருந்த கடுப்பைகாட்டி அவனிடம் பிடிகொடுக்காமல் பேசினார் அமைச்சர். கடைசியாக பார்க்கலாம் என்று அவனை கழட்டிவிட்டார் .
இது பற்றி தலைமையிடம் பேசும் அளவிற்க்கு ராஜீவுக் செல்லாக்கும் இல்லை பிரயோஜனும் இல்லை என்று வெறுத்துப்போயிருந்தான் . இனிமேல் தன் தொழில் அரசியல் வாழ்வு செல்வாக்கு சரிந்துபோயிடும் .தன் நிலையை மனைவி கீதாவிற்க்கு சொல்லி புலமினான் . கவலைப்படாதிங்க மாமா என்ஜீனியர்கிட்டயே பேசலாம் அவர் கேக்ககறத கொடுத்துடலாம் என்று அவனை ஆறுதல் படுத்தினாள் . . இனி நான் செல்லா காசுதான் என்று இரவு முழுவதும் சரக்கடித்து மட்டையானான் .
திங்கள் கிழமை காலை 10 மணிக்கும் சற்றே கூடுதலான சில நிமிடங்கள் அந்த கிராமத்தின் சிங்கிள் ரோட்டில் தயங்கி தடுமாறி வந்த பொலீரோ ஜீப் சாலையில் சென்று கொண்டிருந்த உள்ளூர் கிராமவாசியிடம் நின்று வாகனத்திலிருந்தவர்கள் ஏதோ விசாரிக்க .
அந்த உள்ளுர் காரன் சுட்டிக்காட்டிய அந்த கிராமத்திலிருந்த நாகரீகமான பங்ளாவின் முன் பக்கம் சென்ற ஜீப் பங்களாவின் வெளியிலிருந்த பெரிய வேப்ப மரத்தின் நிழலில் சென்று நின்றது .ஜீப்பிலிருந்து இறங்கிய டிரைவர் பங்களா கேட்டின் சுவரிலிருந்த பெரிய பச்சை நிற காலிங் பெல்லின் சுவிட்சை அழுத்த வீடிற்க்குள் ஒரு இனிமையான சத்தம் ஒலித்ததை அந்த வெளியே நின்று காலிங்பெல் சுவிட்சை அழுத்தியவனும் கேட்டான்
வடக்கு பார்த்த அந்த பங்ளாவின் முகப்பு கதவை திறந்துகொண்டு வந்த தேவதை ராஜீவின் மனைவி கீதா தான் போர்டிகோவை தாண்டி வாயில் கேட்டை நெருங்கியவள் டிரைவரை நோக்கி விசாரிக்க அவன் ஏதோ சொல்லி காரை காண்பித்தான் . சற்று பரபரப்பான கீதா டிரைவரிடம் சொல்ல டிரைவர் காரின் முன் இருக்கை அருகே சொல்லி கார் கதவை மிகுந்த மரியாதையுடன் திறந்துவிட .
படு ஸ்டைலான மிடுக்கான 33 வயதுடைய வாலிபன் இறங்கினான் அந்த மழைக்காலத்திலும் தவிர்க்காத கூலிங் கிளாஸ் பாதங்களில் மினுமினுப்பான ஷீ பாண்டில் இன் பண்ணிய செக்குடு அரைக்கை சர்ட் முகத்தில் மெல்லிய தாடி ட்ரீம் செய்யப்பட்ட மீசை எதுக்கு வர்ணனை நடிகர் ஜெயம் ரவி போலன்னு வச்சுங்களே .அந்த சாக்லேட் பாயை பார்த்ததும்அவன் அழகில் மட்டுமல்ல ஒரு கணம் இன்ப அதிர்ச்சியையும் அவளை தாக்கியது பிரம்மை பிடித்தவள் போல் .
தன்னையறியாமல் அவள் கை வாயில் கதவை திறந்துவிட டிரைவரிடம் ஏதா சொல்லிவிட்டு கீதாவைப்பார்த்து புன்னகைகத்தபடியே சென்றவன் கீதாவின் முகத்தின் அருகே வலதுகையை கொண்டு சென்று அவளை இயல்பு நிலைக்கு திரும்ப செய்யும் நோக்கில் மேலும் கீழும் ஆட்டிக்கொண்டே ஹலோ !.. என்றான் .
சுய நினைவுக்கு வந்தவள் என்னால இன்னும் நம்பவே முடில என்று முனு முனுத்தாள் டக்கென்று அந்த இளைஞன் அவளை கையில் செல்லமாக கிள்ள ஆஆஆ… வலிக்குது ரவி என்று சற்று கோபமாவும் செல்லமாவும் கோபித்துக்கொண்டாள் .வலிக்குதா உனக்கு அப்ப நிஜம் தான் என்றான் ரவி .
சரி உள்ள வா வெளிய நின்னே பேச வெண்டாம் என்று அவனை பங்காவின் உள்ளே அழைத்துச் சென்றாள் கீதா அவள் முன்னே நடந்து சென்றபோது அவளது அழகான பின்புறத்தின் அசைவுகள் அவனை தடுமாறச்செய்தது . தன்னை மறந்து ஏக்கப்பெருமூச்சு விட்டான்
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு