வணக்கம் நான் கார்த்தி ஈரோடு அருகில் கரூர் போகும் வழியில் யனது ஊர் உள்ளது இப்பொழுது நான் சொல்ல போவது எனோட முதல் அனுபவம்.
சுமார் பாத்து வருடம் முன்பு நடந்தது. என்னுடய 20 ஆம் வயதில் நடந்தது அப்பொழுது ஒப்பத்துக்கு ஆல் இல்லாமல் கை அடித்து கொண்டு இருந்த காலம்.யாரையாவது கரெக்ட் பண்ணலாம் என்றால் பயம் பக்கத்து வீடு தங்கை அண்ணி போன்றோரை பார்த்து தினமும் 3 முறை கை அடித்து கொண்டுயிருந்த காலம்.
அப்பொழுது நண்பன் மூலம் ஒரு 15 வயது பெண் நட்பு கிடைத்தது அவள் ஓப்பதற்கு 500 ரூபாய் என்று சொன்னால் நானும் சரி என்று சொல்லி இரண்டு நாள் கழித்து வருவதாக சொனேன்.
அவள் இரண்டாம் நாள் காலை 10 மணிக்கு அவள் வீட்டிற்கு அருகில் உள்ள கரும்பு காட்டிற்கு வர சொன்னால். காலை மூட் தாங்க முடியாமல் குளிக்கும்போது கை அடித்து விட்டேன்.சரியாக 10 மணிக்கு அவள் சொன்ன இடத்தில் பட படப்போடு காத்து இருந்தால் .
அவளும் வந்த அவளை பார்த்த உடனே சுன்னி அப்படியே தூக்கிருச்சு. நல்ல இறுக்கமான பாவாடை சட்டைல வந்தா.அவ மொல ஆப்பிள் சைஸ்ல இருந்துது கொஞ்சம் கூட தொங்காம அப்படியே குத்திக்கிட்டு நின்னுச்சு .அவ ரெகுலரா ஓக்குற இடத்துக்கு கூட்டிட்டு போன காட்டுக்குள்ள.
10 யாகேர் கரும்பு தோட்டம் நடுவுல ஒரு இடம் நல்ல பாதுகாப்ப இருந்தது சத்தம் போட்டாலும் கேக்காது. பயப்படா வனு சொன்ன போன உடனே மூட் தாங்கம் கட்டிபுடுச்சான். அவ உனக்கு முதல் தடவை யானு சொன்ன. Mம்மானு சொனேன் சிரிச்ச.
Vனு அப்படினான் இலை உன் அவசரத்தை பத்த bதரியுதுனு சொன்ன .அப்புறம் அவளுக்கு நல்ல அனுபவம் யபடின அவ சிபின்னிங் மில்ல ஒர்க் பண்ற அங்க அவ காசுக்காக அடிக்கடி ஒத்து இருக்க அந்த வயசுலயே. அவ வயசுக்கு வந்தது 12 வயசுல அவ கிண்டலா ஒரு ரெண்டு நிமிசத்துல உத்திருவாயனு சொன்ன.
நான் தறியாளனு சொல்லி கட்டி புடுச்சான் அவ பாக்குற நீ எவளவு நெரம் சையறானு சொன்ன.இப்போ மாதரி பிட் படம்யாளம் கிடையாது அப்போ. அபோயலாம் புக்ஸ் மட்டும்தா படிக்கச் படிக்கச் உதிக்கும் அவ்வளவு சூப்பரா இருக்கும் புக்ஸ்.
எனக்கு புக்ஸ்ல இருக்குற மாதரி பன்ணுன்னு ஆசை. நான் மெதுவா அவளை கட்டி புடுச்சான் அப்புறம் முதல் முறை நாளா பட பட புல யானா பன்னுறதுனு புரியல அப்புறம் மெதுவா அவளை கிஸ் பண்ணுனேன். 10 நிமிஷம் கிஸ் பண்ணுன அப்படியே பரகாரமாதரி இருந்துது.
அவ லிப்ஸ் அப்படியே ஆல்வாவ சப்புற மாதிரியா இருந்துது 15 வயசு பொண்ணு லிப்ஸ் எப்படி இருக்குனு நெனச்சு பாருங்க. லிப்ஸ் விட மனச இல்லை. அப்புறம் மெதுவா ஷிர்ட்டோட அவ மொலய மெதுவா புடுச்சான் அப்படியே கல்லு மாதரி இருந்தது.
ஒரு கையாள கட்டி புடுச்சுட்டு கிஸ் பன்னிட்டு மாரு கையாள அவ மொலய புடுச்சு கசக்குனன் அவ அப்படியே எனை பார்த்த ஒரு அஞ்சு நிமிசம் நல்ல மொலய கசக்குனன் அவ லைட்டா மூட் அனா அப்புறம் மெதுவா அவ ஷர்ட் பட்டன் ந கழட்டுனேன் மெல இருந்து அப்படியே அசந்துடன் அவ மொல ரெண்டும் அப்படியே நல்ல கலர் ஆ சின்ன காம்புபோட அப்டியே கல்லு மாதரி இருந்தது.
அப்படியே வாய வச்சு இடது பக்க மோலாய் காம்ப சப்புனேன் காம்பு சின்னதா பருப்பு மாதரி இருந்துது சப்ப சப்ப அவ அப்படியே மெதுவா மோனகுண சுகத்துல.
வலது மொலய கசக்குனேன் கண்ணா மூடி சுகத்துல கசக்கி சப்புடானு சொன்ன நான் அப்படியே கிளபோய் அவ தொப்புள்ள முத்தம் கொடுத்தேன் தொப்புள்ள பாக்க பாக்க எனக்கு பயங்கரமா மூட் ஆச்சு ஒரு 5 நிமிசம் அப்டியே நல்ல நக்குனேன் அப்புறம் அவ பாவாடைய மெதுவா கழட்டுனேன் உள்ள சின்ன பொண்ணுக போடுற மாதரி பூ போட்ட வெல்ல கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்த அப்படியே என் சுன்னி கஞ்சி உத்திர நலமைக்கு போயிருச்சு அப்டியே கில குனிச்சு அவ ஜட்டிலா முத்தம் கொடுத்தேன்
அவ உஸ்னு மோனகுண அப்புறம் மெதுவா அவ ஜட்டிய கழட்டுனேன் அப்போ அவ புண்டை அப்படியே பன்ல நடுவுல கொடு போட்ட மாதரி இருந்துது என்னால கண்ட்ரோல் பண முடியல அப்படியே மெதுவா அவ புண்டைய தோட்டுடன் அவ்வளவு சாப்ட் துளிகூட மூடி இல்லாம வலு வலுனு இருந்துது அப்போ ஒரு சந்தோசம் ஹா ஹா நானும் புண்டை யா தொட்டுட்டானு அப்புறம் மெதுவா ஒரு விரலை வச்சு அவ புண்டைய தடவினான்
அவ அப்படியே மோனகுண மெதுவா உள்ள விட்டேன் அவ அப்படியே இடுப்பை தூக்கினாள் நான் மெதுவா உள்ள விட்டு ஆட்டுனேன் அவ அப்டியே உதட்டை கடுச்சுட்டு இடுப்பை தூக்கி கொடுத்திட்டு மோனகுண அவ யந்தலையை புடுச்சு அவ புண்டைல வைக்க போன எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருந்தது அங்க எப்படி வாய் வைக்கறதுனு அவ விடாம அழுத்தின
நானும் சரினு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவ நக்குடான புடிக்கல இருந்தாலும் மெதுவா நக்குனேன் அவ நல்ல வேகமா நக்குடான நானும் நக்குனேன்
நக்க நக்க எனக்கு புடிச்சுச்சு நானும் நல்ல நாக்கை வைத்து நக்குனேன் ஒரு 5 நிமிசம் அப்போ அவ புண்டை ல இருந்து கஞ்சி வந்துச்சு அதிலும் விடாம நல்லா நக்குனேன் அப்புறம் அவ ஒரு மாதரி படுத்துட்டா கொஞ்ச நெரம் அப்புறம் டாய் சூப்பரா நக்குறதான்னு சொன்ன அது வரை நான் என் டிரஸ் யாதும் கழட்டவில்லை அப்புறம் அவ என் ஷர்ட்ஆ கழட்டுனா அப்புறம் என் பண்ட கழட்டுனா நான் ஜட்டி ஓட நின்னான்
என் ஜட்டியா பாத்துட்டு பாப்போம் இது எவளவு நெரம் தங்குதுனு சொன்ன அப்புறம் நான் மெதுவா ஜட்டியா கழட்டுனேன் என் சுன்னி 90ல நின்னுச்சு அவ பரவ இல்லையா இவளவு நெரம் கஞ்சி உத்தம சும்மா நச்சுனு இருக்குனு சொன்ன அப்புறம் அத புடுச்சு கைல வச்சு ஆடுன அப்புறம் கில படுத்துட்டு என அவ மாலா படுக்க சொன்ன நானும் மாலா படுத்தான்
அப்புறம் அவ உள்ள உடுனு சொன்ன நான் சுன்னி யா புடுச்சு உட்டு பாத்தான் பிரஸ்ட் தடவை நல்லா சரியாய் ஓட முடியல அப்புறம் அவ சிரிச்சுகிட்டே அவ புடுச்சு உள்ள வீட்டா நான் மெதுவா குத்த அரமச்சான் அவ உச உச னு மொனகிகிட்டு இருந்த கொஞ்ச நெரம் போக போக அவ ஸ்பீட் ஆ குத்த சொன்ன நான் ஸ்பீடா குத்த குத்த எனக்கு சொர்க்கத்துல இருக்குற மாதரி இருந்துது
நான் இன்னும் ஸ்பீட் ஆ குத்தினான் அவ ஐயோ ஐயோ னு காத்த அரமாச்சுடா டாய் முடியல முடியல மெதுவான்னு எனக்கு அது யாளம் காதுல விளைவாஇல்லை குத்திக்கிட்டு இருந்தான் அவ ஐயோ ஐயோ னு ஆலா அரமாச்சுடா குளிக்கும் பொது கை அடுச்சதனால கஞ்சி வர லேட்டா ஆச்சு ஒரு 20 நிமிசம் குதி இருப்பான் அப்புறம் கஞ்சி வந்துச்சு
அப்போ அப்படியே வானத்துல பரகார பீல் கை அடிக்குற அப்போ கூட அப்படி இல்லை அப்டியே கணு ரெண்டும் இருட்டிருச்சு அப்படியே கஞ்சிய அவ புண்டை குலா விட்டுட்டு அவமேல அப்படியே படுத்துட்டேன் .கொஞ்ச நெரம் கழிச்சு அவ சொன்ன உன்ன யாணமோனு நெனச்சு ஐயோ சாமீ என் நீ குத்துன்னு குத்துல என் புண்டை வீங்கி போச்சு அப்படினா .
அப்புறம் அவ டிரஸ் போட்டுட்டு போய்ட்டா அது அப்புறம் அவளை பல முறை போட்டு இருக்க ஒரு முறை அவளை ஒக்க கூப்பிட பொழுது அடந்த மூணு நாள் அதனால என் அக்காவெ ஓக்குராயனு சொன்ன அவுங்க அக்காவெ மற்றும் நான் ஒத்தவங்க பத்தி அடுத்த ஸ்டோரி சொல்லுறன் இது முற்றிலும் உண்மை கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் உங்கள் கருத்துக்களை இந்த  மின் அஞ்சலில் தேறிவிக்கவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு