ஹாய் நண்பர்களே வணக்கம் நான் உங்கள் வருண். இந்தக் கதையில் ஹாஸ்டல் வாடன் எப்படி ஒரு பெண்ணை ஓத்தான் என்பதை பற்றியும், ஆசிரியை ஒரு பையனிடம் ஓல் வாங்கியது பற்றியும் ஒரு தொடராக எழுதுகிறேன்.உங்கள் கருத்துக்கு  கூகுள் சேட் செய்யவும். பெண் தோழிகளுக்கு நண்பனாக கூட இருப்பேன். உங்கள் மன அழுத்தம் குறைய என்னிடம் பேசலாம். சரி வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்.
ஹாஸ்டல் வாடன் பெயர் ரகு வயது 35 ஆளு நல்லா வாட்டசாட்டமா இருப்பார். கல்லூரி சிட்டிக்கு உள்ளாரவே இருக்கறதுனால கொஞ்சம் திறமையான ஆள வாடனா போட்டு இருந்தாங்க. பெண்கள் ஏதாச்சும் தேவை இருந்தால் வெளியில போயிட்டு வரலாம் கேட்பாஸ் போட்டு எட்டு மணிக்கு உள்ளார வந்துடனும். ஒரு பொண்ணு மட்டும் 9:00 மணிக்கு வந்தா. என்னமா இவளோ லேட்டா வர எங்க போயிட்டு வர கேட்டார். அவ பேரு சங்கீதா அவளோட அளவுகள் உடம்பை விட இரண்டு மடங்கு அதிகமாகவே வளர்ந்திருதுச்சு. 36B 30 34 நல்லா அம்சமான பொண்ணு. கையில ஒரு பை வச்சிருந்தா என்னது மா காட்டுன்னு கேட்டேன். துணி கடைக்கு போயிட்டு வரேன் கொஞ்சம் இந்நேர்ஸ்லாம் வாங்கிட்டு வரேன்னு சொன்னா. சரிமா இனிமே லேட்டா வராத சீக்கிரம் எட்டு மணிக்குள்ள வந்துடு. இல்லனாவிடமாட்டேன் பிரின்ஸ்பல் கிட்ட சொல்லிடுவேன் சொன்னார். வாடனுக்கு கல்யாணம் ஆயிட்டு ரெண்டு பசங்க பொண்டாட்டி வேற ஒருத்தன் கூட தொடர்புல இருந்ததால அவளுக்கும்  இவருக்கும் சண்டை அவங்க அம்மா வீட்ல தான் இருக்கா.
அடுத்த நாள் காலையில 9 மணிக்கு வாடன் எல்லா ரூம் செக் பண்ணார். சங்கீதா மட்டும் ரூம்ல இருந்து காலேஜ் கிளம்பாம படுத்துட்டு இருந்தா. என்னமா கிளம்பலையா இன்னைக்கு அப்படின்னு கேட்டாரு. இல்லன்னா உடம்பு கொஞ்சம் காய்ச்சலா இருக்குன்னு சொன்னா. அப்போ அவ போட்டு இருந்த பனியன் ஒரு மாதிரி மொலை மேடு தெரிஞ்சது. முடியல கொஞ்சம்  சொன்ன. சரி மா டாக்டர் கிட்ட கூட்டிட்டு போகட்டுமா வரியான்னு கேட்டேன். சரிங்க அண்ணா அப்படின்னு சொன்னா சரி வா என்று கைதாங்களா கூப்பிட்டு எழுப்பபோகும் போது அவ முலைய பாத்துட்டேன் பளிச்சுன்னு இருந்தது. முக்க வாசி தெரிஞ்சது எனக்கே ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு காலையிலே ஒரு பொண்ணோட மொலைய பார்த்ததுக்கு. என் பைக்ல அவளை இரண்டு சைடும் கால போட்டு உக்காந்துட்டு வந்தா. என் மேலே சாந்துட்டு தான் வந்தா அவளால ஒன்னும் முடியல. அவ ரெண்டு மொலையும் என் முதுகில் தான் இடிச்சுட்டு வந்துச்சு.சிட்டிக்கு உள்ளாரா இருந்த எனக்கு தெரிஞ்ச டாக்டர் கிட்ட கூட்டிட்டு போய் விட்டான். நான் போயிட்டு பாத்ரூம் காரன் அவன் நெனச்சு கை அடிச்சிட்டு வந்துட்டேன். ரொம்ப நாளா பொண்டாட்டியை ஓக்காமல் இருந்ததால அன்னைக்கு இவ மொலை பட்டது ரொம்ப மூட் ஆயிருச்சு. நான் இவளை வெளியே உட்கார வைத்துவிட்டு நான் போய்ட்டு டாக்டர் கிட்ட என்ன ஆச்சு டாக்டர் என்ன பிரச்சனை கேட்டேன். எனக்கு தெரிஞ்சவர் அதனால உண்மைய சொல்லிட்டாரு நேத்து அவ யாரு கூடயோ படுத்திருக்கிறாள். அதனால அவளுக்கு உடம்பு வலி மார்பு எல்லாம் வலிச்சிருக்குன்னு சொன்னா. அவளுக்கு மருந்து மாத்திரை கொடுத்து இருக்க சரி ஆயிடும் சொன்னார். நான் அப்பதான் நினைச்சேன் ஓ இவ எங்கயோ வெளியில போயிட்டு ஓல் வாங்கிட்டு தான் 9 மணிக்கி வந்து இருக்கா னு நினைச்ச. அவள திரும்பவும் ஹாஸ்டல்ல கொண்டு வந்து விட்டுட்டு நான் வந்துட்ட
கிளாஸ்ல  பசங்க எல்லாம் காலையில உட்கார்ந்துட்டு கதை பேசிட்டு சத்தம் போட்டுட்டு இருந்தாங்க. அப்பதான் பிங்க் கலர் சேலையை கட்டிட்டு ஒரு மேடம் உள்ள வந்தா. கையில ரெண்டு புக் எடுத்துட்டு  அவ பார்க்க கீர்த்தி சுரேஷ் மாதிரி இருந்தா. அவ பேரு ராதிகா வயசு 27 நல்லா குடும்பப் பெண் அடக்கமா தான் சேலை கட்டிட்டு வந்து இருந்தா. அதையும் மீறி அவளுடைய முன்னழகு நல்லா தூக்கி காட்டுச்சு  பசங்க எல்லாம் அதிர்ச்சியா அவளை பாத்துட்டு இருந்தாங்க. குட் மார்னிங் ஸ்டுடென்ட்ஸ்னு சொன்னா. நான்தான் உன் கிளாசுக்கு இன்சார்ஜ் இனிமேல் நீங்க ஏதாச்சும் லீவ் வேணும் அப்படின்னா என்ன தான் கேக்கணும்னு சொல்லிட்டா. அப்பதான் ஒரு பையன் லேட்டா வந்து உள்ள வரலாம மேம் கேட்டான். எஸ் கமின் சொன்னா ஏன் லேட்டு எங்கே இருந்து வரன்னு  கேட்டா. மேம் பெட்ரோல் இல்லாம பைக் தள்ளிட்டு வந்த சொன்னான். வண்டில அதெல்லாம் இருக்குதான்னு பாக்குறது இல்லையா சரி போ அப்படின்னு சொல்லிட்டா. அவன் பெயர் பூபதி. கடைசி பென்ச்ல போயிட்டு உட்கார்ந்தான். எல்லார் பேரையும் கேட்டு தெரிஞ்சுகிட்டா. தினமும் இப்படியே காலேஜ் நடந்துட்டு இருந்துச்சு. அன்னைக்கு சாயங்காலம் ராதிகா நடந்து போயிட்டு இருந்தா. பூபதி பைக்ல போயிட்டு மேம் எங்க போறீங்க உட்காருங்க வாங்க அப்படின்னு கேட்டான். நீ எங்கடா போற அப்படின்னு கேட்டாங்க உங்க வீட்டு பக்கத்துல தான் என் வீடுன்னு சொன்னா. என்னடா சொல்ற இத்தனை நாள் தெரியாம போச்சே அப்படின்னு கேட்டா. தெரிஞ்சிருந்தா என்ன பண்ணுவீங்க அப்படின்னு கேட்டான் சிரிச்சிட்டு. ராதிகா அவன் தலையில் ஒரு கொட்டு கொட்டி உனக்கு குறும்பு அதிகம்டா சொல்லி கில்லுனா. வலிக்குது மேம் எடுங்க அப்படின்னு சொல்லி கைய தொட்டான். அவளை எதுவும் சொல்லல வீடு போற வரைக்கும் இவன் கூட உட்கார்ந்துகிட்டு வந்து இறங்குனா. சரி மேம் நான் கிளம்புறேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பனா. டேய் இருடா இவ்வளவு தூரம் வந்துட்டு வீட்டுக்கு வந்து காப்பி சாப்பிட்டு போ அப்படின்னு சொன்னா. நான் காபி சாப்பிட மாட்டேன் ஒன்லி பால் தான் மேம் அப்படின்னு சொன்னா. ஓஓ சார் பால் தான் குடிப்பிங்களா புரியுது வா உள்ளார அப்டினு கூட்டம் போயிட்டு பால் டம்ளரில் எடுத்து வந்து கொடுத்தா. என்ன மேம் ம் பால் சூடா இருக்குது குளிச்சியா இருக்குன்னு பார்த்தேன் நக்கலா கேட்டா. டேய் உதை வாங்குவ ஒழுங்கா குடிச்சிட்டு கிளம்பு அப்படின்னு சொன்னா. சரின்னு குடிச்சிட்டு நாக்க ஒரு மாதிரி சுழட்டி நக்கிட்டு டம்ளர அவ கை படுற மாதிரி கொடுத்தான் பால் செம டெஸ்ட் மேம் சொல்லிட்டு அவ சரின்னு சிரிச்சிட்டா வாங்கிட்டு போய்ட்டா. மேம் உங்க நம்பர் வேணும் அப்படின்னு கேட்டேன். ஏன் டான்னு கேட்டா. ஏன் தெரிஞ்சாதான் குடுப்பீங்களா டவுட் இருக்கு எனக்கு அதெல்லாம் நீங்க தான் கிளியர் பண்ணனும்னு சொன்னா. ஓ அப்படியா சரின்னு கொடுத்த. அன்னைக்கு நைட்டு வீட்டுக்கு போயிட்டு ஒரு பத்து மணிக்கு மெசேஜ் பண்ண ஹாய் ன்னு கால் மணி நேரம் கழிச்சு தான்  ரிப்ளை பண்ணா.
ஹூ ஆர் யூ ன்னு கேட்டா கண்டுபிடிங்கன்னு சொன்னா எனக்கு ஒரு டவுட் மேம் அப்படின்னு ரிப்ளை பண்ண.அவ உடனே ஓ சார் நீங்களா சொல்லுங்க என்ன டவுட் கேட்ட 🥰சாப்டாச்சா கேட்ட சாப்பிட்டேன் டா நீ. சாப்பிட்டேன் மேம் பால் குடிச்ச இப்போ தான் சொன்ன டேய் அதிகமா குடிக்காத சொன்ன. நிறைய கிடைச்ச குடிக்கணும் மேம் சொன்னான்.
டேய் மேம் லா சொல்லாத ராதிகா ன்னு சொல்லு வீட்ல மட்டும். காலேஜ் ல சொல்லாத ன்னு சொன்ன. எனக்கு ரதி ன்னு தான் உங்களை கூப்பிட தோணுது சொன்ன சரிடா உன் இஷ்டம் சொல்லிட்டா.உங்க வீட்டுக்காரர் எங்க கேட்டான் அவர் ஒரு வாரம் ஆகும் வர  பெங்களூரு போய் இருக்கார் சொன்ன. அப்போ தனியா தான் இருக்கீங்க ளா ஆமாடா. நான் வரட்டுமா கேட்டான். டேய் அடி வாங்குவ சொன்ன இல்ல ரதி உனக்கு ஏதாச்சும் உதவி செய்ய தான் கேட்ட சொன்ன. நைட் ல என்ன உதவி செய்வன்னு தெரியும் போய்ட்டு தூங்கு ன்னு சொல்லி ஆப்லைன் பண்ணிட்டா.
அடுத்த நாள் காலையில ராதிகா வீட்டுக்கு பக்கத்துல போய்ட்டேன் நின்னு கால் பண்ண அவள் எடுத்து ஹலோ சொல்லுடான்னு கேட்ட. என்னாச்சு ரதி இன்னைக்கு காலேஜ் வரலையா நான் வெளிய தான் நிக்கறேன் வா போலாம்னு கூப்பிட்டான். டேய் இன்னிக்கு வர முடியல டா எனக்கு பீரியட்ஸ் அப்படின்னு சொன்னா. ரெண்டு நாள் லீவு சொல்லிட்ட பிரின்சிபல் கிட்ட. நீ போடா நான் சாயந்திரம் கால் பண்றேன்னு சொல்லிட்டா. நான் காலேஜ் வாசல் வரைக்கும் போயிட்டு என் மனசு  அவ கிட்ட பேசினும் அவளை பார்க்கணும்னு தோணுச்சு. கொஞ்சம் பழம் பூ  நாப்கின் வாங்கிட்டு வா வீட்டுக்கு போயிட்டு காலிங் பெல்ல அழுத்துன. அவ நைட்டில முடி எல்லாம் கலைஞ்சு வந்தா. டேய் நீ ஏன்டா இங்க வந்த காலேஜ் போலையா  கேட்டா. இல்ல ரதி நீ இருந்தாதான் நான் காலேஜில் இருப்பேன் அப்படின்னு சொன்னேன். சரி வெளிய நிக்காத யாராச்சும் பார்த்த தப்பா நினைப்பாங்க உள்ள வா. முன்னாடி போனா அவ சூத்த நான் பின்னாடி நடந்து ரசித்து பார்த்துட்டே போனான் . இந்தா புடினு கையில கொடுத்தேன். என்னடா இதெல்லாம் நான் கேட்ட. பழந்தா இருக்கு வேற எதுவும் இல்ல அப்படின்னு சொன்ன. உள்ள இருந்த நாப்கின் பாத்துட்டு டேய் இதெல்லாம் எப்படி டா நீ போயிட்டு வாங்கன அப்படின்னு கேட்டா. நான் வாங்கித் தராம வேற யார் வாங்கி தருவாங்க என் கேர்ள் பிரண்டுக்குன்னு சொன்னன். டேய் இதெல்லாம் டூ மச்சி டா அப்படின்னு சொன்னா. அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல நான் நேராவே சொல்லிடுறேன் உன்னை எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. அவ சிரிச்சுட்டு கம்முனு ரூமுக்கு உள்ளார போய்ட்டா  இவனும் பின்னாடியே போன. உங்க கருத்து தெரிவிக்க  கூகிள் சேட் செய்யவும். பெண் தோழிகள் நட்புடன் பழகலாம். 🫂👙❤️💖
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு