நான் அருண் வயது 25.எனது தங்கையுடன் நடந்த கதை..நான் படித்து முடித்துவிட்டு இப்போது தனியார் கொம்பனியில் வேலை பார்க்கிறேன்.
என் தங்கை பெயர் கீதா.அவள் என்னுடைய அம்மாவின் சகோதரி மகள். நான் கிராமம் என்பதால் கல்லூரி இல் இருந்து அவள் வீட்டில் தாங்கித்தான் படித்து வந்தேன் தற்போதும் அவள் வீட்டில் இருந்து தான்
வேலைக்கு
செல்கிறேன். தங்கைக்கு அண்ணன் ஒருவன் இருக்கிறான். ஆனால் என் மீது தான் அவள் அன்பாக இருப்பாள்.
அவள் 10 படிக்கும் பொது வயதிற்கு வந்தால். எடீஹஎற்கு பிறகுதான் அவள் மிகவும் அழகாக மரியாள்..அவளை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.. அவளுக்கும் என்ன மிகவும் பிடிக்கும் சொந்த அண்ணன் தங்கை போல பழகினோம்.
அவள் மீது எனக்கு எந்த தப்பான எனமும் தொன்றோயது இல்லை.ஒருநாள் நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருதேன் அவள் வீடு சிறியது என்பதால் உடை மாற்றவும் ஒரே அரை தான் அதனால் பாத்ரூமில் இருந்து வரும்போது டிவி இருக்கும் ரூமை தந்திட செல்லவேண்டும்.ஒருநாள் அவள் குளித்துமுடித்துவிட்டு வரும் போது நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் எதிர்சியாக திரும்பினேன் அவள் துண்டை மட்டும் கட்டிகொண்டு வந்தால் அவன் குளித்து இருந்ததால் அவள் உடம்பில் ஒட்டி பொய் இருந்தது அதில் அவ்வல் ரொம்ப செக்சியா இருந்தால் அவளுடைய முலைகள் பெரியதாக இருந்தது எனது பணத்திற்கு உள்ளே சுன்னி பெரிதாக்க மாறியது அடக்கி கொண்டு உட்காந்து இருந்தேன்.
பின்பு அவள் மீது காமம் தொற்றிக்கொண்டது தினமும் அவளை நினைத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இப்பொது கல்லூரி முதல் வருடம் சேர்ந்தால் எனது ஆபீஸ் பக்கத்தில் தான் அவள் கல்லூரி அதனால் நாதன் அவளை கூடிக்கொண்டு விடுவேன் மல்லையிற் அழைத்து வருவேன்.
வீட்டில் இருந்து கல்லூரிக்கு காட்டு பாதையில் தன seல்aவேண்டும்.ipadi இருக்கையில் அவளுக்கு ஒரு வாரத்தில் பிறந்தநாள் வந்தது.அவளுக்கு ஏதாவது கிபிட் வாங்கலாம் என்று எண்ணினேன் என்ன வாங்கலாம் என்று யோசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.அப்போது தன நியாபகம் வந்தது ஒரு நாள் அவள் அம்மாவிடம் தனக்கு மொபைல் வேண்டும் என்று கேட்டுக்கொண்டிருந்தால்.
அதற்கு வாங்கித்தரமுடியாது என்று சொல்ல சண்டை வந்து அவள் அலுது கொண்டிருந்தாள் நான் தான் அவளை சமாதானம் செய்தேன் இது எனக்கு நியாபகம் வர.அவளுக்கு சர்ப்ரைஸ் பரிசாக இருக்கட்டும் என்று எண்ணி விலை அதிகமாக ள்ள சாம்சங் மொபைல் ஓன்று வாங்கினேன்.அவள் பிறந்தநாள் வந்தது.அவளுக்கு எல்லோரும் வாழ்த்துக்கள் சொன்னார்கள் நான் சொல்லவில்லை.
அவள் சோகமாக இருந்தால்.அவள் காலையில் கல்லூரி செல்ல ரெடியானால் அனால் அன்று அவள் கோவத்தோடு பஸ்ல செல்வதக கூறினால் அவள் அம்மா அவள் திட்டி என்னுடன் செல்ல சொன்னார். அவள் முறச்சுகிட்டே வந்தால்.
அவள் எப்போதுமே எதாவது பேசிட்டே வருவா ஆனா அன்னைக்கு எதுவுமே பேசல ஏன் என்ன அமைதியா வரேன்னு கேட்டேன் அவ ஏதும் சொல்லல சிறிது தூரம் சென்றது காட்டுப்பாதையில் செல்ல ஆரம்பித்தேன்.ஒரு இடத்தில் பைக்கை நிப்பாட்டினேன் அவள் எதுக்கு இப்போ நிப்பாட்டுனிங்க அப்டினு கேட்ட.ஏன் கோவப்படுற அப்டினு கேட்டேன் அவள் அவள் முறச்சுப்பாத்துட்டு ஒன்னும் சொல்லல.நa சிருசுகிட்டே கவர்ல இருந்து க்ப்ட எடுத்து அவள்ட காெடுத்துடு வாழ்த்து சாென்னேன்.அவள் வாங்கி அத பாத்துடு என் கன்னதுல ஓங்கி அரநை்தால்..
நான் அமைதியா நின்னேன் அவள்
அலுதுகொண்டே
என்னை கட்டிபிடித்துகொண்டாள்.நான் அவள் கண்ணீைர துடைத்து அவளை அவளை அனைத்துகொண்டேன். அவள் அப்போ ஏன்டா இப்படி பன்ன ஏன் விஸ் பன்னல னு கெட..நான் அதற்கு நான் அப்போ உன்ன விஸ் பன்னி மொபைல் கொடுத்துருந்தா உன் அம்மா தட்டீருேபன் அதான் இப்போ ெகாடுத்ேதன் அப்டீனுசொனேன்.அவள் என் கண்ணத தடவி அண்ணா வலிக்குதாடா சாரி டானு சொல்லி கிச் பண்ண அவள் மொலை என் நெஞ்சுல இடுச்சது.அப்போ என் சுன்னி துகிடுச்சு.அத அவள் தெருச்சுக்கிட்டு தள்ளிப்போட ..
அப்ரோ அவள் கல்லூரி போய்ட்டா நானும் ஆபீஸ் வந்துட்டேன். பிறகு அடிக்கடி
கட்டிப்பிடிப்பது
முத்தம் கொடுப்பது என்று போயிடு இருந்தது.
ஒருநl அவள கூட்டிட்டு வரும்போது அவள் அமைதியா இருந்த ந அவள்ta என்னடி ஆச்சு ஏன் டல்ல இருக்க அப்டினு கேட்டேன் அவ அழுதே அவள்ட லவ் பண்ண சொல்லி கட்டாயப்படுதுறைன்னு சொல்லி அழுதா ந அவள்ட ஓகே நாளைல இருந்து அவன் உன்ன தொல்லை பண்ண மாட்டான்னு சொல்லி அவளை சமாதானம் பண்ணேன் அடுத்த நாள் அவள்ட யாரு அப்டி பண்றனு பாத்து அவனை மிரட்டினேன் அப்போ அவன் அவள் ட போயிடு சாரி இனிமே உங்கள தொல்லை பண்ண மாட்டேன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டான் ..
அவ அன்னைக்கு கோவமா வந்த கொஞ்ச தூரம் போனோன பைக்கை நிப்பாட்ட சொன்ன யாண்ட அவனை அடுசியானு கேட்ட நa இல்லைனு சொன்னே அவ அவன் எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டண்டா னு சொல்லி மொறச்சா அப்போ நான் அம்மா என்னோட டார்லிங் ஆஹ் கஷ்டப்படுத்துன அடிப்பேன்னு சொன்னே .அவ என்னையே பாத்துட்டு இருந்த திடிர்னு என்ன இழுத்து லிப் லாக் பனனா டாய் அண்ணா என் மேல இவ்ளோ லவ் ஆஹ் ட அப்டினு கெட நa ஆமான்னு
சொன்னேன்
.
அவள் நானும் தாண்ட உன்ன ரொம்ப நாள் ஆஹ் லவ் பண்றேன் பட் ந சொன்னா நீ கோவப்பட்டு பேசமாபோய்ட்டீனா என்னால தங்க முடியாதுடா அதுனாலதான் தாண்ட சொல்லல அப்டினு சொன்ன இப்போ நா அவளை இழுத்து லிப் லாக் பண்ணேன் அப்டியே அவளோட மொலைல கைய வச்சு தடவினேன் வய வாவது சப்புனேன்.
அவ முனங்குனா டாய் அண்ணா ஒரு மதம் இருக்குடா இங்க வேண்டாம்டா இனிமே ந உனக்குதான்டா மறைவான இடத்துக்கு போடலாம்னு சோனா அவளை அப்டியே தூக்கிகிட்டு அடர்ந்த காட்டுக்குள்ள போனேன் வெறி தாங்க முடியாம எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு அவ புண்டைல கைய வச்சு தடவினேன் அவ சுகத்துல முனங்குனா அப்டியே அவ புண்டைல முத்தம் கொடுத்தேன் அவ தடுத்த அப்டியே தடவினேன் அவ தடுத்த பட் நா இறுக்கமா புடுச்சு நாக்கை உள்ள விட்டேன்.
தாெடரும்…
கருத்துக்களை மெயில் பண்ணவும் ()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு