அன்று இரவு 11 மணி இருக்கும் நான் ஃபோன் இல் செக்ஸ் stories படிச்சிட்டு இருந்தேன் ஏங்க வீட்டுல யாரும் இல்லை ஏங்க வீட்டுல மட்டும் இல்ல ஏங்க தெருலயும் வேலைக்கு போறவங்க, படிக்க, தவற யாரும் இல்லை ஏன்னா எல்லாரும் காசி கு டூர் போய்டாங்க வரதுக்கு ஒரு வாரம் ஆகும்னு சொன்னாங்க…
சோ ஒரு வாரம் இரவு சந்தோசமா இருக்கலாம் னு நெனச்சேன் ஆனா அப்டி ஒரு சம்பவம் நடக்கும் னு நா நெனச்சி பாக்கல….. அன்னைக்கு இரவு 11 மணிக்கு வீட்டுக்கு வெளியில கதவு திறக்குற சத்தம் கேட்டு ஜன்னல் வழியே பாத்து ஷாக் ஆயிட்டேன் எதிர் வீட்டு வாசல்ல யாருன்னு அடையாளம் தெரியாத ஒரு ஆள்
நீண்ணுட்டு
இருந்தான் நா அப்ப காலேஜ் படிச்சிட்டு இருந்தேன்…
ஆனா அந்த ஆள பாத்தது இல்ல சோ எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி….. எதிர் வீட்டு ஆண்ட்டி பத்தி சொல்லனுனா ஒரு 40 வயசு தேவதை சிகப்பு நா சிகப்பு வெள்ளைக்காரி மாதிரி சிகப்பு சும்மா இளநீ மாதிரி கல்லு முலை பாத்தாலே கடிச்சி சாப்டனும் தோனும் அவ்வளவு அழகு தேவதை அவள நெனச்சி கைஅடிக்காத நாளே இல்ல ஆண்ட்டியோட வீட்டுக்காரர் வெளிநாட்டுல வேலை பார்க்குராரு….
ஒரே ஒரு பையன் இருக்கான் காலேஜ் படிக்குரான் லீவுக்கு கூட வீட்டுக்கு வரமாட்டான் ஆண்ட்டி state bank ல வேலை பாக்குறாங்க ஆண்ட்டி கூட இருக்குறது அவங்க அம்மா தான்.ஆனா அவங்களும் காசி டூர் க்இ போய்டாங்க ….. அந்த இரவு தெருவிளக்கு ஒளியில் அந்த அடையாளம் தெரியாத நபரின் உருவம் தெரிந்தது சும்மார் 45 வயது மதிக்கத்தக்க ஒருவர்…
பனக்கார திமுரு நிறைந்த பார்வை…. அதிகாரியின் உடல் பாவனை …… ஆண்ட்டி வேகமாக வந்து முன் கதவ துறந்து விட்டாங்க…. கதவ துறந்து விட்டதும் அந்த ஆளு குருட்டு பூனை விட்டத்தில் பாஞ்ச மாதிரி ஆண்ட்டி மேல பாஞ்சு உதட்டுல வச்சி உறிய ஆரம்பிச்சவந்தான் 5 நிமிடம் வாய எடுக்கவே இல்லை பிறகு இருவரும் ஒரு வழியாக நிதானத்துக்கு வர ராம் யாராவது பாத்துட்டு போராங்க னு சொல்லும் அவசரத்துல கதவ மூடாம வீட்டுக்குள்ள போய்டாங்க…..
எனக்கு அவங்க உள்ள என்ன பன்றாங்கனூ பாக்கனும் ஆசைல சுன்னி துக்கிடுச்சி……மெதுவா கதவ திறந்து உள்ளே போய் பாத்தா நடு ஹால் ல டியுப்லயிட் வெளிச்சத்துல அண்ட்டி அம்மனாக படுத்துட்டு இருக்க ராம் ஆண்ட்டி புண்டைல நாக்க விட்டு நாதஸ்வரம் வாசிட்டு இருந்தாரு இத பார்த்தும் என்னோட சுண்ணி பேன்ட் ஸிப்ப கிளிச்சிட்டு வெளில வந்துச்சு…..
அப்புறம் அவன சமாதானம் பன்னி உள்ள அனுப்பி
விட்டுட்டு
என்னோட போன் ல வீடியோ எடுக்க ஆரம்பிச்சேன்…… ராம் நக்குன நக்குல பன்னு பிதிங்கி ஜாம் வெளில வந்துருச்சு அத நல்லா நக்கி குடிச்சிட்டு சுண்ணி ஆண்ட்டி வாயில விட்டு ஆழம் பாக்க ஆரம்பிச்சிட்டான்… ஆண்ட்டி யின் தொட்டு வரை போட சுண்ணி அதுக்கு மேல போறதக்கு இடம் இல்லாம திரும்ப வர உள்ள போகனு இருந்துச்சு……. ஆண்ட்டி யும் ஐஸ் சாப்டுரமாதிரி சுண்ணி ய சப்பி சப்பி சாப்டுட்டு இருக்க……
ராம் ஆண்ட்டி புண்டைல ஆழம் பாக்க ஆரம்பிச்சான்…….. பல வருசமா சுண்ணிய பக்காத புண்ட ரொம்ப டைட்டா இருக்க ராம் சுண்ணிய சிரமப்பட்டு உள்ள தினிக்க தினிக்க புண்ட கிழிஞ்சி இரத்தம் வடிய ஆரம்பிச்சுடுச்சி…….. ஆண்ட்டி ஸ்ஸ் அஅ ஆஆ ம்ம் ஆஆஆ னு கத்தி கதறி வலிக்குது ராம் போதும் னு கதற…. ராம் ஆண்ட்டி புண்டைல நோண்டி நொங்கு எடுக்காம விடமாட்டேன்னு புண்டய மேலும் கிலிச்சிட்டு இருந்தான்….. ஆஆஆ ராராராம்ம் ப்ளீஸ் னு கதற அவன் கஞ்சிய புண்டைல விட்டுட்டு அப்டியே ஆண்ட்டி மேல படுத்துட்டான் காமம் நிறைந்த முனகலுடன் விந்தை பாய்ச்சினான் ……….
பிறகு இருவரும் சில காமம் கலந்த உரையாடலுக்கு பின் அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி யாக… என் தம்பியை அமைதி படுத்த வீட்டுக்கு வந்து வீடியோவை பாத்து 5 தடவ அன்னைக்கு நைட்டு கைஅடிச்சேன் ….. அன்னைக்கு இரவு தூங்காம வீடியோவ பாத்துட்டு இருந்தேன் ….. அதிகாலை 5 மணிக்கு கதவு சவுண்ட் கேட்டு ஜன்னல் வழியா பாத்தா …… ராம் கிளம்பிட்டாங்க …… மறுநாள் காலையில் ஆண்ட்டியை ஒக்க திட்டமிட்டு ……. சாயங்காலம் ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு சென்றேன் …..
அங்க ஆண்ட்டி நைட்டில செக்ஸி யா உக்காந்துட்டு இருந்தா நா உள்ள போதும் வாடா கார்த்திக் னு கூப்பிட்டு பக்கத்துல உக்கார சொன்னா …… அவ பக்கத்துல உக்காந்துட்டு ஆசைய அடக்க முடியாமல் முலை பிடிச்சி அமுக்கவும் உத்தமி மாதிரி என்னேட கன்னத்துல சப்னு அரஞ்சிட்டு வெளில போடோனு சொல்லிட்டா …… சாரி ஆண்ட்டி காம ஆசைல பன்னிட்டேன் ….. நீங்க ஒன்னும் கவலை படாதீங்க நா யாருட்டையும் சொல்ல மாட்டேன் ….. ஒரு தடவ எனக்கு உங்க புண்டய காட்டுங்க ஆண்ட்டி னு மரியாதையா சொன்னதுக்கு சப்னு அரஞ்சிட்டா ……..
அப்புறம் வீடியோவ பாத்துட்டு காலுல விழிந்து கதறி அழுதுட்டா ……. தயவு செஞ்சி யாருக்கும் காட்டாதனு கதறிட்டா ……. இது தான் நல்ல நேரம் னு நினச்சிட்டு …… ஆண்ட்டி முலைய பிடிச்சு தூக்கி விட்டேன் ஆண்ட்டி அதற்க்கு எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்கவில்லை ……. மெதுவாக அவ காதுல போய் ராம் கூட என்ன பன்னியோ அத எங்கூட பன்னு எனக்கு உன்னை ஒக்கனும் னு ரொம்ப நாள் ஆசைனு சொன்னேன் அதுக்கு ஆண்ட்டி அடப்பாவி பையா உனக்கு எப்போ இருந்து இந்த ஆசை ……. எனக்கு 40 வயசு ஆச்சு எம்மேல ஆசனு சொல்ரனு கன்னத்த பிடிச்சு செல்லம்மா கில்லி விட்டா ……
ஆண்ட்டி யின் சம்மதம் கிடச்ச சந்தோசத்துல அவல கட்டி பிடிச்சு உதட்டின் சுவையை ரசித்தேன் …. அமிர்தம் போன்ற சுவை …… ஆண்ட்டி யின்
ஆடையை
கிழித்து எறிந்து விட்டு ரூம்மில் மெத்தையில் தள்ளி விட்டு சுண்ணியை உள்ளே விடவும் புண்ட டைட்டில் உள்ளே செல்ல மறுத்தது ….. நாக்கை விட்டு புண்டைய ஆழம் பாக்க ஆரம்பிச்சேன் புண்டையின் சுகம் தாங்காமல்
………… ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ……. உஉஉ ….. ஆஆஆ ……. ம்ம்ம் …….. னு முனுக என் சுண்ணி எந்திரிச்சிடுச்சி 69 ல அவ வாயில ஓத்துகிட்டே புண்டை ஜீஸ் குடிச்சிட்டு சுண்ணிய உள்ள விட்டு புண்டைய கிழிக்க ஆண்ட்டி சத்தம் ஊர கூட்டுர அளவுக்கு அதிகமாக வந்துச்சு dogee பொசிசன் ல உக்கார வச்சு அவ மேல ஏறி உட்கார்ந்து புண்ட யில ஏற எனக்கு விந்து வர அப்படியே புண்டைல விட்டுட்டு அண்ட்டி மேல சாஞ்சு படுத்துட்டேன் ………
ஆண்ட்டி எனக்கு முருங்கை காய் ஜீஸ் கொண்டு வர அத குடிச்சுட்டு தேம்போட அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியாகி ஆண்ட்டி ஓட புண்டைய ஓட விட்டேன் ……… அந்த ஒரு வாரமும் இரவு பகல் னு மாறி மாறி காம விளையாட்டுல இருந்தோம் ……… இப்ப அடுத்த சான்ஸ் காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன் …… Thank you to all

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு