எனக்கு கல்யாணமாகி ஒரே மகளை கட்டி கொடுத்த பிறகு வீடு நரகம் போலத்தான் இருந்தது. கணவரும் இறந்து வருடங்கள் ஓடிவிட்டன. நானும் வேலை பார்த்த நிறுவனத்தில் உயர் பொறுப்பில் இருந்து ஓய்வு பெற்று விட்டேன். மகள் இருந்தவரை அவளுக்கு நானாகவும், எனக்கு அவளாகவும் தான் இருந்தோம். அவளுக்கு பருவ வயது வந்த போது, நான் டிவி பார்த்து கொண்டும், புத்தகம் படித்துக் கொண்டு பொழுது போகாமல் புலம்பி கொண்டிருந்த போது தான் மகள் என் நெட் உலகத்தை அறிமுகம் செய்து வைத்து என்னை மலைக்க வைத்தாள். உள்ளங்கையில் இப்படி ஒரு உலகம் இருக்கிறது என்கிற உண்மையும் அப்போது தான் விளங்கியது.
மகளும் எனக்கு வெறும் தோழி அல்ல. லெஸ்பியன் தோழி தான். அப்போது அவளோட பருவ முலைகள் கசக்கி விட்டு காம்பை திருகி அவளை துள்ளி துவள வைப்பேன். திருமணத்திற்கு பிறகு ஆண் வாடை படாத எனக்கு மகள் தான் எல்லாமுமாக இருந்தாள். அதற்கு பிறகு அவளுக்கு திருமணம் ஆகி போவதற்கு முன்பே இன்டெர்நெட் இன்ப உலகத்தை எனக்கு காட்டி விட்டதால், மகள் கல்யாணம் ஆகி வெளியூரில் இருந்தும் தனிமை பாரமாக இல்லாமல் மகிழ்வோடு இருந்தேன். தினமும் மகள் போனில் அழைத்து மணிக்கணக்கில் எங்களின் லெஸ்பியன் நினைவுகளை கிளப்பி விட, வீடியோ சேட்டில் விரல்போட்டுக் கொண்டே சுகத்தை அனுபவிப்போம்.
அதே போல் அவளும் பார்த்த புது புது காம கதை தளங்களையும், வீடியோ தளங்களையும் பட்டியலிட்டு எனக்கு மெயில் அல்லது வாட்ஸ்அப்பில் ஷேர் செய்வாள். நானும் அதை பார்த்த அனுபவித்து மகிழ்வேன். மறு நாள் அதை பற்றி மகள் விலாவாரியாக கேட்கும் போது என்னை கசிய விட்டு கொண்டாடி தீர்த்த காமக் கதைகளை பற்றி அவளிடம் பச்சையாக பேசி இருவரும் விரல் போட்டுக் கொண்டே இனிமையாக பேசி இன்பத்தை அனுபவிப்போம். எனக்கும் என் மகளும் காமத்தில் படம், வீடியோக்களை விட கதை தளங்கள் தான் அதிகம் பிடிக்கும். அது தான் நம் கற்பனையை தூண்டி விட்டு இன்ப லோகத்தின் அருமையை புரிய வைக்கும்.
படம், வீடியோக்களில் இன்பம் கண நேரங்கள் தான். அது கூட அனுபவித்து முடித்தவுடன் ஏதோ ஒரு பற்றாக்குறை இருப்பது போல், பூர்ண சுகம் கிடைக்காதது போல் தோன்றும். ஆனால் காமக்கதைகள் அப்படி அல்ல. அதுவும் மாமு போன்ற கதைகள் அவர் எதிர்பார்க்காத பல யதார்த்தா நிகழ்வுகளை, கதாபாத்திரங்களை நிஜ வாழ்வில் நடப்பது போல் காமவித்தை காட்டி கிறங்க வைப்பார். நானும் என் மகளும் மாமுவின் கதைகளுக்கு அதி தீவிர ரசிகைகள். இந்த கதை கூட அவனுடன் சேட் செய்த போது பங்கிட்ட விஷயம் தான். எனக்கு எழுத வராது என்பதால் அவரை எழுத விட்டு உங்களுக்கும் என் இன்பத்தை பங்குபோட ஆசைப்பட்டேன்.
அது ஒரு மழைக்காலம். வீட்டில் வேலையை முடித்து விட்டு ஹாலுக்கு வந்த போது மழைச் சாரலும் மண் வாசனையும் எனக்குள் மதன மோகத்தை கிளப்பி விட ஆரம்பித்தது. சரி ரூம் குள்ள போய் லேப்டாப்பில் மாமு கதைகளை படித்து என்ஜாய் பண்ணலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டு தான் வாசலுக்கு வந்து சாத்தியிருந்த கதவை செக்அப் செய்து விட்டு ஏதேச்சையாக ஜன்னலை பார்த்த போது என் வீட்டுக்குள் மழைக்கு ஒதுங்க ஐயர்ன் செய்யும் வண்டியை நிறுத்தி விட்டு, அதற்கு அருகே கீழே மாணிக்கம் படுத்து களைப்பில் உறங்கி கொண்டிருந்தான்.
மாணிக்கம் என் வீட்டு வாசலில் வண்டியில் அந்த ஏரியா மக்களின் துணிகளை ஐயர்ன் செய்து கொடுப்பான். ஒரு நாள் கடும் வெயிலில் அவன் வண்டி நிழலில் துணிகளை ஐயர்ன் செய்வதை பார்த்து விட்டு தான் நான் அவனை என் வீட்டு போர்டிகோவில் நின்று கொண்டு வேலை பார்க்குமாறு சொன்னேன். அதில் இருந்து மாணிக்கத்துக்கு என் மேல் மரியாதையும், அன்பும் அதிகம் உண்டு. அவனுக்கும் என் வயசு தான். மனைவி கிடையாது. ஒரே மகன் இப்போது கல்லூரி படிப்பை முடிக்க போகிறான். மாணிக்கம் என் வீட்டு வாட்ச்மேன் போல உணர்ந்தேன். நான் தனியாக இருப்பதால் அவன் வாசலில் நின்று வேலை பார்ப்பதை ரொம்ப பாதுகாப்பாகவே உணர்ந்தேன்.
அன்று அப்படி நான் மழை நாளில் அப்படி ஏதேச்சையாக ஜன்னல் வழியாக பார்த்த போது என் போர்டிகோவில் படுத்திருந்த மாணிக்கத்தின் வேஷ்டி விலகி அவனோட பெரிய பூல் வெளியே பளிச்சென்று தெரிவதை கண்டு சிலிர்த்து போனேன். புருஷன் போன பிறகு எந்த ஆண் வாசணையும் அறியாதவள். பூலையும் பாராதவள். மகளோடு லெஸ்பியன் அனுபவமும, நெட்டில் மேய்ந்து விரல்போடும் பழக்கம் மட்டுமே உண்டு. அன்று மாணிக்கத்தோடு பூலை பார்த்ததும் எனக்கு உச்சி முதல் உள்ளங்கால் வரை காமச்சூடு பரவி விட்டது.
ஆஹா இந்தக் காட்சியை மாமு கண்டால் அவன் கற்பனையில் ஒரு காமக்காவியத்தை படைத்து விடுவானே என்று அவனை மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன். இப்போ கற்பனையில் எழுதும் அவன் கதையை விட நிஜத்தில் அனுபவிக்கும் மாணிக்கத்தின் பூல் காட்சி தான் என்னை மயக்கி ஜன்னலில் அதை ரசித்துக் கொண்டே என்னை அறியாமல் நைட்டியை தொடைக்கு மேல் தூக்கி விட்டு கொண்டேன். மாணிக்கத்தின் பூலை பார்த்துக் கொண்டு அவனோட போர்டிகோவில் ஓழ்ப்பது போல் கற்பனை செய்து கொண்டு விரல்போட ஆரம்பித்தேன்.
நான் கண்ணை மூடிக் கொண்டு மாணிக்கத்தை ஓழ்ப்பது போல் கற்பனை செய்து கொண்டும், அவ்வப்போது அவன் கரும் பூலை கண்டு கொண்டும் என் கூதியில் விரல் போட்டு நோண்டிக்கொண்டே காமசுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆயிரம் முறை மகளோடு, காமத்தளங்களோடும் உச்ச சுகத்தை அனுபவித்து காமக்குளத்தில் மூழ்கி நனைந்திருந்தாலும், அன்று மாணிக்கத்தின் பூலை நேரில் பார்த்து கொண்டே விரல்போடுவது அவனை நேரடியாக ஓழ்ப்பது போல் சுகமாக இருந்தது.
அப்படி ஆவேசமாக அவன் பூலை பார்த்து கொண்டே விரல் போட்ட போது, என்னையும் அறியாமல் உச்ச சுகத்தில், “ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆ…மாணிக்கம்…ஐ லவ் யூ டா… ” என்று உரத்தி குரலில் முனகி கத்திவிட, மாணிக்கம் விழித்து கொண்டான். அப்போது கூட நான் என்னை அறியாமல் கண்ணை மூடிக்கொண்டு என் காலை நன்றாக விரித்துக் கொண்டு என் கூதியை குத்து குடைந்து சுகமாய் அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன். மாணிக்கம் எப்போது எழுந்து என் அருகில் அதுவும் எனக்கு எதிரே ஜன்னலுக்கு அந்த பக்கம் என் கூதிக்கு கீழே அருகில் வந்தான் என்பதை கூட கவனிக்கவில்லை.
என் அருகில் வந்த மாணிக்கம், “என்னம்மா எதுவும் தேவையா?” என்று கேட்ட போது தான் நான் நிஜ உலகிற்கு வந்தேன். அப்போது மாணிக்கத்தின் முன்னால் என் நைட்டியை தூக்கி அவனுக்கு கூதி தரிசனம் தருவதை கண்டு இருப்பதை கண்டு பதட்டம் அடைந்தேன். உடனே நைட்டியை கீழே இறக்கி விட்டு விட்டு, வீட்டு கதவை திறந்து மாணிக்கத்தை, என் வீட்டுக்குள் இழுத்து அணைத்து கதவை சாத்தி கொண்டேன். அப்போது மாணிக்கமும் என் ஆசைக்கு அடங்கியவனாக என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு என்னை முதுகோடு பட்டும் படாமல் அணைத்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் மாணிக்கத்தின் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டு அவன் கையை எடுத்து என் நைட்டி மேல் என் முலைகளில் வைத்தேன். வீட்டில் பெரும்பாலும நான் பிரா, பேண்டி போடுவது கிடையாது. நெட்டில் மேயும் போது மட்டும் ரெண்டு பாவாடையை இடுப்பில் கட்டிக் கொள்வேன். இல்லையென்றால் உச்ச சுகத்தின் ஒரு பாவாடை என்றால் முழுவதும் காமக்குளியலில் நனைந்து என்னை மேலும் சங்கடப்படுத்திவிடும். அன்று மாணிக்கம் வெற்று மாருடன் தான் இருந்தான். அவன் மார்பில் வெள்ளை முடிகள் சூழ அதை கோதி விட்டு அவனை இறுக அணைத்து கொண்டேன்.
அவன் கீழ் வேட்டியை உருவி விட்டு, காக்கி டிராயரை உருவி போது மாணிக்கம் அம்மணமானான். அவனை அப்படியே அருகில் இருந்த சோபாவில அணைத்துக் கொண்டே உட்காரவைத்து அவன் மடியில் படுத்த அவனோட பெரிய பூலை பிடித்து ஆட்டி கொண்டே, “இதெல்லாம் பார்த்து பல வருஷம் ஆச்சுப்பா. ஆனா ஆசை மட்டும் அப்படியே இருக்கு“ என்றேன். பிறகு குனிந்து அவன் சுன்னியில் வாய் வைக்க போன போது, வேண்டாம்மா, உங்களுக்கு வேணா நான் பண்றேன் என்று சொன்னான். நான் எழுந்து என் நைட்டியை உருவி விட்டு கைகளை மேலே தூக்கி கொண்டு அம்மண மெழுகு சிலை போல் அசையாமல் நின்றேன்.
மாணிக்கம் அம்மணத்தோடு பூல் நிற்க அவன் எழுந்து என்னை அணைத்து முன்னே பின்னே முத்தமிட்டு ஒரு இடம் விடாமல் என் உடம்பெல்லாம் முத்தம் போட்டு மோகத்தீயில் மூழ்க வைத்தான். பின்னால் என் குண்டிகளை பிசைந்து விட்டு செல்லக்கடி கடித்தான். மேலே முலைகளை பிடித்து பிசைந்து காம்பை கவ்வி சுவைத்தான். கீழே முட்டி போட்டு என் முக்கோண பெட்டகத்தில் முத்தமிட்டு, நக்க ஆரம்பித்த போது, உள்ளே போயிடலாம் மாணிக்கம். இந்த சுகத்தை ஒரே நேரத்துல அனுபவிக்கணும். நீயும் பாவம். நம்ப ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே பசி தான் என்று அம்மணத்தோடு அவனை அணைத்துக் கொண்டு என் பெட்ரூமுக்குள் நுழைந்தேன்.
அங்கே போய் மாணிக்கத்தை கட்டிலில் படுக்க வைத்து நான் தலைகீழா அவன் மேல் ஏறி அவன் வாயில் என் கூதியை நக்க கொடுத்து, நான் நின்றாடும் அவன் சுன்னியை பிடித்து சப்பி ஊம்பி உறிந்தேன். இருவரும் சுகத்தின் முனகிக் கொண்டே வாய் சுகத்தில் கிறங்கி கிடந்தோம். பிறகு நான் காமக்கிறுக்கு பிடித்தவள் போல் திரும்பி மணிக்கத்தின் மேல் ஏறி அவன் சுன்னியை என் கசிந்து பொங்கி கூதிக்குள் சொருகி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அன்று இரவு வரை மாணிக்கத்தை நானும், என்னை அவனும் ஓத்து வீட்டுக்குள்ளே காமமழையில் நனைந்தோம்.
அதற்கு பிறகு மாணிக்கம் என் வீட்டு வாட்ச்மேன் மட்டும் அல்ல என்பதை என் வாயால் சொல்லவும் வேண்டுமா? அவன் மகன் படிப்பு செலவையும் ஏற்று அவனுக்கு நான் வேலை பார்த்த கம்பெனியில் வேலையும் வாங்கிக் கொடுத்தேன். என் மகள் இப்போது வரப்போகிறாள். அவளிடம் மாணிக்கத்தோட அனுபவிப்பதை சொல்லவில்லை. சொல்லலாமா என்றும் தெரியவில்லை. ஆனால் அவளோடு லெஸ்பியன் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டே மாணிக்கத்திடம் ஓழ் வாங்கவேண்டும் என்ற ஆசை மட்டும் தனல் போல் கீழே தகித்துக் கொண்டே இருக்கிறது.
நன்றி..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு