நான் என் மகனை அழைத்துக் கொண்டு பேட்மிண்டன் பயிற்சி வகுப்புக்கு போகும் போதும் தான் கல்பனாவைப் பார்த்தேன். டிரெயினர் வர லேட் ஆகும் போது நான் என் மகனோடு பேட்மின்டன் ஆடி கம்பெனி கொடுப்பேன். அதே போல் அவளும் பக்கத்து கோர்ட்டில் அவள் மகனோடு ஆடுவாள். அப்போது அவள் சுடிதார் போட்டிருந்தாலும் அவளோடு சேர்ந்து ஆடும் அவள் முலைகளும், குண்டிகளும் என் மூடை கிளப்பும். அப்போது பல முறை நான் பந்தில் கவனம் தவறை மிஸ் செய்திருக்கிறேன். அப்போது மகன் கூட “டாடி பி ஃபோகஸ், சி த பால் அன்ட் ஹிட் ஃபெர்ஃபெக்ட்லி” என்று ஒரு டிரெயினர் போல் என்னை கண்டிப்பான்.
நான் உள்ளுக்குள் சிரித்துக் கொள்வேன். உன் வயசுக்கு இப்போ அந்த பால் தான்டா போகஸ் ஆகும் என் வயசுக்கு இது போல ஆண்டிகளின் முலை பால்ஸ் தானே ஃபோகஸ் ஆகும். அப்படி பந்தை பார்த்து பரவசப்பட்டு, பிடித்த பிசைந்து, உருட்டி விளையாடி, முத்தமிட்டு, காம்புகளை வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைத்து மகிழ்ந்து ஓத்து பிள்ளையை பெற்றுவிட்டாலும் அந்த பருவ பந்துகளை பார்க்கும் போது இப்போது ஆண்களும் அவுட் ஆஃப் போகஸ் ஆவது இயற்கை தானே. சவிதாவோடு நான் அவ்வளவாக பேசியது இல்லை.
எங்க பசங்க ஒரே பேட்மின்டன் அகாடமியில் பயிற்சி பெற்றாலும் வேவ்வேறு பள்ளியில் படிப்பவர்கள். ஆனால் ஒரே நேரத்தில் சேர்ந்ததால் ஒரே டீமாக பிராக்ட்சீஸ் செய்வார்கள். சில நேரம் நானும் கல்பனாவும் வெளியில் இருந்து எங்க பிள்ளைகளின் பிராக்டீசை பார்த்த ரசிப்போம். அப்போது தான் மெதுவாக பேச ஆரம்பித்து அறிமுகம் ஆகி கொண்டோம். கணவர் வெளிநாட்டில் இருப்பதாகவும், பையனை இப்படி விளையாட அனுப்ப அவருக்க இஷ்டம் இல்லை என்றும் சொன்னாள். நான் இதெல்லாம் பசங்களுக்கு ஆர்வம் இருந்தா தானே நாமளும் உதவ நினைப்போம் என்றேன்.
அதற்கு அவர் ஸ்போர்ஸ்ல ஜெயிச்சு பெரிய ஆளா ஆகுறது கஷ்டம். அதுக்கு ரொம்ப மெனக்கெடணும். வாழ்வா சாவா கட்டம் தான். ஒரு வேளை பையன் அவனுக்கு பிடிச்ச ஸ்போர்ஸ்ல உயிரை கொடுத்து பிராக்டீஸ் பண்ணியும் போட்டினால ஜெயிக்க முடியாம போன அவனால தாங்க முடியாது. நாம்ப ஒரு பையனை வச்சிருக்கோம் அதனால அவன் மனசை மாத்திடுனு அடிக்கடி சொல்லிட்டு இருப்பாரு. நான் தான் அவனோட ஆர்வத்தை பார்த்து உங்கள மாதிரி ரிஸ்க் எடுத்து இங்கே கூட்டிட்டு வர்றேன் என்றாள்.
அதே போல் எங்கள் பிள்ளைகள் வந்த உடனே வார்ம் செய்வார்கள். டிரெயினர் வர லேட் ஆனாலும் என் மகன் ஆர்வத்தோடு அவர் சொல்லி கொடுத்த எக்சர்சைஸ் பண்ண ஆரம்பித்து விடுவான். ஆனால் கல்பனாவின் பையனோ கேம் ஆடுவதில் தான் குறியாக இருப்பான். வந்த உடனே பேட்டை எடுத்துக் கொண்டு என் மகனை விளையாட அழைப்பான். ஆனால் அவன் ஃபர்ஸ்ட் வார்ம் பண்ணா தான் ஸ்டாமினா, ஃபிட்னஸ் கிடைக்கும். நீயும் பண்ணு என்பான். ஆனால் அவனோ, போடா இதெல்லாம் தேவையே இல்ல. கேம்ல ஃபோகஸ் பண்ணா போதும் என்று பக்கத்து கோர்ட்டுக்கு சென்று வேறு பசங்களோடு கேம் ஆட ஆரம்பித்து விடுவான்.
அதே போல் டிரெய்னர் வந்து கேட்கும் போது எங்கள் முன்னாடியே கூசாமல் இப்போ தான் சார் வார்ம் அப்யை முடிச்சேன். வேனா தினேஷை கேட்டுப் பாருங்க என்று என் மகனையும் அவன் பிராடு தனத்துக்கு சப்போர்ட்டுக்கு இழுப்பான். ஆனால் என் மகன் வாய் பேசாவிட்டாலும் பொய் சொல்ல தெரியாமல் சிரித்து விட, டிரெய்னர் செம கல்பனா மகனுக்கு செம டோஸ் விட, அவன் பண்ணிய தப்புக்கு என் மகனை பார்த்த முறைப்பான். பிறகு அதுக்காக சில நாட்கள் என் மகனோடு பேசாமல் இருப்பான். சில நேரம் ரெண்டு பேரும் அதனால் வாக்குவாதம் செய்து சண்டை கூட போட்டுக் கொள்வார்கள்.
அப்போது நானும் கல்பனாவும் நடுவில் புகுந்து சமாதானம் செய்வோம். அப்போது கூட நான் அவள் மகனையும், அவள் என் மகனையும் மாற்றி சமாதானம் செய்து பி ஸ்போர்ட்வ் என்று அட்வைஸ் செய்வோம். அப்போது கூட கல்பனா மகன் அமைதி ஆனாலும் என்னைப் பார்த்து முறைப்பான். பிறகு கல்பனாவும் சாரிங்க ஒரே பையனு செல்லமா வளர்த்துட்டேன். ஆனா நீங்க ஒரே பையனாலும் ரொம்ப ஸ்மார்ட்டா வளர்த்திருக்கீங்க.
அவனைப் பார்க்கும் போதே ரொம்ப பெருமையா இருக்கு என்று சொல்லும் போதே கண் கலங்குவாள். நான் சமாதானம் சொல்லி ஆறுதல் சொல்வேன். பிறகு பையனை மாற்ற நான் நிறைய டிப்ஸ் கொடுத்தேன். கல்பனாவும் அதை செயல்படுத்தி அவனை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாற்ற முயற்சி செய்தாள். அப்போதே இருவரும் அடிக்கடி போனில் பேசி நெருக்கமானோம்.
ஒரு முறை அகாடமியிலிருந்து வெளியே டோர்னமென்டுக்கு பேட்மின்டன் பிளேயர்ஸை வயசு வாரியாக செலக்ட் செய்த போது என் மகன் செலக்ட் ஆகி விட்டான். ஆனால் கல்பனாவின் மகன் செலக்ட் ஆகவில்லை. அன்று அவன் அதை தாங்கிக் கொள்ள முடியாமல் கோர்ட்டில் கீழே படுத்து அழுது புரள ஆரம்பித்து விட்டான். கல்பனாவும், நானும் அவனை தூக்கி சமாதானப்படுத்தியும் அவன் சமாதானம் ஆகவில்லை. என் மகன் பக்கத்தில் போன போது,
“போடா, எல்லாம் உன்னால தான். நீ மட்டும் சார் வர்றதுக்கு முன்னாடி நல்ல வார்ம்அப் பண்ணி ஃபிட்னஸ்ல டாப்பா வந்து செலக்ட் ஆகிட்டே. நீ செல்ஃபிஷ். உன்னால தான் நான் தோற்றேன்“
என்று அப்போது அவன் தவறை உணராமல் பழியை என் மகன் மேல் போட்ட போது எனக்கே கொஞ்சம் ஷாக் தான். ஆனாலும் அவனுக்கு தவறை உணரும் பக்குவம் இருக்கிறது அதை ஏற்றுக் கொள்ளும் பக்குவம் வரவில்லை என்பதை உணர்ந்து கல்பனாவுக்கு சில அட்வைஸ்களை சொல்லி அனுப்பினேன். அவளும் சோகத்தோடு மகனை அழைத்துக் கொண்டு வீட்டிற்கு போய் விட்டாள். பிறகு நானும் என் மகனை அழைத்துக் கொண்டு வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்.
அப்போது என் மகனிடம்,
“உன் மேல தப்பு இல்லேடா. பட் கடவுள் எப்படி இருக்க கூடாதுனு சில உதாரணங்களை நம்ப முன்னாடி காமிச்சுகிட்டே இருப்பாரு. நீ எந்த சூழ்நிலையிலும் அது மாதிரி பிஹேவ் பண்ணக் கூடாது. லைஃப்ல அதுவும் எல்லா துறையிலும் ஜெயிக்கிறது கஷ்டம் தான். சின்சியரா ஹார்ட்வொர்க், பிராக்டீஸ், டேலன்டா இருந்தாலும் நம்மை விட இன்னொரு பையன் ஒரு பாயிண்ட்ல முந்தினா கூட நமக்கு சான்ஸ் போயிடும்.
ஆனா அப்போ கூட அவனை பாராட்டிட்டு நாம் தொடர்ந்து போரடணும். சோ பி கூல் அன்ட் கீப் யுவர் ஸ்பிரிட் ஆல்வேஸ் லைக் திஸ்” அப்படினு என் மகன் அப்செட் ஆகிவிடாமல் அவனை மோடிவேட் செய்து கொண்டே வீட்டிற்கு திரும்பினேன்.
அன்று வீட்டுக்கு வந்த சில மணி நேரத்தில் கல்பனாவிடம் இருந்து உடனே வீட்டுக்கு வர முடியுமா என்று போன் வர, பதறி போய் என் மகனிடம் கூட சொல்லாமல் கல்பனா வீட்டிற்கு போனேன். அப்போது அவள் மகன் பெட்ரூமுக்குள் சென்று வெகுநேரம் கதவை திறக்காமல் அடம் பிடிப்பதாகவும், அவனிடம் எந்த சத்தமும் இல்லை என்றாள். நானும் பதறி போய் கதவை தட்டி அவனிடமிருந்து எந்த சத்தமும் இல்லை. பின் பக்கமாக ஜன்னல் மேலே ஏறி பார்த்த போது அவன் கட்டிலில் எந்த அசைவும் இல்லாமல் பெட்டில் படுத்து இருந்தான். நானு பயந்து போய் உதவிக்கு பக்கத்து வீட்டில் கூப்பிடலாமா என்று கல்பனாவிடம் கேட்ட போது,
இல்ல ப்ளீஸ் வேண்டாம். இந்த விஷயம் என் புருஷனுக்கு தெரியக் கூடாது. தெரிஞ்சா ஏற்கனவே அவருகிட்டே சொல்லாம பேட்மின்டன் கிளப்புல சேர்த்ததுக்கு என்னைத் தான் திட்டுவாரு. கோபத்துல டைவர்ஸ் கூட பண்ணிடுவாரு. அவ்ளோ ஷார்ட் டெம்பர். இப்போ அவரு சொன்ன மாதிரி தான் ஆகிடுச்சு. அப்புறம் அப்ராட்ல அவரும் ரெஸ்ட்லெஸ் ஆகிடுவாரு என்று சொல்ல, நானே முயற்சி செய்து அவன் பெட்ரூம் கதவை உடைத்துக் கொண்டு உள்ளே போன போது அவன் டயர்டில் தூங்குவதை கண்டு நிம்மதி ஆனேன்.
ஆனால் அப்போது அவன் வாயில் ஏதோ கருப்பு மை வழிவதை கண்டு அதிர்ச்சியாகி தொட்டுப் பார்த்த போது, அது ஷு பாலீஷ் வாடை அடித்தது. அப்போது தான் அவன் ஏசோ சூசைட் அட்டெம்ட்டிற்கு அல்லது விரக்தியாக ஷு பாலிசை சாப்பிட்டிருப்பதை உறுதி செய்து கொண்டு அவனை தூக்கிக் கொண்டு காரில் என்னோட நண்பரின் ஆஸ்பிட்டலுக்கு அழைத்துச் சென்றேன். பிறகு அவன் சாப்பிட்ட பாலீஷில் விஷமருந்து எதுவும் இல்லாததால் அவனுக்கு சிகிச்சை அளித்த ரெண்டே நாளில் டிஸ்சார்ஜ் செய்தார். அந்த ரெண்டு நாளும் நான் கல்பனாவோடு ஹாஸ்பிட்டலில் கூட இருந்து பார்த்துக் கொண்டேன். மேலும் என் மகனிடம் அதை சொல்லாமல் மறைத்தும் விட்டேன்.
அதற்கு பிறகு கல்பனாவோடு ரொம்பவே நெருக்கமானேன். அவன் மகனை மோட்டிவேட் செய்து அடுத்த சாய்ஸில் அவனையும் டீமில் செலக்ட் ஆக வைத்தேன். அப்போது அவள் வீட்டுக்கு என்னை வீட்டுக்கு அழைத்தாள். போன போது அங்கே கல்பனா கண்ணீரோடு என் கையைப் பிடித்து குலுங்கி அழுதாள். நான் அவளிடம், ஏய் என்னாச்சு இப்போ ஹாப்பியா என்ஜாய் பண்ற மொமன்ட்ஸ் உன்னோட பையனும் அகாடமி பிளேயராகிட்டானு பாரு என்று அவள் முகத்தை தாங்கிப்பிடித்த போது அவள் என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு மேலும் குலுங்கி அழுதாள்.
நானும் அவளை ஆறுதலோடு இறுக்கி அணைத்துக் கொள்ள அவள்,
“என்னை மன்னிச்சுட்டேனு சொல்லுங்க நான் உங்க கிட்டே பொய் சொல்லிட்டேன். எனக்கு டைவர்ஸ் ஆகி பல வருஷம் ஆச்சு. ஆனா தனியா இருக்கிறதா சொன்ன எனக்கு பாதுகாப்பு இல்லேனு. புருஷன் வெளியூர்ல இருக்கிறதா பொய் சொல்லுவேன். பட் உங்களை மாதிரி நல்ல மனசுக்காரர் கிட்டே பொய் சொன்னதுக்கு பல நாட்கள் கில்டி ஃபீலோட அழுதிருக்கேன். இன்னைக்கு தான் மனசுக்கு நிம்மதியா இருக்கு. ப்ளீஸ் என்னை மன்னிச்சுட்டேனு சொல்வீங்களா?“
என்று கேட்ட போது நான் அப்படியே அவளை புடவையோடு சேர்த்து இடுப்போடு அணைத்துக் கொண்டு லிப்லாக் செய்தேன். அப்போது முன்பு அகாடமயில் விளையாடும் போது பார்த்து ரசித்த கல்பனாவின் குலுங்கும் முலைகளும் குண்டிகளும் எனக்கு நியாபகம் வர அவள் குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு லிப் கிஸ் அடித்து இதழ்களை சுவைத்தேன். அவளும் என்னை கட்டி அணைத்து “பெட்ரூமுக்கு போயிடலாமா, என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல“ என்று சொன்ன போது அவளோடு பெட்ரூமுக்குள் நுழைந்தேன்.
அன்று இரவும் அம்மணமாக காமத்தில் திளைத்தோம். மறந்து போன உணர்ச்சிகளை மீட்டெடுத்து அவளை சுகத்தில் திளைக்க வைத்தேன். அவள் என் சுன்னியை ஊம்ப, நான் அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே புண்டையில் விரல் போட்டேன். அப்போது அவளோட கசிந்த புண்டைய நக்க போன போது, “அய்யோ வேண்டாம் கழுவிட்டு வரவா“ என்று கேட்ட போது, நான் அவள் புண்டைய நக்கி சுவைத்து விட்டு மேலே ஏறி செம போடு போட்டு ஓத்துக் களைத்தேன். அதற்கு பிறகு கல்பனாவின் மகனும் என் மகன் தான், அதே போல் கல்பனாவும்….
நன்றி..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு