கதவ அடைச்சுட்டு நான் சட்டையை கல்லடிட்டு பனியன் பெண்ட் ஓட உள்ள போனேன் போய் குளிச்சுட்டு கூட வாடா அப்படினு சொல்லிட்டு திரும்பிட்டு அடுப்பை பாத்த வச்சா அந்த கிச்சன்ல 2பேறே இடுச்சுட்டு தான் நிக்கணும் நான் அவளுக்கு நேர பின்னாடி போய் நின்னேன் என் குஞ்சு அவ குண்டிய ஊரசுரமாறி நின்னுருந்தேன். அவ குளிக்களியா இல்லனா குளிரும்னு சொல்ல நான் துண்டு எங்க இருக்குனு கேக்க பிரோல இருக்கும்னு சொல்லிடே லிட்டா குனிஞ்சா அப்படியே அவ குண்டி இரண்டும் என் குஞ்சுக்கு நடுல வச்சு இன்னும் அமுக்குனா..
நான் பின்னாடி பொய் ஒரு இடி இடுச்சேன் அது ஒருமாறி ஜிவ்வுன்னு இருந்தாலும் அந்த குளிர்லயும் எனக்கு வேர்த்து ஊத்துச்சு..
அவ அப்படியே எதையோ தேடிட்டு இல்லன்னு விலகி போய்ட்டா நானும் போய் குளிச்சுட்டு அந்த ரூம் பெட்ல படுத்து கிடந்தேன் இவ காபிய போட்டு எடுத்துவந்து பக்கத்துல இருக்க டேபிள் ல குனிஞ்சு வைக்கும் போது அவளோட மொல ரெம்ப கிட்டத்துல பாத்தேன்
2பெரும் பேசிட்டே குடிச்சு முடிக்க அவ குளிக்க போன பிரோல இருந்து ஒரு பாவாடைய மட்டும் எடுத்துட்டு போனா உள்ள இருந்தே பேசிட்டு இருந்தா என்கூட நான் வீட்டுல தனியவே இருக்க போர் அடிக்களியா உங்களுக்குனு கேக்க அப்படியே அப்ப அப்ப உங்க வீட்டுக்கு வருவேன் இங்க இருந்தா சுகன்யா மேல தான் அவ இல்லனா ரொம்ப கஷ்டம்..
அப்படியே பலகிருச்சுனு சொன்னா கொஞ்ச நேரத்துல குளிக்கிற சத்தம் நின்னுருச்சு கதவை திறந்து ஒரு ப்ளூ கலர் பாவாடைய பாதி மொல தெரியுற அளவு கட்டிட்டு வந்தா அது கொஞ்சம் உயரம் கம்மிமாதிரி இருந்துச்சு எண்னா அதுல அவ மரச்சுருக்கது அவ முலைக்காம்பயும் அவ புண்டையை மட்டும் தான் மத்த படி அவ முலையவும் தொடையும் நல்ல காட்டிட்டு தான் இருந்தா நானோ வழக்கம்போல அவ அங்கங்களையே பாத்துட்டு இருக்க அவ என்னய கூப்டு என்னடா காலையிலும் அப்படித்தான் பாக்குற
பஸ் ஸ்டாப்ல நின்னுருந்த அப்ப கடுச்சு தின்கிறமாதிரி இப்பவும் அப்படித்தான் பாக்குற ஏவடயும் இல்லாத த பாக்குரமாறி பாத்துட்டு இருக்கனு கேக்க..
எல்லாரும்கும் உங்கள மாறியே இருக்குமா இல்ல காட்டதான் முடியுமா அப்படினு கேக்க.
தொடர்புக்கு:
அவ சிரிச்சுக்கிட்டே அதுவும் சரிதண்டா அவ அவ வீட்டுக்குள்ள நாம இருந்து பாத்தா தான் தெரியும் அப்படினு சொன்ன.
நான் ஏதும் பேசல அவ இரு தோசை ஊத்துறேன் சாப்புடலாம்னு சொல்லிட்டு கிச்சன் பக்கம் போனா
நான் ஒரு நிமிஷம் யோசிச்சேன் அவளை நாம பாக்குறது தெருஞ்சு ஒன்னு மூடனும் இல்லாட்டி திட்டனும் இல்லாட்டி கிளம்ப சொல்லணும் ஒன்னும் சொல்ல அப்ப கிட்ட தட்ட க்ரீன் சிக்னேள் தானே அப்படினு நினைச்சேன். ஆனாலும் மனசுக்குள்ள ஒரு பயம் எங்க வீட்டுல ஏதும் சொல்லிடுவாலோனு. அப்பறம் ஒரு குருட்டு நம்பிக்கைல ட்ரை பண்ணுறோம் இன்னிக்கு அவளை ஓக்குறோம்னு முடிவு பண்ணி எழுந்து கிச்சன் பக்கம் போனேன்
அங்க அவ மாவை ரெடி பண்ணிட்டு இருந்தா.. என பத்தோனே என்னடா போர் அடிக்குதா அப்படினு கேட்டா ம்ம்ம் னு சொல்லிட்டே அவ கிட்ட போனேன் நீங்க எப்போதும் இப்படிதான் இருப்பிங்கலனு கேட்டேன் அவ புரியாம என்ன என்னனு கேட்டா..
வீட்டுக்குள்ள எப்போதும் இப்படி தான் இருப்பிங்களாலானு கேட்டேன் எப்போதும் இல்ல நைட்டு தூங்கும் போது குளிச்சுட்டு கொஞ்சநேரம் இல்ல குளிக்குறதுக்கு கொஞ்ச நேரம் முன்ன இப்படிதான் free யா இருப்பேன் அப்படினு சொல்லிட்டு சிரிச்சா…
நீ அப்படினு கேட்டா நான் இப்ப கூட free தான் னு சொன்னேன் ம்ம் தெரியுது னு கிழ பாத்திட்டே சிரிச்சா.. நான் குனிஞ்சு கில பாக்க என் சுண்ணி வேடச்சு துண்ட முட்டிட்டு நின்னுச்சு… அவ தோசையை சுட்டா நான் பழைய படி அவ பின்னாடி போய்ட்டு நின்னேன் அவ என்னய விட உயரம் கம்மிதான் என் ஷோல்டர் வர தான் இருப்பா நான் அவளை ஓடின மாதிரி நின்னேன் முன்னாடி கைய நீட்டி கொஞ்ச மாவை என் விரல்ல எடுத்தேன் அப்படியே என் வாயில வைக்கிறதுக்காக அவ முலைய ஊரசுர மாதிரி முன்னாடி இருந்து மடக்கி என் தலையை அவ கழுத்துகிட கொண்ண்டுபோய் என் சுன்னிய அவ குண்டில நல்ல படுற மாரி வச்சு அழுத்திடே அவளுக்கும் எனக்கும் இடையில காத்து கூட போகாத மாரி வச்சு அல்லுத்திட்டே மாவை வாயில வச்சு சப்பிடே அவளை பாக்க அவ ஓகே வா அப்படினு கேட்டா நான் என்ன னு கேக்க உப்பு அப்படினு சொன்ன..
நான் இன்னும் கொஞ்சம் அவளை அழுத்தி மறுபடியும் மாவை நெறய ரெண்டு விரலால் எடுத்து அவ வாய் கிட்ட கொண்டுபோனேன் அப்போ கொஞ்ச மாவு அவ மார்புல விழுந்துச்சு ப்ச்னு சொன்னா நான் இன்னும் அவ குண்டிய முன்னாடி என் சுன்னிய வச்சு தள்ளிட்டே இப்ப ஒரு விரல்ல இருக்க மாவை அவ வாய்க்கிட கொண்டுபோனேன் அவ வாய மெதுவா துறக்க என் ஒரு விரலை அவ வாய்க்குள்ள நுழைச்சேன்.. முக்கால்வாசி விரல் வாய்க்குள்ள போன பின்பு அவ கருத்த உதடு இரண்டையும் மூட நான் என் விரலை மெதுவா வெளிய இழுத்தேன். அவ உதட்டை அப்படியே குவிச்சு உரிஞ்சா…
அப்ப யாரோ காலிங் பெல் அடிக்க நான் அவளை பாக்க அவ யாருனுக்கேக்க வெள்ளிய இருந்து நான்தான் கா சுகன்யா அப்படினு சொன்ன 
ஒடனே சித்தி நீ இங்கயே இருன்னு சொல்லிட்டு மன்னிய பாத்த மணி 9 ஆகி இருந்தது வாசபடி கிட்ட போனா கதவை fulla தோரகாம அவ கிட்ட என்னனு கேட்க அவங்க பேசுறது கொஞ்சம் கேட்டது
சுகன்யா என்ன இதுன்னு சித்தி மார்புல இருந்த மாவை பாத்து கேட்டா
அதுக்கு இவ தோசை ஊத்திட்டு இருக்கேன் பட்டிருக்கும்
நைட்டு வரவா அப்படினு கேக்க இன்னிக்கு வேண்டாம் டி போயிடு வந்தது ஒருமாறி இருக்குனு சொன்னால்
அவ நாளைக்கு கண்டிப்பா னு கேக்க இவளும் கண்டிப்பான்னு சொல்ல அவ கில இறங்கி போற சத்தம் கேட்டுச்சு நான் பழைய படி வந்து நின்னுகிட்டேன்.,
அவ திரும்பி கதவ அடைச்சுட்டு கிச்சன் குள்ள வந்தா
நீ நைட்டு சாப்பிட்டு இங்கயே தூங்கு காலைல வீட்டுக்கு போவ அப்படினு சொல்ல
அம்மா டா சொல்லிரவா னு கேக்க சாப்பிட்டுட்டு சொல்லிக்கலாம்னு சொன்ன
அப்படியே தோசையை பாத்தா அது நல்லா கருகிடுச்சு அவ வந்து என்னய இடுச்சுக்கிட்டு வந்து பழையபடி நின்னா உப்பு கரெக்ட் அ இருக்கானு கேட்ட அத நீங்க தான் சொல்லணும்னு சொல்ல எனக்கு தெரியல அப்படினு சொன்ன நான் அவ சப்புன விரலால அவ மார்புல இருக்க மாவை எடுத்து என் வாயில வச்சு சப்புனேன் ம்ம்ம் டேஸ்ட் ஆ இருக்குனு சொன்னேன்
அவ சிரிச்சிட்டே இருக்கும் இருக்கும்னு சொல்லிட்டு இருந்தா…
நான் எனக்கு தோசை சுட சொல்லி குடுங்கனு சொல்ல அவ இதுகூட தெரியதனு கேட்டா
நான் தெரியாதுன்னு சொன்னேன் அப்ப முன்னாடிவான்னு என்னய்யா டேபிள் a ஒட்டி நிக்கவச்சுட்டு அவ என் பின்னாடி நின்னு அவ முலையாள என் முதுகை குத்திட்டு இருந்தா என் கைய புடிச்சு மாவு அள்ள அவ என்ன விட குள்ளமா இருக்க அவளுக்கு சரியாய் முன்னாடி தெரியல நான் வேண்டுமனே என் கைமொட்டியல அவ மொலைல இடுச்சுட்டே இருந்தேன்.. கடைசில அந்த மாவு weasta போச்சு 
நீங்க முன்னாடி நின்னு சொல்லுங்க நான் பின்னாடி இருந்து சுடுரென்னு சொல்ல அவ என் குஞ்சை ஒரு செகண்ட் கில பாத்துட்டு என்னய்யா பாத்து தோசையை தன அப்படினு கேட்டுட்டு சிரிச்சா……..
நீங்க முன்னாடி நின்னு சொல்லுங்க நான் பின்னாடி இருந்து சுடுரென்னு சொல்ல அவ என் குஞ்சை ஒரு செகண்ட் கில பாத்துட்டு என்னய்யா பாத்து தோசையை தன அப்படினு கேட்டுட்டு சிரிச்சா……..
இன்னிக்கு இவளை விடக்கூடாதுன்னு நினைச்சிட்டு அவ குண்டிகோலங்களுக்கு நடுல என் சுன்னிய வச்சு இடுச்சேன் அப்படியே என் இடது கைய கொண்டுபோய் அவ இடுப்பை அழுத்தம் கொடுக்காம புடுச்சேன் இன்னோரு கைய அவ கையாள புடிச்சு தோசை கல்லுல ஊத்தி சுத்துனா நான் இடுப்பை கொஞ்சம் அழுத்தமா புடிக்க அவ ஒன்னும் சொல்லாம இருந்தா..
அப்பறம் குனிஞ்சு அவ ஷோல்டர்ல என் தாடைய வச்சு அவ கத்துகிட்ட அடுத்துன்னு கேக்க அவ இருடா வேகட்டும்னு சிறுச்சுட்டு சொன்னா எனக்கு நல்லா வெறியாகிடுச்சு நான் அவ மேல நல்ல சாஞ்சுட்டு என் சுன்னிய வச்சு தேச்சுட்டு இருந்தேன்..
இடுப்புல இருந்த கைய எடுத்து முன்னாடி கொண்டுபோய் அவ அடி வயிற்றில் வச்சு என்ன நோக்கி இழுத்து கட்டி புடிச்சுட்டு என் சுன்னிய அவ குண்டில பின்னாடி இருந்துதேசன் அப்படியே அவ கழுத்துல என் உதட்டை லிட்டா பதிச்சேன் அவ சிணுங்குனாலே தவிர ஒன்னும் சொல்ல அவ தோசையை திருப்பி போட்டு இருக்க நான் என் இரண்டு கையால பின்னாடி இருந்து இறுக்கமா கட்டி புடிச்சுட்டே அவ கழுத்துல கிஸ் அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்
அவ டேய் விடுடா மூச்சு முட்டுதுன்னு சொன்னாலே தவிர விலக எந்த முயற்சியும் எடுகல ஒருகைய மேல நோக்கியும் ஒருகைய கீழ்நோக்கியும் அவளை பின்னாடி இருந்து அமிக்கிட்டே அவளை நகரவிடம அவளை தடவிக்கிட்டே நகத்துனேன் அவ கிழ போன கைய புடிச்சலே தவிர மேல போன கைய ஒன்னும் பண்ணல நான் நல்ல விடச்சு இருந்த முலைய நல்லா பலம்கொண்டு அழுத்த அவ டேய்ய் னு சொல்லிட்டு
அவ கைய என் கழுத்துல மாலையா போட்டுக்கிட்டு என் தலையை அவ கழுதோட வச்சு அழுத்தினா..
2 கையாள அவ முலைய பின்னாடி இருந்தே நல்லா கசக்கிட்டே இருந்தேன்..
அவ அடுப்பை ஆப் பண்ணிட்டு அப்படியே என் சைடு திரும்புனா
நான் அவ கண் a பத்துட்டே அவ உடடுகிட கொண்டுபோக அவ அப்படியே என்ன புடிச்சு இழுத்து வெறித்தனமா கிஸ் அடிக்க ஆரம்பிச்சா அந்த கிச்சன் fulla ம் ம் ம் ம் ன்ற சத்தம் மட்டும்தான் கேட்டுட்டே இருக்க நான் என் கையாள அவ குண்டிய புடிச்சு பலமா என் சுன்னில இடிக்க ஹாங் னு சவுண்ட் குடுக்க நான் அப்படியே அவளை தூக்கி அந்த கிச்சன் ஸ்லாப் ல உக்காரவச்சு கிஸ் அடிச்சுட்டே அவ பாவாடைய தூக்க அவ தடுத்தா நான் திரும்பதூக்க கைய புடிச்சா தட்டி விடல நான் அவ கைய தட்டி விட்டு அவ புண்டைமேல கைய வச்சேன் அது நல்லா வலு வலுன்னு இருந்துச்சு கொஞ்சம் ஈரம்மாவும் இருக்க அவ கிஸ் அடிக்கிறத விட்டுட்டு வாய தொறந்து ஸ்ஸஸ்ஸ் ஹாங் னு முனங்க ஆரம்பிச்சா..
அப்ப என் மொபைல் ரிங் ஆகுரா சவுண்ட் கேட்டுச்சு நானே விடாம அவ புண்டைய தேச்சுட்டே இருந்தேன் .அப்படியே அவ உதட்டை கடிக்க போக திரும்ப ரிங் ஆச்சு அவ போய் silent ல போடுடா னு விலகிட்டா நான் திரும்ப அணைக்க போக நான் ஓடிரமாட்டேன் இங்க தான் இருப்பேன்னு சொன்ன
யாருடா அதுன்னு போன்ன பாத்த எங்க அம்மா நான் அவட்ட போயி என்ன சொல்லனு கேக்க ..
அவ யோசிச்சுட்டு இப்படி சொல்லு இங்க ஊர்ல தான் இருக்கோம் நாளைக்கு காலிலே வரோம்னு சொல்லுன்னு சொல்லி கண்நடிச்சா
நான் எங்க அம்மாக்கு போன் பண்ணேன் அவ சொன்ன மாதிரியே சொல்ல அவளும் சரினு சொன்ன.
சித்திட போனேகுடுக சொல்ல நான் அவ ட குடுத்துட்டு நான் அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சு அவ பாவாடை நடவ அவுக்க போனேன் அவ எங்க அம்மட பேசிட்டே வேணாம்னு தலையை ஆட்ட நான் அவ்வுகா முயல அவ என் கைல ஒரு அடிய போட்டு தட்டிவிட்டா.
என் கையாள அவ மொல 2um புடிச்சு அமுக்கி அதோட மென்மையை fulla அனுபவிச்சேன் .அவ எங்க அம்மாட்டா பேசிட்டே இருந்தா எனக்கு பொறுமை தாங்க முடியல .அவ கவனிக்காத நேரத்துல நாடாவை புடிச்சு இழுக்க அது அவ கல்லுக்கு கிழ வட்டமடிச்சு விலுக அவ கூச்சத்துல மேல கைய வச்சு மரச்சுட்டு அங்குட்டு திரும்பிட்டா நான் அவ குண்டில கைய வச்சு தடவ
அவ நெளிஞ்சுட்டே இருந்த நான் கையை முன்னால கொண்டுவந்து
அவ முலைய பிடிக்க அப்போதான் அதன் முழு சுகத்தை அனுபவிச்சேன்
நல்லா soffta காம்பு மட்டும் நல்ல விடச்சுட்டு அத தடவிட்டே இருக்க அவ போன்ல பேசிட்டே எனவும் பத்துட்டே இருந்தா நான் அவ முலைய கடிக்க குனியவும் என் அம்மா போன வைக்கவும் சரியாய் இருந்துச்சு.
அவ என ஆவலோடு பாத்துட்டு இருந்தா போனை கிழ போட்டு என் தலையை மேல்நோக்கி இழுத்து வெறித்தனமா கிஸ் அடிக்க ஆரம்பிச்சா நான் அடிச்சுட்டே ஒரு கையாள மொலயயும் இன்னோரு கையாள புண்டைல நல்லா ஆழமா விரலை விட்டு நொண்டிட்டே இருந்தேன் அவ அப்ப அப்ப நெளிஞ்சுட்டே ம்ம் ம்ம் ம்ம் னு என் உதட்டை சப்பிட்டே இருந்தா
அப்படியே என்ன அவ பக்கமா இருக்க இழுத்து அணைச்சுக்கிட்டு என் முதுல அவ கையாள தடவிட்டு இருந்தா ஒரு 2 நிமிஷத்தில் அவபுண்டை ஈரத்தில் சொத சொத என்று ஆனது அவளை அப்படியே தூக்கி சிலேப்ல வச்சுட்டு
நான் என் துண்டை அவுக்க என்ன சுன்னி நிமிர்ந்து நின்னது
அவட இருந்து என் மூஞ்சியை விலகி கிழ குனிஞ்சு அவ புண்டைல என் சுன்னிய வச்சு தேச்சுட்டே இருந்தேன்
சுன்னிய பாத்துட்டு ம்ம் நல்ல தான்டா வச்சிருக்க அப்படினு சொல்ல நான் கொஞ்சம் அழுத்தமா தேய்க்க அவ ரெம்ப ம்ம் ம்ம் னு அனத்த ஆரம்பிச்சா நான் அவளை கதற கதற கற்பழிக்கணும்னு நினச்சு நெறய தடவ கைஅடிச்சுருக்கேன் அது நியபத்துல வர என் சுண்ணியால் அவ புண்டைசதைகளை தேச்சுட்டே அவ புண்டைக்குள்ள ஒரு நாலு தடவ லைட்டா விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அடுத்த முறை அவ குண்டி சதைகளை அழுத்தமா புடிச்சு என் முழு சக்தியும் குடுத்து என் சுன்னிய அவ புன்னடைக்குல இருக்குனேன் அது அவ அடில வரைக்கும் போய் இடுச்சது அவளோ உயிரே போற மாரி கத்தினா
நான் அப்படியே அவளை கிஸ் அடிச்சுக்கிட்டே அவ புண்டைல நச்சு நச்சுன்னு இடிக்க. ஆரம்பிச்சேன் அவ கண்ணுல இருந்து கண்ணீரே வந்துருச்சு இவோலோ நாலா எந்த சுன்னியும் பாக்காததுனால நல்ல tita இருந்துச்சு ஒரு 10 குத்து அதே மாதிரி குத்த கொஞ்சம் இளக அவ ம்ம்ம் ஹங் இஸ் ஆஅ னு நல்லா சத்தம் போட்ட எல்லா டொரும் லாக் ஆகி இருக்கனால சவுண்ட் வெள்ளிய கேக்காதுன்னு நினச்சு நான் பாட்டுக இடிக்க ஆரம்பிச்சேன் அப்பறம் அவ நர்மலகிடா ம்ம் னு என் சுண்ணில வந்து அவ புண்டையை வச்சு இடிக்க ஆரம்பிச்சா
அவ புண்டை ஊறல் எடுக்க ஆரம்பிச்சு அவ மதனநீர் அவ தொடை வழியா வளிய ஆரம்பிச்சு அவளோட அடி புண்ட வரைக்கும் சுன்னிய இறக்க எனக்கு அப்படி ஒரு சுகம் அப்படியே மேதகுறமாறி ஒரு பீல் அவ ஒவ்வொரு இடிக்கும் ஹங் ஹக் ஹங் ஹா னு ஒரு மாரி மோனாகிட்டே இருந்தா நான் வேகத்தை கூட்டி இடிக்க ஆரம்பிக்க அவ எனக்கு ஈடுகொடுக்க அவ கொஞ்சம் முன்னாடி நகந்து அவ புண்டைய நல்ல விருச்சு காட்டி அவ புண்டை பருப்பை தேச்சுட்டு இருந்தா
அவ புண்டைல தன்னிக்கு நான் இடிக்குறதுக்கும் நல்லா சளக் புளக்கு னு சவுண்ட் கேக்க நான் இடுச்சுட்டே உள்ள விடவா அப்படினு கேக்க அவ வந்தா சொல்லுன்னு மட்டும் சொன்னா நான் அந்த நேரத்தில் வேற போசும் மத்த முடியல மாத்துர நிலமைளையும் இல்ல அவளை இடுப்பை புடிச்சுக்கிட்டு சத்து சத்து னு அவ புண்டையில் இடிக்க என் தொடை அவ தொடைல மோதி டப் டப்னு சத்தமும் அவ ஹா ஹா ம்ம் னு மொணங்குற சத்தமும் கிச்சன் fulla கேட்டுச்சு எனக்கு வர மாதிரி இருக்க அவட்ட சொல்ல
அவ கில இறங்கி அவ எனக்கு கைஅடிச்சுவிட
நான் ஹா… னு சவுண்ட் குடுக்க அவ என்ன பாத்துட்டு இருக்க என் கஞ்சி அவ மூக்கு கன்னம் நெத்தினு எல்லா எடத்துலவும் தெறிக்க அவ அப்பா எவ்ளோ தண்ணி இருக்கு உன் சுன்னில அப்படினு சொல்லி நான் குளிக்க போறேன்னு சொல்லி பாத்ரூம் கு போக நானும் வரேன் செந்து குளிக்கலாம்னு சொல்ல
சரி வா அப்படினு சொல்லிட்டு அவ குண்டிய ஆட்டிட்டு முன்னாடி போனா..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு