இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த கதை இதுல ஏதாச்சும் ஒரு சம்பவத்தை நினைச்சாலும் சும்மா ஜிவ்வுன்னு இருக்கும்…
(பெயர்கள் மாற்றபட்டுள்ளது)
என் பெயர் ராஜ் வயது 20 நல்ல உயரம் பார்க்க சுமாராக இருப்பேன் இது நான் ஸ்கூல் முடிச்சு காலேஜ் சேரும் காலத்தில் நடந்த கதையாகும்.
கதையின் நாயகிகள்
‌எங்க உறவு கார சித்தி அடுத்த தெருவில் இருக்குராங்க அவ பெரு சுமதி 31 பாக்க ஆளு சும்மா கும்முன்னு இருப்பா அவ புருஷன் சாராயம் குடிச்சே இறந்துட்டான். அவட்ட புடிச்சதே அவ முலையும் அவ உடல்வாகும் தான் இப்ப இருக்க 18 வயசு குமரிக்கு கூட அப்படி ஒரு shape இருக்கும்னு சொல்ல முடியாது அப்படி இருப்பா. இனொருத்தி பெரு சுகன்யா அப்ப 10th படிச்சுட்டு இருந்தா ஆனா அவளோட அங்கங்கள் எல்லாம் வயதிற்கு மீறிய பருவ கன்னி இன்னிக்கு முழுசும் வச்சு ஓக்கலாம் அப்படி பட்ட இளம் புண்டை .
ஸ்கூல் லீவு விட்டதும் ஏதாச்சும் கோச்சிங் கிளாஸ் ஏதாச்சும் சேரசொல்லி v2ல சொல்லிக்கிட்டு இருந்தாங்க. சுமதி அடிக்கடி v2ku வந்தது எங்க அம்மா கூட பேசுவா அவளுக்கு சேலை மாராப்பு v2ல இருப்ப எப்பவும் 2முலைக்கு நடுல தான் இருக்கும் நான் வச்ச கண்ணு வாங்காம பத்துட்டே இருப்பேன் அவ பாத்தான போன் அ நோண்டுற இருந்துக்குவேன் ப்ராவும் போடமாட்டா அப்படியும் நல்லா குத்திட்டு நிக்கும் அவ காம்பு நான் அவ வந்ததும் அங்குடும் இங்குட்டு நடந்துட்டே இருப்பேன் அப்படி போகும் பொது அவ குண்டில கால்படுறமாறி நடப்பேன் அவ பெருசா எடுத்துக்க மாட்டா. அனா அவ எங்க அம்மாட பேசும் போது உத்தமி மாறியே பேசுவா அதுனாலேயே அவளை நெருங்க எனக்கு பயமா இருந்துச்சு
ஒருநாள் நைட்8 மணி இருக்கும் எங்க காம்பௌண்ட் சுவர்ல கையை வச்சு ரோடுல சின்ன பசங்க விளயாடுரத பாத்துட்டு இருந்தேன் அவ வந்தா வெளிய நின்னு சுவைத்த ஒட்டி நின்னு பேசிட்டு இருந்தா அம்மா உள்ள இருந்து பேசிட்டு இருந்தாங்க அவ முலை சிவர்ல இருந்த என் கைய ஒட்டி இருந்துச்சு நான் கையை நகட்டி அதுமேல பட்டும் படாத மாரி வச்சுருந்தே அவ தொடர்ந்து பேசிட்டே இருந்தா
அவ சுவர்ல இருந்து விலகி திரும்ப சுவரையொட்டி நின்ன பாருங்க அப்ப அவளோட ஒரு பக்க முலைக்காம்பு என் 2விரலுக்கு நடுல நல்லா அழுத்தி வச்சு நின்னு பேசிட்டு இருந்தா என் வாழ்கைலயே அவளோ soft அனா ஒரு பார்ட் a அப்பதான் டச் பண்ண மாரி ஒரு feel 2 விரலையும் அப்படியே liteஅ இருக்குனேன் ஒரு 3செகண்ட் அப்ப எங்க அம்மா வெளிய வர நானே பயந்து விலகிட்டேன். அப்பறம் எங்க அம்மாட பேசிட்டு அவளும் போயிட்டாள்…
மறுநாள் சொந்தகாரங்க v2ல ஒரு கல்யாணத்துக்கு போய்ட்டு வரும்போது பஸ்ல எல்லாரும் முன்னாடி ஏறி உக்காந்துடங்க நான் ஏறி கடைசியா உக்காந்துட்டேன் முன்னாடி எல்லாரும் எரிட்டாங்க அவ கடைசியா தான் வந்தா இடம் இலாததனால என்கிட்ட வந்து உக்காந்தா ஊர்ல இருந்து எங்க ஊருக்கு போக 2மணிநேரம் ஆகும் ஏதாச்சும் நடக்கணும்னு வேண்டிடு உக்காந்து இருந்தேன்
பஸ் கிளம்புன உடனே ஜன்னல் சைடு மாறி உக்காந்தா எனக்கு இந்த பக்கம் 2 சின்ன பசங்க உக்காந்து இருந்தாங்க கொஞ்ச நேரத்துல அவ நல்லா தூங்கிடா வழக்கம் போல இல்லாம ஒரு சைடு முலைய மட்டும் காட்டிட்டு தூங்கிட்டு இருந்த நான் தூங்குற மாறி அவ ஷோல்டர் ல சாஞ்சேன் என்ன ஒரு மனம் அவ மேல பொம்பள வாடை நாளே தனி தான்னு தெரிஞ்சுது இதுல மல்லி வேற வச்சுருந்தா அவகிட்ட அசைவே இல்ல அப்பறம் அவ குண்டிக்கு அடில ஒரு கையை வச்சு உள்ள நுழைச்சேன்
நல்லா மெத்து மெத்துன்னு இருந்தா அப்டியே கைய வச்சு அமிக்கிட்டே இருந்தேன் இன்னோரு கைய இடுப்புல வச்சேன் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்த அப்படியே ஒருபக்க முலை மேல கைய வச்சு பாத்தேன் அமுக்காம அப்படியே அவ காம்ப மட்டும் புடிச்சு லைட்டா ஊருட்டுனேன் அவ காம்பு நல்லா தடிச்சு இருந்துச்சு இன்னோரு கையாள அவ ஒரு சைடு குண்டிய நல்ல அழுத்தி புடிச்சு விட்டுட்டு இருந்தேன்.
ஒரு இடத்துல பஸ் நின்னுச்சு ஒருத்தர் எல்லார்ட்டையும் சொல்லிட்டு இறங்குனர் அவ litea அசஞ்சா நான் முலைல இருந்து கைய இடுப்புல வச்சுட்டேன் குண்டில இருந்த கைய எடுக்கவே இல்ல அவ அசைஞ்சு எழுந்துருச்சு உக்காந்தா நான் இன்னும் தூங்குற மாரி அவ மேல சாஞ்சு இருந்தேன். அனா அமுகவோ இல்ல தடவவோ இல்ல அமைதியா அவமேல சாஞ்சு படுத்து இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அவ என்ன அவ மடில படுக்க வச்சுகிடா என் மூஞ்சி அவ தொப்புள்கிட்ட இருந்தது எனக்கு அத நினைக்கும் போது அப்படியே சேலைய விலக்கிட்டு அவ சின்ன புண்டைய நக்கணும் போல இருந்துச்சு திரும்ப அவ தூங்குன மாறி இருந்துச்சு நான் என் மூஞ்சியை அங்குடும் இங்குட்டும் அசைச்சுட்டு இருந்தேன் அவ சேலை லைட்டா விலகுச்சு தொப்பையே இல்லாத அவ வயிறும் தொப்புளும் என் வாய் கிட்ட இருந்துச்சு
அதன் தொடர்ச்சியாக…..
அவ சேலை லைட்டா விலகுச்சு தொப்பையே இல்லாத அவ வயிறும் தொப்புளும் என் வாய் கிட்ட இருந்துச்சு கொஞ்ச நேரத்துல தொண்ட வரண்டுருச்சு என் உதட்டை எச்சில் கொண்டு ஈரம் அக்கிட்டு அவ தொப்புள் கிட்ட என் முஞ்சியோட செத்து வச்சு அமுக்குனேன் அவட்ட அசைவே இல்ல தைரியத்தில் திரும்ப அதே மாரி பண்ணுனேன்.
அப்பறம் அசைஞ்சு முன்சிட்டுல தலையை வச்சு வெளிய பாத்த மாதிரி தூங்குன இப்ப அவ முலை என் வாய்க்கிட இருந்துச்சு அனா கொஞ்ச உயரத்தில் இருந்துச்சு
நான் லைட்டா எம்பிக்குட பாத்தேன் அனா தொட முடியல கொஞ்ச நேரம் அவ தொப்புளை கிஸ் அடிச்சுட்டு குண்டிய மட்டும் விடாம தடவிட்டே இருந்தேன் சலிக்காம அப்பறம் எழுந்து பழைய படி அவ மேலேயே சாஞ்சு தூங்கிட்டேன் ஒரு 10 நிமிஷத்துல அவ என எழுப்பிவிட்டா எங்க ஊரு வந்துருச்சுன்னு கடைசியா அவளே என் கைய அவ குண்டிய தூக்கி எடுத்து விட்டா அனா ஒன்னும் சொல்லல. எல்லாரும் பஸ் அ விட்டு இறங்கிட்டு இருந்தாங்க
கடைசியா இருக்கனால நான்பாட்டு உக்காந்து இருந்தேன் அவ எந்திருச்சா
நான் சிட்டுல நல்ல சாஞ்சு உக்காந்திருந்தேன் அவ குனிஞ்சமேனிக எந்திரிச்சு கால என்ன தாண்டி வச்சு நிமிந்தா மேலே முட்டி அப்படியே என் குஞ்சு மேல உக்காந்தா நான் அவ இடுப்ப அப்டியே புடிச்சுகிட்டேன் அப்பறம் எழுந்தா கால்ல ஏதோ குத்து துன்னு குனிஞ்ச அவ குண்டி என் மூஞ்சியை ஓரசிட்டு இருந்துச்சு பின் திரும்பி என் நெஞ்சுல கைய வச்சு என்ன தாண்டி போன என் சிறுத்த குட்டி .
அனா இது எல்லாம் அவ தெரிஞ்ச தான் பண்னானு எனக்கு அப்ப தெரியல. இரண்டு நாள் கழிச்சு விட்டுக்கு வந்தா அம்மா மாடில துணிகாயா போட்டுட்டு இருந்தாங்க இவ வந்து எங்க அம்மா வா கூப்டுட்டு இருந்தா நான் மாடில இருக்குனு சொன்னேன் அப்றம் எங்க அம்மா சவுண்ட் கேட்டு கில வந்துச்சு நான் என் ரூம்ல இருந்து பேசுறத கேட்டுட்டு இருந்தேன்
அவ அக்கா ராஜ் கு ஏதும் வேலை இருக்கானு கேட்டா எங்க அம்மா ஏதும் இல்லையே ஏண்டி அப்படினு கேட்டாங்க அவ என் தம்பி காசுத்தறேன்னு சொல்லிருக்கான்கா அதான் ராஜு சும்மா இருந்தா அவனும் நானும் எங்க அண்ணா வண்டிடல போய்ட்டு வந்துரலாம்னு கேட்டேன் எங்க அம்மா அவன்கிட்ட கேட்டுக வந்தா கூட்டிட்டு போனு சொல்லிட்டு மாடிக்கு போயிருச்சு இவ திரும்ப வீட்டுக்குள்ள வந்தா வந்து ராஜுனு கூப்பிட நான் சொல்லு சித்தி அப்படினு சொல்ல அவ ஊரு வரைக்கும் போனும் வண்டில போயிடு வந்துருவோமானு கேட்ட நான் என்னனு கேக்க அவ விஷயத்தை சொன்ன சேரி போவோம்னு சொன்னேன்
அவ ஒரு அரைமணி நேரம் களிச்சு கிளம்பி வா அப்படினு சொல்லிட்டு போய்ட்டா நான் சேரினு அம்மா ட சித்தி வேமா வர சொல்லிருக்குன்னு சொல்லிட்டு வண்டிய எடுத்துட்டு அவ வீட்டுக்கு போனேன் அவ விடு compound மாடில அவங்க விடு கில 2 விடவும் வாடகைக்கி விட்ருந்தா மாடி படி எருர எடத்துலத்தான் அந்த சுகன்யா புள்ள வீடு அவ எனக்கு முதுகை காட்டிட்டு துணி துவச்சுட்டு இருந்த மாடி படில இருந்து கில பாத்தா அவ நைட்டி வழியா அவ மாம்பழம் தெரிஞ்சது அப்படியே மேல ஏறி போனென்
அங்க இன்னோரு கண்கொள்ளா காட்சி என் சித்தி பாவாடைய மார்பு வர ஏத்தி கட்டிட்டி பாத்திரம் விலக்கிட்டு இருந்தா அவ விட்ட சுத்திலும் விடு மரச்சுருக்கதனால அவ பாட்டுக உக்காந்து விலக்கிட்டு இருந்தா அவ முதுகு நல்லா பளிங்கு மாதிரி இருந்துச்சு அவ குண்டி பாவாடை ல நல்ல டைட்டா இருந்தது நல பாக்கவே சுன்னி தூக்கிருச்சு நான் என்ன கட்டுப்படுத்திடு சித்தி அப்படினு கூப்பிட்டேன்
அவ திரும்பி வாடா ராஜு இருனு சொல்லிட்டு இருந்த 2 பாத்திரத்தையும் நின்னு குனிஞ்ச மேனிக கழுவுன அந்த பொசுல அப்படியே பாவாடைய தூக்கிட்டு அவளை போட்டு ஓக்கணும் போல இருந்துச்சு அவ பத்திரத்தை கழுவிட்டு பாத்திர கூடய தூக்கிட்டு வீட்டுக்குள்ள போனா நான் பின்னாடியே போனேன் சமயல்கட்டுள்ள வச்சுட்டு வெள்ளிய வந்து இரு குளிச்சுட்டு வந்துறேன்னு சொல்லிட்டு அவ குண்டிய அடிகிட்டு போனா அவ தொடைல கம்புக்குடுல முடியே இல்ல சும்மா பல பலனு வச்சுருந்தா
நான் அப்படியே ஏக்கமாக பத்துகிட்டே இருந்தேன். உள்ளே போனா குளிக்கிற சத்தம் கேட்டுச்சு போய் பக்கலாம்னு பாத்த ரூம் கதவு லாக் ஆகி இருந்துச்சு அப்ப கீழ்விட்டு சுகன்யா வந்தா சுகன்யா பத்தி சொல்லனும்னா வேலஞ்ச கட்ட 10த் படிக்குறா அனா அவ அங்கங்கள் எல்லாம் வயதிற்கு மீறிய வளர்ச்சிகண்டது. அளவான உயரம் கொஞ்சம் சதையோட இருப்பா.
அவளும் சுமதியும் ஜிகிடி தோஸ்துங்க அவ வந்து அக்கா இல்லையா னு கேக்க அவ சத்தம் கேட்டு சுமதி என்னடி அப்படினு கேட்டா இவ சும்மாதான்கா வந்தேன் எங்கயோ கிளம்புற மாறி இருக்கு அப்படினு கேட்டா அதுக்கு அவ ஊருக்கு போறேன்னு சொன்னா இவ நைட்டு வந்துருவிங்கல அப்படினு அழுத்தி கேட்டா அதுக்கு அவ அவ்ளோ நேரம் ஆகாதுடி வந்திருவோம்னு சொன்னா சரி னு சொல்லிட்டு அவகெளம்பி போய்ட்டா .
இவ ரூம்குல இருந்துட்டு சுகு அப்படினு கூப்பிட அவ போய்ட்டா சித்தி அப்படினு நான் சொன்னேன் அப்படியா என்றவள் சரி நீ உள்ள வா அப்படினு சொன்னா உள்ள போனா அவ பாவாடைய இடுப்புல கட்டிட்டு ஜாக்கெட் ஹூக் a மாட்டா வர மாட்டிதின்னு கூப்பிட்டா மேல சேலைய போதிருந்தா ஆனா உள்ள ப்ரா போடல நான் கொக்கியையும் அந்த பின்னயும் செத்து இழுக்க அது அவ உடம்ப நல்லா இருக்குச்சு
நான் பரவலையா னு கேக்க அவ அப்படித்தான் இருக்கும்னு சொல்ல நான் மாட்டிட்டு அவ ஜாக்கெட் பின் புறத்த முதுகொட செத்து தடவ அவ திரும்பி பாத்தா நான் இவளோ டைட்டா இருந்த மூச்சு முட்டாதாணு கேக்க அவ திரும்பி பின்னாடிதான் அப்படி இருக்கும் முன்னாடி இருக்காகது னு சொன்னா நான் அப்படியா னு கேக்க அவ ஆமா னு சொல்லி அவ மாராப்பை எடுத்துட்டு இங்க பாருனு அவ அங்கங்களை அழுத்தி காமிச்ச நான் வாய போலந்து பாத்துட்டு இருந்தேன் அவ மொல ரெண்டும் டைட்டா நல்லா விடச்சுட்டு குத்திட்டு ஜாக்கெட்டை விட்டு வெலிய தெரிஞ்சுது. அத பத்துட்டே எச்சில் விழுங்குனேன் .
அவ மாராப்பை மேல போட்டுட்டு தலசிவிட்டு போவோமா அப்படினு கேட்டா . நான் ம்ம் னு சொல்ல வா நட எனயவே பாத்துட்டு இருக்க அப்படினு சொல்ல நான் கதவை நோக்கி நடக்க ஆரம்பிச்சேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு