ஹாய் நண்பர்களே, நான் ஸ்ரீ எனக்கு முப்பது வயசு ஆகுது. இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை. எனக்கு சென்னையில் ஒரு மென்பொருள் நிறுவனத்தில் வேலை. என் வீட்டில் என் திருமணத்திற்கு பெண் பார்கிறார்கள்.ஆனால் எனக்கோ என் சொந்தத்தில் உள்ள என் பெரிய மாமியை அனுபவிக்க ஆசை வந்தது. ஏனென்றால்…………
என் பள்ளி பத்தாவது கோடை விடுமுறையில் அப்போதே எனக்கு பெண்கள் மீத்து காமம் மிக அதிகமாக இருந்தது, நான் என் பள்ளி நண்பர்களோடு நிறய செக்ஸ்
கதைகள்
படிப்பதுண்டு. அப்படி படிக்கும் போது என் நண்பன் என்னை ஒரு பெண்ணாக நினைத்து என்னை இறுக கட்டிப் பிடித்து என் உதட்டில் முத்த்தம் கொடுத்து என் மார்பில் நக்கி உறிஞ்சி என்னை சூடு ஏறச் செய்து என் சூத்து ஓட்டையில் அவன் சுன்னியை சொருகி ஏறி அடிப்பான். நானும் அவன் கூதி ஓட்டை வலிக்கும் வரை அவனை விடாமல் குண்டி அடிப்பேன். இதுவே நாளடைவில் எங்கள் தினப் பழக்கம் ஆனது.அவன் எங்கள் வீட்டின் அருகிலேயே குடி வந்து விட்டதால், எங்களுக்கு மிக எளிதாகி விட்டது.
நானும் அவனும் நண்பர்களைப் போலவே என் அம்மாவும் அவன் அம்மாவும் தோழிகள் ஆனார்கள். நான் அவர்கள் வீயர்க்கு செல்லம் போதெல்லாம் என் நண்பனின் அம்மா என்னைன குறு குறுவென பார்த்து புன்னகைப்பார்கள்.
அப்போதெல்லாம் அவர்களை இஹுத்து முத்தமிட ஆசை வரும் ஆனால் அவர்கள் என் அம்மாவிடம் மாட்டிக் கொடுத்து விட்டால் என்ன செய்வது என்று என் ஆசைகளை அடக்கிக் கொள்வேன்.
ஆனால் நான் அவர்கள் வீட்டிற்கு செல்லும் போது என் நண்பனின் சுன்னி தரும் சுகத்திற்க்குதான் போவேன். ஏனென்றால் நான் ஆண் என்பதை மறந்து நை அவன் பெண்ணாக பாவித்து என் சூத்து ஓட்டையில் குத்தும் போது நான் இந்த உலகத்தை விடுத்து சொர்க்கத்தில் பறப்பதைப் போல் உணர்வேன்..
நான் இதைப் போல் ஆண் ஒரினச்சேர்க்கையாக மட்டும் இல்லாமல் பெண் சுகத்தையும் அவ்வப்போது அனுபவித்தேன் ஆவான் அம்மா மூலமாக, நான் அவன் வீட்டிற்கு போகும் போது ஒரு நாள் அவன் அம்மா என்னை அவன் வருவதாகக் கூறி என்னை அமர வைத்து காபி கொடுத்தாள். அப்பொழுது அவள் முந்தானை சரிய அவள் முலைகளை நான் வெறிப்பதைப் பார்த்து அவள் முலைகளின் மீது என்னை அமுக்கி என் ஆண்மையை உசுப்பி விட்டாள்.
அவளின் மோகத்த்தை புரிந்து கொண்டு அவளின் புடவையை உருவி நானும் நிர்வாணம் ஆனேன். என்னை அவள் புடவையால் கட்டிப் போட்டு விட்டு என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால்., எனக்கு மூட் ஏறி அவளுக்கு முத்தமிட அழைத்தாலும் அவள் என் சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அவளின் தூண்டுதலில் மயங்கி அவள் செய்வதை ரசித்தேன். பிறகு அவள் என் மேல ஏறி என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் சொருகிக் கொண்டு ஏறி இறங்கி மட்டை உரித்தால். ஈன்னை யாரும் இவ்வளவு வெறி கொள்ளச் செய்ததில்லை.அன்றுதான் ஒரு பெண்ணின்
செக்ஸ்
ஆசையை புரிந்து கொண்டேன்.
அதற்குப் பிறகு எனக்கு ஆண் புணர்ச்சியை விட்டு பெண்களை ஒக்க ஆசை வந்தது. ஆனால் எனக்கு என் வயது பெண்களை விட நாற்ப்பது வயதுக்கு மேல் உள்ள பெண்களை போடுவதிலேயே ஆர்வம் மிகுதியாக இருந்தது. அப்போது என் வீட்டிற்கு என் மாமாவும் மாமியும் வந்தார்கள். என் மாமாவுக்கு வயது 52 அவர் வேலை விஷயமாக வெளியூர் செல்ல என் மாமியை இங்கு விட்டு விட்டு சென்றார்.
என் மாமிக்கு வயது நாற்ப்பது ஆனால் பார்க்க முப்பத்தைந்து வயது பெண் போல் இருந்தாள், நான் அவளை விட அவளின் மார்பகத்தை உற்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என் அப்பாவிடம் பரச்ப்பரம் நலம் விசாரித்து விட்டு என்னிடம் என் படிப்பைப் பற்றி கேட்டாள். நான் அவளுக்கு பதில் கூறினேனே தவிர என் கண்கள் முழவதும் அவள் அங்கே அசைவுகளிலேயே இருந்தது. ஒரு வழியாக அவளிடமிருந்து விட்டு விலகி எங்கள் பாத்ரூம் சென்ற என் சுன்னியை பார்க்கும் போது அது பெரிதாகவும் வீங்கியும் இருந்தது.
அன்று அப்படியே சென்றது. அடுத்த நாள் என் அப்பா வேலைக்கு சென்றவுடன் நானும் பள்ளிக்கு எல்லா தயாரானேன், குளித்து விட்டு சமையலறை வழியே வரும் போது என் மாமி உள்ளே ஏதோ எட்டி ஏட்டுக்க எத்தனித்துக் கொண்டிருந்தாள், அப்போது அவள் மாங்கநிக்களுக்கு இடையே அவளின் புடவை இருந்ததை கண்டு நான் உணர்ச்சி வசப்பட்டு உள்ளே நுழைந்தேன்.
திடீரென்று அவள் என் பக்கம் திரும்பியதால் நான் அவளிடம் ஏதாவது உதவி வேண்டுமா என்று எதுவும் தெரியாதது போல் கேட்டேன், அதற்கு அவள் சமையலுக்கு உப்பு எடுத்து தருமாறு கேட்டாள், நானும் எடுக்க எக்கிய போது என் இடுப்பில் கட்டி இருந்த துண்டு நழுவி கீழே விழுந்தது. என் கம்பீரமான சுன்னி நீட்டிக் கொண்டிருந்தது, அதைக் கண்டும் காணாததைப் போல் அவள் வேலையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நானும் எடுத்துக் கொடுத்து விட்டு வெளியே வந்து கிளம்ப தயார் ஆனேன். அவள் எனக்கு மிக அக்கரியுடன் காலை சிற்றுண்டி ஊட்டிவிட்டால். அப்பொழுதும் நான் அவளின் மேனியை ரசித்தேன்.
நான் அன்று முழுவதும் பள்ளியிலேயே இருந்தேனே தவிர என் நினைப்பு முழுக்க என் மாமியையே நாடியது. நான் பள்ளி முடிந்த உடன் வீட்டிற்கு வந்த போது வீடு சாத்தப் பட்டிருந்தது, ஆனால் நான் தள்ளிய பிறகு திறந்து கொண்டது. நானும் உள்ளே சென்று பார்த்த போது கட்டிலில் என் மாமி தூங்கிக் கொண்டிரூந்தாள். நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை வருடினேன், எந்த அசைவும் இல்லை.
அவளின் முலைகளை தடவினேன், அவள் முழித்துக் கொண்டு எழுந்தாள். என்னிடம் ‘எப்போது வந்தாய்?’ காபி போட்டு தரவா?’ என்று கேட்டாள், நானும் என் மன நிலையை சமாளித்து தாருங்கள் என்றேன். அவள் காபி போடா சமையல் அறைக்குச் சென்றதும் நான் அவள் படுத்திருந்த இடத்தில் என் ஆடைகளை களைந்து விட்டு படுத்திருந்தேன். அவள் எனக்கு காபி போட்டு எடுத்து வரும் முன் என் வீட்டு உடுப்பிற்கு மாறினேன்.
நான் வெறும் பனியனும்
ஜட்டி
அளவிலுள்ள கால் சட்டையை அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தேன், ஏனென்றால் அது கோடை காலம் சூடு மிக அதிகம் ஆகவே நான் அப்படி அணிந்து கொண்டதை அவள் பெரிதாக கண்டு கொள்ளவில்லை. அவளும் நைட்டி அணிந்து கொண்டிருந்தாள், உள்ளே எதுவும் போடவில்லை என்பது அவள் வரும் போது அவளின் மாங்கனிகள் அசைவதிளிருந்து தெரிந்தது.
அவள் எனக்கு காபி கொடுக்கும் போது தெரியாமல் அதை என் சுன்னியில் படுமாறு செய்தேன், அவள் பதறிப் பொய் என் சுன்னி இருக்கும் இடத்தை துடைத்தாள். அது வீங்க ஆரம்பித்ததை உணர்ந்தவள் துடைப்பத்தை விட்டு உள்ளே ஓடினாள். நான் என் சுன்னியை உருவி விட்டு எழுந்தேன். பிறகு………………
மீதமுள்ள கதையை படிக்க சிறிது காலம் காத்திருக்கவும்…………..
உங்கள் கருத்துக்களை M sri Raj என்ற முகநூல் பக்கத்தில் பதிவிடவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு