நான் ஊருக்கு ஒரு திருவிளாவிற்கக போயிரந்தேன்..அங்கதான் கல்பனாவை மேட்டர் முடீத்தேந்.. ..கல்பான எங்க வீட்டு வேலைகாரி.. முதலில் அவள எனக்கு பிடிக்கால.. பின்னல இருக்க ரூம்ல அவ குளிச்சட்டு டிரஸ் மாத்திண்டிருந்தப்ப நான் உள்ள போயிட்டன்..
அப்ப அவ பிராவும் உள் பாவடயும நின்னா.. அப்பா என்ன ஒரு கவற்சி.. கும்னு தூக்கலான முலை.. தளதளவென்று வயிறு.. பிதுங்கின மாதிரி சூத்து.. அய்யோ இவல போட்டே அவணும்னு அப்பவே முடிவு பண்ணிட்டன்.. நான் அவள வெரித்து பார்க்க அய்யோ டிரஸ் மாத்தணும் போங்க என்று சிணுங்கினாள் நான் அப்ப வெளில வந்துட்டேன்..
ஆன அவ உரவம் அப்பாடியே மனசுல இரந்தது.. எப்ப எப்படி அவளை அமுக்கறதுன்னு டைம் பார்தண்டே இரந்தன்.. வீட்ல சித்தி சித்தப்பா மன்னி அத்திம்பேர் எல்லாம் இரக்கப்ப எப்படி முடியும்.. அதுக்கு ஒர வேள¬ வந்தாது.. எல்லாம் திரவிலாவுக்கு போய்ட்டாங்க.. நானம் போற மாறி
போய்ட்டு
விட்டுக்கு வந்துட்டேன்.. கல்பனா ம்ட்டம் வீட்ல இரப்பா.. கொண்டாடிர வேணிடயது£ன் என்று அவளை தேடினேன்..
அப்ப அவ ஸ்டோர் ரும்ல மச்சில இரக்கற எதய«£ எடுக்க ஏணியில இருந்தா.. யாரும் இல்லததால புடவைய வழிச்ச மேல கட்டிட்ருந்தா.. பளபளன்ன அவ தொடை தெரிய எனக்க வெறி வந்தாது.. கல்பான விழுந்தரதே என்று பிடிக்கற மாதிரி அவளை கீலிருந்து பிடித்தேன்..
என் நோக்கம் வேர.. அவ விலுந்தர மாட்டேன் விடுஙகோ என்றாள்.. நான் பரவாயில்ல என்று முழங்காலை பிடித்தன்.. அப்படியே சரசரவென்று கையை மேலேற்றி அவ தொடைய தடவினேன்.. அய்யோ என்ன இது என்று சிணுங்க படி அவ கீலிறங்க என் கை உள்ள போய் விட்டது.. ஆஅ அவ தொடைக்கு நடுவ.. புடவை மேல இன்னம் ஏறி.. அவ சூத்து பளபளவென தெரிய..
நான் அதில் முகம் பதித்தேன்..அப்படியே நக்கி சப்பியபடி அவ கூதில விரல் விட்டு நோண்ட.. ஆஅ என்ன இத என்றாள்..இரங்க நான் இரறங்கிக்கறன் என்றாள்.. அவ இறங்கினனோ இல்லயே.. நான் அவள கட்டி அணைத்து பதம் பார்த்தேன்.. பிளவுச பர்னு கிழிச்சே விடட்டேன்.. நிங்க ரொம்ப «மொசம் இப்படியா பண்ணுவிங்க.. என்றாள்..
கல்பு இதா மாதிரி ஒனக் குநுறு ரவிக்க வாங்கி தர்ரேன் என்றபடி அவ முலையை தாருமாற கசக்கியபடி பாவாடை புடவயை வழித்து சுரட்டி அவள கீழே தள்ளினேன்.. அப்றம் பேன்டை அவுத்து விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.. அவ சிணுங்கினாளும் ஒத்துழைச்சா..
அப்றம் ராத்திரியும் அவள விடல.. எல்லாமரும் தூங்கின பின் அவ ரூமுக்கு போனேன்.. இங்கயும் வந்துட்டிங்களா என்றாள்.. அவ வாயை பொத்தி விட்டு இந்தா ரவிக்க வாங்க பணம் என்று அவள் பிளவுசுக்குள் பணம் வைக்கிற மாறி அவ முலைய கசக்கி உருட்னேன்.. அப்றம் அவள எல்லாத்தையும் அவுத்து விட்டு நக்கி சுகம் கண்டேன்..
முன்னுமு பின்னாலும் மாறி மாறி சாட் எடுத்து என்
காமத்தை
தணித்து கொண்டன்.அப்றாம் நான் அவச்ரமா ஊர்க்கு புரப்பட வேண்டி இரந்தது.. நைட் பஸ்.. கடசி சீட்தான் கிடத்தாது.. பழைய பஸ் அது.. புறப்பட்டது.. மழை பெய்ததல் நான் ஜன்னல் சாத்தி விட்டு தூங்கி போனோன்.. அப்றாம் ஒரு ஊரில் பஸ் நின்றாது…. சூடன்ட்ஸ் நாலு பேர் ஏறினார்கள்.. சின்ன பசங்கள்..
என் வரிசயில் வந்து அமர்ந்தர்கள்.. அதில் ஒரு பையன் செகிசியாய் இருந்தன்..அவன் என் பக்கத்தில் அமர்ந்தன்… பஸ் புறப்ப்ட்டாது. கன்டாக்டர் டிக்கட் போட்டு விளக்கணைத்து பஸ் இருட்டானது.. அப்போ பக்கத்து பையன் தொட என் மீது உராசியது.. அவன் தொடை பொண் தொடை மாதிரி பெருசாய் இரந்தது.. அதன் கதகதப்பும் உரசாலும் என்னய் என்னவோ பண்யியது..
குளிர் வேறு என்னவோ பண்யதால் நான் உணர் வயப்பட்டேன்.. அவன் நண்பார்களோடு பேசியது படி வந்ததல் என்னால் எதம் செய்ய முடியல.. ஆனாலும் எனக்கு கிளர்சியாக இரந்ததால் சீட்டுக்க கீலே அவன் நண்பர்கள் பார்க்கா முடியாதபடி அவன் தொடையின் கீழ் பக்கம் கை வைத்து லேசா பிடித்து விட்டேன். அவனுக்கும் பிடித்திறுக்கும் போல பேசாமல் இரந்தான்…
நான் தொடயின் கீழ் பக்கம் இறுக்கி பிடிப்பதும் தடவுவுதுமாய் இரந்தேன்.. எனக்கு மெல்ல மெல்ல கிளம்ப ஆரமப்த்தது.. அதனால் தொடையின் கீழ்பக்கம் சூத்து வர போய் தடவி தடவி இருக்கமாய் பிடித்து பிடித்து விட்டேன்.. எனக்கு நல்லா இருந்தது.. அவனும் ரசித்தான்போல எனக்கு நல்லா காட்டி கொண்டு வந்தான்..
அப்றமாய் அவான் நண்பார்கள் தூங்கி விட்டதும் இவன் என்ன பண்ணினான் என்றால் அவர்களுக்கு முதுக காட்டி என் பக்கம் திறும்பி அமர்ந்தான… அதாவது என் தொடை மீது அவான் தொடைய வைத்து எனக்கு வசதி பண்ணி கொடுத்தான்..
நான் மெல்லா அவன் நண்பர்காள் பார்த்து விட்டு அவர்கள் தூங்கி விட்டத உருதி ப ண்ணி கொண்டு.. மெல்ல அவன் மேல் தொடையில் கை வைத்தேன். தடவி தடவி மெல்ல பிசைந்து விட்டேன்.. அவன் தொட நடுவுக்கு கை கொண்டு போகம் போதே எனக்கு சிலிர்த்தாது.. பாவி அவன்
ஜட்டியே
போட்டிருக்காவில்ல.. அவன் கம்பு பெருசா விரைத்து கொண்டிருந்தாது..
அவன் சுனியை தொட்டு விட்டதுமே எனக்கு கசிய ஆரம்பித்து விட்டாது.. மெதுவாய் அதை அசைத்துஅசைத்து அவனுக்கு கிலர்ச்சியுட்டினேன்.. அவன் தடி இன்னும் விரைத்து அவன் நெளிந்தன்.. நான் உணர்வாகி இன்னும அழுத்தமாய் அவன் சுன்னியை பிடித்து கசக்கினேன்.. நெட்டாய் பிடித்து மெல்ல அசைத்தேன்… எனக்கு புல்ரித்தது.. மெதுவாய் அவன் ஜிப்பை பிடித்து இழுத்தேன்…
அது பிரிந்தாதும்… உள்ளே கை விட்டான்.. .ஆஆஆ அவன் கம்பு கதகதப்பாய் என் கையில் சிக்கியது.. அப்படியே மெல்ல பிடித்து அசைத்து அசைத்து உருவி விட்டு கொண்டே வந்தேன்.. ஆஆஅ கபக்கப்பென்று அவன் சுன்னி கக்கி விட நான் இறுக்கி பிடிக்க கொஞ்சா நேரத்தில் அது சுருங்கி விட அவன் என் கை எடுத்து விட்டு பின் ஜிப்பை போடு நேரா உகார்ந்து தூங்க அர்ம்பிக்க என் குஞசு அடங்காமல் நான் தவித்தேன்.. வேறு வழி இல்லாமல் நானும தூங்க ஆரம்பித்தன்.
அப்றாம் நாலு மணி இருக்கும்.. அவன் நண்பார்கள் இறங்கப் போய் விட..அவனும் நானும் மட்டும் தணிய இரந்தோம்.. மெல்ல என் மூடு திரும்ப அவனுக்கும் மூடு வந்திறுக்க «வ்ண்டும்… அவன் நெருக்கமா என் தொடை மீத அவன் தொடையை வைத்து அமர்ந்தான்… நான் அவன் தொடையை தடவி பிசைந்து விட்டேன்..அ« த சமயம் அவன் கையை பிடித்து விரல«£டு விரல் கோர்த்து இற்கி பிசந்து விட்டு என் தொடை மீது வைத்தன்.. இப்ப நான் செஞ்ச மாதிரி அவனும் என் தொடய தடவி தடவி பிசைந்த விட..
இறுவருக்கும் மூடு அதிகமகியத… நான் அவன் உள் தொடையை தடவி விட்டு மெதுவா சுன்னிக்கு கையை கொண்டு போக அவனும் தன் கைய என் சுன்னிக்கு கொண்டு வந்தான்.. நான் அவன் சுன்னியை அசைத்து அசைத்து இறுக்கி பிடித்து கசக்க அவனும் அதே மாதிரி செஞ்சான்.. நான் ஜிப்பை விலக்கி கொடுக்க..அவன் உள்ள கை விட்டான்.. எனக்கு சிலிர்த்தாது..
அவன் ஜட்டியோடு என் குஞ்சை உருட்டி கசக்க நானும அவன் சுன்னியை கசக்க ரெண்டு பேர்க்கும் விரைப்பேறியது.. நான் வேக வேகமாய் அவனத உருவி அசைக்க அவன் என்ன விட
வெறியேறி
.. ஜட்டி இடுக்கில் கை விட்டு என் சுன்னியை கசக்கி இலுத்தான்.. ரெண்ட பேரும் போட்டி போட்டம்..ஆஆஅ கபக் பக் பக் என் சுன்னி வேகமாய் பீறடிக்க நான் காமதத்தில் அவன் சுன்னிய இறுக்கி இழுத்து உருவ அவனுக்கும சிந்தியது.. அப்றாம் இருவரும் நல்ல பிள்ளையா விலகி படுத்து சத்தமில்லாம பிரிந்தோம். அந்த அனுபவம் எனக்கு கிளர்சியா இரந்தது.
நான் பேச்ளரல இருந்து வீடு எட்டத்த தங்கி இருந்தாப்ப.. ஒரு பையன் அடிக்கடி வருவான்.. கட்ட பையில் ஊதுபத்தி வியாபாரம் அவனது தொழில்.. சிவப்பா அழகா இறுப்பான். ஆனா அவன் ஓர மாதிரி சிணுங்கி சிணுங்கி பேசுவன்.. ஏன் இப்படி பொம்பள மாதிரி பேசற என்பேன்..அவன் பரதம் ஆடுவானாம்.. அதனால் அப்படி ஆகி விட்டாதாம்.. என்கிட்ட பொம்பள டிரஸ்சு எல்லாம் இறுக்கு போட்டு காட்டட்டான் என்பான். நான் வேணாம் என்றேன்.. அவன் ஒரு நள் நைட் தங்கட்டமா என்றான்.. ஏன் என்றேன்..
சும்மா ஜாலிய இறுக்லமே என்றான்.. நான் அதிர்ந்தேன்.. எனக்கு பிடிக்கல அது போடா என்று விறட்டி விட்டேன்.. ஆனாலும் அடிக்கடி வந்து இப்படி கேட்பான்.. ஒரே நாள்.. சார் உங்கமேல ஆசயா இறுக்கு என்பான்.. நான் பொறுக்காமல் விரட்டி விடுவேன்.. இப்படி போய் கொண்டிறுந்த ஒரு நாள் நான் லேசா டிரிங்ஸ் சாப்ட்டுட்ருந்தேன்.. அப்ப அவன் வந்தான்.. என் பக்காத்தில் வந்து தண்ணி அடிப்பிங்களா என்று உரசயபடி நின்றான்..அப்ப அவன் காக்கி பேன்ட் ¬ட்டடாய் போட்டிருக்க..
அவன் சூத்து விம்மி ஒரு புட்பால் சைசில் என் கைக்கு அருகே இருக்க.. எனக் பட்டென்று ஓரு ஆச வந்து மெதுவா அவன் சூத்தில் கை வைத்து தடவினேன்.. அவ்வளவதான் படக்கென்று என்று எனக்கு கிளம்பியது.. நல்லா இருக்கே.. என்று தொடர்ந்து தடவி தடவி மெது மெதுவா பிடித்து பிடித்து விட ஜட்டி நமநமத்தது.. அவன் இன்னும் நெருக்கா நிக்க தொடை வரை தடவி தடவி சூத்தை பிடித்து ஆனந்தப்ட்டேன்.. பண்றிஙக்ளா என்றான்.. உன்னயா சே.. என்றன் சரி எதோ டிரஸ் வெச்சிரக்கேன்னியே காட்டு என்றேன்..
அவான் உற்சாகமாகி பையில் இருந்து சில பெண் டிரஸ்கள¬ காட்டினான்.. அதல் ஒரு பாவாடை சட்டை இருக்க அதை எடுத்து கொடுத்தேன்.. மறைவா போய் கொஞ்சா நேரத்தில் ஒரு பெண் மாதிரியே வந்து நிற்க.. எனக்கு கொந்தளிப்பானது.. சிமண்ட் கலரில் பிரில்வைத்த பாவாடை.. அதே கலரில் பிளவ் அதில் சோ கேசு பொம்மைக்கு இருக்கிற மாதிரி முலை புடைப்பாய் தெரிந்தது..
ஆகா வாடி என்று அவளை இழுத்து என் மடியில் அமர வைத்து கால்களால் பிண்ணி கொண்டேன்.. சில்க் துணியின் வழுவழுப்போடு சூத்தில் மோதி என் சுன்னி சிலிர்த்து கிளம்ப அப்படியே காலால் பிண்ணி இடித்து கொண்டே முலையை கசக்கி கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.. பாவாடைக்கு நடுவே கை விட்டேன் சுன்னி ஜட்டிக்குள் தட்டப்பட அதை அமுக்கி அமுக்கி விட்டபடிஇன்னம நல்லா அவனை இறுக்கினேன்.. ò தொடைய தடவி விட்டு பாவாடைக்குள் கை விட்டு அவன் குஞ்சை ஜட்டியோடு கசக்கினேன்..
எனக்கு ஏறிக் கெர்ண்டே போனது.. இடிக்கவா என்றேன்.. ம்ம் என்றான்.. அவன் பாவாடையை வழித்து சுருட்டி விட்டு ஜட்டியை அவிழ்த்தேன்.. அப்படியே அவளை கவிழ்த்து சூத்தடித்தேன்.. உள்ளே போக குத்தினேன்..முலையை கசக்கி நசுக்கியபடி இடித்ததில் ஆனந்தமானது.. அப்படியே நிக்க வைத்து குத்தினேன்.. சுவரோரமாய் வைத்து சாத்தினேன்.. கப் கப்பென்ற குத்தில் இன்ப வெள்ளம் பாய்ந்ததது.. நல்ல இருந்தது..அப்றமாய் ராத்திரி முழுக்க அவன கட்டி பிடிச்சு படுத்தேன்..அவன் என்னை தடவி தடவி சூடுபடுத்தி என்சுன்னியை சப்ப நான் பாவாடையோடு அன் சுன்னியை சப்பி எடுத்தேன். அப்றாமா அவன் அந்த டிரஸ்சை என்னை போட வைத்து என்னை சூத்தடித்தான். நல்லா இரந்தது அந்த நைட்.
அவன் தன் நண்பனிடம் சொல்லி வந்தான்.. கீழவி ஒரு நாளைக்கு நாலு சாட் எடுக்க சொல்றா.. தாங்கல அதான் வீடு காலி பண்ணிட்டேன் என்று.. எனக்கு அதில் இன்ட்ரஸ்ட ஆக நான் மெதுவா அவனிடம் அந்த வீட விசாரித்து மறு நாளே அங்கே போனேன்… சன்னல் வழியா என்னை பார்த்தா நான் சிலிம்மா மசில் தெரியற மாதிரி சர்ட போட்ட இன் பண்ணி சூப்பரா போயிருந்தேன்..
என்னை பாத்து அரை மணி நேரம் கழிச்சதான் கதவ திறந்தா.. அதாவத அந்த நேரம் போய் மேக்கப் பண்ணி உடை மற்றி வந்திரந்தா.. அவ கிழவி எல்லம் இல்ல.. கன்னம் கொஞ்ச டொக் விழுந்திரந்தது.. ஆனால் தளதளவென இரந்தாள்..மலையாளம் பேசினா… வீட்ட காட்டினா.. நான் வீட்ட பர்கற நேரத்தல அவ என்னையே பாத்திட்ருந்தா.. அவளக்கு என்ன பிடிச்ச போச்சுன்னு தெரிஞ்சது.. நீங்க பேச்சலா என்றாள்.. ஆமா என்றேன்..வாங்க எல்லாம் வசதியா பண்ணி தர்ரேன் என்றாள்..
அப்றாம் நைட் வர்றிங்களா என்றாள்.. நான் அதிர்ந்து திரும்பி பாக்க அவள் போனில் பேசிக் கொண்டிறந்தாள்.. சே நீங்க என்னதான் கேக்கறிங்கன்னு நினைச்சேன் என்றதும் ஆசதான் என்று கவர்சிசாய சிரித்தா எ எனக்கு ஏமாற்றமாயிருந்தது.. அப்றமம் அவடிரிங்ஸ் பண்ணுவிங்களா என்றாள்.. எல்லா பண்ணுவேன் என்றேன்.. அவ டிரிங்ஸ் எடத்து தந்தாள் குடித்தேன்..அப்ப அவள் உள்ள போய்ட்டு வந்தா.. அப்ப அவ பிளவுசை கழட்டி இரந்தா.. மெலிசான பூ போட்ட பிங்க் கலர் புடவைக்குள் முலை இரண்டும தளதளவென்று அசைந்தது கண்க்கு குளிர்ச்சியா இரந்தது.. எப்ப பிடிப்போம்னு தவிச்சேன்..
அவ வேர எதம் வேணுமா என்றாள்…. ஆமா உங்க முலை வேணும்னு கேக்கலாம்னு நினைச்சேன்.. ஆனா கொஞ்ச ஐஸ் என்றேன்.. அவ எழுந்து என்ன கடந்தப்ப.. நான் அவ காலை இடறினேன்..அவளும் தயாரதான் இருந்தா போல.. சட்டென என் மடியி0ல் குப்புற சரிந்தாள்.. நான் கப்பென்னு சேலைக்குள் கை விட்டு அவ முலைய பிடித்து கொண்டேன்..அவ எழாம அப்படியே படுத்திருக்க.. நான் முலைய வலது கையால கசக்கி உருட்டியபடி இடது கையால் அவள் சூத்தை தொட்டு தடவினேன்..
கும்மென்று இருந்தது.. மெதவா புடவைய வழிச்சேன்..அவ எழுந்து என் மடியில உககாந்துக்க..சேலைய விலக்கி முலைய சப்பி கசக்கினேன்.. காம்புகளை திருகி வாயில் வைத்த உறிங்சினேன்..அவ என் பேன்ட் அவிழ்த்தாள.. நானும் அவ புடவைய அவிழ்க்க அவ இப்ப உள் பாவாடையோட மட்டும் இருந்தா.. நான் முடிச்ச அவிழ்த்தேன்.. அவளை உட்கார வைத்து புண்டை பிளவை நக்கினேனன்..விரல் விட்டு குடைய.. குத்துடா என்றாள். நான் அபிபடிய மல்லக்க போட்டு இடித்தேன்..
முலை இரண்டையும் வெறியா நசுக்கி உருட்டி முன்னும் பின்னுமாய் அவளை மாற்றி மர்றி இடித்து தாகம் தீர்த்தேன்.. வீட்டுக்கு வந்துடு தினம் கொண்டாடலாம் என்றாள்.. ஆனால் நான்வேணா வந்டுட்டு போறேன் என்றேன்.. அப்படிய« அடிக்கடி போய் வந்தேன்.. ஒரு தடவ அவ வீட்டுக்கு சிலிம்மா ஒரு பெண் வந்திருந்தா.. முல சின்னதா இருந்தது.. கருப்பா அலகா இரந்தா.. குண்டி பெருசா இரந்தது.. நான் பிந்துவிடம் அவள போடலாமா என்றேன்.. அதுக்கா வந்தே என்று முதலில் கோவமானவள்..
சரி அவளும் காஞ்சிருக்கா.. பேசிட்ரு நான் லைட்ட ஆப் பண்றேன்.. முடிச்சுட என்று£ள்.. அவ பேர் ரேணு… நான் அவ பக்கத்தல அமர்ந்து பேச்சு கொடத்தபடி விள்கணைய காத்திருந்தேன். விளக்கணைந்தது.. நான் மெதுவா ரேணு முதுகில் வைத்து அவ இடுப்புக்கு கைய கொண்டு போய் வளைக்க.. அவ மறுப்பே இல்லாம நெருங்கி வந்தா.. கைய மாராப்புக்குள் விட்டு முலைய கசக்கியபடி அவள நெருக்கி உதட்டில் வாய் வைத்து கிஸ் அடித்தேன்..உதட்டை சப்பி கொண்டே..
புடவைய வழித்து உள்ளே கை விட்டேன்… அவ சுலபமா படிஞ்சா.. என்னை இறுக்கிக்க நான் என் மேல் சாய்த்து அவ சூத்தை ததடவி விட்டேன்.. அப்படியே ஒவ்வென்றாய் அவிழ்த்து முலைகளை சப்பியபடி பாவாடைக்குள் கை விட்டு சூத்தை தடவினேன்.. அந்த நேரம் பிந்து வேணுமென்றே லைட்டை போட.. அவ பதறி விலகினா… ஏன் அதான் ஆச்சே அப்றம் என்ன என்று பிந்துவும் எங்களோடு சேர்ந்து கொண்டாள்.. நான் ரேணுவ குனிய வைத்து சூத்தடித்தேன்..அப்றம் மூணு பேருமா காமலீலலையில இறங் கி சுகம் கண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு