வாசகர்கள் அனைவருக்கும் என் வணக்கம். இது என்னுடைய இரண்டாவது கதை. முதல் கதைக்கு ஆதரவு கொடுத்து கமெண்ட் செய்தவர்களுக்கு நன்றிகள்.
இது ஒரு உண்மை சம்பவம். என் பெயர் டோனி. இது எனக்கும் என் தோழிக்கும் கதை. அவள் பெயர் ராதா.
நானும் அவளும் ஒரே வகுப்பில் படித்து வந்தோம். நான் நன்றாக நடனம் ஆடுவேன் என்பதால் நிறைய பேருக்கு என்னை தெரியும். இவள் ஒரே வகுப்பு என்பதால் அவள் என்னிடம் பேச துடங்கினால். நாட்கள் செல்ல இருவரும் நண்பர்கள் ஆனோம் பின்பு அந்த நட்பு காதலாக மாறியது. சிறுது நாட்களிலே இருவருக்கும் காமம் தலை தூக்க நாங்கள்
செக்ஸ்
சேட் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
அவளிடம் இரவு 3 மணி வரை தினமும் பேசி வந்தேன்.
செக்ஸ் சாட்டில் நான் அவளிடம், அவள் என்ன உடை இப்போது அணிந்திருக்கிறாள். அவள் பிரா என்ன கலர், அவள் ஜட்டி என்ன கலர், உன் புஸ்ஸியை சப்பனும் போல் இருக்கு என்றெல்லாம் கூறுவேன். அவளும் நான் என்ன அணிந்திருக்கிறேன், என்னுடைய குஞ்சையும் சப்பனும் போல் இருக்கு என்றெல்லாம் பேசுவாள்.
இப்படியே நாட்கள் செல்ல நான் ஒருநாள் அவளை என் வீட்டுற்கு அழைத்தேன். அவளும் வருவதாக கூறினால். எங்கள் வீட்டில் அனைவரும் என் நண்பர்களிடம் நன்றாக பழகுவார்கள். ஆண், பெண் என்று வித்தியாசம் கிடையாது. எங்கள் வீட்டிற்கு மாடியில் ஒரு ரூம் மட்டும் இருக்கும். இது எங்கள் வீட்டின் அமைப்பு.
அந்த ஒரு நாள் அவளை வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றேன்.
நாங்கள் என்னுடைய அறையில் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பின் அவளிடம் என்னுடன் வா மாடி வீட்டை காமிக்கிறேன் என்று அவளை மாடிக்கு கூட்டிட்டு போனேன். உள்ளே நுழைந்தவள் ரூமை பாத்துட்டு என்னை பாத்து ‘ஐ லவ் யு’ என்றால். நான் மி டூ சொல்லிட்டு அவ கிட்ட போனேன். அவள் அன்னைக்கு மெரூன் டாப்ஸ் அண்ட் ப்ளூ ஜீன்ஸ் போட்ருந்தா.
இவ்ளோ நாள் போன்ல தாண்டி பேசிருக்கோம். இன்னைக்கு கொஞ்சமா டேஸ்ட் பண்ணிகவா னு கேட்டேன். அதுக்கு அவள் பண்ண வேணாம்னு யாராவது சொன்னங்களா னு கேட்டா. உடனே அவ முகத்தை பிடிச்சு என் பக்கம் இழுத்து அவ உதட்டை உரிந்தேன்.
அவளும் நல்லா கம்பெனி கொடுத்தால். பின் அவளோட கன்னம், கழுத்து எல்லாம் சுவைத்து விட்டு. எனக்கு உன்னோட பூப்ஸ் பாக்கணும் னு கேட்டேன். கேட்டுக்குட்டே அவ முலை மேல் கை வச்சேன். அவ என் செல்லத்துக்கு இப்பவே பாகனுமானு கேட்டா. நா ஆமா னு சொல்ல. அவ ‘சி நாயி’ என்று கொஞ்சளாக பேசி அவ டாப்ஸ் ஐ கீழிருந்து மேலே அவள் கழுத்து வரை தூக்கினால்.
உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா போட்ருந்தா. அதை பாத்ததும் எனக்கு கிறக்கமாகி என் தம்பி ஆட ஆரம்பித்தான். நா அவல செவதுல தள்ளி அவ உதட்டை உரிஞ்சிகுட்டே அவ பிரே மேல கை வச்சு அவ முலைய கசக்கி எடுத்தேன். அப்பறம் அவ கிட்ட நா உன் முலைய சப்பனும் னு
சொன்னேன்
. அவ வலது பக்க ப்ரா வ தூக்கி காமிச்சா. அப்ப அவ முலை லேசாக குதிச்சு விடுபட்டது. அதை பாத்துட்டு அப்படியே என் வாய் குள்ள போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அவளும் கிறங்கி போய் என் தலைல முத்தம் குடுத்துக்குட்டே இருந்தா.
அவலால மூடு தாங்க முடியாம ப்ரா வ முழுசா மேல தூக்கிட்டு, i am yours என்றால். நான் அவளோட ரெண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி கொண்டு இருந்தேன். பின்னர், நான் உன்னோட கீழ பாக்கணும் னு சொன்னேன். அதுக்கு அவ இப்ப வேண்டாம் டா என்றால். நான் கெஞ்சி கேட்க அவ சரி னு சொன்னா. நா அவ ஜீன்ஸ் பட்டன கழட்டி கீழ இறக்கினேன்.
உள்ள அவ ப்ளூ கலர் ஜட்டி போட்ருந்தா. அதை கழட்ட போனேன், அவ வேணாம் னு சொல்லிட்டா. நா ஜட்டி மேலேயே அவ புஸ்சி மேல என் வாய் வச்சு அமுக்கி ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவ என்ன மேல தூக்கி என் லிப்ஸ் ஆஹ சப்பி எடுத்துடா. நானும் அவளுக்கு ரொம்ப நேரம் லிப்லாக் குடுத்துட்டு அவ முலையையும் சப்பி எடுத்துட்டு ட்ரெஸ் லாம் சரி பண்ணிட்டு கெளம்பிட்டோம்.
நாட்கள் போக போக எங்களுக்கு காம வெறி அதிகமாச்சு. போன் செக்ஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சோம். காலேஜ்ல சான்ஸ் கிடைக்கும்போது அவ முலைய அமுக்குவேன், அவ குண்டிய தடவுவேன். இப்படியே போய்ட்டு இருக்க. இன்னொரு நாள் அவல என் வீட்டுக்கு கூப்பிட்டேன். இந்த தடவை சொல்லி கூப்பிட்டேன். நான் இந்த முறை உன்னோட புண்டைய பாக்கணும் னு.
சரி மா என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ னு சொன்னா. ஆனா நம்ம மாடில இருக்கும் போது யாராது வந்துடாங்கனா என்ன பண்றது, ஒடனே எப்படி ட்ரெஸ் எடுத்து மாட்ட முடியும் னு கேட்டா. நா அவட்ட சேலை கட்டிட்டு வர சொன்னேன். அவ எதுக்குன்னு கேட்டா. நா அப்ப தான் ஈசி யா சேலைய தூக்கிட்டு கீழ வேலை பாக்கலாம் னு சொன்னேன்.
அதுக்கு அவ, மா நீ ரொம்ப மோசம் போ னு சிணுங்குனா.
அந்த நாள் வந்தது. அவல பிக் அப் பண்ண பஸ் ஸ்டாப் போனேன். அவல பாத்ததும் என் தம்பி அங்கேயே டான்ஸ் ஆட ஆரம்பிச்சிட்டான். ஏன்னா அவ ஒரு கருப்பு சேலை கட்டி செம்ம செக்சியா இருந்தா. அவல பைக்ல ஏற சொல்லிட்டு வண்டி எடுத்தேன்.
அவ : நா எப்படி இருக்கேன்.
நான் : கும்முன்னு இருக்க டீ.
அவ : சீ நாயி, போ மா….
நான்: என்ன கலர் ப்ரா டீ போற்றுக்க.
அவ: மா என்ன மா னு ரொம்ப வெக்க பட்டா
நான்: சரி என்ன கலர் ஜட்டி போற்றுக்க.
அவ: மா வீட்டுக்கு போய் நீயே பாத்துக்கோ. எனக்கு வெக்கமா இருக்கு. நா எதும் பண்ண மாட்டேன். நீ என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ னு சொன்னா.
நான்: அப்போ நா ஒன்ன ஒண்ண fuck பண்ணலாமா னு கேட்டேன்.
அவ: ஓய் அதெல்லாம் கெடையாது போட. அதை தவிர என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ னு சொன்னா.
சரி இது போதும் னு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்து நேரா அவல மேல கூட்டிட்டு போய்ட்டேன். போன ஒடனே அவல புடிச்சு 10 நிமிஷம் அவ உதட்டை சப்பி எடுத்தேன். அவ முலைய புடிச்சு புளிஞ்சு எடுத்தேன். அப்ப அவ, மா என் பூப்ஸ் அஹ சப்பி விடு னு சொன்னா.
எனக்கு ரொம்ப மூடு ஏறி அவ blouse கழட்டி ப்ரா வ மேல தூக்கி அவ முலைய சப்பி உறிஞ்சு எடுத்தேன். அவா முணங்கிக்கிட்டே எனக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தா. அப்பறம் நா அவட்ட சரி நா கீழ போய் உன்னோட ஜட்டி என்ன கலர் னு பாக்குறேன் னு சொன்னேன். அவா வெக்கத்துல முகம் சிவந்து, பாத்துக்கோ னு சொன்னா. நா அவ சேலைய மேல தூக்கினேன், அவ க்ரீன் கலர் ஜட்டி போட்ருந்தா. அதை பாத்துட்டு நா சேலைய மறுபடி கீழ விட்டுட்டு எந்திரிச்சேன். அவ என்ன மா போதுமா னு கேட்டா.
நா போதுமாவா, அப்படினு சொல்லிட்டு அவல தூக்கி பெட் ல படுக்க வச்சேன். மா என்ன பண்ண போற னு கேட்டா. நா எதும் சொல்லாம அவா சேலைய தூக்கி வயித்துல போட்டேன். அவா கிறங்கி போய் என்ன பாத்தா. பாத்துட்டு நா அடுத்து என்ன பண்ண போறேன் னு புரிஞ்சிக்கிட்டா. நா அவ ஜட்டி மேலேயே கொஞ்ச நேரம் அவ
புண்டய
தடவிட்டு அவ கால மடக்க சொல்லிட்டு ஜட்டி அவுக்க போனேன்.
கடைசியா நா அவல பைக்ல ட்ராப் பண்ண போனப்ப அவட்ட அடுத்த தடவை நா ஒன்ன பாதுக்குறேன் னு சொன்னதுக்கு அவ பாக்கலாம் டா னு சொன்னா. அப்படியே அவளை ட்ராப் பண்ணிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். வந்ததுல இருந்து நடந்ததை பத்தி நினைச்சிக்குட்டே இருந்தேன். அப்பறம் அவளுக்கு போன் பண்ணி செக்ஸ் சேட் பண்ணேன்.
அடுத்த வாய்ப்புக்காக காத்துட்டு இருந்தேன். இப்படியே கொஞ்ச நாள் போக மறுபடி ஒரு நல்ல சந்தர்ப்பம் கிடைச்சது. காலேஜில் அவல பாத்து அடுத்த வாரம் வீட்டுக்கு வரியானு கேட்டேன். அவ எதுக்கு னு கேட்டா. ஒன்ன வச்சு செய்றதுக்குன்னு சொன்னேன்.
அவ வெக்க பட்டுக்குட்டே சிரிச்சா. எங்க காலேஜ் ல லைப்ரரி சைடு போனா யாரும் இருக்க மாட்டாங்க. ஏன்னா காலேஜ் முடிஞ்சதும் எல்லாரும் பஸ் புடிக்க சீக்கிரம் போயிருவங்க. அதே மாரி லைப்ரரி வெளிய பழைய பீரோ போட்டு வச்சிருப்பாங்க. நா அவல நேரா அங்க கூட்டிட்டு போய்ட்டேன்.
அவல பீரோ ல சாச்சிட்டு, அடுத்த வாரம் வீட்டுக்கு வா டீ னு சொன்னேன். சொல்லிட்டு அவ முலை மேல கை வச்சேன். டேய் யாராது பாக்க போறாங்க வா போயிரலாம் னு சொன்னா. அதெல்லாம் யாரும் வர மாட்டாங்க சொல்லி அவ முலைய நல்லா அமுக்கினேன். அவளுக்கும் மூடு வர அப்படியே என் உதட்டை பிடிச்சு சாப்பினா. நானும் நல்லா சப்பினேன்.
இந்த தடவ எனக்கு இது வேணும் னு சொன்னேன். அவ குழம்பி போய் என்ன னு கேட்டா. நா இது தான்னு சொல்லி அவ ட்ரெஸ் மேலேயே புண்டை மேல கை வச்சி நல்லா அமுக்கினேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ னு சிணுங்குனா. என்ன காம பார்வைல பாத்தா.
அப்படியே கைய அவ பாண்ட் குள்ள விட்டு ஜட்டி ய விலக்கி உள்ள விட்டு அவ புண்டைய தடவினேன். அவ கிறங்கி போய் என்ன கூப்பிட்டா. மா….. இந்த தடவை, i want you to fuck me னு சொன்னா. எனக்கு ஒரே சந்தோஷம்.
அப்படியே அவ ஒரு முலையை நல்லா அமுக்கி அவ புண்டை குள்ள விரலை விட்டு ஆட்டி, அவ உதட்டை உருஞ்சினேன். அப்படியே அவ காம நீர் என் கையில் பரவியது. அப்படியே என் கைய வெளிய எடுத்து என் கைல இருந்த அவ காம நீரை நக்கி ருசித்தேன். அவ அதை பாத்துட்டு என்னோட உதட்டை சவச்சிட்டு ஓடி போய்ட்டா.
வாசகர்கள் ஆதரவு இருந்தால் நன்றாக இருக்கும். Contact. 
எதிர் பாத்துட்டு இருந்த நாள் வந்தது. எனக்கு அன்னைக்கு தூக்கமே வரல. காலைல அவட்ட இருந்து எனக்கு கால் வந்தது. சொல்லு டீ.
டேய் நா என்ன ட்ரெஸ் போடட்டும்.
சுடி போட்டுக்கோ டீ.
உள்ள?
பிளாக் கலர் ஜட்டியும் பிளாக் கலர் ஷிம்மியும் போட்டுக்கோ.
ப்ரா என்ன கலர் டா.
ப்ரா லாம் வேண்டாம் டீ.
மா என்ன விலாடுற. போ னு சொன்னா.
நா அதான் ஷிம்மி போற்றுக்க அப்பறம் என்ன னு கேட்க அவ சரி னு சொல்லிட்டா.
அவ கெளம்பிட்டதா எனக்கு மெசேக அனுப்பினா. நா அவல பிக் பண்ண பஸ் ஸ்டாப் போனேன். அவ அப்ப வரல. அவளுக்கு கால் பண்ணினேன். அவ பக்கத்துல வந்துட்டேன்னு சொல்லி கட் பண்ணினா. சொல்லி 2 நிமிஷத்துல ஓரி பஸ் வந்தது. அதுல இருந்து அவ இறங்கினா, இரங்கும் போது அவ ப்ரா போடாதது நால அவ முளைகள் குதித்தது. எனக்கு அப்பவே மூடு ஆகிருச்சு.
அவ நடந்து வரும் போது கண் இமைக்காம அவ முலைகளை பாத்துட்டே இருந்தேன். அத பாத்து அவ வெக்கபட்டு ஷால் எடுத்து நல்லா மரச்சு சரி பண்ணுனா. நா பாத்து என்ன டீ மரசுட்ட னு கேட்டேன். அவ ஆமா நீ தின்கிற மாரி பாக்குற னு சொல்லி வண்டில ஏறினா. நா திங்க தாண்டி போறேன்னு சொல்லி வண்டி எடுத்தேன்.
போற வழில நெறய சடன் பிரேக் போட்டு அவல டீஸ் பண்ணிட்டே போனேன். வீட்டுக்கு போனதும் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு ப்ரொஜெக்ட் ஒர்க் இருக்குனு அவல மேல ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போய்ட்டேன்.
உள்ள போனதும் அவ ஷாலை கழட்டி முன்னால இருந்த மேசை மேல போட்டா. நா பின்னால இருந்து முன்னாடி கை விட்டு அவ முலைகளை கசக்கி எடுத்தேன்.அவ ஆஆஆஆஆ னு சிணுங்குனா. அப்படியே சிணுங்கிகுட்டே, மா என்னோட பூப்ஸ் உனக்கு அவளோ பிடிக்குமா. கை வச்சா எடுக்கவே மாற்ற னு சொன்னா.
அவ முலைகளை பத்தி சொல்லனும்னா அது மீடியம் சைஸ் பப்பாளி பழம் மாரி இருக்கும். ரொம்ப பெருசாவும் இல்லாம ரொம்ப சின்னதாவும் இல்லாம. கைக்குள்ள கொஞ்சம் கஷ்ட பட்டு அடங்கிரும். தொங்கிப்போய் இருக்காது. நல்லா கிண்ணுன்னு துறுதிக்கிட்டு நிக்கும். அவ நல்ல கலரா இருப்பா, அதனால அவ முலைகள் நல்ல சிவப்பா அதுல அவ காம்புகள் ப்ரவுன் கலர் ல சூப்பரா இருக்கும்.
அதனால அன்னைக்கு என்னோட concentration எல்லாம் அவ முலைகள் மேல தான் இருந்தது. அவ கட்டத்துக்கு, ஏண்டி நா பண்றதை பாத்தாலே தெர்ல. ஐ லவ் யுவர் பூப்ஸ் னு சொல்லி நல்லா அமுக்கி புளிஞ்சிட்டே, என் குஞ்சை வச்சு அவ குண்டிய ஓரசிட்டே இருந்தேன்.
அவ ரொம்ப மூடாகி என் கைய தட்டி விட்டு பின்னால என் பக்கம் திரும்பி என் உதட்டை சப்பி உருஞ்சினா. நானும் அவ ஸ்டராபெரி உதட்டை சப்பி எடுத்தேன், கடித்து உறிஞ்சினேன். அப்படி சப்பிக்கிட்டே அவ பாண்ட் குள்ள கை விட்டு அவ புண்டைய தடவினேன். ஒரு கைல அவ முலைய நசுக்கி அமுக்கினேன்.
நா பண்ணிட்டு இருந்ததை டக்குனு நிறுத்திட்டு, அவ காது கிட்டே போய் ஒண்ட ஒன்னு சொல்லவா னு கேட்டேன். அவ கிறங்கி போய் எதனாலும் ஏதாவது பண்ணிக்கிட்டே சொல்லு னு என்னோட கைய எடுத்து அவ முலை மேல வச்சா. எனக்கு இன்னும் மூடாக, அவ முலைய நல்லா அமுக்கிட்டேன். ஆஆஆஆஆஆ னு கத்திட்டே என்ன பாத்தா. நா சாரி டி னு சொல்லி அவ காது ல உன்னோட பூப்ஸ் அ சப்பனும் னு சொல்ல, அவ ஐயம் யுவர்ஸ் டுடே னு சொன்னா.
நா அவளோட குண்டிகளுக்கு பின்னால என் கைகளை குடுத்து அப்படியே தூக்கிட்டு போய் பெட்ல உக்காந்தேன். அவ கைய வச்சி என் கழுத்தை சுத்தி பிடிச்சிட்டு இருந்தா. அவ கால்கள் என் இடுப்பை சுத்தி போட்ருந்தா. அப்படியே அவ சுடிய சிம்மீஸ் சேத்து கழுத்து வர தூக்கினேன். உள்ள அப்பா, அவ முலை காம்புகள் நல்லா பெருத்து இருந்தது.
நல்ல மூடுல இருக்கிறாள் னு நெனச்சு வலது பக்க முலையில் கைய வச்சு இடது பக்க முலையில் வாய் வச்சு உறிஞ்ச அவ மூடுல கத்த ஆரம்பிச்சா. அப்படியே 15 நிமிஷம் அவ ரெண்டு முலைகளையும் கவ்வி ருசித்தேன். இடையில அவ என்னோட தலைய தூக்கி எனக்கு லிப்லாக் குடுத்தா. அப்பறம் அவல இறங்க சொல்லி நானும் எந்திரிச்சு
அவ முன்னாடி முட்டி போட்டு அவ சுடிய தூக்கி அவல புடிக்க சொல்லி, அவ பாண்ட் நாடாவை கழட்ட பாண்ட் கீழே விழுந்தது. உள்ள நா சொன்னது போல கருப்பு கலர் ஜட்டி போட்ருந்தா. அதையும் கழட்டி விட என் முன்னால பாதி அம்மணமா நின்னா.
நா அப்படியே போய் பெட்ல ஒக்கார அவ என்ன கேள்வி குறியோட பாத்தா. இப்ப அதே மாரி வந்து ஒக்காருன்னு சொல்ல அவ, மா என்ன போ எனக்கு வெக்கமா இருக்கு னு சொன்னா. நா அவ கைய புடிச்சு இழுத்து அதே மாரி தூக்கி அவல என் மடியில உக்கார வச்சேன். அவ புண்டை என் குஞ்சை அழுதிட்டு இருந்தது. வெக்கத்தில் அவ கன்னங்கள் சிவந்து என் முகம் முழுவதும் அவ வெறி தனமா முத்தம் குடுத்தா.
நா அவ முலைகளை மறுபடி சப்ப, அவ சிரிச்சுக்குட்டே, டேய் நாயி என் பூப்ஸ் ல கை வச்சாலும் எடுக்க மாற்ற, வாய் வச்சாலும் எடுக்க மாற்ற னு சொன்னா. ரெண்டு பேரும் மூடு ஏறி வேர உலகத்துல இருந்தோம். அவ என் காது கிட்ட வந்து.
மா உன்னோட குஞ்சை எப்ப என்னோட புஸ்சி குள்ள விட போற னு கேட்டா. எனக்கு ஜிவ்வுன்னு ஆகி எழுந்து அவ சுடி ஷிம்மி ய அவுத்து எரிஞ்சேன். சொன்னா நம்ப மாட்டீங்க இது தான் முதல் முறை அவ என் முன்னாடி அம்மணமா நிக்கறது.
அப்ப அவளுக்கு ஒரு கால் வந்தது. அது அவ அம்மா. சீக்கிரம் வந்துருவேன் னு சொல்லி கட் பண்ணி, அவ போன அ பெட்ல தூக்கி போட்டு, ப்ளீஸ் fuck me னு என்ன வந்து கட்டி புடிச்சா. நா என் குஞ்சுக்கு உன்னோட எச்சில் வேணுமானு சொல்ல அவ ஒடனே மண்டி போட்டு என்னோட
குஞ்சை
நல்லா சப்பி விட்டா.
எனக்கு பித்து பிடுத்து போய்.
அவல அப்படியே தரையில படுக்க வச்சு. அவ கால அகல விருச்சு என் குஞ்சை அவ புண்ட வெளில வச்சு தேச்சேன். கிறக்கமாகி என்ன பாத்தா. மா உள்ள விடு னு ஏங்குனா. நா உள்ள நுழைக்க ரூம் கு வெளியில் யாரு வருவது போல் இருந்தது. அவ ட்ரெஸ் எடுத்துட்டு பாத்ரூம் குள்ள ஓடிட்டா. சிறிது நேரத்துல சத்தம் நிக்க. நா அவல வெளிய கூப்பிட்டு வந்து படுக்கு வச்சு சொருகினேன்.
ரெண்டு பேருக்கும் இது முதல் தடவ நாள கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்துச்சு. நா எழுந்து தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து என் குஞ்சுல தேய்ச்சிட்டு, அவ புண்டைய நக்கி அதுலயும் கொஞ்சம் எண்ணெய் விட்டேன். இப்ப கொஞ்சம் பரவா இல்லாம உள்ள போக நா கஷ்ட பட்டு மெதுவா விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
****** மறுபடி அவ போன் அடிச்சது. அவ எடுத்தா அவ அம்மா லேட் ஆகுதுன்னு திட்டிட்டாங்க. அவ உடனே கெளம்பனும் னு சொல்லிட்டா.
உங்களுக்கே இவளோ கடுப்பா இருக்கே, எனக்கு எப்படி இருந்திருக்கும். அது தான் விதி னு பெட் ல போய் உக்காந்தேன். அவ கிட்ட வந்து, மா சாரி எனக்கு புரியுது. எனக்கும் கஷ்டமா தான் இருக்கு னு சொன்னா. நா புரிஞ்சிகுட்டேன்.
எப்பவுமே பொண்ணுங்கள அவசரமா பண்ண கூடாது. அவங்களுக்கும் அதுல முழு ஈடுபாடு இருக்கணும். அது தான் சரி. என்ன தான் நம்ம சுகம் அடைந்தாலும் அவங்களுக்கும் முழு சுகம் கிடைக்கணும். அது தான் ஞாயம். அதுக்கு நம்ம எது வேணாலும் பண்ணலாம்.
இப்ப அவ எனக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு ட்ரெஸ் மாட்ட போனா. நா அவட்ட அட்லீஸ்ட் எனக்கு கை அடிச்சு விடு டீ னு சொல்ல அவா கிட்ட வந்தா. நா அவல பாத்ரூம் குள்ள கூட்டிட்டு போய்ட்டேன். அவ எனக்கு சைடா நின்னு குலுக்க ஆரமிச்சா.
நா அவ முலைய கசக்கிட்டு அவ உதட்டை சாப்பிக்கிட்டே விந்தை அவ கைல தெளித்து விட்டேனே. அப்பறம் ரெண்டு பேரும் கிளீன் பண்ணிட்டு அவ ட்ரெஸ் மாதுனா. அவ மாத்திர வர நா அவல தடவிக்கிட்டே இருந்தேன். அப்பறம் ஒரு லிப்லாக் குடுத்துட்டு ரெண்டு பேரும் கெளம்புனோம்.
அவளுக்கு லேட் ஆனனால நானே பைக்கை எடுத்துட்டு அவ வீடு பக்கத்தில இறக்கி விட்டு வந்தேன். அவ ரொம்ப ஏக்கமாக என்ன பாத்து பாய் சொல்லிட்டு போனா.
ஆனா இப்ப தான் அவளை fuck பண்ண எனக்கு முழு உரிமை வந்துருச்சே. இன்னொரு வாய்ப்பு கிடைகாமையா போயிரும் னு ரெண்டு பேரும் வெயிட் பண்ணோம். வாய்ப்பும் வந்தது. அதும் வீட்ல இல்ல ஒரு சுற்றுலாள. அதுவும் full nightu. அவல எப்படி லாம் செஞ்சேன்னு அடுத்து கதைல சொல்றேன். கதை திருப்தி இல்லாம இருந்தா என்ன மன்னிச்சு.
முக்கியமான விஷயம் என்னன்னா இப்ப எனக்கு பெண்கள் புண்டைய சப்புறது ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு.
Comments welcome at 
நன்றிகள்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு