இந்த கதை நடந்தது நான் கல்லூரி படிக்கும் பொது. நானும் எனது நண்பனும் சேர்த்து அவனோட சித்தியை கதற விட்ட கதை. இதில் பாதி கற்பனை பாதி உண்மை.
எனது நண்பன் பெயர் பாண்டி நானும் அவனும் நல்ல நண்பர்கள். அடிக்கடி வெளியே காலேஜ் கட் அடிச்சிட்டு படம் பக்க போவோம். இப்படி நாட்கள் போய்க்கொண்டு இருந்தது அப்பொழுது அவனோட வீடிற்கு அழைத்து செல்வன். நான் காலேஜ் ஹாஸ்டல் இருப்பேன்.
இப்படி அவனது வீட்டுக்கு அடிக்கடி செல்வது உண்டு. அப்படி போகும் பொது அவனோட சித்தி பெயர் சித்ரா. என்னிடம் மிகவும் நெருக்கமாக பழக ஆரம்பித்தால் நன் முதலில் இதை கண்டு
கொள்ள
வில்லை. குறிப்பாக பண்டி இல்லாத சமயம் தன என்னிடம் நல்ல நெருக்கமாக பழகுவாள் தொட்டு தொட்டு பேசுவாள்.
நன் இதை சகஜமாக எடுத்துகொள்ள்வேன். அவனுக்கு தெரியாமல் என்னோடைய போன் நம்பர் கேட்டல் நானும் ஒன்னுமே சொல்லாமல் குடுத்தேன். எக்சாஜம் சமயத்தில் நான் அவனோட வீட்டுக்கு போகமுடியால அதனால் எப்புமே போன் பேசாத அவனோட சித்தி கால் பணால் எனக்கு நம்பர் புதியது என்று எடுத்து நன் யருகேன்று கேட்டேன்.
அவன் சிரித்துக்கொண்டே நான்தான்டா என்றால் உடனே எனக்கு விலகியது சொல்லுங்க சித்தி எப்படி இருக்கீங்கன்னு கேட்டேன். அவன் எப்படி கூப்பிடுவானோ அதேபோலத்தான் நானும் கூப்பிடுவேன். நான் நல்ல இருக்கேன் நீ எப்படிடா இருக்க பாக்கவே முடியலன்னு கேட்ட இல்ல எக்ஸாம் நடக்குது அதன் வரமுடியாத சரி சரி நல்ல படி எக்ஸாம் எழுது சொல்லி வச்சுட்டா.
நானும் எக்ஸாம் எல்லாம் முடிச்சிட்டு பாண்டி வந்தான் என்னடா ஒருக்கு போகலையானு கேட்டான் இல்லடா இனக்குத்தானே எக்ஸாம் முடிச்சிருக்கு ஒரு ரெண்டுனால் நல்ல தூங்கணும் அபிராம ஒருக்கு போகணும் என்று சொன்னேன்.
சரி அப்போ இனக்கு டின்னெர் வீட்டுக்கு வந்திடு. இல்ல நேனே வந்து உன்ன கூட்டிகிட்டு போறேன் என்றான் சரி நானும் அவன் வருகைக்காக கத்துக்கிட்டு இருதேன் ஹாஸ்டல் சாப்பாடு சாப்பிடுவதரிக்கு வெளிய போறது நல்லவிசயம் தான். அவனும் வந்தான் ரெண்டுபேரும் போனோம் அவனோட வீட்டுக்கு அங்கே அவனோட சித்தி மட்டும் தான் இருந்தாங்க மத்தவங்க எல்லாம் எங்கடானு கேட்டேன் எல்லாரும் ஒருக்கு போயிருக்காங்க ஒரு கல்யாணத்துக்கு வர ரெண்டுநாள் ஆகும்.
அப்போ நீ சித்தி அவங்க வரல உடம்பு சரி இல்லயாம். நன் டின்னெர் முடிச்சிட்டு ஒருக்கு கிளம்புறேன் நீ சித்திக்கு துணையா இங்கேயே இரு எப்படியும் நீயும் போக ரெண்டுநாள் ஆகும்னு சொன்ன அதன். நானும் சரி என்றேன் அனா அவனோட சித்தியை பார்க்க உடம்பு சரி இல்லாதவகனு சொல்லமுடியாது
அவங்க தான் டின்னெர் பின்னது நல்ல சமையல் நல்ல சாப்பிட்டுட்டு நான் அவனை பஸ் ஏற்றி விட்டுட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். வைத்த உடனே ஒரு வித்தியாசம் விடு நல்ல வசமாய் இருந்தது சித்தி நயிட்டி போட்டுக்கிட்டு இருந்தாங்க. பாக்கவே வித்தியாசமாக. அவங்க நல்ல நிறம் 34 32 36 உடல் அமைப்பு பார்க்க 32-35 வயது போல இருப்பாங்க.
என்னிடம் வீட்டுக்கு வந்ததில் இருந்து எதுமே பேசவில்லை. நான் சித்தி இடம் பொய் உடம்பு எப்படி இருக்கு பரவ இல்லையா என்று கேட்டேன் டாக்ட்டர் கிட்ட போகலாமான்னு கேட்க சித்தி
சிரித்துக்கொண்டே
எனக்கு ஒன்னும் இல்ல நன் ஒருக்கு போக பிடிக்கல அதன் அவங்ககிட்ட பொய்ச்சொன்னேனு சொன்னாங்க. நானும் சிரித்துக்கொண்டே சரி சித்தி அப்போ நன் ஹோஸ்டேல்கு போறேன் சொல்ல இல்ல குமார் நீயும் இகேயே இரு சொல்லிட்டாங்க நானும் சரினு டிவி பாத்துகிட்டு இருதேன் அப்போ சித்தி வந்து ஏனடா படம் ஓடுதுனு ஷோபா பின்னாடி இருந்து என்னோட ஷோல்டர்ல கைவச்சுக்கிட்டே கேட்டாங்க அது சூர்யா நடித்த நியூ படம் பாத்துகிட்டு இருக்கேன் சொல்ல
அவங்களும் ஆர்வமாக பக்கத்துல ரொம்ப நெருக்கமா உக்காந்தாங்க என சித்தி உங்களுக்கு சூர்யா படம்னா ரொம்ப பிடிக்குமான்னு கேட்டேன் அவங்க சிரிச்சிகிட்டே பேசாம படத்தை பாருன்னு சொன்னாங்க. சிம்ரன் கட்சி வரும்போது எனக்கு மூட் ஆகி ஒருமாதிரிய நெளிச்சிகிட்டே உக்காந்தேன் என்னால கண்ட்ரோல் பணமுடியால சித்தி பாத்துகிட்டு இருங்க நான் பாத்ரூம் போய்ட்டுவாரேனு சொல்லிட்டு கிளம்பினேன் சித்தி சிரிச்சிகிட்டே சரி சரி சீக்கிரமா வா உள்ள சிம்ரன் இல்லனு சொல்லிகிட்டே கிண்டல் பண்ணாங்க. நானும் சிரிச்சிகிட்டே போகாம உங்காந்துட்டேன் ஏனடா போகலையானு கேட்க இல்ல சித்தி கோசம் நேரம் கழிச்சு பொய்க்குறேனு சொன்னேன்.
மறுபடியும் சிம்ரன் சுற்றயவை கரெக்ட் பண்ற ஸீன் வந்துச்சு மறுபடியும் மூட் ஆகி நெளிச்சேன் இப்போ என்னடா பாத்ரூம் போகலையானு சித்தி கேட்க எனக்கு ஒருமாதிரி ஆயிடுச்சு சாரி சித்தி சொல்லி தைலயை கிள்ள தொங்கபோட்டேன் இதுல என்ன குமார் இருக்கு வானு சொல்லி என்னய்யா பாத்ரூம்கு கூப்பிட்டாங்க எனக்கு எனசொல்லுறது தெரியாம கோசம் தயக்கமா இருந்துச்சு உடனே சித்தி ஏனடா சிம்ரன் இருந்ததன் வருவியோ என்கூட எல்லாம் வரமடியானு சொல்லி சிரிச்சிகிட்டே கைய பிடிச்சி இழுத்தங்க நானும் போனேன்.
நான் உள்ள பொய் கதவை மூட போனேன் சித்தி திறந்து இருங்கட்டும் நீ என பண்ண வந்தியோ அத பனுடனு சொல்லிட்டு பக்கத்துலே இருந்தாங்க எனக்கு என பண்னு தெரியாம நின்னுகிட்டு இருதேன். அவங்களே உள்ள அவனது பாண்ட் ஜிப் கழட்டி குஞ்சு வெளிய எடுத்து விட்டாங்க குஞ்சு ஏற்கனவே நல்ல நிக்க சித்தி கைபட்டதும் இன்னும் நல்ல விரைப்படைய ஆரம்பித்தது சித்தி அதை பார்த்துட்டு ஏனடா இப்படி வச்சு இருக்கானு சொல்லிகிட்டே குலுக்கி விட்டாங்க இதுக்கு தான இங்க வரணும்னு சொன்னான்னு சொல்லிகிட்டே சிரிச்சாங்க நானும் சிரிச்சிகிட்டே அமானு சொன்னேன்.
என்ன சித்தி இப்படி எல்லாம் பண்ணுறிங்கனு கேட்க நீ சரியான டுபெலைட்டா சொல்லி சிரிச்சிகிட்டே குலுக்கி விட்டாங்க அப்புறம் கொஞ்சம் கழிச்சு கில்லே உக்காந்து ஊம்ப ஆரம்பிச்சாங்க எனக்கு என சொல்லுறதுனே தெரியாம அவங்க தலையை பிடிச்சிகிட்டே நின்னுகிட்டேனு இருதேன். என்னோடைய
கஞ்சியை
எல்லாத்தையும் குடிச்சிட்டு எழுதுங்க அப்புறம்தான் நான் கண்ணே துறந்தேன்.
ஏனடா போதுமா இன்னும் வேணும்னு கேட்க நன் போதும் சித்தின்னு சொல்லிட்டு மறுபடியும் வந்து உக்காந்து படம் பார்த்தோம் அண்ணல் சித்தி சும்மா இல்லாமல் இன்னும் நெருக்கமாக உக்காந்து தொடையை தடவிகிட்டே இருக்க சித்தி பாத்ரூம்கு போகலாமான்னு கேட்க சரி வானு சொல்லி என்னய்யா பெட் ரூம்க்கு கூட்டிகிட்டு போனாங்க போகும்போதே நயிட்டி எல்லாத்தையும் அவுத்துபோட்டுக்கிட்டே போனாங்க பெடரூம்கு உள்ளபோகும் பொது எந்த துணியும் இல்லாம இருந்தாங்க என்னோட ட்ரெஸ்ஸும் கழட்டி விட்டு எனவும் டிரஸ் இல்லாம பன்னிட்டாங்க அப்புறம் அவங்க ஊம்பிவிட்டு எழுதுட்டாங்க
நன் சொல்லுறமாதிரி பண்ணுனு காலா விரிச்சி படுத்தாங்க அதுல நாக்கு குமார் சொல்ல எங்கு ஒருமாதிரிய இருந்துச்சு அபிராம சரினு நக்க ஆரம்பிக்க சித்தி முனக ஆரம்பிச்சாங்க அற்பமா போதும் நீ கிள்ள பட்டுனு என்னய்யா படிக்க போட்டு சித்தி மேல ஏறி என்னோடைய குஞ்சை அவங்களோட பூண்டிக்குள்ள விட்டு குண்டிய அட்டா ஆரம்பிக்க எனக்கு இதெல்லாம் கனவை இல்ல நெனவனு நெனக்குறதுக்குள்ள சித்தி எழுந்து கிள்ள படுத்து எண்ணெயை மேலே படுக்க வச்சு உள்ள விட சொன்னாங்க நானும் உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பிக்கிக்க நல்ல ஸ்பீடா 20 மினிட்ஸ் ஊத்துக்கு அற்பமா எனக்கு காஞ்சி வந்தது அதை உள்ளேயே விட்டுட்டேன். அப்புறமா கோசம் நேரம் கழிச்சு சித்தி டிரஸ் எல்லாம் போட்டுக்கிட்டு சமையல் ரூம்க்கு பொய் எதோ பண்ணிக்கிட்டு இருந்தாங்க அபிராம 2 கிளாஸ் எடுத்துட்டு வந்தாங்க அதுல பாதம் பால் இருந்துச்சு குடிக்க சொன்னாங்க நானும் நல்ல குடிச்சேன் அபிராம 2 வது கிளாஸ்சும் எனக்கே குடுத்தாங்க.
https://www.tamilsexstories.mobi/tamil-sexstories-%e0%ae%a8%e0%ae%a3%e0%af%8d%e0%ae%aa%e0%ae%a9%e0%ae%bf%e0%ae%a9%e0%af%8d-%e0%ae%9a%e0%ae%bf%e0%ae%a4%e0%af%8d%e0%ae%a4%e0%ae%bf%e0%ae%af%e0%af%88-%e0%ae%95%e0%ae%a4%e0%ae%b1%e0%ae%b5/

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு