வணக்கம் நண்பர்களே! இது ஆண் ஓரினச்சேர்க்கை பற்றிய கதை.சரி வாங்க கதைக்கு போவோம். என் பெயர் கோபி வயது 20 எங்கள் வீட்டில் நான் அம்மா அப்பா. என் நண்பன் பூபால் வயது 20 அவனுக்கு இரண்டு தங்கை அம்மா அப்பா.
என் பக்கத்து வீடுதான் அவன். நானும் பூபாலும் மாடியில் தான் படுப்போம். எங்கள் வீட்டில் பாத்ரூம் இல்லை அதனால் பெண்கள் எல்லாம் விடிவதற்குள் குளிப்பாங்க. அது மாடியில் இருந்து பார்த்தால் தெரியும் ஆனால் அதுவரை பெண்கள் மீது ஆசை இல்லை .படிப்பு விளையாட்டுனு போய்ட்டு இருந்துச்சி. பூபால் குடிக்க ஆரம்பித்தான் அதனால் இரவு பக்கத்தில் படுக்கும்போது நாற்றம் அடிக்கும் மேல கைகால் போடுவான் எரிச்சலாக இருக்கும் அதுமில்லாமல் கொறட்டை விடுவான்.
அவன் வீட்டில் எல்லாம் ஊருக்கு போய்ட்டாங்க அவன் சிறிய தங்கை சாலினி மட்டும் இருந்தால் 12வது படிக்கிறாள் நல்ல அழுகாய் அடக்கமான உடலமைப்பாக இருப்பாள். இரவு எங்களுடன் படுத்தாள் கொஞ்சம் தனியா படுத்தாள் நான் அவன் கூட படுக்க கொறட்டை தொல்லையில் தூக்கமே வரவில்லை. எழுந்து உட்காந்தேன் சிரித்தாள் இங்க வா என் பக்கத்தில படுத்துக்கனு கூப்பிட்டாள் அதுவரை அவள் மீது தவறான எண்ணமில்லை.
அவள் பக்கத்தில் படுக்க திரும்பி படுத்தாள் அவள் கூந்தல் மனம் ஒருவித ஈர்ப்பை அவள் மீது உண்டாக்கியது.கைகளால் முடியை பிடித்து பார்த்தேன் அவள் தூங்கிவிட்டாள் மெதுவா அவ குண்டியை கைகளால் தடவினேன்.என் சுன்னி விறைத்து ஜட்டியில் இருந்து வெளியில் எடுத்து குண்டியில் தேய்த்தேன் சுகமாய் இருந்தது. முதல் தடவை ஒரு பெண்ணின் பரிசத்தை தொட விந்து வேகமாய் வந்தது போர்வையில் துடைத்துட்டு அவ மேல கைய போட்டு ஒரே போர்வைகுள் இருக்க கட்டி பிடித்து தூங்கினேன். வேற எதுவும் பண்ண பயமா இருந்தது.
மணி ஐந்து இருக்கும் எழுந்து பார்த்தேன் ஆள காணும் எழுந்து கீழ போனேன் குளிச்சிட்டு டிரஸ் பண்ணிட்டு இருந்த ஜட்டி போட்டு இருந்த ப்ரா போடுவதற்குள் நான் செல்ல என்னை பார்த்து கை வைத்து மறைந்துக் கொண்டாள்.ஆனால் நான் பார்த்துவிட்டேன் விறைப்பான தொங்காத முலை சின்ன காம்பு நான் திரும்ப மேல வந்து படுத்துகிட்டேன்.
ஆனால் அந்த நிகழ்வு என் மனதை அலைய வைத்தது அவளின் முலையே கண்களில் வந்து போனது அவள் அதை பெரிதாக எடுத்துக்கவில்லை.மறுநாள் முழுக்க அதே நினைப்பாக இருந்துச்சி இரவு முழுக்க தூக்கமே வரவில்லை. காலையில் அவள் குளிப்பதை பார்க்க மாடியில் இருந்து ஒளிந்து பார்த்தேன் அவள் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சோப் போட்டாள்.
அவள் புண்டையில் தேய்க்க வேகமாய் உறுவினேன் திடிரென பூபால் எழுந்துக்க நான் பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டான். எனக்கு என்ன சொல்வதுனு தெரியல ஆனால் அவன் எதுவும் சொல்லவில்லை. மறுநாள் அமைதியாக இருந்தேன் டேய் விடுற வானு கூப்பிட்டான் மாடியில் படுத்தோம்.மச்சான் இனிமேல் டெய்லி நம்ம வீட்டு புண்டைகளை பார்க்கலாம்னு சொன்னேன் அவனும் சரி என்றான்.
காலை அவங்க அம்மா குளிக்க வந்தாங்க புடவைய கழட்டி போட்டு ஜக்கட் ஹக்கை கழட்டினாங்க இரண்டு பேருக்கும் சுன்னி புடைச்சிட்டு இருந்துச்சி.எல்லாதயும் கழட்டிபோட பெருத்த தொங்கிய முலை குலுங்கும் குண்டியில் தேய்க்க இரண்டு பேரும் பூலை உருவினோம். இருடா வரனு போய் போனை எடுத்து எங்க அம்மா அவங்க அம்மா இரண்டு தங்கச்சி எல்லாத்தையும் வீடியோ எடுத்தேன்.
மறுநாள் வீட்டில் யாரும் இல்லை லேப்டாப்பில் அந்த வீடியோவை பார்த்தோம் செம வெறி இரண்டு பேரும் டிரெஸ் இல்லாமல் உட்காந்து உருவினோம். இரண்டு பேருக்கும் 7இன்ச் இருக்கும் நரம்புகள் புடைத்து தடியாக இருந்தது. இருவருக்கும் வெறி அடங்கவில்லை பூபால் சரக்கை அடித்துவிட்டு பூலை பிடிச்சி என்னை பெத்த தெவிடியானு அவ அம்மா மூஞ்சிலே லேப்டாப் டிஸ்பிலேல ஊத்தினான். போதையில் உளற தொடங்கினேன் எங்க அம்மா வீடியோவை பார்க்க அடக்க முடியவில்லை.
அவனை குணிய வைத்து குண்டியில் அழுத்த செம வலி அவனும் டேய் னு கத்தினான்.பிட்டு படத்தை சத்தமாக வைத்துவிட்டு அம்மாவை நினைத்து அம்மா ஆஆஆ தெவிடியா ஹம்ஹம்னு குத்தினேன் அவனும் மூடாகி வேகமாக குத்துட உங்க அப்பான மாதிரி குத்துற அம்மா குண்டிய கிழினு கத்த என்ன வெறியாகி தெவியா ஆஆஆனு வேகமாக குத்த வலியில் டேயய் ஏஏனு கத்தினான்.ஆஆஆனு குத்தி அவன் குண்டியிலே ஊத்திட்டு படுத்தேன் செம சுகமாய் இருந்தது.
அவன் என் நெஞ்சை முலைபோல அழுத்த நானும் அழுத்தினேன் இருவரும் மாறி மாறி அழுத்தினோம். என் குண்டியில் உயிர் போற மாதிரி இருக்க என் குண்டியில் குத்த தொடங்கினான் சாலினி குட்டி தெவிடியானு கத்த அண்ணா பாடு கிழிடா ஹஹம் ஆஆஆ கத்த ஓங்கி ஓங்கி இடிக்க காமவலியில் துடித்தோம்.வேகமாய் அடித்து குண்டியில் ஊத்திட்டு கீழ படுத்தான்.
அவன் வாயில் என் பூலை விடு மெதுவாக சப்ப தொடங்கினான் மொத்தமாக ஐஸில் வாயை வைத்தமாதிரி அப்படி ஒரு சுகம் உடம்பெல்லாம் உதறி முறுக்கிறியது. கண்கள் சொருக வேகமாய் ஊம்ப மீண்டும் விறைப்பானது அவன் வாயில் வேகமாய் அடித்தேன் ஹம்ஹம் ஆஆஆனு ஊம்பினான்.விந்து வரமாதிரி இருக்க வாயில் இருந்து எடுத்து அவன் அக்குலில் வைத்தேன் கையை இருக்க அக்குலிலே ஓத்து கஞ்சியை ஊத்தினேன்.
இரண்டு முறை உச்சமடைய சோர்ந்துபோய் படுக்க என் குண்டியில் மீண்டும் விட்டு குத்தினான்.வலி தாங்க வில்லை டேய்னு கத்த என் நெஞ்சை பிடித்து கசக்கினான் ஓங்கி ஓங்கி குத்த குண்டி ஓட்டை பெரிதாகியது விட்டு குடைந்து எடுத்தான். அம்மா ஆஆஆ புண்ட தெவிடியானு குத்து குத்துனு குத்தினான் விந்தை விட்டு சரிந்தான்.
மறுநாள் மீண்டும் பார்க்க எங்க அம்மா காலை விரிச்சிட்டு எங்களுக்கு நேராக உட்காந்து புண்டையை தேய்க்க சாலினி நிர்வாணமாக குணிந்து அம்மா முதுகை தேய்க்க சாலினி முலைகள் ஊஞ்சல் போல ஆடியது. அம்மாவின் அழுகு முலைகளுக்கு நடுவில் தாலி தொங்க இன்னும் கிக்கா இருந்துச்சி என் விறைத்த சுன்னி பூபால் குண்டியில் இடித்தது.மச்சான் எனக்கு டெய்லி சரக்கு மட்டும் வாங்கி குடு உனக்கு மூடு வாரப்பலாம் குண்டி குடுக்குறனு சொன்னான்.
நானும் சரினு சொல்லிட்டு அவன் லூங்கிய அவிழ்த்தேன் ஜட்டிய கீழ இறக்கிவிட்டு அப்படியே குனிந்தன். எங்க அம்மா குளிப்பதை பார்த்து எங்க அம்மா புண்டையில் விடுவதாக நினைத்து பூபால் புண்டையில் விட்டு குத்தினேன். டேய் சீக்கிரம் அம்மா புண்டைய கிழிடா என் புருசா உங்க அப்பா எழுந்துட போற ஆஆஆஆ குத்துடானு பூபால் கத்த இன்னும் வேகமாய் அம்மா ஆஆஆஆனு குத்தினேன்.
அம்மா குளிச்சிட்டு கிளம்ப பூபால் இடுப்பை பிடித்து அதிவேகத்தில் அடித்து கஞ்சியை பாய்ச்சினேன். அவன் நெஞ்சை மாறி மாறி கடித்து சப்பினேன் கீழ உட்காந்து என் பூலை வாயில் விட்டான். கண்களை மூடி நிற்க தொண்டைவரை விட்டு குல்பி ஐஸ் மாதிரி நக்கி நக்கி ஊம்பினான்.அம்மா ஆஆஆ ஸஸஸ் யா என்ன சுகம்.
அன்று முதல் பூபால் குண்டி எங்க அம்மா புண்டையானது அவனும் குண்டி குடுத்துட்டு ஐட்டம் மாதிரி காசு வாங்கி சரக்கடிப்பான் நான் அவனை சூத்தடிப்பேன். என்றுவரை அடித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன் எங்க அம்மா தெவிடியாவ நினைச்சி ஹஹம் ஆஆஆஆஆ அம்மாஆஆஆஆ….!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு