அந்த புதருக்குள்ள என் அக்காவும் அவள் லவ்வரும் என்ன செய்து கொண்டிருப்பார்கள் என்பதைப் பற்றிய கற்பனை எனக்குள் கட்டுக்கடங்காமல் ஓடியது. அவன் மேல் இவள் படுத்திருப்பாளா, இவள் மேல் அவன் படுத்திருப்பானா, கட்டி அணைத்து கொண்டு கிஸ் அடிப்பார்களா அப்படி அணைக்கும் போது லவ்வரோட கை என் அக்காவின் உடம்பில் எங்கே பதிந்திருக்கும்.
அக்காவை அவள் காதலன் முதுகோடு அணைப்பானா அல்லது இடுப்போடு அணைப்பானா அல்லது கொஞ்சம் கீழே இறங்கி குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு அணைத்து கிஸ் அடிப்பானா எந்த நிலையில் அணைத்து கொண்டு இருப்பார்கள் என்றெல்லாம் சிந்திக்கும் போதே பார்க்கில் அந்த சிட்டிங் பெஞ்சில் உட்கார்ந்து சிந்திக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவர்கள் தனியாக இருக்கும் போது கை, காலை வைத்து கொண்டு சும்மா இருக்க
மாட்டார்கள்
என்பதை நான் அறிவேன்.
அக்கா அவள் காதலனை என் அம்மாவிடம் அறிமுகம் செய்து வைத்து விட்டாள். படிப்பு முடிந்து வேலை கிடைத்த பின் தான் திருமணம் செய்து கொள்ளப் போகிறோம் என்பதையும் சொல்லிவிட்டாள். என்னை போன்ற அப்பா, அண்ணன், தம்பி துணையில்லாத அதாவது ஆண்கள் துணை இல்லாத குடும்பத்துக்கு இது போல் காதலர்கள் துணை தேவைப்படுகிறது. அம்மாவும் அதை உணர்ந்து இருக்கிறாள். ஆனால் அக்கா எப்போது அவள் லவ்வரோடு வெளியே போனாலும் என்னையும் ஒரு சேஃப்டிக்கு அழைத்துச் செல்வாள். ஆனால் நான் உடன் இருப்பதை இருவரும் உணராமல் உல்லாச உற்சாகத்தில் மிதப்பார்கள்.
முன்பெல்லாம் என்னையும், அக்காவையும் தனியே அனுப்பிவிட்டு அலுவலகத்தில் வேலை பார்க்க கூட முடியாமல் அம்மா தவித்துக் கொண்டு இருப்பாள். இப்போது மூத்த மகளை பற்றிய கவலை இல்லை அவளுக்கான துணையை அவளே தேடிக்கொண்டாள். இனி அவள் பாதுகாப்பை பற்றி பயம் இல்லை என்பதே அம்மாவுக்கு ஆறுதலாக இருந்தது. அதைப்போல் நானும் இருக்கும் போது அம்மா ஒரு நாள் எங்கள் இருவருக்கும் பொதுவாக சொல்வது போல்,
“இந்த உலகத்துல ஆம்பளை துணை இல்லாம வாழ்றது எவ்ளோ கஷ்டம்னு எனக்கு தெரியும். அதுக்காக எல்லா ஆம்பளையும் நம்பிடக்கூடாது. அதே போல் எனக்கு உன் லவ் தான் உயிரு. உன்னை பார்த்திட்டு இருந்தாலே உயர் வாழ்ந்திடுவேனு டயலாக் விடுறவனையும் நம்பக்கூடாது. ஆம்பளைங்களோட அல்டிமேட் டார்கெட் அன்லிமிடெட் செக்ஸ் தான்.
ஆனா அதை தாராளமா தந்திடாம, தர்றேன் தர்றேன் தாஜா பண்ணிகிட்டே, நம்ப லைஃப்யை அவன் கிட்டே இன்ஷ்யூர் பண்ணிக்கணும். அப்படி அவன் மேல நம்பிக்கை வந்த பிறகு தான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா நம்பளை அவன் கிட்டை ஒப்படைக்கணும். ஒரே நாளில் எல்லாத்தையும் காட்டிட்டா அப்புறம் நாம்ப அவனுக்கு ஒரே நாளில் திகட்டி விடுவோம். கொஞ்சம் கொஞ்சமா காதல் கலந்த காமத்தை புகட்டணும். ஆனா கல்யாணம் உறுதியான பிறகே, நமக்கு லைஃப்ல அவனோட ஒரு பிடிமானம் கிடைத்த பிறகே பெட்டை ஷேர் பண்ணனும்.
நீங்க ரெண்டு பேரும் அடல்ட்ஸ், ஒரு அம்மாவா என்னோட அனுபவத்தை சொல்லவேண்டியது என்னோட கடமை. பட் அதுக்காக உங்களுக்கு எப்பவும் அட்வைஸ் பண்ணிகிட்டே இருக்க மாட்டேன். உங்க வயசுல உடம்பு என்னலாம் டிமான்ட் பண்ணும்னு எனக்கும் நல்லா தெரியும். பட் இந்த அட்வைஸ் கூட என்னோட அனுபவத்திலே இருந்து தான் தர்றேன். உங்க லைஃப் உங்க கையில அவ்ளோ தான்“ என்றாள்.
ஆனால் அக்கா அதை காதில் வாங்கி கொண்டாளா என்று தெரியாது. லவ்வரை வீட்டிற்கே வரவைத்து ரூம் கதவை சாத்திவிட்டு கூத்தடிப்பாள். அம்மா வீட்டில் இருந்தால் மட்டும் தான் இருவரும் நல்ல பிள்ளைகள் போல் பாவ்லா செய்வார்கள். சில நேரம் நான் தூங்குவதாக நினைத்து கொண்டு அக்காவும் லவ்வரும் ஹாலில் கட்டி அணைத்து கிஸ் அடித்து கொண்டே டிவியை ரசிப்பார்கள். நானும் ரகசியமாக அவர்கள் ரொமான்ஸை பார்த்து சூடாக ஆரம்பித்தேன். அதற்காகவே தூங்குவது போல் நடிப்பேன்.
ஒரு நாள் அம்மா அலுவலகம் போன பிறகு அக்கா போனில் அவள் லவ்வரை அழைத்த போது நான் சூழ்நிலை புரிந்து தூக்கம் வருவது போல் ரூமுக்குள் சென்று படுத்துக் கொண்டேன். அக்காவும் ரொம்ப வசதியா, எத்தனை மணிக்கு டி எழுப்பணும் என்று கேட்க நான் லஞ்ச் டைமை சொன்னேன். அப்போது அக்கா முகத்தில் பிரகாசமாய் பல்பு எரிந்தது. நான் மனதில் நினைத்து கொண்டேன். இன்னைக்கு நீ எந்த அளவுக்கு உன் லவ்வரோட என்ஜாய் பண்றேனு பார்க்கணும் என்று போர்த்தி கொண்டு படுத்தேன். அக்கா ரொம்ப விவரமா என் ரூம் கதவை வெளியே லாக் செய்து விட்டு போன உடனே கதவை தட்டினேன்.
அக்கா, ஓ சாரிடி ஏதோ ஞாபகத்துல வெளியே பூட்டிட்டேன். என்னாச்சு டி தூங்கலியா என்றாள். நான் உடனே அவளை முறைத்து கொண்டு கிச்சனுக்குள் சென்று வாட்டர் ஜக்கை எடுத்து வருவது போல் ரூமுக்குள் வந்து உள்பக்கம் சத்தமாக லாக் பண்ணி கொண்டேன். இனிமேல் அக்கா வெளியே பூட்டமாட்டாள் என்று உற்சாகமாய் என் பெட்டில் பாய்ந்து படுத்துக்கொண்டேன். சரியாக அரை மணி நேரத்தில் வாசலில் காலிங் பெல் ஒலித்தது. அப்போது என் மனசுக்குள் ஹீரோ வந்தாச்சுடி அக்கா டார்லிங்கே..என்று பாடிக்கொண்டே என் ரூம் கதவு பக்கம் வந்து மெதுவாக கவனிக்க ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் ரூம் கதவை திறந்து வெளியே எட்டிப் பார்த்த போது இருவரும் ஹாலில் உட்கார்ந்து போனில் எதையோ சீரியஸாக பார்த்து கொண்டிருந்தார்கள். அப்போது ரூம் கதவை நான் திறந்து பார்த்தால் ரிஸ்க் என்று கதவை பூட்டி விட்டு என் ரூம் ஜன்னல் டோரை ஓப்பன் செய்து கொண்டு பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது இருவரும் த்ரில்லாக போனில் எதையோ பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். அப்போது என் அக்காவின் லவ்வர் அவளை தோளோடு அணைத்து மாரில் போட்டுக் கொண்டான். அப்போதே அவர்கள் மொபைலில் பார்ப்பது ஏதோ ஏடாகூடமான வீடியோ என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
எனக்கு ஆர்வம் அதிகம் ஆக நானும் என் நைட்டியை உருவி போட்டு விட்ட, பிராவையும் கழற்றி விட்டு டாப்லெஸ்ஸாக, பேண்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு என் கையை பேண்டிக்கு மேல் கோலம் போட்டு சூடாக சார்ஜ் ஏத்தி கொண்டே அவர்களை வேடிக்கை பார்த்தேன். ஆச்சரியமாக அக்கா இப்போது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே இறங்கி அவள் லவ்வரோட மடியில் படுத்த கொண்டாள். அவள் தலை மட்டும் தஞ்சாவூர் பொம்மை போல் ஆட்டம்போட, ஆஹா..அக்கா வாய் போட ஆரம்பிச்சுட்டா என்று புரிந்து கொண்டேன்.
அதை நினைக்கும் போதே எனக்கு உடம்பில் ஜிவ்வென்று சூடேற என் விரல்களை ஜட்டிக்குள் நுழைத்து கொண்டு என் புஸி யை வருடிக்கொண்டே வேடிக்கை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அக்கா சூன்னியை ஆவேசமாக ஊம்பிய போதே அவள் லவ்வர் ஸ்டார்ட் பண்ணிய தெம்பில் மொபைலை மூடி வைத்து விட்டு டிவியை பார்த்து கொண்டே அக்காவோட நைட்டிக்குள் கையை விட்டு முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தான். அப்போது அக்காவும் வசதியாக நைட்டியை உருவி விட்டு முலைகளை அவனுக்கு நேரடியாக விருந்தளித்தாள்.
லவ்வர் அக்காவின் முலைக் காம்புகளை பிடித்து வருடி பிசைந்து கொண்டே ஊம்பலை ரசித்து கொண்டிருந்தான். அப்போது அக்கா முலை கசக்கினது போதும்டா என்பது போல் அவன் கையை எடுத்து அவள் பேண்டிக்குள் சொருகி விட, இப்போது அவன் அக்காவும் பேண்டிக்குள் கையை விட்டு
புண்டையை
வருடி விரல்போட ஆரம்பித்தான். அதை கவனித்த போது என் கன்ட் கசிந்து என் கையை நனைத்து என்னை சிலிர்க்க வைத்தது. இப்போது அக்கா அவள் புண்டையில் லவ்வரின் விரல் ஆட்டலை ரசித்து கொண்டே செமயா ஊம்பிகொண்டிருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் லவ்வர் அக்காவை சோபாவில் உட்கார வைத்து, அவள் முன் கீழே முட்டி போட்டுக்கொண்டு, அக்காவின் தொடையை விரித்து அவளோட தேவலோக கூதியில் முத்தமிட்டு நாக்கு போட ஆரம்பித்தான். ஆஹா…இப்படியொரு சுகத்தை நான் எப்போ அனுபவிக்கிறது. ஆண்டவரே சீக்கிரத்தில் எனக்கும் இப்படியொரு லவ்வரை அனுப்பி வைய்யும் என்று மனசார வேண்டி கொண்டே வேகமாக விரல்போட ஆரம்பித்தேன்.
நிஜமா புண்டையை ஒரு ஆண்மகன் நக்குவதை போல் சுகம் பெண்ணுக்கு வேறு இருக்க முடியாது. இன்டர்கோர்ஸை விட இன்பமான சுகம் புஸி லிக்கிங் தான்னு நான் நிறைய கதைகளில் படித்திருக்கிறேன். அதை அக்கா அனுபவிப்பதை பார்த்து ஆவலோடு, ஏக்கத்தோடு நான் ஃபிங்கரிங் பண்ணி கொண்டிருந்தேன். அப்போது திடீரென என் செல்போன் அடிக்க நான் பதறி போய் நைட்டியை மாட்டிக்கொண்டு பெட் பக்கத்தில் இருந்த போனை எடுத்தேன்.
நான் பெட்ரூமில் சேஃபாக இருந்தாலும் போன் சத்தம் கேட்ட அக்கா வந்து கதவை தட்டுவாளே என்று நினைத்து கொண்டு கழற்றி போட்ட பிராவை ஒழித்து வைத்து விட்டு நைட்டியை மேலே போட்டு கொண்டு போனை எடுத்த போது அம்மா கோபமாக, எவ்ளோ நேரம் லைன்ட் லைனுக்கு ட்ரை பண்றேன். என்னடி பண்றீங்க ரெண்டு பேரும். ஏன் அவ போனை எடுக்கல என்று கத்த ஆரம்பித்தாள். அதற்குள் அக்கா நினைத்தபடி ரூம் கதவை தட்ட நான் கேஷுவலாக தூக்கத்தில் எழுவதை போல் அக்காவிடம் போனை கொடுத்து விட்டு அவளைப் பார்த்தேன்.
அப்போது அவளும் பிராவை ஹாலில் ஓளித்து வைத்து விட்டு ஓடி வந்திருக்கிறாள் என்பதை அறிந்து கொண்டேன். மேல் மூச்சி, கீழ் மூச்சு வாங்க அது வரை அவள் லவ்வர் சப்பிய காம்புகளை நன்றாக விடைத்து, குத்தீட்டியாய் அவள் நைட்டியை கிழித்துவிடுவது போல் குத்தி கொண்டு நின்றது. நான் அக்காவின்
முலைக்காம்புகளையே
வெறித்து பார்த்தேன்.
அப்போது அக்கா, சாரிம்மா மொபைல் சார்ஜ் இல்லாம ஸ்விட்ச் ஆஃப் ஆகிடுச்சு இப்போ சார்ஜ் போட்டிடுறேன். வினோ வந்திருந்தான் அவனோடு டிவி பார்த்து கிட்டு இருந்தேன். லேண்ட் லைன் ஃபால்ட் போல என்றாள். அப்போது தான் ஹால் லேன்ட் லைனை கவனித்தேன். அது கீழே எடுத்து வைக்கபட்டு இருந்தது. அம்மாவிடம் சாரி சொல்லிவிட்டு அக்கா என்னைப் பார்க்க நான், தூக்க கலக்கத்திலே நடந்து போய் லேண்ட் லைனை சரியாக வைத்தேன். அக்கா மிரட்சியோடு என்னைப் பார்த்தாள்.
அப்போது ரெஸ்ட்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்த அக்காவோட லவ்வர், ஹாய் ஸ்வீட்டி என்ன ஆளையே காணோம். தூக்கமா. சரி வா கேரம் ஆடலாமா என்றான். நான் இல்ல பசிக்குது. ஃபர்ஸ்ட் சாப்பிடணும் என்று அவனுக்கு கிழே பார்த்தேன். அது அவன் ஜீனை மீறி முட்டிக்கொண்டு நின்றது. நான் ஏக்கத்தோடு பார்த்துக்கொண்டே சாப்பிட கிச்சனுக்குள் சென்றேன்.
நன்றி..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு