காதலாகி கசிந்துருகி காமத்தில் விழுந்தேன் I
காதலிக்காமல் எந்த பெண்ணையும் நான் தொட்டது கூட கிடையாது. காமம் மட்டுமே வைத்துக் கொண்டு பெண்ணை புணர்வது நாய் புணர்ச்சி என்பார் அகநானுறு எடுத்த என் M.A தமிழாசிரியர். பெண்கள் பேராசிரியைகளாக   இருந்து தவிர்க்க விரும்பி கட கடவென்று கடந்து செல்லும் காதல் நிறைந்த சங்க பாடல்களை எல்லாம் என் ஆசிரியர்  ரசித்து பாடி வருணிப்பார். அவர் கூற கூற காட்சிகள் கண் முன்னெ விரியும். என் 22 வயதில், முதுகலை தமிழ் வகுப்பில் அவர் பாடம் எடுக்கும் போது  இறுதி வரிசையில் இருந்து எழுந்து வந்து முதல் வரிசையில்  அமர்வேன். அவர் வகுப்பு அவ்வளவு சுவாரசியமான வகுப்பாய் இருக்கும். அன்றும் அப்படித்தான் அடுத்த வகுப்பு அந்த ஆசிரியர் வகுப்பு என்று எனக்கு நினைவூட்டி முன் வரிசையில் வந்து அமர சொன்னார் வகுப்பு தோழி அமுதா அக்கா. வகுப்பில்  இடது பக்கம் ஆண்களும் வலது பக்கம் பெண்களும் அமரும் படி ஏற்பாடு செய்யப் பட்டு இருந்தது. எனக்கு அருகில் முதல் வரிசையில் வலது பக்கம் அமுதா அமர்ந்து இருந்தார். எங்க வகுப்பில் வயதில் மூத்த பெண் அவள். 24 வயது இருக்கும். திருமணம் ஆனாவர். வீட்டுகாரர்  மெக்கானிக். அமுதா கருப்பாக இருந்தாலும் கலையாக இருப்பார். அவரை அமுதா அக்கா என்றே அழைப்பேன். வகுப்பறையில் ஆசிரியர் இல்லாத நேரத்தில் கண் அயர்வார். அவள் வீட்டில் அவ்வளவு வேலைகள் போல… இரவு பகல் பார்க்காமல் வீட்டுக்காரர்  நான்கு ஐந்து முறை வேலை செய்வார்  என்று அவரின் நெருங்கிய எனக்கும் நெருக்கமான   சிநேகிதிகள் மூலம் கேள்வி பட்டேன். அப்புறம் கல்லூரிக்கு வந்தால் தூக்கம் தானே வரும். அவர் மீது எனக்கு எப்போதும் அக்கா என்ற பாசம் உண்டு.
அன்று வகுப்பில் ஆசிரியர் பெருந்திணை நடத்திக் கொண்டு இருக்க முன்பே அதன் பொருளை முன்பே அறிந்த நான் அமுதாவை பார்த்து சிரித்தேன்.அவரும் புன்னகை பூக்க எங்களை பார்த்துக் கொண்டே நம்ம வகுப்பிலும் பெருந்தினைக்கு உரிய கருப்பொருள் உருவாகிக் கொண்டு இருக்கே என்றவர் ஆசிரியர். ……. பெருந்திணை என்றால் என்ன வென்று அறிய இவர்களை பாருங்கள் என்று  பொதுவாக கூறி சிரித்தார்.
“ அட நீங்க வேறங்க ஐயா ஒருத்தனை கட்டிக் கொண்டே என்னால முடியல … பெண்டு எடுக்கறான்…..அதில் இவன் வேறயா!  என்னால முடியாதது சாமி “  என்று கூறிக் கொண்டே என்னை பார்த்து சிரித்தார் அமுதா.
வகுப்பறை முழுவதும் சிரிப்பலை எழுந்து அடங்கிய பின் ….
கடைசி பெஞ்ச்ல அமர்ந்து இருந்த என் நண்பன்  சரவணன் “ஐயா கள்ளக்காதல் பற்றி தமிழில் திணை இருக்கா” என்று கேட்டான்.
“பெருந்திணையின்  ஒரு வகைப்பாடு தானே திருமணம் கடந்த உறவு என்ற தினந்தந்தி கள்ளக்காதல்“ என்று கூறி வாய்விட்டு சிரித்தார் தமிழாசிரியர்.
“ஐயா அந்த காலத்திலும்  திருமணம் கடந்த உறவு இருந்து இருக்கும் போல அதனால தான் மாற்றான் மனை நோக்க கூடாது என்கிறார் நம்ம திருவள்ளுவர்” என்றேன்.
“ஐயா மாற்றான் மனை நோக்க கூடாது என்றாலும் கூட ஏன் மாந்தர்கள் அடுத்தவர் மனைவி மீது ஆசை கொள்கிறார்கள் ? “ இது சரவணன்.
ஒரு சில நொடிகள் சிந்தித்தவர் “மாற்றான் தோட்டத்து மல்லிகைக்கும் மனம்இருக்க தானே செய்யும் சரவணா?” என்று வினவினார்.
வகுப்பில் பேசா மடந்தை என்றால் அது காவேரி தான். அனைவர் பேசுவதையும் உன்னிப்பாக கவனிப்பாள் . தேர்வில் ஆசிரியர் வகுப்பில் நடத்துவதை அப்படியே ஒரு சொல் விடாமல் எழுதி அசத்துவாள். கையெழுத்து கண்ணில் ஒற்றிக் கொள்வது போல முத்து முத்தாக  இருக்கும்.. கணவன் வேலைக்கு ஆகாதவன் எதற்கும் சரியில்லை என்பதால் விவாகரத்து ஆகிவிட்டது. பார்க்க திருமணம் ஆனா பெண் போல இருக்க மாட்டாள். இப்பதான் +2 படித்து முடித்தது போல பிரெஷ் ஆக இருப்பாள். அப்பா இல்லாத அவள். அவள் அம்மா சத்துணவு அமைப்பாளர் என்பதால் அவளிடம் அதிகம் பகட்டு இருக்காது. அவள்  எளிமையான பெண் என்றாலும் என் கண்ணுக்கு பேரழகி… சாத்தியம் உள்ள போது எல்லாம் அவளிடம் பேசுவேன். பிறர்கூட பேசா மடந்தை என்றாலும் என்னிடம் நின்று நிதானமாக நாலு வார்த்தை பேசிவிட்டு தான் போவாள். எங்கள் நட்பு செல் போன் எண்களை பரிமாறிக் கொள்ளும் அளவுக்கு இருந்தது… என் நண்பன் சரவணன் கல்யாணம் ஆகி டிவர்ஸ் ஆனா பெண்டா அவ … வேணாம் டா என்று ஆரம்பத்தில் கூறியவன்… போக போக சரிடா உனக்கு விருப்பம் இருந்தால் கட்டிக்க … உன்னை விட வயசுல சின்ன பெண் தானே அப்புறம என்ன பிரச்சனை ? என்றான். “தங்க்ஸ் டா மச்சான் “ என்றேன். “நீ கட்டிக்கும் பொண்ணு யாரா இருந்தாலும் என் தங்கச்சி தாண்டா” என்றான்.
4 ஆம் பருவத்தில் ( செமஸ்டர்)  ப்ராஜெக்ட் சப்மீட் செய்யும் நாளும் நெருங்கி கொண்டு இருந்தது. சனி, ஞாயிறு கழித்து வரும் திங்கள் கிழமை project first review. சனி கிழமை மாலை எனக்கு புதிய எண்ணில் இருந்து போன் வந்தது. ஸ்பர்ம் அல்லது விளம்பர அழைப்பாக இருக்கும் என்று தவிர்த்தவன்  3  ஆவது அழைப்பில்  போனை எடுத்தேன். காவேரி பேசினாள். “என்னுடைய ப்ராஜெக்ட் கணினியில் இருந்து delete ஆகிடுச்சி” என்று கூறி விசும்பினாள். “ஹர்ட் டிஸ்க் ல இருந்து ரெகவர் செய்து விடலாம் கவலை படாதீர்கள்” என்றேன். “வீட்டுக்கு பக்கத்தில் கடையில் தட்டச்சு செய்தேன். அந்த கம்ப்யூட்டர் ஹர்ட் டிஸ்க் சுத்தமாக கர்ப்ட் ஆகிடுச்சி… இனி முடியாது “ என்றவரே அழுதாள். சரி விடுங்க நான் பார்த்துக்கறேன்… உங்க போன் என்ன ஆச்சு புது நம்மரா இருக்கே  என்று பேச்சை மாற்றி அவளை நார்மல் ஆக்க முயன்றேன்.என் போனை  recharge செய்யல….(காசு இல்ல என்று புரிந்து கொள்ள வேண்டும்) இது அம்மா போன் என்றாள்.
எனக்கு யார் அழுதாலும் மனசு கஷ்டமா இருக்கும்.. அதுவும் பெண் பிள்ளைங்க அழுதால் கேட்கவே தேவையில்லை… என் இதயம் உருகி ஓடிக் கொண்டு இருந்தது. “நாளைக்கு ஒரே  நாளில் மீண்டும் type செய்து பிரிண்ட் எடுத்து திங்கள் கிழமை review attend செய்து விடலாம் கவலை படாதீர்கள்” என்றேன்.
அடுத்த நாள் காலை 7  மணிக்கே வீட்டுக்கு வந்து விட்டாள்.. தூங்கி கொண்டு இருந்தவன் அதிகாலையில் எழுந்த குழந்தை போல தூக்க கலக்கத்தில் சொக்கி விழுந்து கொண்டு இருந்தேன். ஞாயிற்றுக் கிழமை என்பதால் அம்மா அப்பா சர்ச்க்கு சென்று விட்டார்கள் .திரும்பி வர 11 மணி ஆகும். பல் மட்டும் துலக்கி விட்டு வந்தவன்  கணினி முன் அமர்ந்து “ப்ராஜெக்ட் தலைப்பு என்னங்க ” என்று கிட்டேன். என்னருகே அமர்ந்தவள் தலைப்பை கூற , என் கணினியை on செய்து கூகிள் இன்புட் டூல்ஸ் மூலம் “நடுநாட்டு (தென்னாற்காடு ,வடாற்காடு ) மக்களின் வட்டார வழக்கு” என்று பெரிய அளவில் type செய்தேன். அறிமுகம், முன்னுரை  என்று  அவள் உள் தலைப்புகளை ஒவ்வொன்றாக   கூற அசால்ட் ஆக டைப் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.  அவள் கூற கூற அறிமுகம் பற்றி 15  பக்கங்கள் தட்டச்சு செய்து முடித்தேன். அடுத்து முன்னுரைக்கு நான் போக  அவள் கண்கள் விரிய புன்னகை பூத்தாள். “இன்னிக்கு வேலை முடிந்து  விடும் என்ற நம்பிக்கை இருக்குங்க ஜோசப் விஜய் தேங்க்ஸ் பா” என்று என் அருகில் நெருங்கி அமர்ந்தாள்.  சிந்தடிக் சுடிதார் அணிந்து இருந்த அவள் தொடை அரைகால் சட்டை அணித்து இருந்த என் தொடையுடன் உரசிக் கொண்டு இருத்தது. எனக்கு அந்த உரசல் இன்னும் வேண்டும் போல இருந்தது. என் இரு கால்களையும் ஆட்டி ஆட்டி அவள் தொடையில் மோதி மோதி உரசி உரசி எடுத்தேன். அவள் மீது  இருந்து வந்த பான்ஸ் பவுடர் வாசனை என்னை கிறுகிறுத்தது.
“Do not worry யாமிருக்க பயமேன் இன்னிக்கே Typing இன்னிக்கே Printing ” என்று கூறிக் கொண்டே ஒரு கை முஸ்டியை உயர்த்தி சிரித்தேன். என் தோல் பட்டைக்கு கீழே புஜத்தை பிடித்து அவளின் சிறிய விரல்களால் அளவு எடுத்து பார்த்தவள் எப்பா… எவ்வளவு  பெரிசா இருக்கு….. ஜிம்முக்கு  போறிங்களா விஜய் என்று கேட்டவாறே என் வலது கையை அவள் நெஞ்சுடன் வைத்து குழந்தை போல அனைத்து கொண்டாள். அவள் இடது மார்பில் என் உள்ளங்கை விரல்கள்   மெல்ல வருடிக் கொண்டு இருக்க அவள் இதய துடிப்பை என் உள்ளங்கை உணர,  எனக்கு இதய துடிப்பு எகிறிக் கொண்டு இருந்தது. என் தம்பி என் ஜட்டியை மீறி என் மெல்லிய அரை கால் சாட்டையை முட்டிக் கொண்டு இருந்தான்… நெளிந்து கொண்டு இருந்தேன். என் கீழ்  பார்த்தவள் என் தம்பியை அவளின் மற்றும் ஒரு கையால் அழுத்தி ஒரு நொடியில் கையை எடுத்து விட்டாள். என் பரிதாப நிலை அறிந்தது  என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நான்  சுய நினைவுக்கு வர 2 நிமிடங்கள் ஆனது.
“நான் ரெப்ரெஷ் செய்து கிட்டு ஜஸ்ட் 15 மினிடஸ் ல வந்து விடறேன்…அப்புறம் தொடரலாம்” என்று கண்களை சிமிட்டிக் கொண்டே  ரெஸ்ட் ரூம் நோக்கி ஓடி சென்றேன். காவேரி வெக்கத்தில் வேறு பக்கம் திரும்பிக் கொண்டாள். ரெஸ்ட் ரூமில் மேலே ஷவரை திறந்து வைத்து கொண்டே காவேரி காவேரி காவே…….   என்று முனங்கியவாறே கை அடித்தேன். என்றும் இல்லாமல் அன்று விந்து பீறிட்டு அடித்தது. ரெஸ்ட் ரூம் கதவில் அடித்து வழிந்தது. எதேச்சையாக ஒய்வு அறையில் வீட்டின் பாதுகாப்பு கருதி அமைக்க பட்டு இருந்த  CCTV மானிட்டரை பார்த்தவன் அதிர்ந்தேன். காவேரி ஓய்வறையின் கதவின் சாவி துளை வழியே என்னை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தவள் முகத்தை நகர்த்தி அவள் கண்களில் பட்ட விந்து துளியை ஒற்றரை விரலில் எடுத்து    வாயில் வைத்து சப்பினாள். எனக்கு செம வெறி ஆகி இன்னும் ஒருமுறை கையடிக்க வேண்டும் போல இருந்தது.. CCTV யில் அவளை பார்த்துக் கொண்டே கையடிக்க தொடங்கினேன். அவள் ரெஸ்ட் ரூமுக்கு வெளியே அவள் முலைகளை அழுத்திக் கொண்டு முனங்கி கொண்டு இருத்தாள். எனக்கு அம்மணமாய் அப்படியே கதவை உடைத்துக் கொண்டு வெளியே சென்று அவளை கட்டி அணைக்க வேண்டும் போல இருந்தது. என் காதல் காம உணர்வை கஷ்டபட்டு தவிர்த்தேன்.
நான் குளித்தது விட்டு உடையுடன் வெளியே வரும் போது கணினி முன்பு நல்ல பிள்ளையாக அமர்ந்தது கொண்டு அவள் ப்ராஜெக்ட் தாள்களை புரட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். என்னை பார்த்தவள் அவள் விரலை அவள் உதட்டுக்கு கீழே தட்டிக் கொண்டே “உங்களுக்கு சிஸ்டர்ஸ் யாரும் இல்லையாங்க விஜய்” என்றாள். “இப்ப விந்தியா இருந்ததால் 17  வயது இருக்கும்” என்றவாறே சுவற்றில் இருந்த தங்கையின் படத்தை சோர்வாக பார்த்தேன். என் கண்கள் கலங்கி கொண்டு இருக்க …” சாரி விஜய்” என்று அவள் கை குட்டையால் வழிந்த என்  கண்ணீரை துடைத்து விட்டாள். மீண்டும் பான்ஸ் பவுடர் வாசம் என்னை கிறுகிறுக்க அவள் மீது அப்படியே சாய்ந்தேன்…அவள் என் தலையை மார்புடன்  அனைத்து ஆற்றுப்படுத்தினாள்.. இருவரும் ரூடல்ஸ் சாப்பிட்டு விட்டு கணினியில் வேலையை தொடர்ந்து செய்தோம்.
11 மணி அளவில் அம்மாவிடம் இருந்து செல் போன் அழைப்பு. “சுந்தர் மாமா வுக்கு உடம்பு சரியில்லைடா ….. Hospital ல அட்மிட் செய்து இருக்காங்க … நாங்க இருந்து பார்த்துட்டு  evening வரோம் டா” என்றார்.
மதியம் 2 மணி வரை அவள் கூற கூற தட்டச்சு செய்து 90% வேலைகளை முடித்தவன் இன்னும் முடிவுரை மற்றும் பிழை திருத்தம் மட்டு மீதம் இருக்க “பசிக்கலையா உனக்கு” என்று கேட்டேன்.
“இன்னிக்கி வீட்டில் பிரியாணி செய்யறாங்க அம்மா … மிஸ் செய்யறேன்” என்றாள்சிரித்துக்கொண்டே.
சரிவா என்று வீட்டுக்கு அருகில் தென்பெண்ணை ஆற்று பாலத்துக்கு அருகில் இருந்த RR பிரியாணி கடைக்கு அழைத்து சென்று ஒரு பிரியாணி ஒரு சிக்கன் 65 ஆர்டர்  செய்து  இருவரும் share செய்து உண்டு முடிக்க 40 நிமிடம் ஆனது. அவள் காசு கொடுக்க செல்ல நான் வலிய அவள் Hand bag ஐ பிடுங்கி வைத்து கொண்டு என் செல்போன் மூலம் Rs 430 gpay  செய்தேன். சர்வருக்கு 20 ரூவா கொடுத்து விடுங்க என்று bag ஐ கொடுத்தேன்.அந்த பில்  Rs430  அவளின் 10 நாட்கள் கை செலவுக்கு உரிய காசு. அதே நேரம் அவள் தன்மானம் காக்க சர்வருக்கு டிப்ஸ் கொடுக்க சொன்னேன். கல்லூரி கேண்டினிலும் கூட  டீ மட்டும் குடிப்பதாக இருந்தால் அவளை  காசு கொடுக்க வைப்பேன்… வேற ஏதாவது பெரிய செலவு என்றால் நான் முந்திக் கொண்டு செய்வேன்…
வீட்டுக்கு வந்து மீத வேலைகளை முடிக்க மணி 4 ஆனது. வீட்டில் இருந்த பிரிண்டர் மக்கார் செய்ய ஜெராக்ஸ் கடை நண்பனுக்கு போன் செய்து ப்ராஜெக்ட் ஐ pdf வடிவில் whatsapp செய்து அவன் கணினி பிரிண்டரில்  பிரிண்ட் எடுத்து ஸ்பைரல் பைன்டிங்க (Review வுக்கு ஸ்பைரல் பைன்டிங்க போதும்) செய்து கொடுக்க சொன்னேன். 5 மணிக்கு கொண்டு வந்து கொடுத்தான். காவேரி டாகுமெண்ட்ஸ்ஐ பார்த்து விட்டு என் நெற்றியில் அவள் நெறியால் மெல்ல முட்டி தேங்க்ஸ் டா செல்லம் என்று மூக்கில் முத்தம் கொடுத்தாள். உதட்டில் விரல் வைத்து காட்டினேன்.. சீ என்று வெக்கத்துடன் நகர்ந்தாள்.
மணி மாலை 5.45 …. இருக்கும்.
“அப்புறம் மாமாவுக்கு உடம்பு எப்படி இருக்கு” என்று அப்பாவுக்கு போன் செய்து கேட்டேன்.
“ICU ல வைத்து இருக்காங்க…மாமியும் பசங்களும் அழுது கிட்டு இருக்காங்கடா… நாங்க கூட இன்னிக்கி அவிங்க இருக்கோம்டா” என்றார்.
“ஆம்மாம் உன் ப்ராஜெக்ட் ஐ காட்டு படிக்கறேன்” என்றாள் காவேரி
நான் அவளை பார்த்து சிரித்தேன்.. என்னடா என்றாள். “இனிமே தான் டைப் செய்யணும் ….நாளைய  வேலைய இன்னிக்கு நைட் செய்வது தானே  என் வழக்கம்” என்றேன்.
“நான் வரலைனா நீ உன் வேலைய முடித்து இருப்ப தானே ? என்னால தான் உன் வேலை கெட்டுடுச்சி இனிமே உன்னால முடியுமாடா?”  என்று சோகமாக கேட்டாள்.
“உன் Guide தான் என் Guide. நம்ம மிஸ் கிட்ட என்ன என்ன கதை சொல்லி டைம் கேட்கறேன் பாரேன்” என்று கூறி சிரித்தேன்..
“என் முன்னால் உன்னை கண்டபடி திட்டுவாங்கடா” என்றாள்.
“உனக்காக இந்த திட்டை கூட நான் வாங்க மாட்டேனா?” என்றேன்.
“ஏன் என் மேலே இப்படி உருகி கொண்டு இருக்கப்பா ?” அவள் உருகினாள்.
“ஏன்னா ஐ லவ் யு”
“எப்ப இருந்து லவ்?”
“ உன்னை முதலில் பார்த்ததில் இருந்து”
“ உங்க அம்மா அப்பா இப்ப வருவாங்களா? “ என்று கேட்டாள்.
“நாளைக்கு தான் வருவாங்க ” என்றேன்.
அவள் அவ அம்மாவுக்கு போன் செய்து
“அம்மா இன்னும் வேலை முடியல விஜய் வீட்டில் தான் இருக்கேன்.” வேலைய  முடித்து விட்டு அவன் வீட்டில் அவன் அம்மா கூட தூங்கிட்டு காலை வரேன் “ என்றாள்.
“உன் சர்ட்ஸ் , டீ சர்ட் ஐ கொடு விஜய்” என்றவாறே வாங்கி என் முன்னே அவள் ஆடைகளை கலைந்தாள். மேலே டாப்ஸ் ஐ அவிழ்த்தாள். கீழே பைன்ட் ஐ உருவினால் மேலே பிராவுக்கு மேலே பனியன் போல ஒரு உடை … கீழே ஜட்டி … பனியனை அவிழ்த்தாள். உள்ளே பிராவுக்குள் முலைகள் பிதுக்கி கொண்டு இருந்தன. பின்னால ஊக்கை அவிழ்த்து விடு எட்ட மாட்டேன் என்கிறது என்று திரும்பி முதுகை காட்டினாள். மொழு மொழு வென்ற வெண்ணிற முதுகு …. முதுகில் விரல் வைத்து வருடி கொடுத்தேன் …. சினுங்கினாள்…. நெளிந்தாள். ஊக்கை விடுவிக்க தடுமாறினேன். அவள் பிரா ஊக்கு என்  விரல் இடுக்குகளை பதம் பார்த்தது…. அவள் நிலைமையை புரிந்து கொண்டு அவளே அசால்டாக இரு கைகளை பிராவில் இருந்து விடுவித்து அவிழ்த்தாள். திரும்பி அவள் இரு மார்பகங்களையும் என் இரு கை விரல்களை வைத்து கீறி வருடி கொண்டாள் . என் விரல் நகம் அவள் மார்பில் பதிய என்னமா கீறி விட்டுட்ட நீ என்றாள்.என் விரல்களால் அவள் முலை கம்புகளில் வைத்து வலிக்கும் படி அவளே அழுத்தி கொண்டு என்னை பார்த்து வலிக்குதுடா என்று சினுங்கினாள். நான் அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன். என் நாக்கை அவள் வாயில் விட்டேன். அவள் உதடுகளால் என் நாக்கை கவ்வி பிடித்து கொண்டு அவள் நாக்கால் என் நாக்குடன் விளையாடினாள். அவள் கைகள் என் மேலுடையை அவிழ்த்து எறிந்து அவள் முலைகளுடன் என் மார்புகளை வைத்து அழுத்தினாள். முலைகளை என் மார்பில் வைத்து தேய்த்து சுகம் கண்டாள். எனக்கு சொர்க்கம் காட்டினாள்.
அவளின் கீழே சிகப்பு நிற ஜட்டி மட்டும் மிச்சம் இருந்தது. என் கைகளை வைத்தே அவள் ஜட்டியை அவிழ்த்து முழு நிர்வாணம் ஆனாள் . என் நிர்வாணம் உனக்கு தான் அனுபவிடா என் செல்லம் என்றாள். என் விரல்கள் கொண்டு அவள் பிறப்பு உறுப்பின் மீது இருத்த முடிகளை தடவிக்கொண்டாள். “என்ன நீ மட்டும் சார்ட்ஸ் போட்டு இருக்க என்று கூறிக்கொண்டே அதை என் ஜட்டியுடன் சேர்த்து கழட்டி என்னையும் நிர்வாணம் ஆக்கினாள். என்னை படுக்கையில் தள்ளினாள் … என்ன வலிமை… என்ன வல்லமை. நான் மல்லாக்காக விழுந்தேன்.
என் கால் பாதம் ,விரல்கள் என்று ஒவ்வொன்றாய் நக்கி சுவைத்தாள்.என் தொடைகளை அவள் வாயால் கவ்வி பிடித்து மெல்ல கடித்தாள் … என் விரை கொட்டைகளை அவள் வாயில் சொலுத்த முயன்று தோல்வி கண்டவள் என் பிறப்பு உறுப்பை சுவைத்து மகிழ்ந்தாள். மேலே வந்தவள் என் மார்பக காம்புகளை நக்கி விறைப்படைய செய்து என்னை கெதி கலங்க வைத்தாள் . மேலே அமர்ந்தவள் என் உறுப்பை அவள் உறுப்பில் செலுத்த முயன்று தோல்வி கண்டு மீண்டும் விடா முயற்சி செய்து உறுப்புகளுக்கு தேங்காய் எண்ணை தடவி அவள் உள்ளே சொருகி கொண்டாள். மேலும் கீழும் ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தாள். எனக்கு விறைப்பு அடைந்த நிலையில் இருதாலும் அன்று இரு முறை கை அடித்ததால் விந்து வெளியே வரவில்லை.  40 நிமிடம் மேலே அமர்ந்து ஆட்டிக் கொண்டு இருதவள் சோர்ந்து போய் என் மேலே அவள் முலைகளை சரித்து படுத்து தூங்கி போனாள். இரவு 2 மணிக்கு எழுந்தவன் அவளை கீழே போட்டு நான்  மேலே படுத்து புணர்ந்தேன். விஜய் நல்லா செய்டா விடாமா செய்டா என்றவாறே என் தலை முடியை பிடுத்து உலுக்கினாள்.    விந்து வெளியே வந்து அவள் உள்ளே செல்ல அவள் இயல்பு நிலைக்கு திரும்பினாள்.
அடுத்தநாள் மத்தியம் review class. ஒவ்வொருவரும் அவர் அவர் ப்ராஜெக்ட் ஐ Guide கிட்ட கொடுத்து விட்டு டெமோ கிளாஸ் எடுக்க, காவேரி அன்று மடிப்பு கலையாத பருத்தி புடவை அணிந்து என்று இல்லாத பேரழகியாக, உலகில் தலைசிறந்த அறிவாளியாக, ஒட்டு மொத்த தன்னம்பிக்கையுடன் வகுப்பு எடுத்தாள். அவ்வப்போது என் மீது அவள் பார்வை படர்ந்து செல்லும். அந்த பார்வையில் காதலும் இருக்கு அதற்கு மேலே காமமும் இருக்கு என்று என்னை தவிர இவ்வுலகில் யார் அறிவார்? இப்ப அவள் தமிழ் நாட்டின்  ஒரு சிறந்த கல்லூரியில்  தமிழ் பயிற்றுவிக்கும்  ஒரு அழகிய தமிழ் தேவதை. நானும் தமிழ் நாட்டில் No 2  காட்சி ஊடகத்தில் தலைமை பொறுப்பில் இருக்கேன். அமுதா அக்கா அவிங்க ஊரில் ஒரு பள்ளி கூட்டம் நடத்திக்கொண்டு இருக்காங்க…மெக்கானிக் கணவர் பள்ளிக்கூட 45 பஸ்களையும் பார்த்துக் கொண்டு இருக்கார்… நண்பன் மச்சான் சரவணன் 3 கட்சி மாறினாலும் தொடந்து 15 ஆண்டுகளாக எம்.எல்.எ.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு