நான் ஸ்கூல் படிக்கும்போது, எங்க வீட்டு மாடில ரமேஷும் அவன் பேமிலியும் தங்கி இருந்தாங்க. ரமேஷ் காலேஜ்ல செகண்ட் இயர் படிக்கிறான். அவன் ஜிம் போய் நல்ல பாடிபில்டர் மாதிரி ஒடம்ப வச்சிருந்தான். எங்க தெரு பொன்னுகளின் கனவு கண்ணன்.
அவன் ஷார்ட்ஸோட மாடில இருந்து கீழ இறங்கும்போது ஆன்ட்டீஸும் பொண்ணுங்களும் அவனை வச்ச கண் வாங்காம பாப்பாங்க. அவனுக்கு அப்படி ஒரு பாடி. அவனை பாத்துதான் நானும் ஸ்கூல் முடிக்கும்போதுல இருந்து ஜிம் போக ஆரம்பிச்சேன். நானும் அவனும் ரொம்ப கிளோஸ்யா பழகினோம். அவன் எப்பப்பாரு என்னை சீண்டி விளையாடறதே வேலை.
ஒரு நாள் எங்க அப்பா அம்மாயும் அவனோட அப்பா அம்மாயும் ஏதோ கல்யாணத்துக்கு காலையிலேயே கிளம்பி போய்ட்டாங்க. என் அப்பா “சஞ்சய், சஞ்சய்… எழுந்திரிடா…” நான் ” ம்ம்ம்ம்” அப்பா “டேய் நாங்க கிளம்புறோம், ரமேஷ்யா உன்னக்கு துணையா இருக்க சொல்லி இருக்கோம். சாப்பாடு ஏதாவது வேணும்னா வாங்கி சாப்புடுங்க. சரியா…” நான் “சரிப்பா”. அவங்க போனதும் நான் கதவை மூடிட்டு மறுபடியும் வந்து படுத்துட்டேன். கொஞ்சநேரம் கழிச்சு யாரோ கதவை தட்டுற சத்தம் கேட்டது. நான் போய் கதவை திறந்த அங்க ரமேஷ் நான் அப்படியே போய் திரும்பியும் படுத்துட்டேன்.
ரமேஷ் “டேய் சஞ்சய் எழுந்திரிடா டைம் 9 ஆச்சு”. நான் “அண்ணா ஒரு 10 நிமிஷம் ப்ளீஸ்”. அவன் “சரி 10 நிமிஷத்துல மறுபடியும் எழுப்புவேன்” அவன் சொல்ல சொல்ல நான் தூங்க ஆரம்பிச்சேன். கிச்சேன்ல ஏதோ சத்தம் கேட்டது. நான் எந்திரிக்கவே இல்ல. திடீருன்னு யாரோ என் சூத்த தடவி என் சுன்னிய அமுக்குணங்க. நான் டக்குனு எந்திரிச்சு பாத்த ரமேஷ் சிரிச்சிகிட்டே “10 நிமிஷம் ஆச்சு எந்திரி “. நான் “அண்ணா அதன் யாருமே இல்லையே நான் தூங்குறேனேயே”.
அவன் “இல்ல இல்ல வா நம்ப போய் மீன் வாங்கிகிட்டு வந்து சமைக்கலாம்”. நான் “நீ மட்டும் போயேன்”. அவன் “முடியாது”. நான் வேண்ட வெறுப்பா எழுந்து பாத்ரூம் போன்னேன். அவன் “டேய் காபி போடுறேன் வந்து குடி” ஒரு 10 நிமிஷம் நான் பாத்ரூம்லா என் வேலையை முடிச்சிகிட்டு வெளில வந்தேன் ரமேஷ் காபி டம்பளர்யா குடுத்தான். நான் வாங்கி குடிச்சேன், ம்ம்ம்ம் நல்லாத்தான் இருந்தது. நான் காபி குடிச்சு முடிச்சதும் “வாடா போலாம்”. நானும் வேண்ட வெறுப்பா வீட்டை பூட்டிக்கிட்டு அவன் பைக்ல போய் உக்காந்தேன்.
ரமேஷ் பைக் ஓட்ட நான் பின்னாடி உக்காந்துக்கிட்டேன். நாங்க எப்போவும் போற ரூட்ல போகாம இன்னைக்கு மெயின் ரோடு வழிய போனான். “அண்ணா ஏன் இந்தபக்கம் போறீங்க”. அவன் “அந்தபக்கம் ரோடு சரியில்ல அதன். டேய் வேணும்னா என்ன கட்டிப்பிடிச்சு முதுகுல சஞ்சிக்கோ”.
என்னக்கு இன்னும் தூக்கம் கலையலா அதனால நான் இடுப்பை சுத்தி அவனை கட்டிக்கிட்டு அவன் முதுகுல சாஞ்சிகிட்டேன். இன்னைக்கின்னு பாத்து ரமேஷ் டென்னிஸ் ஆடுரா ஷார்ட்ஸ் போட்டுஇருந்தான், அதேமாதிரி வலை மாதிரி இருக்க பணியன் போட்டுஇருந்தான். கிட்டத்தட்ட அவன் ஒடம்ப எல்லோரும் பாக்கலாம் அப்படி ஒரு டிரஸ். எங்க சைடுல ஒருத்தன் பின்னாடி ஒரு பொண்ணோட எங்களை ஓவர்டேக் பண்ணான், அப்போ பின்னாடி இருந்த பொண்ணு இவன்னுக்கு டாடா கட்ட இவனும் அவளுக்கு டாடா கட்ட, நான் இதுதான் சான்ஸ் அப்படின்னு டக்குனு அவன் குஞ்சு பிடிச்சு அம்முகினேன்.
ரமேஷ் டக்குனு பேலன்ஸ்தவறி பைக்கை ஒரு நாலு ஆட்டு ஆட்டி ஒரு ஓரமா நிறுத்தினான். நான் ஒரு நிமிஷம் பயந்தே போய்ட்டேன். பைக் நிறுத்தி ரெண்டுபேரும் கீழ இறங்கினோம். அவன் என்னை செமயா திட்டப்போறன் அப்படினு பயந்துகிட்டே கீழ இறங்கினேன். ரமேஷ் “டேய் உன்னக்கு எதாவது அடி பட்டுச்சா”. அப்படின்னு என் காலா திருப்பி திருப்பி பாத்தான். நான் “அண்ணா ஒண்ணுமில்ல ஒண்ணுமில்ல”. என்னாகும் அவனுக்கும் அடி படலன்னு தெரிஞ்சிக்கிட்டு விழுந்து விழுந்து சிரிச்சான்.
நான் “அண்ணா சாரி, காலையில நீங்க செஞ்சதுக்கு ஏதாவது செய்யணும் அப்படினு இப்படி செஞ்சுட்டேன், அது இப்படி ஆகும்ன்னு நினைக்கலை” அவன் சிரிப்பை நிறுத்திவிட்டு “டேய் நானே அந்த பொண்ணா பாத்துட்டு, என் குஞ்சு நட்டுக்கிச்சு, அத ஏப்படி அடக்கணும்னு தெரியாம இருந்தேன். நீ அந்தநேரம் பாத்து என் சுன்னிய பிடிச்சிட்டா” அப்படினு சொல்லிட்டு திரும்பி சிரிச்சான்.
நான் “சரி விடுங்க வாங்கபோலம்”. ரெண்டுபேரும் வண்டில உக்காந்தோம், நான் திரும்பி ரமேஷா கட்டிப்பிடிச்சேன். ரமேஷ் “டேய், இப்போ எந்த பொன்னும் இல்ல நல்ல பக்கத்துல வந்து உக்காந்து கட்டிப்பிடிடா”. நான் சரின்னு அவன் குண்டிகிட்ட நல்ல நெருங்கி உக்காந்து அவனை கட்டிப்பிடிச்சேன், அப்போ என் குஞ்சு பெருசானது. அவன் அத உணர்த்துட்டு.
“டேய் சஞ்சய் உனக்கும் ஏறிடிச்சி”. நான் “ஆமாம் என்னனு தெரியல”. ரமேஷ் அவனோட இடது கையா பின்னாடி கொண்டுவந்து என் குஞ்சு தடவி பாத்தான். “டேய் நெஜமாவே நட்டுக்கிச்சுடா உன்னக்கு, டேய் என்னாகும் ஏறுதுடா”. அவன் அப்படி சொல்ல நான் என் கையா அவன் சுன்னில தடவி பாத்தேன், நல்ல கின்னுன்னு இருந்தது. “ஆமாம்னா, சரி வண்டியா எடுங்க போலாம். அவன் பைக் ஸ்டார்ட் பண்ணான். நாங்க எப்போதும் மீன் வாங்குறா இடத்தை தள்ளி போய்ட்டான்.
“அண்ணா எங்க போறீங்க”. “சஞ்சய் என்னக்கு இன்னும் எறங்களா அங்கபோய் இந்த ஷார்ட்ஸோட நின்னா எல்லாருக்கும் நல்ல தெரியும் அதன் ஒரு ரவுண்டு போயிடு வருவோம்”. ஒரு 5 கிலோமீட்டர் போய் வண்டியா திருப்பினான் “அப்பாடா இப்போ ஓரளவு எறங்கிடிச்சு”. நாங்க மீன் வாங்க கடைகிட்டபோய் வண்டியா நிறுத்தினான்.
நாங்க இறங்கி அந்த மீன்விக்கிற ஆண்டிகிட்ட வாவாளும் சங்கராயும் வாங்கிக்கிட்டோம். ரமேஷ் “ஆண்ட்டி என் கைல கொஞ்சம் தண்ணி ஊதுறீங்களா கையெல்லாம் ஒரே அழுக்கு”. அவளும் எழுந்துபோய் அவன் கைல தண்ணி ஊத்திக்கிட்டே “நீ எப்போவந்தாலும் என்கிட்ட வா உன்னக்கு 20 ரூபா கம்மியாதரேன்”. அவனும் சரி ஆண்ட்டி அப்படின்னு பைக் ஸ்டார்ட் பண்ணான்.
“சஞ்சய் பாத்தியா உன் அண்ணனுக்கு கிடைச்ச மரியாதையா, அதுக்குத்தான் இந்த மாதிரி ஒடம்பு தெரியற மாதிரி பனியனும் தொடை தெரியறமாதிரி ஷார்ட்ஸயும் போடணும்”. அப்படியே நாங்க வீட்டுக்கு வந்து ரமேஷ் பைக் நிறுத்தும்போது பக்கத்து வீட்டு ஆண்ட்டி வந்து “ரமேஷ், ரமேஷ் இந்த டப்பாவை திறந்துகுடு ப்ளீஸ்”. இவனும் வாங்கி ட்ரை பண்ணான் முடியல. அந்த ஆண்ட்டி “ரமேஷ் உன் தொடைலvவச்சு திறந்து பாரு”. இவனும் இவன் ரெண்டு தொடைக்கும் நடுல அந்த டப்பாவை வச்சு திறந்தான்.
அப்போதான் நான் கவனிச்சேன் ரமேஷ் ஷார்ட்ஸ் லைட்டா விழகி அவன் உள்ள போட்டுருந்த கருப்பு கலர் ஜெட்டி லைட்டா தெரிஞ்சது. அத அந்த ஆண்ட்டி வச்சகண் வாங்காம பாத்துகிட்டு இருந்தா. ரமேஷ் டப்பாவை திறந்ததும் “தேங்க்ஸ் ரமேஷ் உன் தொடை வலிக்குதா?” அப்படின்னு கேட்டுகிட்டே ரமேஷ் தொடையை தடவினா. “இல்ல ஆண்ட்டி இல்ல அப்படின்னு இவன் சொல்லிட்டு என்பக்கம் திரும்பி கதவை திறந்தான்.
நாங்க உள்ள வந்து கதவை சத்திட்டோம். நான் “அண்ணா நீங்க அந்த டப்பாவை திறக்கும்போது உங்க ஜெட்டி லைட்டா தெரிஞ்சது”. அவன் “தெரியும் சஞ்சய் அந்த ஆண்ட்டி பாக்கணும் அப்படின்னுதான் செஞ்சேன்”. நான் “ஏன் அண்ணா”. அவன் “சும்மா டைம் பாஸ்”. நாங்க அப்படியே கிட்சேன் போய் மீன் குழம்பும் மீன் வறுவலும் செஞ்சு சாப்பிடும்போது மணி 12 :30 .
ரமேஷ் அவன் நண்பனுக்கு போன் பண்ணி ஏதோ பேசிட்டு, “ச்சா இன்னைக்கு மேட்ச் கான்செல், ரொம்ப போர் அடிக்குமே என்ன பண்றது”. நான் “அண்ணா நான் ஒன்னு சொல்லட்டா”. அவன் “சொல்லுடா”. நான் “அண்ணா நம்ப அந்தப்படம் பாக்கலாமா?” அவன் “அடபாவி நான் நெனச்சேன் நீ சொல்லிட”. அவன் மேலபோய் அவன்கிட்ட இருந்தா சிடி எடுத்துக்கிட்டு வந்தான். சிடியை போட்டு நாங்க சோபால உக்காந்து பாக்க ஆரம்பிச்சோம். அந்த படத்துல செய்றத பாத்து என்னக்கு நல்ல மூடு ஏறிடுச்சு.
என் ஜட்டிக்குள்ள என் சுன்னி துடிச்சது. பக்கத்துல அவன் ஷார்ட்ஸயா பாத்த நல்ல போடப்ப இருந்தது. “சஞ்சய் உன்னக்கு ஏறிடிச்சா”. நான் “ஆமாம்னா,உங்களுக்கு?” “சஞ்சய் என்னக்கு செமயா ஏறிடுச்சு. நீ கொஞ்சம் கிட்டவந்து உக்காரு”. நான் “ஏன்னா” அவன் “வாடா சஞ்சய் பக்கத்துல வா”. நானும் சரின்னு அவன் பக்கத்துல போய் உக்காந்தேன். அவன் என் கையா எடுத்து அவன் தொடைல வச்சான் அவன் கையா என் தொடைல வச்சு தேச்சான். நானும் அவன் தொடையை தேச்சேன்.
அவன் டக்குனு என் குஞ்சு பிடிச்சு அமுக்குனான் நான் இந்தவாட்டி எதுயும் சொல்லாம அப்படியே அவன் சுன்னிய அம்முக்குனேன். ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் இப்படி செஞ்சோம் டக்குனு ரமேஷ் என்பக்கம் திரும்பி என் உதட்டுல நச்சுனு முத்தம் கொடுத்தான்.
ரமேஷ் என்னக்கு முத்தம் கொடுத்ததும் என்னக்கு என்னவோ மாதிரி ஆயிடிச்சு. ரமேஷ் “செம உதடுடா உன்னக்கு”. நான் ” அண்ணா என்ன பண்றீங்க”. அவன் “ம்ம்ம்ம் உன்னக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்”. நான் ” நீங்க பாருங்க நான் உள்ள போய் தூங்குறேன்”. அவன் “ஏன் சஞ்சய்”.
நான் எதுயும் சொல்லாமல் என் ரூமுக்கு போய்ட்டேன். ஒரு 10 நிமிஷம் கழிச்சு ஹால்லா ரமேஷ் முணுங்குற சத்தம் கேட்டது “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ, தேவிடியா புண்டைய பாரு…. ஓத்தா கூதி இவனை மாதிரி பெரிய சுன்னியா ஊம்பனும்… சுன்னி மொட்ட பாரு எப்படி இருக்குனு…. நக்கி சப்பனும்”. ரமேஷ் அப்படி கத்த என்னக்கு ஒரு ஆசை வந்தது.
நான் ஏன் தண்ணி குடிக்கிற மாதிரி அவனை பாக்க கூடாது ? ஒரு 2 நிமிஷம் கழிச்சு கதவை திரமத்துகிட்டு வெளில வந்து பாத்தா அங்க ரமேஷ் வெறும் பணியனோட அவன் சுண்ணிய ஆட்டிகிட்டு இருந்தான். நான் இத பாத்ததும் ரமேஷ் என்னை பாத்து கண்ணடிச்சான். என்னக்கு என்னை பண்றதுனே தெரியல. இதுதான் நான் முதல் தடைவை ஓரு ஆம்பளையின் சுண்ணிய பாக்குறது.
நான் எதுயும் சொல்லாம கிட்சேன் போய் தண்ணி குடிச்சேன். அப்போ திடீருனு ரமேஷ் என் பின்னாடி வந்து என்னை கட்டிபிடிச்சு என் கழுத்துல முத்தம்மா குடுத்தான். அவன் கையாள என் குஞ்ச பிசைஞ்சான். என்னக்கு எங்கயோ இருக்க மாதிரி இருந்தது. அவன் என்னை அவன் பக்கம் திருப்பி என் உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தான். அவன் கையாள என் வாயை திறந்து என் நக்க இழுத்து சப்புனான் அப்படியே அவன் நக்க என் வாய்க்குள்ள விட்டு என் எச்சியை நக்கி எடுத்தான்.என்னக்கு எங்கயோ பறப்பதுபோல இருந்தது.
ரமேஷ் அப்படியே என் கழுத்த நக்க நான் ‘அண்ணா வேண்டாம் அண்ணா…. இது தப்பு’. ரமேஷ் ஏதுயும் கேக்குற நிலைல இல்ல. என் கழுத்துல முத்தம் கொடுத்துகிட்டே என் ஷார்ட்ஸ் உள்ள கைவிட்டு என் குஞ்ச ஜட்டியோடே பிடிச்சு ஒரு அம்முக்கு அம்முகுனான் யப்பா தாங்க முடியல. என் கை என்னக்கு தெரியாமலே அவனோட தலை முடியை கோதிவிட்டது. இத புரிஞ்சிகிட்டா ரமேஷ் மறுபடியும் என் ஷார்ட்ஸ் உள்ள என் சுண்ணிய ஜட்டியோடே அம்முக்குன்னான். என் ஒடம்புல ஏதோ மின்சாரம் பஞ்சமாதிரி இருந்தது. நான் அவன் தலைமுடியை பிடிச்சு இழுத்து அவன் உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து அவன் உதட்டை கடிச்சேன்.
ரமேஷ் ‘ம்ம்ம் அப்படித்தான் நல்ல இருக்க?’ நான் எதுயும் சொல்லாம அவன் உதட்டுல முத்தமா குடுத்தேன். அவனுக்கு நல்ல மூட் ஏறிடுச்சு என் டீ ஷிர்ட்டா ரெண்டு கையாலையும் கிழிச்சான். என் நெஞ்ச பிசைஞ்சான் என்னக்கு தாங்க முடியல அவன் பனியனை தூக்கி அவனோட காம்ப கடிச்சேன் ஒரு கையால மொலையா பெசஞ்சிகிட்டே இன்னொரு மொலையா கடிச்சு பால் குடிச்சேன்.
ரமேஷ் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சஞ்சய் நல்ல கடிடா … ஓத்தா நல்ல பால் குடிடா’ அவன் சொல்ல சொல்ல நான் அவன் ரெண்டு மொலையா நல்ல பெசஞ்சு கடிச்சு பால் குடிச்சேன். டக்குனு ரமேஷ் என் ஜட்டிக்குள்ள கைவிட்டு என் குஞ்ச பிடிச்சான் என்னக்கு மூடு ஏறிடுச்சு… நானும் அவன் கொட்டையை பிடிச்சு அம்முக்குனேன். ரமேஷ் ‘குதி செம பெரிசா இருக்குடா உன் சுன்னி…’
அவன் சொல்ல சொல்ல நான் அவன் கொட்டையை நல்ல அம்முக்குனேன். என் சுன்னி நல்ல தடிச ஒரு 8 இன்ச் இருக்கும் அவன் சுன்னி ஒல்லியா ஒரு 6 இன்ச் இருந்தது. அவன் என் குஞ்சுல விளையாட என்னக்கு மூடு ஏறி அவன் கொட்டையை நல்ல அம்முகிட்டேன். ‘சஞ்சய்…. வலிக்கிது ….’ டக்குனு ரமேஷ் கீழ உக்காந்து என் சுன்னிய சப்ப ஆரம்பிச்சான். அவன் கொட்டையை அம்முகிகிட்டே என்னை ஊம்புன்னான். ஒரு 5 நிமிஷம் கழிச்சு ‘அண்ணா இப்போ எப்படி இருக்கு’.
ரமேஷ் ‘இப்போ ஓகே டா’ நான் ‘சாரி அண்ணா ‘ அவன் ‘ அத விடு. எப்படிடா இவளோ பெரியா சுன்னி உன்னக்கு? அதுக்கு தான் உன் சுண்ணிய அப்போ அப்போ அமுக்கி பாத்தேன் ஆனாலும் இவளோ பெரிசா இருக்கும்ன்னு நெனச்சு பாக்கல’. நான் பதில் சொல்லறத்துக்குள்ள மறுபடியும் ஊம்ப ஆரம்பிச்சுட்டான். ஒரு 10 நிமிஷம் ஊம்புனதும் என்னக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது. ‘அண்ணா வருதுன்னா ‘. ரமேஷ் ஊம்புவதை நிறுத்தி என் குஞ்சு ஆட்ட நான் அவன் முகத்துல என் கஞ்சிய பீய்ச்சு அடிச்சேன். அவன் என் சுன்னிய மோந்துகிட்டே கை அடிச்சு அவன் கஞ்சிய பீய்ச்சி அடிச்சான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு