நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு அனிதாவை அன்று தான் பார்த்தேன். பெரிய மனுஷி போல் பாவாடை தாவணியில் அவள் அப்பாவோடு வந்திருந்தாள். நான் அவளை பார்த்தாலும் அவள் என்னை பார்க்கவில்லை. அனிதா நல்ல உருண்டு திரண்டு வெண்ணையில் உருட்டிய குள்ள கத்திரிக்காயைப் போல் நல்ல சப்பி குட்டி ஆக இருந்தாள். தற்போது அவள் பெண்கள் கல்லூரியில் படித்து கொண்டு இருக்க வேண்டும். நான் வெளியூர் ஹாஸ்டலில் சேர்ந்து விட்டதால் அனிதாவை பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. தற்போது விடுமுறையில் வந்த போது தான் அனிதாவை பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.
அனிதாவை அவ்வளவு சீக்கிரம் மறக்க முடியாது. பள்ளி முடிந்து கணக்கு டியூஷன் படிக்க சிநேகா டீச்சர் வீட்டில் வைத்து தான் அனிதா எனக்கு நெருக்கம். அதற்கு முன்பு வகுப்பில் இருவரும் வந்து போவோம். அவ்ளோ தான் வேறு எந்த தகவலோ அல்லது பார்க்கும் வாய்ப்புக்களோ கூட கிடையாது. சிநேகா
டீச்சர்
வீட்டிற்கு இருவரும் டியூஷன் போகும்போது தான் பழகும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.
பெரும்பாலும் 5 மணிக்கு சிநேகா டீச்சர் வீட்டிற்கு போய்விட்டாலும், 6 மணிக்கு தான் சிநேகா டீச்சர் டியூசன் வகுப்பை ஆரம்பிப்பாள். அந்த 1 மணி நேரம் அரட்டை அடிப்போம். அதை புரிந்து கொண்டு சிநேகா டீச்சர் கணக்கு போட ஹோம் ஒர்க் கொடுத்தாலும் அதை போடும் சாக்கில் அரட்டை அடித்து கொண்டு தான் இருப்போம். அப்போத தான் ஒரு நாள் சிநேகா டீச்சர் அவள் உறவினருக்கு விபத்து ஏற்பட்டதால் எங்களை வீட்டில் இருந்து படிக்க சொல்லி விட்டு அவசரமாக மருத்துவமனைக்கு சென்று விட்டாள்.
அன்று நானும் அனிதாவும் மட்டும் தான் சிநேகா வீட்டில் இருந்தோம். சிநேகா டீச்சர் வீட்டு மாடியில் தான் டியூஷன் நடக்கும். சிநேகா டீச்சரின் அம்மாவும் எங்களை படிக்க சொல்லி விட்டு போய் விட வீட்டில் இருவர் மட்டுமே இருந்தோம். அப்போது டீச்சர் வீட்டில் இருந்த கேரம் போர்டை காட்டி அனிதாவை கேரம் விளையாட அழைத்தேன்.
அனிதாவும் ஆர்வத்தோடு ஓகே சொல்ல இருவரும் கேரம் விளையாட ஆரம்பித்தோம். விளையாட்டில் யார் ஜெயித்தாலும் மற்றவரை 3 முறை கிள்ளிக் கொள்ளலாம். அப்போலாம் பொண்ணுங்களை தொடையில் கிள்ளுறதே செம கிக் தான். அந்த கிக் சுகத்துக்காக அப்படி ஒரு போட்டியை சொன்ன போது அனிதா முதலில் முறைத்துப் பார்த்தாலும் அதற்கு பிறகு அவளும் அந்த கிக் யை அனுபவிக்க ஒகே சொன்னாள்.
முதல் ஆட்டம் இருவருக்கும் வெற்றி தோல்வி இன்றி சமம் ஆக முடிந்தது. இரண்டாவது ஆட்டத்தில் நான் தோற்று விட அனிதா முறைத்தபடி என் கையில் 3 முறை கொஞ்சம் வலிக்கும் படி தான் கிள்ளினாள். நான் அதை பொறுத்து கொண்டு அடுத்த ஆட்டத்தில் வஞ்சத்தோடு ஆடி வெற்றி பெற்றேன். எனக்கு வலிக்கும் படி தானே கிள்ளினாய் என்று அவள் தொடை மேல் கைவைத்து நறுக் என்று கிள்ளி விட்டேன்.
அப்போது ஆ…..ஸ்ஸ்… என்று வலியில் தொடை பிடித்து கொண்டு அனிதா அழு ஆரம்பித்து விட்டாள். நிஜமாகவே அது சரியான வலியை ஏற்படுத்தி இருப்பதை அறியாமல் நானும் பதறி போய் அவள் தொடையை பார்த்தேன். சிவந்து போய் இருந்தது. எனக்கும் கொஞ்சம் பயம் வர அனிதாவை தொடையில் கிள்ளிய இடத்தில் தடவி கொடுத்தேன். தொடர்ந்து அனிதா விடாமல் அழ ஆரம்பிக்க அவள் கண்ணீர் சிந்துவதை பார்த்தேன். அவள் அழுகையை சமாளிக்க வழி தெரியாமல் குனிந்து அவள் தொடையில் முத்தமிட்டு நாக்கால் அந்த இடத்தை நக்கி விட்டேன்.
திடீரென அழுகையை நிறுத்தி அனிதா என்னை
அதிர்ச்சியோடு
திரும்பி பார்த்தாள். அப்போது அவளிடம் இதுவும் டிரீட் மென்ட் தான் தப்பா நினைக்காதே ஐஸ் வச்ச மாதிரி ருக்கும் என்று சொல்லி அனிதாவுக்கு லிப்ஸ் ஒத்தடம் கொடுக்க அனிதா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இளக ஆரம்பித்து அமைதி ஆகி விட்டாள். அப்போது தான் நான் அடுத்த நிலைக்கு வந்தேன்.
அனிதாவின் குட்டை பாவாடைக்குள் நீல நிற ஜட்டி தெரிய அதை பார்த்தபோது பரவசம் ஆகியது. அதை பார்த்து ரசித்து கொண்டே தொடையை முத்தமிட்டு நாக்கில் நக்கி விட்டேன். அப்போத அனிதா போதும் டா, இப்போ ஒகே என்று சொல்ல நான் இல்லடி விட்டா கன்னி போயிடும். இன்னும் கொஞ்ச நேரம் என்று சொல்லி அவள் தொடையை தொடர்ந்து முத்தமிட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் ஜட்டிக்குள் புடைத்து கொண்டு இருந்த புது புண்டையை பார்த்து கொண்டு தொடைக்கு உதட்டால் ஒத்தடம் கொடுத்தேன்.
அப்போது அனிதா நானே எதிர்பாராமல் அடுத்த ஆட்டத்திற்கு அழைத்தாள். ஆஹா இவ தொடை வலிச்சும் விடமாட்டா போல இருக்கே. ஒரு வேளை பழி வாங்க அலையுறாளோ. சரி தோத்தா தானே தண்டனை என்று நானும் அடுத்த ஆட்டத்திற்கு ரெடி ஆனேன். ஆனால் அதில் நான் நினைத்த படியே கவனமாக ஆடி அனிதாவை மீண்டும் தோற்கடித்தேன். இப்போது அவள் மீண்டும் இன்னொரு தொடையை காட்டிய போது, அய்யய்யோ இதையும் கிள்ளி யாரு உன்னோட அழுகையை நிறுத்துறது. அந்த வேலையே வேண்டாம் வேற ஒண்ணு பண்றேன் என்று திடீர் என்று நானே அனிதாவை அணைத்து அவள் முகத்தை தாங்கி பிடித்து லிப் கிஸ் அடித்தேன்.
அதை அனிதா எதிர்பார்க்க வில்லை என்பதை அவள் கண்ணில் தெரிந்த பரவத பயத்தில் கண்டு கொண்டேன். ஆனாலும் அனிதா எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் எனக்கு கவ்வி சப்பி தாராளமாக உதட்டை கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள். சரி அவளும் இந்த லிப் கிஸ் சுகத்தில் மயங்கி விட்டால் என்பதை அறிந்து நான் மேலும் அவளது தேன் சிந்தும் உதடுகளை கவ்வி சப்பி கொண்டே அடுத்த நிலைக்கு அதாவது ஒரு கையை அவள் ஸ்கர்ட்டுக்குள் விட்டு அவள் புண்டையை ஜட்டி மேல் தடவி விட்டேன்.
ஏற்கனவே சொக்கி போய் இருந்த அனிதா காலை விரித்து கொடுத்து வசதியாக புண்டையை விரித்து காட்ட நான் அந்த வாய்ப்பை மிஸ் பண்ண விரும்பாமல் அவளை என் மார்போடு சாய்த்து கொண்டு அவள் முகம், கழுத்தில் முத்தம் போட்டு கொண்டே கீழே அவள் ஜட்டி மேல் புண்டையை தடவி விரல் கோலம் போட்டேன். அந்த சுகத்தில் கிறங்கிய அனிதா அடிக்கடி அந்த காம சேட்டைகளை மாயாஜால வித்தை போல் அனுபவித்து கொண்டே எனக்கு பதில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
அந்த பதில் முத்தம் கிடைத்த சந்தோஷத்தில், நானும் இப்போது மெதுவாக அவள் ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு அவளோட புது பனியார புண்டையை தொட்டு தடவினேன். பட்டு போல் பட்டு குட்டிபோல் என் கைகள் மிருதுவான அவள் புண்டை மேட்டில் அலைந்து திரிந்து அவள் புண்டை பிளவை விலக்கியது. என் விரலை மெதுவாக உள்ளே நுழைத்த அவள் புண்டை உதடுகளை பிதுக்கி விட்டு அதில் மேலும் கீழும் கோடு போட்டு நீவியது போது அனிதா என்னை மேலும் இறுக்கி கொண்டு ஒரு கையால் என் சுன்னியை பிடித்தாள்.
நான் என் பேண்ட் ஜிப்பை கழற்றி சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் கையை என் சுன்னி மேல் வைத்தேன். அனிதா என் சுன்னிக் கோலை பிடித்து தொட்டு தடவி பார்த்தாள். கண் தெரியாதோர் ஒரு பொருளை பற்றி அறிய பலமுறை தொட்டு தடவுவது போல் எனக்கு தோன்றியது. பிறகு நான் அவள் புண்டை கசிய விரல் போட்டு, அவளுக்கு விரல் போட்டு சுகம் கொடுக்க, அனிதா என் சுன்னியை பிடித்து மெதுவாக உருவி விட ஆரம்பித்தாள்.
எவ்வளவு நேரம் அப்படி இருந்தோம் என்று தெரியாது. ஆனால் இருவரின் சாமானும் சமைந்து உருகி கையை நனைக்கும் வரை ஒருவருக்கு ஒருவர் விரல் சுகம் கொடுத்து சுய இன்பத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது திடீரென்று கீழே சிநேகா டீச்சர் மருத்துவமனைக்கு போய் விட்டு வீட்டிற்குள் நுழையும் சத்தம் கேட்டு எழுந்து பாத்ரூமுக்குள் சென்று கழுவி கொண்டு ஓடி வந்து எதுவும் தெரியாதது போல் படிக்க ஆரம்பித்து விட்டோம்.
அன்று படித்த காம பாடம் அதற்கு பின்பு வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் சிநேகா டீச்சர் வீட்டில் தொடர்ந்து நடந்தது. ஒரு நாள் பரிட்சையை எழுதிவிட்டு கேள்வித்தளை வைத்து கொண்டு சிநேகா டீச்சர் வீட்டில் டிஸ்கஸ் பண்ணி கொண்டு இருந்தோம். அப்போது சிநேகா டீச்சர் நாங்கள் இருவரும் எக்ஸாமில் சென்டம் வாங்கி விடுவோம் என்று தெரிந்து எங்களை குஷிப் படுத்த ஸ்வீட் பண்ணி எடுத்து வருவதாக சொல்லி கீழே போனாள்.
அப்போது உற்சாகத்தில் நான் அனிதாவை அணைத்து முத்தமிட்டு அவள் முன்னே மண்டியிட்டு பாவாடை தூக்கி பச்சை கலர் ஜட்டி மேல் முத்தமிட்டு, ஜட்டியோடு அவள் குண்டியை உருட்டி பிசைந்தேன்.
அப்போது அனிதாவும் அந்த த்ரில் சுகத்தில் என் தலையை அவள் தொடைகளுக்குள் அழுத்தி கொண்டாள். நானும் தைரியமாக அனிதாவின் பச்சை கலர் ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவள் புண்டையை முத்தமிட்டு நக்கி சுவைத்தேன்.
வெகு நேரம் நக்கி சுவைத்த போது அனிதாவின்
புண்டை
தேன் சுரக்க அதை சொட்டு விடாமல் நக்கி ருசித்தேன். அவள் உடனே என்னை மேலே தூக்கி விட்டு அவள் என் பேண்ட் ஜிப்பை கீழே இறக்கிவிட்டு சுன்னியை பிடித்து சப்பி சுவைத்து ஊம்பினாள். நானும் என் குண்டியை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து அனிதா வாயில் வெள்ளை மழை பொழியும் வரை சுன்னியை ஓப்பது போல் சொருகி எடுத்தேன்.
பிறகு இருவரும் பாத்ரூமுக்குள் சென்று கழுவும் போதே கீழே சிநேகா டீச்சர் ஸ்வீட் சாப்பிட வரும்படி அழைத்தாள். அப்போது அனிதாவை அணைத்து முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் வீட்டு மாடி படிகளில் ஜோடியாக இறங்கினோம். அதெல்லாம் நினைவுக்கு பிறகு நீண்ட நாள் கழித்து பார்த்த அனிதா என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு தலையை குனிந்து கொண்டே கடந்து போனாள். காலத்தை கடந்து விடலாம், காமத்தை மறந்து விட முடியுமா?
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு