வணக்கம் எனக்கு இந்த அண்ணன் தங்கை காம உறவில் துளி கூட விருப்பம் இல்லை இருந்தாலும் எனது வாசகி ஒருத்தி கேட்டுக்கொண்டதால். இந்த கதையை எழுதுகிறேன் பிடிச்சவர்கள் சந்தோசமாக இருங்கள் பிடிக்காதவர்கள் மேற்கொண்டு படிக்க வேண்டாம்.
இந்த கதையில் எங்கள் இருவர் கதாபாத்திரத்தின் பெயரை இங்கு நான் குறிப்பிட வில்லை, ஏனெனில் இதை படிப்பவர்கள் தங்களை இந்த கதாபாத்திரமாக நினைத்து படிக்கவும்.
உன்னோட பொருள் எல்லாத்தையும் மறக்காம
எடுத்துக்கடி
அப்புறம் அங்க வந்து அது இது னு ஏன் உயிரை வாங்காத என்று சொல்லி என் தங்கை தலையில் ஒரு குட்டு வைக்க.
டேய் எரும வலிக்குதுடா. யம்மா. பாரும்மா இவன அடிக்கிறான் என்று கத்தினாள்.
இவ்ளோ நாள் சென்னையில் ஒரு வீட்டில் தனியாக தங்கியிருந்து சந்தோசமாக வேலைக்கு சென்ற எனக்கும் என் சந்தோஷத்திற்கும் இடியாக என் தங்கை சென்னையில் வேலை கிடைத்து அவளை தனியாக தங்க வைக்க என் வீட்டில் யாருக்கும் தைரியம் இல்லாமல் என்னுடனேயே தங்க சொல்லி என்னோடு இன்று இரவு A/C Sleeper பேருந்தில் அனுப்புகிறார்கள்.
பேருந்து நிலையம் வர எங்களுக்கான தனியார் பேருந்து காத்திருந்தது தாய் தந்தையிடம் விடைபெற்று பேருந்தில் ஏறி எங்கள் இவருக்கான படுக்க கூடிய ஸ்லீப்பர் இருக்கையில் ஏறி படுத்தோம்.
இந்த நொடி வரை என் தங்கை எனக்கு நல்ல தங்கையாக மட்டுமே இருந்தாள் நானும் அவளுக்கு நல்ல பொறுப்புள்ள அண்ணனாக இருந்தேன்.
பேருந்து புறப்பட குளிர் அதிகமாக இருந்த ஒரே போர்வையை என் தங்கையிடம் கொடுத்து. நான் ஒரு சிறிய துண்டை போர்த்திக்கொண்டு படுக்க ஒரு அரை மணி நேர பயணத்தில் என் தங்கை நல்ல தூக்கத்தில் என் மீது கால் தூக்கி போட்டாள். இதில் தவறு இல்லை அவள் எப்போதும் அவள் அம்மாவை அணைத்து தூங்கியே பழக்கப்பட்டவள்.
ஆனால் எனக்கு அவளின் இந்த அணைப்பு எனக்குள் இருந்த காம மிருகத்தை மெல்ல எழுப்பியது.
சிறிது நேரத்தில் அவளது கால்கள் என் சுன்னிமீது அழுத்த என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் மெல்ல அவளை தள்ளி படுக்க வைத்து சற்று நகர்ந்து படுத்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் என்னை நெருங்கி அவள் முலைகள் இரண்டும் என் கைகளில் உரசுமாறு நெருங்கி வந்து என் மீது கால் தூக்கி போட்டு இருக்க அணைத்து படுத்தாள்.
எனக்கும் அதிகம் குளிரெடுக்க இந்த முறை என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அருகில் தங்கை என்பதை மறந்து அவள் புறம் திரும்பி படுத்துக்கொண்டு அவளை
அணைத்துக்கொண்டு
படுத்தேன்.
என்னால் என் சுன்னியை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை அது அவள் இரு தொடைகளுக்கு நடுவில் இடித்துக்கொண்டு இருந்தது சிறிது நேரத்தில் நான் நன்றாக தூங்கி விட்டேன்.
காலையில் பேருந்து பெருங்களத்தூர் வர கண் விழித்த நான் ஆச்சர்யமானேன் என் பேண்ட் ஜட்டி கீழிறக்கி இருக்க எனது விந்து போர்வையில் நினைந்திருந்தது.
அருகில் என் தங்கை நன்றாக உறங்கிக்கொண்டிருந்தாள். என்னை சரிசெய்து கொண்டு அவளை எழுப்ப அப்போது அவள் என்னை புதிதாய் பார்ப்பதுபோல் பார்த்தாள்.
அவள் கன்னத்தில் விந்து துளி காய்ந்து இருந்தது. எனக்கோ மண்டைக்குள் பூகம்பம் வந்தது போன்ற ஒரு உணர்வில் எதுவும் பேசாமல் வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றேன்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொள்ளாமலேயே கிளம்பினோம் அவளை அவள் அலுவலகத்தில் விட்டுவிட்டு நான் எனது அலுவலகம் சென்றேன்.
மாலை அவளை அழைத்துக்கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தேன் இரவு உணவை முடித்துக்கொண்டு டிவி பார்க்க எனக்கு அவளிடம் என்ன நடந்தது என்று கேட்க வேண்டும் என்று மனதில் உந்தியது.
எது நடந்தாலும் நடக்கட்டும் என்று என் தங்கையை அழைத்தேன்.
என்னடா காலைல இருந்து இப்பதான் என்கிட்டே பேசணும் னு உனக்கு தோணுச்சா என்றாள்.
நான் அவளிடம் ப்ளீஸ் மா நைட் பஸ்ல என்ன நடந்தது னு சொல்லு எனக்கு மண்டை வெடிச்சிடும் போல இருக்கு என்றாள்.
அதப்பத்தி ஏதும் என்கிட்ட கேக்காதடா என்றாள்.
இப்ப நீ சொல்லலா நான் எங்காவது போய்டுவேன் என்றேன்.
அந்த கருமத்தை எப்படி சொல்றது. ப்ளீஸ் சொல்லுடி என்றேன்
அவள் சொல்ல ஆரம்பித்தாள். நைட் நான் நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தேன் நீ என்னோட ஷர்ட்ட தூக்கிவிட்டு என்னோட மார்பை கசக்கி சப்பிகிட்டே கீழ என்னோட ஜட்டிய இறக்கி விட்டு தடவின என்னால உன்ன தடுக்கவும் முடியல உனக்கு ஒத்துழைக்கவும் முடியல கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கும் நல்ல மூடச்சிடா அப்பறம் நான் உன்னோட சுன்னிய கைல பிடிச்சி தடவினேன்.
நீ என் தலையை கீழ அழுத்தி உன்னோட சுன்னிய என்
வாயில
வச்சி உள்ள தள்ளுன கொஞ்ச நேரத்துல உனக்கு தண்ணி வந்துட்டு அப்பறம் நீ திரும்பி படுத்துட்ட அதுக்கு அப்பறம் நான் பட்ட கஷ்டம் எனக்கு தாண்டா தெரியும்
என்று சொல்லி என்னை கட்டி பிடித்து அழுதாள்.
ப்ளீஸ் அழாதடி என்று சொல்லி அவளை சமாதான படுத்த அவளோ இவ்ளோ நாளா செக்ஸ் உணர்வு இல்லாமலேயே கல்யாணதுக்கு அப்பறம் தான் எல்லாமே னு இருந்தேன். ஆனால் நேற்று நைட் என்ன நீ அந்த சுகத்துக்காக ஏங்க வச்சிட்டடா.
என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் கஷ்டத்தின் உச்சத்தில் இருக்க.
அவளோ என் கைலி மேலே கைவைத்து சுன்னியை பிடித்தபடி ப்ளீஸ் அண்ணா எனக்கு அந்த சுகம் எப்படி இருக்கும் னு ஒரு தடவை நீயே காட்டிடு இல்லனா வெளில எங்கயாவது தப்பு பண்ணிடுவானோ னு பயமா இருக்குடா என்று அழுதாள்.
அவள் கை பட்டதும் என் சுன்னி விழித்துக்கொள்ள இது சரி என்று என்மனதில் பட்டது.
என் தங்கையை அள்ளிக்கொண்டு படுக்கைக்கு சென்றேன்.
மெத்தையில் படுக்க வைத்து அவள் ஆடைகள் ஒவ்வொன்றாக விடுவித்து என்னையும் நிர்வாணமாக மாற்றி அவள் மீது படுத்து நெற்றி முதல் பாதம் வரை முத்தமிட்டு அவளுக்கு காமத்தின் உச்சத்தை கொண்டு சொல்ல. அவள் உடல் துடித்தது மெல்ல அவளது சிறிய முலையை சப்பிகொண்டு மறு முலையை பிசைந்து கொண்டு இருக்க அவள் என் சுன்னியை பிடித்து நன்றாக உருவி விட்டாள்.
அண்ணா சீக்கிரம் உள்ள விடுடா அந்த இடத்துல என்னமோ பண்ணுதுடா ப்ளீஸ் சீக்கிரம் கீழ ஏதாச்சும் பன்னுடாஆஆ ஆஆஆஆஅ ஆஹா ஹா ஹா ஹஹ்ஹ என்று முணகினாள்.
நான் அவள் கால்களை விரித்து அவள் சொர்க்க வாசலை பார்த்தேன். நான் இது வரை இரண்டு மூன்று பெண்களை இதே கட்டிலில் அனுபவித்து இருக்கிறேன். ஆனால் இவள் புண்டை போல் பார்த்தது இல்லை அவ்வளவு அழகாக இரண்டு புறமும் உப்பி நடுவில் சிறிய பருப்பு எட்டி பார்க்க என்னை காம மிருகமாக மாற்றியது.
அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு சப்பி நாக்கை உள்ளே விட்டு அவள் கன்னித்திரையில் என் நாக்கு படும் அளவிற்கு உள்ளே விட்டு சப்பி உறிஞ்ச அவள் முதல் முறை உச்சமடைந்து ஆஆஅண்ண்ணா அஅஅஅஅஅ ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹா அண்ண்ணாஆஆஅ என்று மதன நீரை என் முகத்தில் வீசினாள்.
அண்ணா சாத்தியமா எனக்கு இதுல இவ்ளோ சுகம் இருக்குனு இன்னிக்கு தாண்ட தெரியுது தேங்க்ஸ் டா அண்ணா என்று என்னை முத்தமிட்டு வாயோடு வாய் வைத்து சப்பி என்னை மூடேற்ற.
என் சுன்னியை சப்புமாறு சொன்னேன் அவள் அதான் எனக்கு பஸ்ல நல்ல சொல்லி குடுத்தியே னு சொல்லி என் சுன்னிய பிடித்து சப்பஆரம்பித்தாள்.
ஒரு 5 நிமிடம் அவள் சப்பியதும் எனக்கு தண்ணி வர அதை குடிக்க முடியாமல் கீழே துப்பிவிட்டால்.
அப்படியே இருவரும் சிறிது நேரம் ஒருவரை ஒருவர்
தடவிக்கொண்டிருக்க
மீண்டும் என் சுன்னி விழித்துக்கொள்ள அண்ணா என்னடா இது மறுபடியும் பெருசா ஆச்சி ப்ளீஸ் டா இந்த முறை உள்ளேவிட்டு பண்ணுடா என்றாள்.
ஹே அப்டி பண்ணுன உன்னோட கன்னித்தன்மை போய்டும் டி என்று சொல்ல அவளோ பரவ இல்லடா என்னோட friends நெறைய பேரு அவங்க லவர் கூட பண்ணிட்டாளுங்க நீ உள்ள விடு எனக்கு வேணும் ப்ளீஸ் என்றாள்.
மெல்ல தடவியும் நாக்கை விட்டு சப்பியும் என் தங்கை புண்டையை தயார் படுத்தி என் சுன்னியை மேலே வைத்து லேசாக அழுத்த ஆஆஆஆ அண்ணா ஆஆ என்று அலற அதை காதில் வாங்காமல் வேகமாக ஒரு அழுத்தம் கொடுத்தேன் அவள் கன்னித்திரையை கிழித்துக்கொண்டு என் சுன்னி உள்ளே செல்ல அவள் ஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆ அண்ணாஆஆஅ என்று அலறினாள்.
உள்ளே விட்ட சுன்னியை எடுக்காமல் 2 நிமிடம் அவள் மீது படுத்து இதழ்களில் முத்தமிட்டு சப்பி சுவைத்தேன்
அண்ணா இப்போ வலி இல்லடா மெதுவா பண்ணு என்று காதில் மெல்ல கூறினாள்.
முதலில் மெல்ல உள்ளேயும் வெளியேயும் என் சுன்னியை ஆட்டி கொண்டிருந்தேன் எனக்கு வேகம் வேண்டும் என காமன் கூற அதிரடியாய் என் சுன்னியை இறக்கி மிருக தனமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவள் ஆஆஆஆ அண்ணாஆஆ மெதுவாடாஆஆஆ ஆஆஆ என்று கூறிக்கொண்டே இரண்டு முறை உச்சமடைந்தாள். நான் விடாமல் ஒரு 15 நிமிடம் அவளை ஓக்க எனக்கு உச்சமடையும் நிலை வர சுன்னியை உருவி அவள் வயிறு முலை மீது விந்தை பீய்ச்சி அடித்தேன். அவளும் உடலில் சக்தி இழந்தவளாய் என்னை பார்த்து செம சூப்பர் டா அண்ணா. என்று முத்தமிட எங்க இரவு இனிமையை முடிந்தது.
இது 6 மாதமாக தொடர்ந்துகொண்டு இருக்கிறது.
நன்றி மீண்டும் வேறு ஒரு கதையில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு