என் அருமை www.tamilsexstories.info வாசகர்கள் அனைவர்க்கும் மனமார்ந்த மகளிர் தின வாழ்த்துக்கள்…இந்த மகளிர் தினம் மற்றவர்களுக்கு எப்படியோ எனக்கு செம்மயா இருந்துச்சு மக்களே …அதை தான் சுட சுட உங்களுடன் பகிரப்போகிறேன்..
அதற்கு முன்பாக எனது முந்தய கதைகளுக்கு விமர்சனங்கள் அனுப்பிய நல்ல உள்ளங்களுக்கு கோடான கோடி நன்றிகள்..உங்களது ஆதரவை தொடர்ந்து தருமாறு தாழ்மையுடன் கேட்டுக்கிறேன்பா ..
ஆதரவை அளிக்க தொடர்பு கொள்ளுங்கள்  ..மறந்தும் இருந்து விடாதீர் இருந்தும் மறந்து விடாதீர்..இந்த மனசு எல்லாம் ஏங்குறது ஒரு பாராட்டுக்கு தான மக்கா …சரி நிஜத்துக்குள் நுழைவோமா
இந்த சம்பவம் நேற்று அதாவது மகளிர் தினத்தன்று நடந்தது ஒரு கணவன் தனது மனைவியை அவளுடைய அரிப்பிற்காக எனக்கு கூடி கொடுத்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களுக்கு உயிருடன் அளிக்க நான் இங்கு உங்கள் நண்பன் விக்கி… .
எனது கதைக்கு ஒரு வாசகர் தொடர்ந்து விமர்சங்கள் அனுப்பி வந்தார் அவர் மேயர் மணி..அவரும் சென்னையில் வசிப்பதாகவும் தனக்கு திருமணம் ஆகி விட்டது எனவும் தன்னை அறிமுகம் செய்து வந்தார்..
தூய தமிழ் இல்லாம லோக்கல் தமிழ்ல முயற்சி பண்ண போறேன்..கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோங்க..
ஒரு தடவ எனக்கு chat பண்றப்போ டக்குனு என்னோட பொண்டாட்டிய என்னோட கண்ணு முன்னாடி நீ ஒழுகுறியா விக்கி அப்டினு கேட்டான் மனுஷன்..எனக்கென்ன கடுப்பாச்சுன்னா அவன் காய் அடிக்க இப்டி நம்மள உசுப்பேத்துறானே அப்டினு போய்யா யோவ் போய்யா நடக்குறது பேசுய்யா அப்டினு சொல்லிட்டேன்..ஆனா அவன் விடாம இல்ல நிஜமா தான் சொல்றேன் என்னோட பொண்டாட்டி ஒரு புண்டை
அரிப்பெடுத்த
தேவிடியா அவள ஒழுக்க ஒரு ஆள் வேணுண்டா நீ உதவி பண்ணுடா அப்டினு சொன்னான்.
நானும் சரி காசா பணமா ஓல் தான பத்துக்கலாம்னு சொல்லிட்டு என்னோட வீட்டுக்கு கூடி வர சொன்னேன்..அவனும் ஒரு நல்ல நாள் பாத்து சொல்றேன்னு சொல்லிட்டு என்னோட நம்பர் வாங்கிட்டான் …
செவ்வாய் கிழமை எனக்கு கால் பண்ணி நாளைக்கு காலைல என்னோட பொண்டாட்டிய கூட்டிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டேன்..எனக்கு கொஞ்சம் பதட்டம் ஆகிட்டு..என்னனா நா தனியா பொண்ணுங்கள இல்ல ஆண்ட்டிகளை ஒழுத்து தானா மக்களே பழக்கம்.ஆனா இந்த டீலிங் புதுசா இருந்துச்சி அதனால கொஞ்சம் மெர்சல் ஆகிட்டேன்..
ஆனா அரிப்பெடுத்த கூதி புள்ளைங்க சொன்னது போலவே வந்துட்டாங்கப்பா..நா கூட அவன் பொண்டாட்டி மொக்க டிக்கெட்டா இருப்பான்னு நினச்சேன்..த்தா நல்ல மொழு மொழுனு நல்ல கலர் அழகான முகம்னு நச்சுனு இருந்தா. ஓலுக்கு தயார்ன்னு சொல்ற மாதிரி பச்சை கலர் புடவை தலைல மல்லி பூ அப்டினு வீட்டுக்குள்ள வந்ததும் தூக்கிடிச்சு வாசனைய சொன்னேன்டா கண்ணுங்களா .வந்ததும் ஒருவரை அறிமுகம் பண்ணிக்கிட்டு பேச தொடங்கினோம்.
அப்பொழுது அவன் என்ன கூப்டு மச்சி ந போயிடு ஜூஸ் வாங்கிட்டு வரேண்டா அப்டினு சொல்லிட்டு போய்ட்டான்.நானும் அவளும் மட்டும் பேசிட்டு இருந்தோம்..அவளுக்கு மகளிர் தின வாழ்த்துக்கள் சொல்லி கை கொடுத்தேன்.அவளும் கை கொடுத்த நா கைய விடாம பேசிட்டு இருந்தேன்..அவ எனக்கு கிப்ட்
இல்லையானு
கேட்டா …நா உடனே அவள கிஸ் பண்ணி இதுதான் கிப்ட் அப்டினு சொல்லிட்டேன்..
கொஞ்சம் ஷொக் ஆகி பின்ன சிரிச்சிட்டா ….ந உடனே மறுபடி அவள இருக்க கட்டி புடிச்சி அவளோட கழுத்துல முகத்தை வச்சு வாசம் புடிச்சு உதட்டுல உதட்டை வச்சு நல்ல உரிய தொடங்கினேன். ரெண்டு பெரும் எல்லா மறந்து முத்துக்குள்ள ஆழமா இறங்கி தூர் வாரிட்டு இருந்தோமா அப்போ தான் அவளை கட்டுனவன் வந்தான். ஹலோ என்ன நடக்குது இங்கன்னு குரல் கொடுத்தான்.ரெண்டு பெரும் விலகி ஷாக் ஆனா மாதிரி நின்னுட்டு இருந்தோம்..
அவன் ரொம்ப சாதாரணமா டேய் ஜூஸ் வாங்கிட்டு வரதுக்குள்ள ஏனடா அவசரம் அப்டினு கேட்க நா அடுத்த நொடியே ரொம்ப தாகமா இருந்துச்சுடா அதன் உன் பொண்டாட்டிகிட்ட ஜூஸ் கேட்டுட்டு இருக்கேனு சொல்ல எல்லாரும் சிரிச்சுட்டோம்..அப்பறம் ஜூஸ் குடிச்சிட்டு உக்காந்தப்போ ந அவங்களுக்கு எதிர்ல இருந்தேன்..அவனோ அவளை கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினான்.
ந ரெண்டு பெரும் பண்றத பாத்துகிட்டு இருந்தேன்.அவன் எனக்கு சைகை பண்ணி அவளோட மாரு பக்கத்துல வந்து உக்கார சொன்னான் நானும் போய் அவளோட மாரு பக்கத்துல உக்காந்தேன் சும்மா உக்காந்து வேடிக்கை பார்த்துட்டு இருந்தேன்,,அவ புருஷன் அவள நோண்டிட்டு இருக்கான் நா என்ன பண்றதுனு தெரியாம இருந்தேன்..தனியா விட்டா கொம்மாள பொளந்துடுவேன்..
தாலி கடினவன் இருக்கும் பொது கொஞ்சம் தயக்கம் ஆனா அந்த தேவிடியா புள்ளைங்க ரொம்ப வேகமா முத்தம் குடுத்துகிட்டே அவளோட சேலைய விளக்கி ஜாக்கெட்டோட மார கசக்க ஆரம்பிச்சுட்டான் அந்த கேப்ல அவளோட வயிரு செம்மையை தெரிஞ்சுது நா மெதுவா அவளோட வயித்துல கைய வச்சு தடவ ஆரம்பிச்சேன்..அதுக்குள்ள அவன் அவளோட ஜாக்கெட்ட கழட்டி கருப்பு ப்ரா மேல முலைய கசக்கிட்டு இருந்தான்.நா அவ வயித்துக்கு முத்தம் கொடுத்து தொப்புளை நக்கிட்டு இருந்தேன்..அவ முனகிட்டு என்னோட தலையை அமுக்கிட்டு இருந்தா..
கொஞ்ச நேரம் அவ தொப்புளை நக்கி உறிஞ்சிட்டு எழுந்து பார்த்தா அவ முதல் மரியாதை ராதா போல ஜாக்கெட் ப்ரா இல்லாம இருந்தா.அவன் ஒரு முலைய பிசானசு வாயில வச்சான் என்னையும் ஒரு முலைய சப்ப சொன்னான் நானும் முலைய பிசஞ்சு காம்ப வைல வச்சு உரிய ஆரம்பிச்சேன்.அவ நல்ல மூடாகி நெளிஞ்சா.ந விடாம முலைய பிசைஞ்சுக்கிட்டே அவ வாய்த்த தடவி புடவை வழிய கைய புண்டைக்குள்ள இறக்கினேன்..அதுக்குள்ள அந்த புண்டா மவன் அவளோட சேலைய மொத்தமா உருவி வெறும் பாவாடைல நிக்க வச்சான்.எழுந்து நின்னுகிட்டு அவளை போட்டு பிசஞ்சு எடுத்தோம்..
அவ எங்க ட்ரெஸ்ஸ ஒன்னு ஒண்ணா கழட்டிகிட்டு இருந்த இப்போ மூணு பெரும் வெறும் ஜட்டியோட நின்னுட்டு தடவிட்டு இருந்தோம்.
அவ புருஷன் கீழ பொய் அவ தொப்புளுக்கு முத்தம் குடுத்து நக்கிட்டு இருந்தான்.நா அவளை உதட்டுல முத்தம் குடுத்து நாக்கோட நாக்கை சண்டை போடா வச்சுட்டு இருந்தேன்..கீழ பார்த்த அவன் என்னோட ஜட்டிய கழட்டி என் சுன்னிய கையாள புடிச்சு ஆட்டிகிட்டு அவளை நக்கிட்டு இருந்தான்.
ஏனடா எவன் நம்ம சுன்னிய புடிக்கிறானு பாக்குறதுக்குள்ள என்னோட சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சுட்டான்,நானும் சுகத்துல அவன் பொண்டாட்டிய நல்ல முத்தம் குடுத்து உதட்டை கடிச்சு சப்பிக்கிட்டு அவளோட முலைய அழுத்தமா பிசைஞ்சுட்டு இருந்தேன்.
இப்போ மூணு பெரும் அம்மணமா ஆகி பெட்ல படுத்து உருண்டோம்..அவன் என் சுன்னிய சப்பிக்கிட்டு இருக்க ந அவளோட புண்டைய அப்பார்த்தேன்,அரிப்பெடுத்த
புண்டை
மக நல்ல வள வழன்னு ஷவே பனி சுத்தமா வச்சு இருக்க..சுத்தமா வாடை இல்லாம செம்மையை இருந்துச்சு..
ந அவ புண்டைக்கு முத்தம் குடுத்து அவ புண்டைய விரிச்சு பார்த்தேன்..நல்ல பிங்க் கலர் புண்டை அவளுக்கு விரிச்சு புண்டை உல் பக்கத்தை பார்த்தேன் பருப்பு துர்த்திடு நிக்கிது நா வெறி வந்து நல்ல நாக்கை வச்சு கேளா இருந்து மேல ஒரு நாக்கு நக்கினேன் அவ என்னோட நாக்கு சுகத்துல துடிச்சா..ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்சா ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம்ம் அப்டினு முனகினா.
நா விடாம அவ கால விரிச்சு நல்ல நாக வச்சு நாக்கு நக்குன்னு நக்கி எடுத்தேன்,கீழ அவ புருஷன் கருமமே கண்ணா என்னோட சுன்னிய ஊம்பி அவன் பொண்டாட்டி புண்டைய கிழிக்க வளத்துக்கிட்டு இருந்தான்..
நா நக்கின வேகத்துல அவ உச்சம் அடைஞ்சா என்ன இழுத்து மேல போட்டுக்கிட்டு இறுக்கமா கட்டி புடிச்சி முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்த,அந்த கேப்ல அவன் என்னோட சுன்னிக்கு காண்டொம் மாட்டி விட்டு அவ புண்டைக்குள்ள சொருகி விட்டான்..நல்ல ஓட்டை அவளுக்கு,பல ஓல் வாங்கின புண்டை சுலபமா உள்ள போச்சு….நானும் அவளை இறுக்கி
கட்டிக்கிட்டு
வேகா வேகமா ஒலுத்தேன்..
அவளோட முலை குலுங்க குலுங்க அவளோட புண்டைல ஒலுத்துகிட்டு இருந்தேன்..அவ புருஷன் என் கொட்டைய நக்கி விட்டு அவ பொண்டாட்டிய ந ஒழுகுறத ரசிச்சன்..வேகா வேகமா ந மூச்சு வாங்க அவள போட்டு ஒழுத்து நெம்பினேன்,அவளும் நல்ல அனுபவிச்சு ஓல் வாங்கினா தேவிடியா முண்ட..ஒரு வழிய என்னோட கஞ்சிய கொண்டொம்ல நிரப்பி அவ மேல சாஞ்சேன்.
அவளும் முழு சுகத்தை அடைஞ்சு என்ன கட்டிக்கிட்டு எனக்கு முத்தம் குடுத்தா..அப்பறம் எல்லாம் டிரஸ் பணிகிட்டோம்…அந்த காம ஜோடி விடை பெற்றனர்..நானும் குளித்து முடித்து தூங்கி எழுந்து எனது காமவேரி நண்பர்கள் உங்களுக்காக கதை எழுதி அனுப்பி விட்டேன்..
இனி உங்களுடைய கருத்துகளுக்காக காத்து கிடக்கிறேன் …யாரு வேணாலும் சட பண்ணலாம்,ந கண்டிப்பா ரிப்ளை அனுப்புறேன்…பெண்களுக்கு முன்னுரிமை உள்ளது…என்னான்னு கேட்டீங்கன்னா உங்களுக்கு தான் முன்னாடி புண்டை உள்ளது அதனால தான்..தயங்காம அனுப்புங்கப்பா 
மீண்டும் அடுத்த உண்மை சம்பவத்துடன் வருகிறேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு