என்னோட ஃபிரெண்ட் கோபி சொன்ன ஐடியாவை செயல்படுத்து நானும் பகல் முழுவதும் டிரை செய்து பார்த்து விட்டேன். ம்ஹும்…பலமுறை என் தங்கை வள்ளியிடம் மொக்கை தான் வாங்கினேன். என் தங்கை வள்ளியோட வாட்ஸ்அப் மெசேஜை செக் பண்ண சொல்லி கோபி சொன்னாலும், என் தங்கை பகல் முழுவதும் அவள் மொபைலை கவச குண்டலம் போல் அவள் கையில் வைத்து கொண்டு தான் திரிந்தாள். சாப்பிடும்போது கூட டைனிங் டேபிள் மைல் வைத்து பார்த்து கொண்டே தான் சாப்பிட்டாள்.
அவள் மொபைலை அவளுக்கு தெரியாமல் சுட்டு கோபி சொன்னதை பார்க்கவே முடியாத சோகத்தில் என் பெட்ரூமில் படுத்திருந்தேன். கிட்டதட்ட டின்னர் முடிந்து வீட்டில் அத்தனை பேரும் படுத்து உறங்க ஆரம்பித்து விட்டாலும், நான் தங்கை மொபைலை இப்போது சுட முடியுமா என்று நோட்டம் பார்க்க என் ரூமை விட்டு வெளியே வந்தேன். அப்பா, அம்மா தூங்கியாச்சு, ஹாலில் நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்தில் என்
தங்கை
ரூமை பார்த்த போது அவள் ஜன்னலிலும் ஸ்கிரீனில் நைட்லாம்ப் வெளிச்சம் தான் தெரிந்தது.
ஆஹா தங்கச்சி தூங்கிட்டா, இப்போவாது அவளோட செல்போனை சுட்டுடலாமா என்று நினைத்து கொண்டே தங்கை ரூமை நெருங்கிய போது, ரூம் லாக் செய்யபட்டு இருந்தது. பொதுவாக தங்கைக்கு பெட்ரூமை உள்பக்கம் லாக் செய்துவிட்டு இருக்க பயப்படுவாள். ஒரு பக்க கதவை திறந்து வைத்து விட்டு தான் பகலிலும், இரவிலும் இருப்பாள். அன்று அவளோட பெட்ரூம் டோர் லாக் செய்து இருந்ததை பார்த்து விட்டு ஷாக் ஆனேன். சம்திங் ராங் என்று நினைத்து கொண்டு ஜன்னல் வழியே அவளை நோட்டமிட முடிவு செய்தேன்.
கொஞ்சம் அதிர்ஷ்டம் என்று தான் சொல்லவேண்டும். தங்கை பெட்ரூம் ஜன்னல் ஸ்கீரினை விலக்காமலேயே அவள் பெட்டில் படுத்திருப்பது தெளிவாக தெரிந்தது. நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்தில் தங்கையின் உருவம் தெளிவாக தெரிந்தது. அதற்கு காரணம் தங்கை பெட்டில் படுத்து கொண்டு செல்போனை நோண்டி கொண்டிருந்தாள். அந்த வெளிச்சம் தான் தங்கை உருவத்தை அந்த நைட் லாம்ப் இருட்டில் தெளிவாக காட்டியது. நான் ஹாலில் சுற்றும் முற்றும் பார்த்து விட்டு, தங்கை பெட்ரூமை ஜன்னல் வழியாக நோட்டமிட்ட போது, தங்கை பெட்ஷீட்டை கூட போர்த்தி கொள்ளாமல் சிம்மீஸோடு படுத்து கொண்டு அவள் தொடைக்கு கீழே கையை வைத்து ஏதோ பண்ணி கொண்டே வாட்ஸ்அப்பை பார்த்து கொண்டிருந்தாள். நான் அதிர்ந்து போய் பார்த்தேன். எனக்கு கொஞ்சம் பயமும், டென்சனும் கூடினாலும் கூர்மையாக பார்த்த போது என் தங்கை யாரிடமோ வீடியோ சேட்டில் இருக்கிறாள் என்று தெரிந்தது. என் நண்பன் கோபி சொன்ன மேட்டரா அல்லது வேறு எதுவுமா என்ற ஆர்வம் என்னை அந்த இரவில் அலைகழித்தது.
நானும் அசராமல் அவளை நோட்டமிட்ட போது, தங்கை அவ்வப்போடு அவள் சிம்மீஸை தூக்கிவிட்டு புண்டையில் விரல்போடுவதை செல்போனில் லைவ் ஷோவாக காட்டினாள். பிறகு வீடியோவை ஆர்வத்தோடு பார்த்து கொண்டே வேகமாக முலையை பிசைந்து கொடுத்து அதையும் கேமரா வழியே லைவ் ஆக காட்டியதை கவனித்தேன். அப்போத எனக்கு கீழே லுங்கிக்குள் சுன்னி நட்டு கொண்டது. அதற்கு பிறகு தங்கை தைரியமாக ஆடையை அவிழ்த்து போட்டு விட்டு அம்மண குண்டியாக முலையை பிசைந்து படம் காட்டிய போது தான் திடீரென்று
மொபைலை
திருப்பியதில் எதிரே ஒரு பெண்ணும் அதே போல் அம்மணமாக படுத்து கொண்டு முலையை கசக்குவதை கவனித்தேன்.
ஆஹா இது நம்ப ஃப்ரெண்டு கோபி சொன்ன மேட்டர் தான். வாட்ஸ்அப் வீடியோ சேட்டில் அவனோட தங்கை கீர்த்தி தான் என்பதை யூகித்து கொண்டேன். இதுக்கு தானே இன்று பகல் முழுவதும் பல்லை இழித்து கொண்டு என் தங்கையிடம் தேவையில்லாமல் வழிந்து அவள் செல்போனை செக்அப் பண்ண நினைத்து தோற்றேன். ஆனால் இப்போது எல்லாமே நேரடி சாட்சியாக பார்க்கும் சான்ஸ் கிடைத்து விட்டதே. எல்லாம் நல்லதுக்கு தான் என்று நினைத்து கொண்ட போது இரு தங்கைமார்களும் ஆவேசமாக அம்மண தரிசனம் தந்து முலைகளை கசக்கி விட்டு, புண்டையில் விரல்போட்டு பொங்கலிட்டு களைத்து போய் பிறகு வாட்ஸ்அப்பை குளோஸ் பண்ணி விட்டு போனில் குசுகுசுவென்று பேச ஆரம்பித்து விட்டார்கள்.
என் தங்கை பேசுதும் போது அடிக்கடி அண்ணா என்கிற வார்த்தை மட்டும் உச்சரிப்பதை கேட்டு கொண்டேன். ஆனால் அதை தவிர வேறு எதுவும் தெளிவாக கேட்வில்லை. அந்த நேரம் தான் எனக்கு ஆப்பு வைத்த நேரம். தங்கையை உளவாளி போல் நோட்டமிட அவள் ஜன்னலில் இருந்து பார்த்த போது என் டிசர்ட் பாக்கெட்டில் இருந்த செல்போன் வைப்ரேட்டர் அலற ஆரம்பித்தது. வால்யூமை மியூட் பண்ணி இருந்தாலும் அந்த இரவின் அமைதியில் என் தங்கை என் செல்போன் வைப்ரேட்டர் சவுண்ட் சத்தம் கேட்டு ஜன்னலை பார்த்தபோது, ஜன்னலில் என் நிழலை பார்த்து விட்டாள். அவள் எழுந்து வந்து லைட்டை போட்ட அடுத்த கணம் நான் எஸ்கேப் ஆகி என் ரூமுக்குள் சென்று கதவை சாத்திவிட்டு படுத்துவிட்டேன்.
ஆனால் என் தங்கை விடாமல் என் பெட்ரூம் டோர் கதவை டொக், டொக் என்று தட்ட ஆரம்பித்தாள். இன்னைக்கு மாட்டிகிட்டேடா மடசாம்பிராணி என்று பயந்து கொண்டிருந்த போதே அவள் போனில் இருந்து என்னை அழைத்தாள். பயந்து போய் பார்த்த போது
அவளிடமிருந்து
, அண்ணா இப்போ டோரை நீ திறக்கிறியா, இல்லேனா சத்தமா தட்டி அப்பா, அம்மாவையும் சேர்த்து எழுப்பவா என்று சொன்ன போது, பயம் வந்தாலும் கொஞ்சம் கோபமும் வந்தது. என்ன கொழுப்பு இந்த தங்கச்சி கூதிக்கு, வாட்ஸ்அப்ல விரல்போட்டு ஷோ காட்டிட்டு அப்பா, அம்மாவை எழுப்பவானு பிளாக்மெயில் வேற பண்றாளே. தாராளமா எழுப்பட்டும், எல்லா கதையும் வெளியே வரட்டும். யாருக்கு நஷ்டம் என்ற துணிச்சலோடு கோபமாக முறைத்து கொண்டே என் பெட்ரூம் கதவை திறந்தேன்.
உள்ளே வந்த தங்கை, டேய் லூசு, அதான் நீ ஜன்னல்ல பாக்கிறதை பார்த்துட்டேன்ல பிறகு எதுக்கு பயந்து ஓடி வந்து ரூமுக்குள்ள பம்மிட்டே. இப்போ இல்லேனா இதே கேள்விய காலையில கேட்க மாட்டேனா. உளவு பார்த்தா மட்டும் போதாது, உள்ளுக்குள்ள தைரியம் இருக்கணும். சரி டோரை இப்போ குளோஸ் பண்ணு என்று சொல்லி தெனாவெட்டாக என் தங்கை என் ரூமுக்குள் வந்து என் பெட்டில் படுத்து கால் மேல் கால் போட்டு காலா போட் ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
நான் கொஞ்சம் மிரண்டு தான் போனேன். நான் தான் அவசரபட்டுட்டேனோ அவ பக்கா பிளானோட தான் வந்திருக்கா போலயே சரி பொறுமையா கேட்போம் என்று கட்டில் அருகே வந்து அமர்ந்து, சாரிடி, என் செல்போன் சுவிட் ஆஃப் ஆகிடுச்சு கோபிகிட்டே அவசரமா பேசணும்னி தான் உன் செல்போனை கேட்க ரூமுக்கு வந்தேன். எப்பவும் நீ டோரை குளோஸ் பண்ணமாட்டேனு தெரியும். உன் ரூம் டோர் குளோஸ் ஆனதுனால தூங்கிட்டியானு ஜன்னல் வழியா பார்த்தேன் டி சாரி. வேற தப்பா எதுவும் இல்ல என்றேன்.
உடனே என் தங்கை, தப்போ ரைட்டோ நான் அதுக்கெல்லாம் உன்னை தேடி வரல. நீ சொன்னேல போன் வேணும்னு இந்தா இப்போவே கோபி அண்ணாவுக்கு போன் போடு. நானும் அதுக்கு தான் வந்தேன். நாளைக்கு கீர்த்தி அவ வீட்டுக்கு நம்ப ரெண்டு பேரையும் கூப்பிட்டா. அதான் நான் சொன்னேன் நான் கூப்பிட்டா எப்படி அண்ணா வருவான் கோபி அண்ணாவை இன்வைட் பண்ண சொல்லுடினு சொன்னா என்று என் தங்கை சொல்லும் போதே என் போனில் கோபி அழைத்தான்
என் தங்கை லலிதா, உடனே பாத்தியா கோபி அண்ணா தான் நாளைக்கு அவர் வீட்டுக்கு இன்வைட் பண்ண தான் கூப்பிடுறாரு. வீட்ல ஏதாவது ரீசன் சொல்லிட்டு போகணும். நீ பேசு நாம்ப இப்பவே பிளான் பண்ணலாம் என்றாள். கோபி போனை அட்டென்ட் பண்ண அவன் பேசுவது போனை தான்டி வெளியே கேட்டது. நான் தனியாக இருக்கிறேன் என்று அவனே அப்ரூவராக என்னை அபாண்டமாக போட்டு கொடுத்தான். அப்போது அண்ணன்மார்களின் மொள்ளமாரிதனம் ரெண்டு தங்கைமார்களுக்கும் தெரிந்து போனது.
டேய் மச்சான், இன்னைக்கு உன் தங்கச்சி லலிதாவோட மொபைலை வாங்கி பாத்தியா. சீன் மாட்டுச்சா. டே நான் இப்போ லைவ்வா பார்த்தேன்டா ரெண்டு தங்கச்சி கூதிகளும் செமயா மொலைய கசக்கி விட்டு, கூதியில விரல் போட்டாளுகடா. அதை விட ஹாட் நியூசை கேளு. என் தங்கை கீர்த்தி உன் தங்கச்சிகிட்டே உன்னை கூட்டிட்டு வீட்டுக்கு வரசொல்லியிருக்காளாம். அவ நீயும் இன்வைட் பண்ணு அப்போ தான் நீ கீர்த்தியை கூட்டிட்டு வருவேனு சொன்னா. மச்சான் ரெண்டு பேரும் மச்சம் எங்கே இருக்குனு தெரிஞ்சுபோச்சுடா. நாளைக்கு நம்ப பிளானை ஒர்க்அவுட்
பண்ணிவேண்டியது
தான்டா. முடிஞ்சா என் வீட்லயே ரெண்டு இன்செஸ்ட் ஜோடிகளோடு ஹாட் ஹனிமூன்.
கோபி மூச்சு விடாமல் சொல்லிமுடித்தான். நான் அவனை பேசவிடாமல் தடுக்கவே முடியவில்லை. அதற்குள் என் தங்கை போனை பிடுங்கி ஆஃப் பண்ணிவிட்டு, என்னை பிடித்து கட்டிலில் தள்ளி கோபம் கலந்த தாபத்தோடு என் மேலே பாய்ந்தாள். அதை எதிர்பார்க்காத நான் தங்கை லலிதாவிடம் அடி வாங்க கொண்டே அவளை அணைத்து கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ராஸ்கல்ஸ் ரெண்டு பேரும் தங்கச்சிய தேவிடியா மாதிரி நினைச்சுகிட்டு தேவகுமாரன் மாதிரி ஆக்டிங்க கொடுத்திருக்கீங்க. அதுக்கு நானும் கீர்த்தியும் எவ்வளவோ மேல்டா. நாங்க உங்க ரெண்டு பேரு மேல உள்ள ஆசைய எப்பவும் மறைக்கல. இப்போ கூட நீ நான் கீர்த்தி கூட வீடியோ சேட்டை ஆரம்பிக்கும்போதே வந்துட்டே. அதான் ஜன்னல்ல நீ நிக்குற நிழல் என்னோட பெட்ரூம் சுவத்துல தெரிஞ்சுதே. எல்லாம் தெரியும் டா இப்போ புரியும் தங்கச்சி உன்னை விட என்னலாம் தெரியும்னு என்று சொல்லி என் லுங்கியை அவிழ்த்து சுன்னியை பிடித்து ஆவேசமாக ஆட்டி உருவ ஆரம்பித்தாள்.
நான் அதிசயமாக அவளை பார்த்தபோதே என் தங்கை லலிதா என் சுன்னியை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். அப்போது தான் கோபியை, கீர்த்தி சப்பினா இப்படிதானே சப்புவாள் என்று நினைத்து கொண்டேன். பாவம் அவனுக்கு நாளைக்கு தான் ஹனிமூன். ஆனா எனக்கு இப்போவ என்று நினைத்து தங்கையின் சிம்மீஸை உருவி அவளோட கொய்யாப்பழ முலைகளை கையில் பிடித்து, விடைப்பான காம்புகளை வாயில் கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
தங்கை லலிதா புண்டையை வருடிய போது அது வழிய ஆரம்பித்துவிட்டது. அப்படியே தங்கையை தூக்கி தலைகீழா பெட்டில் என் மேல் போட்டு கொண்டு நான் அவள் புண்டையை நக்கி தேன் ருசிக்க அவள் என் சுன்னியை சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். நாளைக்கு நண்பன் கோபி வீட்டில் நிகழப்போகும் குரூப் இன்செஸ்ட் குரூப் செக்ஸை நினைத்து கொண்டே தங்கையோடு விடியவிடிய ஹாட் இன்செக்ஸ்ட் ஓரல் செக்ஸை கொண்டாடி தீர்த்தேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு