வணக்கம் நண்பர்களே ! இது எனக்கும் என் அக்காவுக்கும் நடந்த காமயுத்ததை பற்றிய கதை. இக்கதை 100% உண்மையில் நடந்த கதை.
என் பெயர் மகேந்திரன் வீட்டில் மகி என அழைப்பார்கள். இது நான் கல்லூரி படிக்கும் போது நடந்த கதை. கல்லூரி தொலைவு என்பதால் கல்லூரி விடுதியில் தங்கினேன். என் பெரியம்மா மகள் மோகனா அவளும் என் கல்லூரியில் பிஜி சேர்ந்தாள். அளவான உடம்பு அழகிய முகம் அடக்கமான குணம் அவளுடன் பழகும் யாருக்கும் இந்த மாதிரி ஒருத்தி மனைவியாக அமைய வேண்டும் என எண்ணுவார்கள். குணத்திலும் உடல் அமைப்பிலும் ஒரு பொண்ணு எப்படி இருக்கனுமோ அப்படி இருப்பாள்.
கல்லூரி விடுதியில் இருவருக்கும் சேர்த்து வருடத்திற்கு நான்கு லட்சம் ஆனாது. அதனால் இரண்டாம் ஆண்டு வெளியில் ரூம் எடுத்து தங்க முடிவு செய்தேன். இதனை மோகனாவுடன் கூறினேன் எனக்கும் விடுதி வாழ்க்கை பிடிக்கவில்லை நானும் உன்கூடவே தாங்கவா என கேட்டாள்.எனக்கும் சாப்பாடு காசு துணி துவைக்கிற வேலை எல்லாம் இவள் பார்த்துப்பாள் என எண்ணி சரி என்றேன்.
இவளும் பெரியம்மா கிட்ட கேட்க அவங்களும் தம்பி கூடதானே என சரி என்றனர். இரண்டாம் ஆண்டு ஒரு வீட்டை பார்த்து தங்கினோம்.சாப்பாடு துணி துவைக்கிற வேலை எல்லாம் அவள் பார்த்துப்பாள். கடைக்கு போய் எதன வாங்கிட்டு வர மட்டும் நான் செல்வேன்.
இரவில் ஒன்றாக தான் படுப்போம் சில சமயங்களில் கட்டி பிடிச்சிட்டு கூட தூங்குவோம். எனக்கு கூட இருவருக்கும் கூட பிறந்தவங்க யாரும் இல்லை அதனால் ரொம்ப அன்போடு இருந்தோம். எந்த தவறான எண்ணமும்
அதுவரை அவள் மீது இல்லை. தேர்வுக்கு படிக்க பத்து நாள் விடுமுறை விட்டனர்.
எங்கவாது வெளியில் போகலாமா என கேட்டாள். நானும் சரி என்று அருகில் உள்ள கடலுக்கு அழைத்து சென்றேன் அங்கு ஒரு சிறிய குப்பம் மட்டும் இருக்கும் கடற்கரையில் யாரும் இருக்கமாட்டாங்க.
தண்ணீரை பார்த்ததும் குளிக்க வேண்டும் என ஆர்வம் வந்தது துணிகளை கழட்டி ஜட்டியோடு குளிக்க சென்றேன். நீச்சல் அடித்து தூரமாக சென்றேன் ரொம்ப தூரம் போகாத வாடானு கத்தினாள். அப்புறம் கரையோரமாக குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன் முஞ்ச உம்முனு வச்சிட்டு உட்கார்ந்து இருந்தாள். போய் என்னாச்சினு கேட்டேன் ரூம்லே இருக்க போர் அடிக்குதுனு தான் வெளிய போலாம்னு கூப்பிட்டேன்.
இங்க வந்து நீ மட்டும் நீச்சல் அடிச்சிட்டு ஜலியாக இருக்க போடானு குழந்தை மாதிரி சினுங்கினாள். நீயும் வாடி குளி என்றேன் எனக்கு நீச்சல் தெரியாது என்றாள். கரையின் ஓரமாக குளிப்போம் என்னை பிடிச்சிக்கோ என்றேன்.சரி என்று சிறிது கூட கூச்ச படாமல் சுடிதாரை கழட்டி போட்டு ஜட்டியோடு வந்தாள். இருவரும் கரையில் குளித்து இருந்தோம் அவள் கையை பிடித்து உள்ளே அழைத்து போனேன்.
அலை வேகமாக வந்து போக அவள் ஜட்டி கழட்டி அவள் புண்டையின் அடர்ந்த காடு தெரிந்தது.ஜட்டியை சரி செய்து வெட்கத்துடன் எண்ணபார்த்து சிரித்தாள்.மீண்டும் கரைக்கு வந்தோம் ஈரத்தில் அவளை பார்க்க எனக்கு ஏதோ மாதிரி இருந்தது.
அவள் முலை காம்பும் அதனை சுற்றி காப்பிற வளையமும் தெளிவாக தெரிந்தது என்னையே அறியாமல் அவள் அங்கங்களை கண்கள் ரசிக்க தொடங்கின.அதன் பிறகு என் கண்கள் அவள் மேனியை மேய தொடங்கியது. அவள் குனிந்து பெருக்கும் போது எனக்கு சாப்பாடு போடும் போது அவள் முலைகளை ரசித்தேன். வெயிற்காலம் என்பதால் இரவில் வெரும் லுங்கி மட்டும் போட்டு படுத்தேன் உள்ளாடை அணியவில்லை. காலையில் எழும்போது லுங்கி கழட்டிட்டு கடக்கும் எழுந்து என் பூலை பார்த்தவள் தலையில் அடித்துக் கொண்டு லுங்கியை சரி செய்து சென்றாள். இரண்டு மூன்று நாட்கள் பார்க்க அவள் மனம் ஆணின் பூலை கண்டு ஏங்கியது.
மறுநாள் காலை எழுந்து என் பூலை பார்த்தவள் மெதுவாக தொட்டு பார்த்தாள் நான் எழுந்து பார்க்க அருகில் உட்காந்து இருந்தாள் நான் கண்களை மூடி தூங்குவது போல நடித்தேன். முழுவதுமாக பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டினாள் பிறகு விட்டு விட்டாள். இருவருக்கும் ஒருவர் மீது ஒருவர் காமத்தீ பற்றி கொண்டது இருவரும் வெளிகாட்டிக்கவில்லை. தினம் தோறும் அவளை நினைத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அடித்து அடித்து வலிதான் அதிகமானது வெறி அடங்கவே இல்லை.
அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ண வேண்டும் என முடிவு செய்தேன். ஒரு நாள் இரவு பாத்ரூம் சென்றவள் வரவே இல்லை எழுந்து போய் பார்த்தேன் ஷவரில் வேகமாக தண்ணியை புண்டையில் அடித்து வேகமாக ஷம் ஸ்ஸ் ஆஆஆ மகி ம் ஆ என என் பெயரைக் சொல்லி முனகி கொண்டு இருந்தாள். முலைகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
திரும்பி என்னை பார்த்தவள் நைட்டியை கீழே இறக்கிவிட்டு தலையை குனிந்து அமைதியாக இருந்தாள். அவள் கையை பிடித்தேன் என் முகத்தை பார்த்தாள் ஆனால் ஏதுவும் சொல்லவில்லை. அழைத்துக் கொண்டு கட்டிலில் அமர வைத்தேன். அவள் முலைமேல் கை வைத்தேன் கையை தட்டிவிட்டாள். அவள் கையை என் கையோடு கோர்த்தேன். அவள் கையில் முத்தமிட்டேன் கையை உறுவினாள்.அவள் முகத்தையே பார்த்துட்டு இருந்தேன் என் முகத்தை பார்த்துட்டு கீழே குனிந்தாள்.
லைட்டை நிறுத்திவிட்டு படுத்தேன் அவளும் படுத்துக் கொண்டு உறங்கினாள். காலையில் எழுந்து பார்த்தேன் நெருக்கமாக படுத்து தூங்கிட்டு இருந்தாள் அவள் மீது கையை போட்டு நெருக்கமாக படுத்து இருந்தேன். கண்களை திறந்து சிறு புன்னகையுடன் படுத்து இருப்பது எதிரில் உள்ள கண்ணாடியில் தெரிந்தது. நான் எழுந்து அவள் முகத்தை பார்க்க கண்ணை மூடிக்கொண்டு தூங்குவது போல நடித்தாள்.
என்ன கண்ணாடியில் பார்த்தாள் சிரிப்பது போல தெரியுது நேரடியாக பார்த்த தூங்குறள் என்றேன்.எழுந்து உட்காந்து சிரித்தாள் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து படுத்தாள். தேர்வு முடியட்டும் என்று கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள் பிறகு சமையல் செய்ய ஆரம்பித்தாள். சிறு சிறு முத்தங்களுடனும் கட்டி அனைத்துக் கொண்டும் தேர்வுகள் முடிந்தன.
மறுநாள் ஊருக்கு கிளம்ப ஆடைகளை எடுத்து வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளை சுற்றி சுற்றி வந்தேன் என்னை பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி சிறு புன்னகையுடன் இருந்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து மெடிக்கல் போய்ட்டு வா என்றாள் சரி என்று சந்தோசமாக கிளம்பினேன் என்ன வேணும் என கேட்காமலே கிளம்புற என்று சிரித்தாள் உனக்கு வந்து இருக்குனு சொல்லிட்டு வேக வேகமாய் காண்டம் வாங்கி வந்தேன்.குளித்துவிட்டு நைட்டியை போட்டுக் கொண்டு அமர்ந்து இருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் வெட்கபட்டு தலை குணிந்தால் எனது ஆடைகளை கழட்டி தூக்கி போட்டு அவள் அருகில் நின்றேன்.
அவள் கையை எடுத்து என் பூலில் வைத்தேன் கையை உதறிவிட்டு எழுந்து போய் என் போனை ஆப் செய்துவிட்டு நைட்டியை கழட்டினால் உள்ள எதும் போடவில்லை கட்டில் ஏறி படுத்தாள்.அருகில் படுத்து அவள் உதட்டையும் நாக்கையும் மாறி மாறி உறிஞ்சினேன். அவள் முலை காம்புகளை பிடித்து ஆட்டினேன் அவள் காம்புகள் விரைத்தன இருமுலைகளையும் மாறி மாறி அழுத்தினேன்.
என் மீது ஏறி அவள் முலையை முகத்தில் தேய்த்து என் வாயில் திணித்தாள். அவளை படுக்க வைத்து அவள் தொப்புளை நக்கினேன் மகி ம்ம் ஆ என முனகினாள். அவள் புண்டை மயிர்களை வேகமாக தேய்த்தேன் கால்களை பின்னிக்கொண்டு இடுப்பை மேல் நோக்கி தூக்கி ஸ்ஸ ஆஆ என நெளிந்தாள். அவள் காலை விரித்து புண்டையில் நக்க ஆரம்பித்தேன் கண்களை மூடி ஹம் ஹம் என முனகினாள் வேகமாக நக்க முலைகளை மாறி மாறி பிசைந்தாள்ஆஆஆ ஸ்ஸ பக் மகி செல்லம் ஸஸ் ம் என முனகிட்டே ஓல் வாங்கினாள். எனக்கு உச்சவரும் நிலையில் அவளை தூக்கி வைத்துக் கொண்டு நிக்க வைத்து வேகமாக ஓத்தேன். விந்து காண்டத்தில் தேங்கியது காண்டத்தை கழட்டி போட்டு அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். என் தலை முடியை கொய்து கொண்டு ஸ் ம் ஆஆ என முலைகளை பிசைந்து கொண்டு முனகினாள். மகி வேகமாய் என கத்தினாள் பிடித்து அவள் புண்டையை கடித்து கடித்து நக்கினேன் ஆஆஆனு கத்த நீர் வடிந்தது.புண்டை ரசம் முழுவதையும் குடித்தேன்.
மீண்டும் விரைப்பு வர அவள் குண்டியில் விட்டேன் வலிக்குதுடானு கத்தினாள் அவள் இடுப்பை பிடுத்து வேகமாக இடித்ததேன் வலிக்குதுடானு என் கண்ணத்தில் அறைந்தால் சாரிடா வலிக்குதுனு சொன்னாள். பூலை வாயில் வாய் நிரைய ஊம்பினாள் அடித்து வாயில் ஊத்த முழு கஞ்சியும் குடித்தாள்.
பிறகு கல்லூரி முடிந்து அவள் வேலைக்கு சென்று விட்டாள் எனக்கு இன்னும் ஒரு வருடம் இருந்தது வாரத்தில் இரு நாட்கள் லீவு. வாரம் வாரம் வெள்ளிக்கிழமை என் ரூமுக்கு வந்து புண்டையை நினைத்துக் கொண்டு மறுநாள் இருவரும் வீட்டுக்கு போவோம்……
என்னை இழுத்து உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டு பூலை நன்கு ஊம்பினால் எழுந்து என் பூலை கையில் பிடித்து உறுவிட்டே அக்காவை அனுபவிடா என்று படுத்தாள்.என் தடியை எடுத்து அவள் புண்டையின் மேல் தேய்த்தேன் ஆஆஆ மகி ம் என முனகினாள். வேகமாக உள்ள குத்த ஆஆஆனு கத்த இரத்தம் கசிந்தது ஜட்டியை எடுத்து இரத்ததை துடைத்துவிட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு