வணக்கம்! நான் உங்கள் ராஜு மாயக்காரன் கொஞ்சம் காலதாமதம் ஆகிவிட்டது மன்னித்து கொள்ளுங்கள். மீண்டும் உங்களை என் கதை மூலம் சந்திப்பதில் பெரும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். எனது முந்தய எல்லா கதைகளுக்கும் நீங்கள் தந்த அமோக வரவேற்புக்கு நன்றி. தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள். உங்கள் வற்றாத வாழ்த்துகளில் நினைந்து கொண்டு இருக்கும் இதயத்தின் இதயம் கனிந்த நன்றி!
“இது ஒரு புதிய முயற்சி ஒரே பதிவில் இரண்டு கதைகள் ( casatta ), வாசகர்களுக்கு இரண்டு விருந்து முதல் கதைக்கு நா தலைப்பு வைத்துவிட்டேன், இரண்டாவது கதைக்கு தகுந்த தலைப்பு நீங்களே பரிந்துரைக்கலாம் .
நான் அப்போது படித்து முடித்து வேளையில் சேர்ந்த காலகட்டம். நான் சென்னையில் ஒரு வீட்டின் மேல் பகுதியில் வசிக்கிறேன். இப்போ கொஞ்சம் உடற்கட்டு கூடிவிட்டது. அப்போது வயது 24 நான் ஒரு உலகளாவிய கம்பெனியில் ஒரு நல்ல துறையில் வேலை செய்கிறேன். அடக்கமான வேலை மகிழ்ச்சியான சம்பளம். வாழ்கை அழகாக பொய் கொண்டு இருந்தது.
என் வீடு போல பக்கத்துக்கு வீடும் இருக்கும். என் ஹவுஸ் ஓனர் தம்பி வீடு அது. ஒரேய மாதிரியான வீடு. பக்கத்து வெட்டு மாடியில் ஒரு குடும்பம் குடியிருந்தது. ஒரு அம்மா ஒரு பொண்ணு ஒரு பய்யன். பய்யன் 8 படிக்கிறான். பொண்ணு படித்து முடித்து வேலை தேடி கொண்டு இருக்கிறது. அம்மா ஹவுஸ் மனைவி. கணவர் ஒரு கவர்மண்ட் ஆஃபீசர் இரண்டு வருடம் முன்னர் நடந்த ஒரு இயற்கை சீற்றத்தில் காலமாகிவிட்டார். பாவம் அந்த அம்மா அவர்கைளின் மகள் பேரழகி இல்லை என்றாலும் அவள் அழகு ஆராதிக்க வேண்டிய ஒன்று. என்னை விட 2 வயது சின்னவள்.
நான் தினமும் காலை எழுந்து என் ரூம்
பால்கனியில்
நின்று கொண்டு சிறு நேரம் உட்கார்ந்திருப்பேன். காபி குடித்தால்,பல் துலக்குதல் போன்று சின்ன சின்ன வேலை செய்து கொண்டு இருப்பேன். தினமும் அவளும் குளித்து தலையை காய வைக்க மேல வருவாள். துணி காய போட வருவாள். இப்படி இருக்க. ஒரு நாள் கடைவீதியில் அவளை பார்த்தேன். அசந்து போய்விட்டேன். சேலை கட்டி அழகாக அலங்காரம் செய்து. ப்ப்ப்ப்ப்பப்ப்பபஆஆ இவளா தினமும் நாம் பார்க்கும் பெண். இல்லை இவள் தேவதை. எனக்கு அவள் மேல ஒரு ஈர்ப்பு வந்தது. தினமும் அவளை பார்த்து அது காதலாக மாறியது. அவளை பின் தொடர ஆரமித்தேன்.
ஒரு நாள் என்னை அவள் கண்டு பிடித்து விட்டால். அவளுக்கு காதல் விருப்பம் இல்லை என்று கூறிவிட்டாள். காரணம் அவள் குடும்ப சூழ்நிலை. நானும் ஒத்துக்கொண்டேன். பின் தொடர்வதை நிறுத்தி விட்டேன்.
ஒரு வாரம் போனது. அவள் வீட்டின் மாடியில் இருந்து யாரோ கை காட்டுவது போல் இருந்தது. என்னை அவள் வீட்டு மொட்டை மாடிக்கு வர சொன்னது அந்த கை. நானும் என் ரூமில் இருந்து தாவி குதித்து. அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். நேர் வழியாக சென்றாள் ஹவுஸ் ஓனர் பிரச்சனை ஆகிடும். மொட்டை மடியில் அவள் என்று நினைத்து என்னடி கூப்பிட்ட என்றேன். பார்த்தல் அது அவள் அம்மா.
அம்மாவுக்கும் பொண்ணுக்கும். துளி வித்தியாசம் இல்லை. ரெட்டை பிறவி போல் இருக்கிறார்கள். நான் வியந்து போனேன். அன்று நான் கடைவீதியில் பார்த்தது கூட அம்மாவை தன போல அது அவள் சொல்லித்த தெரியும். ஐயோ என்ன அழகு ஆபீசர் பாவம் குடுத்து வைக்கவில்லை. பாதியில் இந்த தேன் கனி விட்டு சென்றுவிட்டார். அவள் என்னிடம் நீ என் பொண்ண லவ் பண்றியா? என்றாள் நான் அமாம் என்றேன். எனக்கு உன்னை தெரியும். நீ நல்ல பய்யன் நீ என் பொண்ண பாலோ பண்ண நாளில் இருந்து உன்னை பற்றி விசாரித்தேன். நீ நல்ல குடும்பத்து பய்யன். உன் அப்பா அம்மா எல்லா நல்ல டைப்.
அதனால எனக்கு பிரச்னை இல்ல. நீ என் பொண்ண லவ் பண்ணிக்கோ அனா அவளை கல்யாணம் பண்ணிக்குவேன் எனக்கு ப்ரோமிஸ் பண்ணிட்டு லவ் பண்ணிக்கோ. எனக்கு ஓகே தான் அவ தா லவ் பிடிக்காது உங்க பேமிலி நிலைமை நல்ல இல்ல னு சொன்ன. அது சரி பொண்ணுங்க என்னைக்கு உடனே ஒதுக்குவாங்க. நீ உடனே அவளை மறந்துட்டா?. ஐயோ இல்லை இன்னமும் நான் அவளை தா லவ் பண்றேன். கடைசி வர லவ் பண்ணுவேன்.
அவ வெகுளி அவளை ஏமாத்திராத. என்றால். கண்டிப்பா அவ தான் என் மனைவி என்றேன். இதை நீங்க நார்மலா சொல்றிக்கலாமே. ஏன் மொட்டை மாடி வர சொன்னிங்க. நார்மலா ந என் பொண்ணுக்கு தெரிஞ்சுரும்.இப்போ அவளுக்கு தெரியாம நா உங்க லவ்க்கு ஹெல்ப் பண்றேன்.உங்களுக்கு தேவைப்பட்ட?. அனா நீங்க அவளை உண்மையா லவ் பன்னிரங்களா? என்றாள். ஆமா முதல் தடாவ அவளை கடைவீதில பார்த்தப்போ எனக்கு அவளை பிடித்துவிட்டது. அந்த ப்ளூ சாறி ல அவ தேவதை மாறி மின்னுன. எனக்கு அந்த நிமிஷமே அவ தா என் லைப் னு ஆகிடுச்சு.
அச்சச்சோ அன்னைக்கு நீங்க பார்த்தது என்னை, நான் தான் ப்ளூ சாறி வச்சுருக்கேன். அவளுக்கு சாறி கட்ட தெரியாது. வந்தது நீங்களா இருக்கலாம். அனா என் மனசுல அவ தா இருக்கா. அது சரி என் பொண்ணுக்கு த்ரில் ந ரொம்ப பிடிக்கும். அவளை த்ரில் பண்ணற மாறி இம்ப்ரெஸ் பண்ணுங்க. அவளை உங்க லவ் ல விழ வச்சுறலாம். தேங்க்ஸ் அத்தை னு சொல்லிட்டு. மறுபடியும் என் ரூம்க்கு வந்துட்டான்.
அணைக்கு ராத்திரி 1 மணி ஊரெ அடங்கி விட்டது. நா மாருபடியும் அவ வீடு மொட்டை மாடிக்கு போனேன். மெல்ல அவ ரூம்க்கு போனேன். ஒரு முக்கால் கல் பேண்ட் ஒரு டி-ஷர்ட் போட்டு நல்ல தூங்கி கொண்டு இருந்தால். மெல்ல அவளை எழுப்பினேன் அவள் என்னை பார்த்ததும் கத்த போனால் சட்டு என்று அவள் வாயை அடைத்து மெல்ல அவளை கூடிக்கொண்டு. அவங்க வீடுமொட்டை மடில இருக்கும் தண்ணி
தொட்டிக்கு
மெல்ல கூட்டிட்டு போனேன். மேல வந்ததும். என்னை எதுக்கு இங்க வர கூட்டிட்டு வந்திங்க? என்றாள்.
மெல்ல அந்த நிலா வெளிச்சத்துல. அவ முன்னாடி மண்டி போட்டு. இது வர வாழ்க்கைல எனக்காக நெறய ஆசை பட்டிருக்கேன். இனிமே உனக்காக ஆசை பட ஆசையா இருக்கு. ஆசைப்படட்டுமா? என்று சொல்லி என் கைல இருந்த மோதிரத்தை அவ கிட்ட காட்டி என்னை கல்யாணம் பன்னிகிருய்ய என்றேன். அவ கோவமா நான் தா அன்னைக்கே சொன்னேன் ல இதெல்ல எனக்கு வேண்டா னு. ஏன் என்ன இம்ச பணிரீங்க என்றாள். நா சாரி இனிமே ஒண்ண ஒன்னு இம்ச பண்ண மாட்டேன். சொல்லி எந்திரிக்க போனேன்.
சட்டு என்று என் தோள் மேல் காய் வைத்து அமுக்கி மீண்டும் மண்டி போட வைத்தால். என்ன அதிர்ச்சியாக பார்த்தேன். அவள் சொன்னாள். ஆசை பற்றது தப்பு இல்ல இனிமே ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து நமக்காக ஆசை படுவோம் னு சொல்லி அவ கைய நீடினா. எனக்கு சந்தோசம் தாளல. நான் அவ கைல மோதிரம் போட போனேன். அவள் கைய பார்த்த பின்னடித்தா யாபகம் வந்துச்சு.
அது அவளின் அம்மா கை. அத்தை நீங்களா என்றேன்? ஆமாப்பா நான் தான் அத்தை இது தப்பு நீங்க ராத்திரி இப்படி டிரஸ் ஏன் நான் போடா கூடாத?? ஐயோ..ச்ச… சாரி அத்தை தப்பு ஆகிருச்சு. பரவா இல்ல பா நான் எந்திரிக போனேன். சட்டு என்று என்னை அமுக்கி சும்மா சொல்லக்கூடாது நீ நல்லவெ பேசுற. டேய் தம்பி நா உன்ன லவ் பண்றேன் டா. நான் ரொம்ப நாலா உன்ன பார்த்துட்டு இருக்கிறேன்.
உன்ன கரெக்ட் பண்ண தா அணைக்கு அந்த ப்ளூ சாறி போட்டுவந்தேன். என் பொண்ணு என்ன மாதிரி இருக்க அதனால எல்லா கெட்டுப்போச்சு. அத்தை தப்பு அத்தை. டேய் நீ தான சொன்ன ப்ளூ சாறி ல பார்த்தது ல இருந்து லவ் வந்துச்சு னு. ஆமா நா உங்க பொண்ணு நெனச்சு லவ் பண்ணேன். நான் உங்க பொண்ண தான் லவ் பண்றேன்.
சரி நீ என் பொண்ண லவ் பண்ணிக்கோ என் பொண்ண கல்யாணம் பண்ணிக்கோ. பட் என்னையும் லவ் பண்ணு. டேய் என் நிலைமையும் புரிஞ்சிக்கோ டா. அவர் போய் ரெண்டு வருஷம் ஆச்சு. ஒரு துணை இல்லாம ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு.
நீ இதுக்கு ஒத்துக்கிட்ட ந நானே என் பொண்ண உனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைக்கிறேன். சொன்ன நா யோசிக்கணும் னு சொன்னேன். சட்டு என்று என் சட்ட காலர் பிடிச்சு இழுத்து கீழ அவ பெடரூம்கு கூடிட்டு போனால்.அங்க எல்லாத்தையும் களைத்து என் முன்னாடி அம்மனாக நின்றாள். நா அதிர்ச்சியில் வெளிய போக முயற்சித்தேன். என் மறித்து என்னை கட்டிஅணைத்தால்.
விட்டு விலக சென்றேன். திடீரென அவள் மகள் உள்ள வந்தால். அம்மா என்ன இது. அவள் அம்மா செய்வது அறியாமல் நின்றாள். அவள் உடனே என் கிட்ட வந்து நான் எல்லாத்தையும் பார்த்தேன் அம்மாவை கூட்டிட்டு மேல போனதுல இருந்து இப்போ அம்மா உங்க முன்னாடி நிற்கிற வரைக்கும் பார்த்துவிட்டேன். உண்மையிலேயே நா உங்கள இப்போ தா லவ் பண்றேன்.
ஏன் உங்கள வேண்ட னு சொன்னேன் வருத்தப்படுறேன். ஐ லவ் யு னு சொல்லி என் உதட்டில் முத்தம் இட்டாள். அவள் அம்மா சேலையை மேல சுற்றி கொண்டு. ஹே தங்கம் சாரி டி என்றாள். அவ அம்மா எனக்கு புரியுது அம்மா உன் கஷ்டம். நீ உன் ஆசைக்கு யாரையோ தேடி சுகம் அடைவதை வீட என் புருசனிடம் நீ சுகம் எடுத்துக்கோ. என்றாள். அவள் அம்மா கண்ணீர் பொங்க. அவளை கட்டி அணைத்து கொண்டால். நா இல்லை நா உன்ன தா லவ் பண்ணேன் உன்ன மட்டும் தா என்றேன்.
ப்ளீஸ் எனக்காக என்று கெஞ்சினாள். சரி உனக்காக என்றேன். சொல்லிவிட்டு அவள் வெளியே பொய் விட்டால். கதவை சாத்தி விட்டு இன்னைக்கு உனக்கு பிரஸ்ட் நைட் என்ஜோய் பண்ணுங்க என்று சொல்லிவிட்டு பொய் விட்டால். இப்போது காம வெறி கண்ணில் கொப்பளிக்க என்னை நோக்கி வந்தால் அவள்செலையை தூக்கி எரிந்து விட்டு என் சட்டை கழட்டினாள். என் நீச்ச நக்கி கொண்டே கீழ போனால். என் பேண்ட் கழட்டினாள்.
என் 6 இன்ச் சுன்னி பார்த்து டேய் நல்ல இருக்கு டா என்றால். பின்னர் அதை முகர்ந்து பார்த்தால். நல்ல வாசனை என்று சொல்லி லபக் என்று வாய்க்குள் போட்டு ஊம்ப ஆரமித்தால். போக போக வேகம் கூடியது. திடிரென்று எனக்குள் மின்சாரம் பாய்வதுபோல் இருந்தது.
என் தடி காஞ்சி கக்கியது. அதை நல்ல குடித்தால். டேய் நல்ல தாக்கு பிடிக்குது டா. உன் சாமான் என்றால் இப்போது அவள் கட்டிலில் படுத்து கொடு காலை விரித்து என்ன காமம் கண்களால் என்னை வா என்றாள். நான் அவள் அருகில் சென்று. அவள் பண்ணியாரைதை தொட்டேன். அவள் சிலிர்தாள்.
மெல்ல அதில் முத்தம் இட்டேன். அதை வருடினேன். மெல்ல மெல்ல என் நாக்கால் நக்கினேன் அவ சுகத்தில் முனகினாள். அஷ்ஷ்ஷ்ஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ம்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ம்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்று முனகினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் இன்ப ரசம் வழிந்தது. அதை நக்கினேன். மெல்ல நாக்கால் .அவள் புட்பால் முலைகளில் விளையாடினேன். அவள் இன்பத்தில் டேய் போதும்டா உள்ள விட்டு அடி டா என்றாள். எனக்கு வெறி ஏறியது.
என் சாமானை தூக்கி அவள் இன்ப பொந்தில் சதக் என்று சொருகினேன். கொஞ்ச வலிச்சது. ஆபிசர் சரி தூர்வார வில்லை போல. நல்ல அடித்து தள்ளினேன். வேகம் கூடி அடித்தேன். ஆழமாக இடித்தேன். ஹ்ஹஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் ஆஆஅஹாஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹ் என்ன இன்பம். இதை இதனை நாளாக செய்யவில்லையே என்று வறுத்தபட்டேன். சற்று நேரத்து மறுபடியும் எனக்கு வர மாதிரி இருந்துச்சு. அத்தை வருது என்றேன்.
என் வாயில விட்டு டா என்றால். என் சுன்னிய அவள் வாயில் வைத்தேன் ஒரு சொட்டு விடாம குடித்தால். கொஞ்ச ரெஸ்ட் கு பின் மறுபடியும் ஆரமித்தோம். அன்று இரவு 5, 6 முறை செய்தோம் விதவிதமாக செய்தோம். ஓத்தோம்.அவள் ரொம்ப சன்தோஷம இருந்தால். ஏய் என் பொண்ணு லக்கி டா. நீ சூப்பர் ஆஹ் பண்ற என்றால். உன் அடி ஒன்னு ஒன்னும் சுக அடி என்றால். ரெண்டு பெரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அப்படியே தூங்கினோம்.
காலைல அவள் பொண்ணு வந்து எழுப்பினால். அன்றிருந்து நான் தினமும் அந்த மாடிக்கு குதிக்க ஆரமித்தேன். சில சமயம் அவள் அம்மா என் மாடிக்கு குதித்தாள். அப்படியே போனது. ஒரு வருடம் கழித்து என் வீட்ல இருந்து வந்து சம்பந்தம் பேசி. கல்யாணம் பேசியாச்சு. இப்போது என் வருங்கால மனைவி அப்போ அப்போ என் மாடிக்கு வந்துகொண்டு இருக்கிறாள். அவள் அம்மா மீது பொறாமை கொண்டால்.
இவளோ நாள் அவளை விட்டு விட்டு அவள் அம்மா
மட்டும்
சுகம் கண்டாள் என்று. முதல் இரவு அன்று அவள் அம்மா எங்க ரெண்டு போரையும் உள்ளத்தள்ளி கதவை சாத்தி இன்னைக்கு உங்க ரெண்டு பெருகும் பிரஸ்ட் நைட் என்ஜோய் என்றாள். நானும் அவள் என் மனைவியும் சிரித்து விட்டோம். எனக்கு இன்பம் ஆனா வழக்கை என்று ஆசையில் திளைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
கல்யாணம் ஆனது அம்மாவுக்கும் மகளுக்கும் சண்டை ஆரமித்தது. இப்போது ரெண்டு பொண்டாட்டி காரன் நிலமைல நான் இருக்கேன். ஒரு மீள சுகம் ஒரு மீள சண்டைக்களம்… அனால் இதுவும் ஒரு சுகம் தான்.
முற்றும்….
அன்புடன்.. உங்கள்..
ராஜு மாயக்காரன்
(தலைப்புகள் வரவேற்கபடுகிறது)
ஒரு அன்பு விசிறியின் விருப்பம் பெயர் பி*** ***டி. அவர்களின் விருப்பத்திற்காக ஒரு குறும் கதை
இந்த கதையின் நாயகி நீங்க தா என் அன்பு விசிறி பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது. அன்று ஆபிஸ் முடிந்து வீட்டுக்கு புறப்பட்டாள் ஸ்வாதி. வாரநாட்களில் அவளை வீட்டுக்கு அழைக்க மாட்டான் ராஜு மாயக்காரன். ராஜு அவள்கூட வேலை பார்க்கும் ஒருவன். ஸ்வாதிக்கு ஆபிசில் பாஸ் உள்ளபடி நெறய பேருடன் நட்பு உண்டு. அனால் ராஜு உடன் மட்டும் தான். காதல் கடந்த நட்பு.
இருவரும் காமம் ஆசைகள் ரசனைகள் ஒன்று தான். ஆகையால் இருவரும் எளிதில் ஒருவரை ஒருவர் பற்றிக்கொன்றனர். இருவரின் காமத்தீ வர வாரம் ராஜுவின் வீட்டில் சில சமயம் ஸ்வாதி வீட்டில் எரிந்து கொண்டுஇருந்தது. ஸ்வாதிக்கு ராஜு கும் காதல் இல்லை காமம் மட்டும் தான். ஸ்வாதிக்கு ஒரு ஆசை தன்னை ராஜுவுடன் சேர்ந்து மூன்று நான்கு பேர் ஒக்கவேண்டும் என்று. அதை ராஜு விடம் சொல்ல தயங்கினாள். ராஜுவிற்கும் அவளை தன நண்பர்களுடன் ஓக்க ஆசை.
அவனும் அவளிடம் சொல்ல தயங்கினாள். சரி கதைக்கு வருவோம் ராஜு வர நாட்களில் ஸ்வாதியை வீட்டிற்கு அழைக்க மாட்டான். அன்று வீடிற்கு அழைத்தான். அவள் வரமாட்டேன் என்று சொன்னாள். சரி வா ஒரு பைக் ரைடு போலாம் சொல்லி அவளை அழைத்து கொண்டு ஒரு ஆள்நடமாட்டம் இல்லாத ரோட்டில் ரொம்ப தூரம் கூடிச்சென்றான். ரெண்டு பெரும் அந்த குளிர்வானிலையில்.
காமம் தலைக்கு ஏறி ஒரு மறைவு பகுதியில் வெறி கொண்டு ஓத்தனர். ஸ்வாதி ஊம்பல் ராணி அவளிடம் ஊம்பல் பெரும் ஒவ்வரு சுன்னியும் புண்ணியம் செய்தவை. மீதும் மீதும் அவளிடம் ஊம்ப குடுக்க ஆசை படுவார்கள். இருட்ட ஆரமித்தது இருவரும் வேகமாக. டிரஸ் போட்டு கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினார். இடையில் ஒரு இடத்தில பைக் நின்றுவிட்டது.
மழை கொட்டிக்கொன்று இருந்தது. பைக் ஓரமாக நிறுத்தி விட்டு. இருவரும் அருகில் இருந்த ஒரு பழைய வீட்டில் மழைக்கு ஒதுங்கி விட்டனர். உள்ள இருந்து ஒரு சத்தம் கேட்டது. சன்னல் வழியாக பார்த்தனர். அங்க மூன்று பேர் ஒரு பொண்ணை வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தனர். இவர் இடத்தை விட்டு கிளம்பும் பொது அதில் ஒருவன் பார்த்து விட்டான். வேகமாக அவர்களை பிடித்து டேய் எங்க டா போறீங்க என்றான். இல்ல எங்களை விட்டு விடுங்கள். நாங்க யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டோம். என்று சொல்லி புறப்பட தயாரானார்கள். அதில் ஒரு தடியன் ராஜூவை அடிக்க காய் ஓங்கினான். சட்டு என்று கையை பிடித்து டேய் சுமன் விடுடா என்றால்.
என் பெயர் எப்படி உனக்கு தெரியும் என்றால். ஏண்டா ராஜு பிளான் போட்ட ஒழுங்கா போடா மாட்டிய? நீ இன்னைக்கு என்ன கூட்டிட்டு வரும்போதே எனக்கு தெரியும் உன் பிரண்ட்ஸ் கூட என்ன போடா போறான்னு. டேய் எனக்கும் ஆசை தான் டா குரூப் செக்ஸ் பண்ண.
அது சரி இவங்கள எப்படி உனக்கு தெரியும்? டேய் எரும உன் போன்ல எத்தனை வாடி இவங்க கூட பேசுருக்க. எத்தனை தடாவ உன்கூட இருக்குற போட்டோ ல பாத்துருக்கேன். லூசு மாறி பிளான் போட்டிருக்க? ச்ச இவளோ வீக் ஆஹ் போச்சு என் பிளான். சுமன் சட்டு என்று
ஸ்வாதியை
தூக்கி டேய் பிரஸ்ட் நா தா ஓபன் என்றான். டேய் கிழட்டு சுன்னி இன்னைக்கு எல்லாரும் சேர்ந்து போடுவோம் டா என்றார்கள்.
அவளை தூக்கி கொண்டு உள்ளேய போனான் சுமன். அவளை கீழே இறக்கி அவள் டிரஸ் மூன்று பெரும் வெறி ஓடு கழட்டிநார்கள். கூட வந்த பெண். இவர்களின் செய்கை பார்த்து பயந்து டேய் நா கெளம்புரென் டா என்றால். ஹே லூசு முண்ட இங்க இருந்து எப்படி போவ நா உன்ன ட்ரோப் பண்றேன் கொஞ்ச பொறு என்றான் சுமன்.
அந்த பெண் சுமன் வீடு வேலைக்காரி அவள் ஒரு முறை திருடி மாட்டிக்கொண்டால் அன்றிலிருந்து சுமன் அவளை வைத்து விளையாடி கொண்டு இருக்கிறான். இப்போ ஸ்வாதி முழு நிர்வாணமாக இருந்தால். அவளின் பெருப்பியுமே வாசம் என்னை இழுத்தது. ந போவதற்குள் ராஜேஷ் அவள் புண்டையில் நாக்கு போடா அராமிதான். கார்த்தி சுன்னிக்கு காய் அடித்து விட்டு கொண்டு இருந்தால்.
சுமன் ஹே நீ பெரிய ஊம்பல் ராணி னு ராஜு சொன்னான். அவள் வெட்க பட்டு சிரிக்க போனால் அதற்கு இடம் கொடுக்காமல், சட்டு என்று சுன்னி வாய்க்குள் திணித்தான். அவள் அதிர்ந்து பொய் பின் நினைவு வந்து நல்ல ஊம்ப ஆரமிதாள்.மூவரும் வெறி கொண்டு விளையாடி கொண்டு இருந்தநர். டேய் புண்டைகளா என்னக்கு ஒரு சைடு கொடுங்கடா என்றேன். டேய் நீ தன வாராவாரம் ஓக்குறள?
இன்னைக்கு இவ எங்க விருந்து சொல்லி அவ முலைல பளார் னு ஒரு அரா விட்ட அவளால் கத்த முடியவில்லை ஏனென்றால் வாயில் சுமன்நின் பெருத்த சுன்னி இருந்தது. அவ மூடு ஏறியது பின்னால் சென்று அவள் சூத்தை தடவினேன். ராஜேஷ் டேய் ப்ளீஸ் செம்ம மூட்ல இருக்கோம் கெடுக்காத. வேணும்னா? அந்த வேலைக்காரியா போடு டா என்று கெஞ்சினான்.
டேய் என்னடா? எப்படி பண்றீங்க? சரி மச்ச பீல் பண்ணாத நீ புண்டைல சொருகு நா சூத்துல சொருகுறேன் னு கார்த்தி சொன்னான். ரெண்டு பெரும் ஒரே நேரத்துல புண்டைலயும் சூதலையும் அடிச்சு நோற்குனோம். அவ இன்பத்தில் முனகினாள். அவள் வாயில் இன்னமும் சுமனை சுன்னி இருந்தது. டேய் ராஜு நீ சொன்னது உண்மைத்தாடா என்னமா?ஊம்புற முண்ட ஏய் நீ உண்மையிலேயே ஊம்பல் ராணி தண்டி.
சொல்லி சுன்னிய வெளிய எடுத்தி அவ கன்னத்துல கடிச்சு கிச் அடிச்சு மறுபடியும் வாயில விட்டான். அவளும் அது தனக்கு கிடைத்த பாக்கியம் போல ஊம்பிக்கொண்டு இருந்த்தால். ராஜேஷ் இப்போ டேய் என்னக்கு இப்போ புண்டை வேணும் நீ நகரு என்று என்னை எழுத்து அவன் உள்ள சொருகுனான். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ் என்று முனகி கொண்டே போட்டான். இப்போ கார்த்தி முன்னாடி ராஜேஷ் பின்னாடி. இப்படியே ரெண்டு பெரும் மாத்தி மாத்தி போட்டார்கள். ஒரு மூணு ரவுண்டு அடிச்ச பின் ராஜேஷ் கார்த்தி டிரஸ் போட்டுகொண்டு.
ஏய் டைம் ஆச்சு வாங்க டா வீட்கு போவோம் என்றார்கள். சுமன் .டேய் நாங்க வர இன்னு டைம் ஆகும். நீங்க அந்த வேலைக்கார முந்தய கூட்டிட்டு போங்க என்றான். அவர்கள் மூணு பெரும் கெளம்பி போனார்கள். நானும் சுமன் அவளை வைத்து செய்தோம். சுமன் இன்னும் ஊம்ப மட்டும் கொடுத்து கொண்டு இருந்தான். நா அவளை வித விதமாக ஓத்தேன். அவளும் எங்களுக்கு இனக்கி கொடுத்தால்.
மணி 10 ஆனது ரொம்ப இறுதி விட்டது. மூவரும் டிரஸ் போட்டு கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பி சுமன் வீட்டுக்கு போனோம்.அங்கே பிரெஷ் வாதற்கு பாத்ரூம் போனோம் மூன்று பெரும் அங்கே ஒன்றை குளித்தோம் குளிக்கும் பொது அவளை நா வெறி கொண்டு ஓத்தேன். அவளின் மங்கை முலை ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் அது தரும் கிக் வேறு எதிலும் கெடைக்காது. கடைசி வரை சுமன் அவளை ஊம்ப மட்டும் வைத்து கொண்டு இருந்தான்.
ஒரு வழிய அவளை அங்கிருந்து கூடிக்கொண்டு அவள் ரூமில் விட்டேன். அவள் கேட் திறக்க சென்றால். திரும்பி வந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்து. டேய் இன்னைக்கு சூப்பர் ஆஹ் இருந்துச்சு. ஐ லவ் இட் என்றாள்.அடுத்த வாரம் என் ரூம் கு வா நா என் பிர்ண்ட்ஸ் ஆ வர சொல்றேன் நாம ஜாலி ஆஹ் இருக்க லாம் என்றால். சந்தோஷதொட வீட்கு கிளம்பினேன். அடுத்த வாரத்திற்காக காத்திருக்கிறேன்.
முற்றும்….
அன்பு விசிறிக்காக அனுப்புடன்..
ராஜு மாயக்காரன்.
“காமம் தேடி அலையும் பெண்கள், மற்றும் கும்தா ஆண்டிகள்…,ரகசிய நட்பு மற்றும் பெய்டு சேவை களுக்கு பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் தொடர்பு கொள்க .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு