Tamil sex stoeries வணக்கம் ,இது என் முதல் கதை முற்றிலும் கற்பனை கதை ,தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். சரி வாங்க கதைக்கு போவோம். என் பெயர் கார்த்தி என் மனைவி பெயர் பிரியங்கா பார்க்க நடிகை காஜல் அகர்வால் போல் இருப்பாள்.அவள் தெருவில் நடந்து போனால் பார்ப்பவர்கள் அனைவரும் என் மனைவியின் உடலை பார்த்து வாய் பிளந்து பார்ப்பார்கள்.என் மனைவிக்கும் அது தெரியும். என் மனைவியும் அதற்கு ஏற்ப கவர்ச்சி ஆடைகள் அணிவாள்.நானும் எதுவும் கண்டுகொள்ளவில்லை.ஆனால் என் மனைவி மீது எனக்கு சந்தேகம் வந்தது. இவள் என் இந்த மாரி உடைகளை அணிகிறாள் என்று.நாங்கள் காதல் திருமணம் ஆனவர்கள், கல்லூரி காலத்திளைய அவலை நான்
அனுபவிதிரிகன்
. அவளும் காம தேவதையாக என் மீது எதிர்ப்பு காட்டுவாள் .அப்போது இருந்து எங்கள் வாழ்க்கை நன்றாக இருக்கிறது .சிறிது நாள் முன் வரை. என் மனைவியின் காம ஆசைகள் வேறு விதமாக செல்லும் வரை.
நான் பிஸ்னஸ் மேன் முதலீடு செய்ய பணம் இன்றி தவிக்கிறேன்.
என் மனைவி ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறாள். மாத சம்பளம் 32000 அகா இருந்தது இப்போது சம்பளம் மிகவும் குறைந்தது ,நான் கேட்டதற்கு,நான் சரியாக வேளையில் கவனம் செலுத்தவில்லை.அடர்கள் தவறியது ,எனவே சம்பளம் குறைந்தது என்று கூறினால் .நான் அவள் மீது அதிக அளவு நம்புக்கை வைத்திருகன் அதனால் என்னை சுலபமாக ஏமாத்தி விட்டால்.எனக்கு அவள் மீது சந்தேகம் அதிகமானது .ஒரு நாள் நான் வேலைக்கு செலவதாக கூறிவிட்டு நண்பன் வீட்டில் இருந்து மதியம் வரையும் பொழுதை கழித்தேன்.மதியம் 1 மணி இருக்கும் நான் என் வீட்டிற்கு சென்றேன் எப்போவும் போல வீட்டில யாரும் இல்லை , இது இரண்டு மூன்று நாட்கள் தொடர்ந்தது. ஒரு நாள் என் மனைவி வித்யாசகமாக தெரிந்தால்.
எனிக்கும் போல் இல்லாமல் இன்னிக்கு பட்டு புடவை அணிந்து மிகவும் அழகாக இருந்தால்.எனக்கு பார்த்து வுடன் அவளை ஓக்க வேண்டும் போல் இருந்தது .நான் அவளிடம் சென்று அவளை பின்பக்கமாக கட்டி அணைதேன், அவள் முதல் முறையாக எதிர்ப்பு தெரிவித்தாள்,நான் ஏன் என்று கேட்டதற்கு இனிக்கு வேண்டாம் என்றால் .நான் கட்டாயப்படுத்தி அவளின் முலையை கசக்கினேன் அவள் இன்ப வேதனையில் துடித்தாள் கொஞ்ச நாளாக நான் அவளுடன் உறவு கொள்ளாததால் இப்படி தவிக்கிறாள் என்று நினைத்தேன்.அவள் எனக்கு செல்லமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு இன்று இரவு மீதியை தொடரலாம் என்று கூறி விட்டு வேலைக்கு சென்றால் .அன்று நான் மகிழ்ச்சியுடன் இருந்தேன்.ஆனால் நான் வேலை செய்யும் திழிற்சாலையின் முதலாளி காலமானர் எனவே மதியம் 1 மணிக்கு வீட்டிற்கு வந்தேன் ,வீடு திறந்து இருந்தது. உல் சென்று பார்த்தேன் ,படுக்கை அறையிலிருந்து முனங்கல் சத்தம் கேட்டது.நான் சென்று பார்த்த பொழுது ந கண்ட காட்சி என்னை தூக்கி வாரி போட்டது .என் மனைவி நிர்வாணமாக என் நண்பன் மேல் ஏறி ஓத்துகொண்டிருந்தால்.நான் காதலித்து திருமணம் செய்த என் மனைவி இப்டி செய்வாள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
என் நம்பன் பெயர் பார்த்தசாரதி. அவன் அய்யங்கார் வீடு பயன் பாக்க செக்க செவேல் என்று இருப்பான்.திருமணம் இன்னும் ஆகவில்லை, என் மனைவியை அவன் படு வேகமாக ஒத்துகிண்டிருந்தான் என் மனைவி ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊ ஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொன்டு இருந்தால் .பிறகு அவனின் பூளை வாயில் போட்டு நன்றாக வாய் வேலை செய்தால் ,எனக்கு ஆச்சர்யம் என் பூளை ஒரு தடவை கூட அவள் வாயில் வைத்து இல்லை ஆனால் இப்போது என் நண்பனின் பூளை அவள் ஊம்பிக்கொண்டு இருக்கிறாள்.அதன் பின் என் நண்பன் என் மனைவியின் தேன் கசிந்த புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தான் என் மனைவியின் முனங்கள் சத்தம் அதிகமானது. பிறகு அவளின் முலையை அவன் பிசைந்து கொண்டு இருக்க என் மனைவி பேசினால் .அவள் காலையில் என் கணவர் அதிசயமாக என்
முலையை
பிசைந்தார் இத்தனை நாள் நான் தவித்த போது அவருக்கு தெரியவில்ல போல என்று கூறி என் நண்பனுடன் அன்று முழுவதும் உறவு கொண்டால். நான் வேலை சுமையில் இவளை மறந்தது தவறு என்று புரிந்தது.
அன்று இரவு நான் அவளிடம் உன்கிட்ட பேசணும் சொன்னேன் அவள் சரி என்று கூறினால் ,நான் நடந்ததை அனைத்தையும் அவளிடம் கூறி அழுதேன். அவள் அதுக்கு நானே உங்களிடம் சொல்லலாம் என்று நினைத்திருந்தேன் நீங்கலே சொல்லிவிட்டீர்கக் என்னால் என் காம ஆசையை அடக்க முடிய வில்லை அதனால் உங்களுடைய நண்பரை பயன் படுத்திக்கொண்டேன் என்று கூறினால்,எனக்கு கோவம் வந்தது ஒரு அரை விட்டேன்.அவள் மயக்கம் அடைந்தாள்.எனக்கு கோவம் தனிந்த பின் அவலை மருத்துவமனைக்கு அழைத்து சென்றேன் மருத்துவர் ஒன்றும்இல்லை மயக்கம் தான் என்றார்.வீட்டிற்கு வந்த பிறகு அவலிடம் பேசவில்லை.மறுநாள் இருவரும் காலையில் வேலைக்கு சென்றோம்,ஆனால் எனக்குள் இருந்த அந்த வலி என்னை பாடாய் படுத்தியது .வீட்டிற்கு சென்றேன் மறுபடியும் என் மனைவியின் முனங்கல் சத்தம் கேட்டது ,நான் கண்ட காட்சி என் நண்பர்கள் அனைவரும் என் மனைவியை வெவேறு விதமாக ஓத்துக்கொண்டு இருந்தனர.
நான் இந்த முரை உள்ளெ சென்றேன்.
என் நண்பர்கள் என்னை பார்த்த அதிர்ச்சியில் என்னை அடித்து கொள்ள முயன்றனர்.எனக்குள் ஒரு யோசனை தோன்றியது. என் மனைவியை வைத்து முதலீடு பணத்தை வாங்கி கொள்ளலாம் என்று . நான் நிருந்துங்கள் நான் உங்களை எதுவும் செய்ய மாட்டேன் என்று கூறினேன்.நீங்கள் என்
மனைவியை
என்ன வேணாலும் செய்து கொள்ளுங்கள் அதற்கு பதிலாக எனக்கு வேண்டிய முதலீடு பண்ணத்தை எனக்கு தாருங்கள் என்றேன். அதற்கு அவர்கள் சிறிது யோசித்து விட்டு பிறகு சரி என்றார்கள் .என் மனைவி ஒரு தேவிடியா போல் தெரிந்தால். பின் என் நண்பர்கள் ,நாங்கள் உன் மனைவியை உன் கண் முன்னே ஓக்கவேண்டும் என்று கூறினார் .முதலில் நான் மறுத்தேன் பிறகு சரி என்றேன். அவர்கள் என் மனைவியின் புண்டையில் வாயை வைத்து நாக்கினை உள்ளே விட்டு நக்கினர் பிறகு முலையை கசக்கி பிழிந்தனர். அவள் உதடை கடித்து உரிந்தனர்.
பின் அவள் புண்டையில் ஒத்தனர் அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள். ஒருவர் மாறி ஒருவர் அவளை ஓத்து களித்தனர்.
பிறகு எனக்கு சேர வேண்டிய பணத்தையும் கொடுத்தனர்.நான் அநத பணத்தை முதலீடு செய்து பல கோடி சமபரித்தேன். என் மனைவியின் சந்தோஷத்தை பயன்படுத்தி முன்னேரிண்ணேன்.
என் மனைவியும் என் நண்பர்களும் உறவு கொண்டு இருக்கிறார்கள் .அது மட்டும் இன்றி புது நண்பர்களும் எனக்கு பணம் கொடுத்து என் மனைவியுடன்
ஓலாட்டம்
போடுகின்றனர்.
இது என் முதல் கதை என்படிகள் காமம் குறைவாக இருக்கும் எனவே அடுத்தடுத்து கதைகளில் அதை நான் சரி செய்கிறேன். தயவு செய்து ஆதரவு தெரிவியுங்கள். வெறுக்காதீர்கள் .
நன்றி, தொடரும்
வணக்கம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு