ஆண்களை விட பெரும்பாலான பெண்கள் இந்த தொடரை தொடருங்கள் என்று கூறியதால், அவர்களின் பாலைவனத்தில் நீர் ஓட இந்த தொடரை தொடர்ந்து என்னால் முடிந்த உதவியை செய்கிறேன். தொடர்ந்து உங்கள் கருத்துக்களை ் தெரிவியுங்கள்… 4ம் பாகத்தை படித்துவிட்டு தொடரவும், இனி கதைக்குள் செல்வோம்..
‌‌ ஹேமாவிடம் நாளை வருவதாக கூறிவிட்டு என்‌ ஆடைகளை சரிசெய்து‌ கொண்டு இருந்தேன்‌ ( எதற்கு என்று கடந்த பாகத்தை படித்தாள் தெரியும்). மீராவும் உடைகளை அணிந்து கொண்டு பாத்ரூமிற்குள் இருந்த அரக்கி அரக்கி நடந்துவந்தாள்‌. அவள் முதலில் செல்ல சிறு நேரம் கழித்து நானும் வெளியே வந்தேன்.‌ எப்படி சார் நல்ல இருக்கா என்று ஒரு‌ குரல் கேட்க , இவன்‌ எதை கேட்கிறான் மீரா வெளியில் போனதை பார்த்து கேட்கிறானோ என்று நினைத்துக்கொண்டு அமைதியாக நின்றேன்.
நான்‌ தான் சார் மேஸ்திரி எப்படி வேலையெல்லாம் என்று கேட்க, அப்போது தான் நிம்மதியாக இருந்தது. என்‌ பொண்ணும்‌ இந்த காலேஜ் தான் , என்ன சார் இவ்வளவு பணம் கேட்கிறாங்க எங்களை மாதிரி ஏழை எல்லாம் எங்கே செல்வது என்று ஆதங்கமாக பேசினார். உங்க பொண்ணு நல்ல படிச்ச நாங்களே ஸ்காலர்ஷிப் தருவோம் , ஏழை பணக்காரன் பாரபட்சம் இந்த கல்லூரியில் இல்லை என்றேன்.‌ ஆமா ஆமா சார் சரியா பாடம் எடுக்கலனு டீச்சரே வேலையவிட்டு போக சொல்டிறிங்கனு என்‌ பொண்ணு சொன்ன, உங்க பொண்ணு எந்த டிபார்ட்மெண்ட் என்று கேட்டேன்.
‌ஏதோ மேக்ஸோ என்னோமோ சார் அதெல்லாம் தெரிஞ்சா நான்‌ ஏன் சார் கலவை கலந்துட்டு‌ இருக்கா போரேன்‌ என்று சொல்ல, உங்களுக்கு எந்த உதவினாலும் என்னை கேளுங்கள் உங்கள் மகளின் பணத்தை நானே கட்டுகிறேன் ஆனால் பதிலுக்கு நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய வேண்டும்‌ என்றேன்.‌ சார் சார் நீங்க சொன்னதே போதும், ஆனால் என்கிட்ட என்ன சார் இருக்கு உங்களுக்கு உதவி செய்ய என்று கேட்டார். மாலை வேலை முடிந்து போகும் போது எனக்கு போன் பண்ண சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டேன்.
மாலை கால் செய்து கேட் கிட்ட நிற்பதாக கூறினார், நானும் சென்று பார்க்க இவள் தான் என்‌ மகள் என்று அறிமுகம் செய்தார். வினோதினி என்றும் மேக்ஸ் டிபார்ட்மெண்ட் என்றும் கூறினாள், காலேஜ் படித்தாலும் ஸ்கூல் பொண்ணு மாதிரி இருந்தாள். மாநிறம் அளவான உயரம் அழகான‌ முகம் அவள்‌ ப்ரா சைஸ் 30 இருக்கும். மீராவின் கதறலை கேட்ட பிறகு இளம் பெண்கள் மீதான எனது வேட்கை அதகிமானது. பெண்களின் புண்டையில் நீர் வருவதை விட கண்களில் நீர் வடிவதை பார்க்கதான் எனக்கு பிடிக்கும். இந்த வெடக்கோழியை அடித்துவிட வேண்டியது தான் என்று முடிவு செய்தேன்.
நீ நாளைக்கு என்ன‌ வந்துபார் என்று வினோதினியை அனுப்பிவிட்டு , அவரை அழைத்துக்கொண்டு பாருக்கு சென்றேன்‌. குச்சபடாமல் குடியுங்கள் என்று ஊத்தி கொடுக்க நல்ல போதையாகிவிட்டார். அவர் கையில் 20,000 பணத்தை கொடுத்தேன். என்‌ பொண்ணுக்கு பீஸ் கட்ரனு சொன்னதே பெரிய உதவி இதெல்லாம் வேணாம் சார் என்றார். ஆமா சார்‌ நீங்க எதோ உதவி கேட்டிங்கனு கேட்க நான்‌ அதை சொன்னதும் அவர் முகமே மாறிவிட்டது. சார் மாட்டினா நம்ப இரண்டு பெருக்கும் பிரச்சினை என்றார்‌ , அதெல்லாம் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் உங்க பொண்ணுக்காக பண்ணுங்கள் என்றேன். இல்லா சார் அவளும் தானே என்று இழுக்க இன்னோரு‌ ரவுண்ட் ஊத்தி கொடுத்தேன் அவரும் சரி என்று ஒப்புகொண்டார்‌ ( அது என்ன உதவி என்பதை நேரம் வரும்போது கூறுகிறேன்‌ ).
மறுநாள் கல்லூரியில் ஆசிரியர் மற்றும் மாணவர்கள் பெற்றோர் சந்திப்பு. ஒழுங்கா படிக்காத மாணவர்களின்‌ பெற்றோர் மட்டும் வர சொல்லி இருந்தோம். மேஸ்திரியுடன் வினோதினி வர , பாருங்க சார் நான் இவ்வளோ கஷ்ட படுரேன் எப்படி என் மானத்தா வாங்குற பாருனு என்‌ முன்னடியே‌ அடித்தார். சார் வினோதினிய‌ படிக்க வைக்கிறது என் பொறுப்பு என்று அவள் தோளில் கை போட அவரும் சரி என்று சென்றுவிட்டார். சரி அப்பா நீ சொன்னு எதோ மிஸ் பத்தி சொன்னாங்க யாரு என்று கேட்க, ரேவதி டிச்சர் சார் மேக்ஸ் எடுக்க சொன்ன போட்டு குழப்புறாங்க ஒன்னுமே புரியல. எச்.ஓ.டி யே இந்த செமஸ்டர் ஓட கிளம்ப சொல்லிட்டாங்க என்றாள்.‌அவங்கதான் என்று காட்ட சரண்யா டிச்சரிடம் ஒருத்தி சென்றாள்.
‌‌ கழுத்தில் தாலி தொங்கியது நமக்கு என்ன பார்க்க நல்லதான் இருக்கிறாள் என்று பார்த்துவிட்டு சரண்யா என்று அழைத்தேன். எனக்கு சில ஆசிரியைகளும் ப்ரோபோஸ் செய்து இருப்பதாக முன்பு கூறி இருந்தேன்‌ அல்லவா அதில் முதல் ஆள் சரண்யா தான். நான்‌ அழைத்தும் இருவரும் வந்தார்கள்‌ , இவளை எப்படி உங்களுக்கு தெரியும்‌ என்று ரேவதி கேட்க அவங்க அப்பா எனக்கு தெரியும் என்றேன். எதுக்கு கூப்பிட்ங்கனு சரண்யா வெட்கம் வடிய‌ கேட்டாள், உங்க தோழி எங்களுக்கு உதவி செய்ய வேண்டும்‌ என்றேன். நானா என்ன‌ என்று ரேவதி கேட்டாள் எனக்கு ரொம்ப வேண்டிய பொண்ணு, நீங்க கொஞ்சம் முன்னாடியே தேர்வு கேள்விகள் அவளுக்கு சொன்னால் நல்ல இருக்கும், அவளுக்கு பீஸ் கூட‌ நான் தான் கட்டுகிறேன்‌ என்று சொல்ல அப்படியா சூப்பர் என்றாள் சரண்யா.
அதெல்லாம் நான் பார்த்துக்கிறேன் என்று சரண்யா கூற, சரி உங்களுக்காக இல்லை என்றாலும் சரண்யாவுக்காக தருகிறேன் என்றாள், ஏய் எரும‌ என்று அவளை அடித்து வெட்கப்பட்டாள். க்ளாஸ்ல யாருக்கும் தெரியகூடாது நான் சரண்யா கிட்ட சொல்ரேன்‌ நீங்க கேட்டு வினோதினி கிட்ட சொல்லிவிடுங்கள் என்று கிளம்பிவிட்டார்கள்.ரொம்ப தாங்க்ஸ் சார் சிரித்தாள் வகுப்பிற்கு நேரமாக அவள்‌ போன் நம்பரை வாங்கி கொண்டு அனுப்பிவிட்டேன்.
உள்ளே நுழைந்ததும்‌ செக்ஸ் சிலையாட்டும்‌ ஒரு‌ ஆண்டி நின்றாள். அவளுக்கு வயது 40 இருக்கும் தளதளவென‌ வெண்ணைகட்டி மாதிரி இருந்தாள்.‌ பார்த்தாளே பணக்கார பெண்‌ என்று தெரிந்தது, லூஸ் ஏயர்,லோ ஹிப் சேரி கட்டிக்கொண்டு தொப்புள் குழி தெரியும் அளவிற்கு இடுப்பு தெரிந்தது, முதுகு நல்ல தெரியும் படி ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தாள் . முகத்தில் மேக்கப் பளீரென்று அடிக்க நெஞ்சிற்கு மேல் ரோஜா பூ டேட்டோ குத்தி இருந்தாள்.சார் எங்க அம்மா தான் என்று ரோகித் கூறினான் ( இராதாவை புரட்டி எடுக்கபோகும் ரோகித் தான் இது ). வகுப்பிற்கே வருவதில்லை, அவன்கிட்ட இல்லாத கேட்ட பழக்கமே இல்லை என்றேன்.
சார் சார் நம்ப கொஞ்சம் தனியா பேசலாமானு ஒரு மார்க்கமா கேட்டாள். சரி என்று நூலகத்திற்கு அழைத்து சென்றேன் சார் அவன் படிச்சி குடும்பத்த காப்பத்த வேண்டிய வேலை எதுவும் அவனுக்கு இல்லை. உங்க கிட்ட சொல்ல என்ன எம்எல்ஏ கீப் தான் நானு , எம்எல்ஏ பையன் தான் அவன். எனக்கு பார்க்க ஆயிரம் வேலை இருக்கு சும்மா இதுக்கெல்லாம் கூப்டாந்திங்க , பேருக்கு ஒரு டிகிரி அவனுக்கு அவளோதான். நீங்க அவன கண்டுகாதிங்க உங்களுக்கு என்ன பண்ணனுமோ நான் பண்றேன் இது என் நம்பர் என்று கொடுத்துவிட்டு கிளம்ப அவள் கையை பிடித்து இழுத்து இடுப்பை பிடித்தேன்.
என் கை அவள் இடுப்பில் இருப்பதை பார்த்துவிட்டு என்னை பார்த்தாள், எம்எல்ஏ பொண்டாட்டினு தெரிஞ்சிம் கை வச்சி இருக்கா ரொம்ப தைரியம் தான் நீயும் ஹாட்டாதான் இருக்க என்றாள். உதவி செய்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினாள் எப்படி என்று கேட்க , என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள். ரோஸ் வேண்டும் என்று இடுப்பில் இருந்த கையை எடுத்து நெஞ்சில் இருந்த டேட்டோவை தடவினேன். தடவிக்கொண்டே ஜாக்கெட்டில் குத்தி இருந்து பின்னை அழுத்தி சேலையை எடுத்தேன். முலைக்காம்பு தெரியும் அளவிற்கு ஜாக்கெட் இறக்கமாக அணிந்து இருந்தாள்.
அவள் தொப்புள் குழியில் விரலை விட்டு ஆட்ட ஒரு திமிருடன் பார்த்தாள். இதுக்கு தான் வர சொன்னிங்களா ரோகித் விட நீங்க ரொம்ப மோசம் என்றாள். சிரிக்க மாட்டியானு அவள் கண்ணத்தில் அறைத்தேன் கண்ணத்தை தேய்த்துக்கொண்டே ஐம் இம்ப்ரஸ் என்றாள்.‌‌ பேசாதே என்று அவள் முலையில் ஓங்கி அடிக்க ஸ்ஆ என்று கத்தினாள். கையை கீழே இறக்கி அவள் சேலையை உருவி போட என் பட்டனை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கையை தட்டிவிட்டு எனக்கு க்ளாஸ் இருக்கு சும்மா இரு என்று அவள் சேலையை எடுத்து அவள் கையை பின்புறமாக கட்டிவிட்டு அவள் கண்ணத்தில் மீண்டும் அடித்தேன். டேய் ஹம் உதட்டை கடித்து கொண்டே முறைத்தாள், அவள் கீழ் உதட்டை பிடித்து இழுத்தேன்.
அந்நேரம் போன் அலற ரோகித் கால் செய்து இருந்தான். அட்டன்ட் பண்ணி லவுட் ஸ்பீக்கர் போட்டு வைத்துவிட்டு அவள் பாவாடையை அவிழ்த்தேன் டிரிம் பண்ணி வைத்து இருந்தாள் . இரண்டு கையை விட்டு குத்த காலை விரித்து ஹம் என்று நின்றாள். அம்மா எங்க கூட்டிட்டு போனாரு என்ன சொன்னாரு என்று கேட்க, சார் கூட இப்பதான் பேசிட்டு இருக்கிறேன் என்று சொல்லி கொண்டு இருக்கும் போது வேகமாக குத்தினேன் ஆ என்று கத்தினாள். என்னம்மா ஆச்சி என்று ரோகித் பதற சார் கீழ என்று இழுக்க, சார் கூட பேசிட்டு வர கீழ பார்க்காமல் இடித்துக்கொண்டேன் என்றாள். நான்‌ சார நல்ல கவனிக்கிறேன்‌ இனி அவரு உன்ன பார்த்துப்பாரு‌ சொல்ல , ஆம்னு நெளிய உச்சமடைந்தாள். மறுபடியும் என்னமா என்று கேட்க நான் பேசிறேன் வை என்றாள்.
இரண்டு விரலை எடுத்து அவள் வாயில் வைக்க என்‌ விரலை மெதுவாக உறிஞ்சினாள். அவள் கண்ணத்தை பிடித்து முத்தம் கொடுக்க செல்ல கண்களை மூடி வாயை கிட்ட கொண்டு வந்தாள். நான் அமைதியாக நிற்க கண்களை திறந்து பார்த்து முறைத்தாள், எத்தனை பேர் என் பின்னாடி சுத்தினாங்க என்னையே ஏங்க வச்சிட்ட நானே கீப்பு‌ இனி எனக்கு கீப்பு நீதான். இனி சன்டே கெஸ்ட் ஹவுஸ் வந்துவிடு என்றாள். அவள் கையை அவிழ்த்து விட்டு சன்டே பார்ப்போம் என்றேன். ஓத்தா என்ன விளையாடுறியா என்ன வெறியேத்திவிட்டு போக சொன்ன எப்படி என்றாள். ரொம்ப பேசாத டி என்று அவள் உதட்டை கவ்வி இழுத்தேன், எனக்கு ஒரு உதவி வேண்டும் என்று சொல்ல அவளும் செய்து தர ஒத்துக்கொண்டாள் .(என்ன என்று பிறகு சொல்கிறேன்)
ஆடைகளை சரிசெய்து கொண்டு ஐம் இம்ப்ரஸ் பட் ஐ ஏட் யூ சார் என்று என் சுன்னியை அழுத்தினாள். அட்ரஸ் மெசேஜ் பன்றேன்‌ என்று கிளம்பிவிட்டாள்.
மேஸ்திரி இடம் கேட்ட உதவி என்ன , ரோகித் அம்மாவிடம் கேட்ட உதவி என்ன, வினோதினிக்கு செய்த உதவிக்கு பதிலுக்கு அவள் செய்த உதவி என்ன, ரோகித் அம்மாவை ஓத்தேனா இல்லையா என்ற பல கேள்விகள் உங்கள் மனதிற்குள் ஓடும் என்பதை நான் அறிவேன். இது ஒரு‌புறம் இருக்க நாம் மீண்டும் சத்யா சரண்யாவிடம் செல்வோம். அங்கும் பல கேள்விகள் உள்ளது அல்லவா…
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு