Tamil sex story என் பெயர் மகேந்திரன் என் காதலி பெயர் வர்ஷா பார்க்க ஐயர் பொண்ணு மாதிரி வெண்ணை கட்டி மாதிரி லட்சனமா தளதளனு இருப்பாள். அவள் சிரிக்கும் போது அவள் கண்ணத்தில் விழும் குழியின் அழகுக்கே அவளை கட்டிகிலாம்.
எடுப்பானா மின்னழகும் ஏற்காடு மலைப்போல பின்னழகும் இயற்கையை மிஞ்சும் அவள் இடை அழகும் இப்படி சொல்லிட்டே போகலாம் அப்படி ஒரு அழகு. அவள் வேற யாரும் இல்லை எங்க அப்பாவோட நெருங்கிய நண்பரின் மகள் தான். பக்கத்து வீடு வேற வீட்டிற்கு ஒரே பொண்ணு நானும் ஒரே பையன் எங்க வீட்டில் அவளை சொந்த பொண்ணுபோல பார்த்துபாங்க அவங்க வீட்டில் என்னை சொந்த பையன் மாதிரி
பார்த்துபாங்க
. அப்படி ஒற்றுமை நாங்களும் அப்படிதான் என்ன ஒன்னு அடிக்கடி சண்ட போடோவோம் அப்புறம் சமாதானம் ஆகிடுவோம்.
ஒரு வழியாக பள்ளி படிப்பை முடித்துவிட்டு கல்லூரி முதலாமண்டு சேர்ந்தோம். இருவரும் ஒரே வகுப்புதான் கல்லூரி முதல் நாள் அன்று பெண்கள் சேலையிலும் ஆண்களை வேஷ்டியிலும் வரச் சொன்னாங்க.
நான் முதல்நாள் கல்லூரிக்கு கிளம்பிட்டு இருக்க வர்ஷா அம்மா வந்தார்கள் அவங்கள அத்தைனு தான் கூப்பிடுவேன் அவங்க அப்பா என்ன மாப்பிள்ளைனு தான் சின்ன வயசில் இருந்தே கூப்பிடுவார்.
சரி கதைக்கு வருவோம் அத்தை வந்தாங்க டேய் நாங்க வெளிய போறோம் நீ அவளை கூட்டிட்டு போனு சொல்லிட்டு போய்டாங்க. நான் கிளம்பி அவளை கூப்பிட வீட்டுக்குள்ளே போனேன் பெட்ரூல் லைட் எரிஞ்சிட்டு இருக்க பெட்ரூமிற்குள் நுழைந்தேன். வெறும் ஜக்கட் பாவாடை மட்டும் போட்டுகிட்டு கட்டிலில் படுத்துட்டு இரண்டு காலையும் இடித்துக் கொண்டு இருக்க கொலு சத்தம் சலக் சலக்னு கேட்டது பாவாடை முட்டிவரை இறங்கி இருக்க கால்கள் வெள்ளையாக இருந்தது.
ஓய்னு கூப்பிட்டேன் டக்குனு போர்வைய எடுத்து போர்த்திகிட்டா என்னடி வரலையானு கேட்டேன். டேய் புடவையே கட்டத் தெரியல அம்மாவா கட்டிவிட்டுட்டு போகச் சொன்னா அந்த லூசு நீயே கட்டிகிட்டு போனு சொல்லிட்டு போய்டாங்கனு சிலுங்கினாள். நான் கட்டிவிடவானு கேட்டேன் உனக்கு கட்டத் தெரியுமானு கேட்டாள் தெரியும்னு சொன்னேன் ஏ சூப்பர்டானு கண்ணத்த கிள்ளி இந்தானு புடவையை கையில் குடுத்தாள். புடவை மடிப்பை பாவாடைக்குள் சொருகினேன் உதட்டை கடித்து சிரித்தாள் என்னடினு கேட்டேன் ஒன்னுமில்லை கூச்சமா இருக்குனு சொன்னாள்.
ஒரு வழியாக கட்டிவிட்டேன் கண்ணாடி முன்னபோய் மேகப்லா பண்ணிட்டு நின்றாள். அவள் பட்டு புடவையில் இருக்க நான் வேஷ்டி சட்டையோடு பக்கத்தில் நின்னு எப்படி ஜோடி பொருத்தம்னு கேட்டேன் வயித்திலே குத்தி லேசாக சிரித்தாள். காலேஜ் கிளம்பி பைக்கில் சென்றோம் முதல் நாள் வகுப்பில் நுழைந்ததும் எல்லாம் ஒருவருக்கு ஒருவர் அறிமுகமானோம். மதியம் சாப்பிட கேன்டீன் போனோம் போற வழியில் கோவில் இருந்தது வானு கூப்பிட்டு போய் செல்பி எடுத்து முகநூலில் போட்டாள்.
கேன்டீனில் சாப்பிட்டு முடித்து பக்கத்தில் ஒரு பார்க் டேபிளில் அமர்ந்தோம். போனை எடுத்து எவ்வளோ லைக் வந்து இருக்கிதுனு பார்க்கலாம்னு அவளே பேசிக் கொண்டாள். நான் அவளை மெய் மறந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் நான் பார்ப்பதை கவனித்துவிட்டு புடவை எடுத்து வாயை துடைத்துவிட்டு ரொம்ப வழியுதுனு தலையிலே அடித்தாள். எனக்கு அசிங்கமா போச்சி கம்முனு உட்காஞ்சிட்டு இருந்தேன் சிறிது நேரம் கழத்து போனை பார்த்து நாக்கை கடித்து சிரித்தாள்.
என்னனு கேட்டேன் ஒன்னுமில்லை போனு சொன்னாள் போனை பிடுங்கி பார்த்தேன் கோவில் வேஷ்டி சேலையில் போட்டோ எடுத்து போட்டு இருக்க கமெண்டில் ஒரு பெண் ஹாப்பி மேரிட் லைப்னு போட்டு இருந்தாள். அது அப்போது பெரிதாக ஒன்னும் தோன்றவில்லை இருப்பினும் அந்த வார்த்தை நிஜமானால் எப்படி இருக்கும்னு நினைக்க ஆரம்பித்தேன் மனத்திற்குள்ளே அவளை மனைவியாக நினைக்க ஆரம்பித்தேன். சாயங்காலம் வீட்டிற்கு சாலையின் ஓரமாக பேசிக்கொண்டே சென்றோம்.
ஆமா மகி உனக்கு எப்படி புடவை கட்ட தெரியும்னு கேட்டாள் அதுவா நிறைய தடவை புடவை அவிழ்க்கிற வீடியோ தான் பார்ப்பேன் சில நேரம் புடவை கட்டுகிற வீடியோ பார்ப்பேனு சொன்னேன். பொறுக்கி வீட்டுக்கு வா எல்லாருகிட்டையும் சொல்டரனு கையை பிடித்து திருகினாள். நீ யாருகிட்டையும் சொல்லமாட்டானு சொன்னேன் எப்படி சொல்டரனு கேட்டாள் ஏன்னா நீ என் வர்ஷா என் செல்ல குட்டினு கண்ணத்தை கிள்ளினேன்.
செல்லகுட்டியா ஒன்னும் சரியில்ல தம்பி காலேஜ் என்ன இன்னைக்குதான் பார்க்குற மாதிரி பார்க்கிற என்ன விஷியம்னு கேட்டாள் உன்ன பார்த்துட்டே இருக்கானும் போல இருக்குனு சொன்னேன் இருக்கும் இருக்கும் நீ வீட்டுக்கு வாடினு சொன்னாள்.
வீட்டுக்கு போனாதும் பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி எங்கடா அவளை தள்ளிட்டு போய்ட்டு வர ஏதோ புதுசா கல்யாணம் ஆனாமாதிரி ஜோடியா பட்டுபுடவை வேஷ்டியோட போறிங்கனு கேட்டாங்க. வெட்கபட்டாள் ஏன் மகி நெஞமாவே நம்ப பொருத்தம் நல்லா இருக்கோனு கேட்டாள் தெரியலயே சொன்னேன்.
சரிடா நான் டிரெஸ் மாத்திட்டு வரேன் மாடிக்குவானு சொன்னாள் புடவையை கழட்ட தெரியுமா இல்லா நான் கழட்டவானு கேட்டேன் தலைய தனியா கழட்டி குடுத்துவேன் போடானு ஆசையாக அடித்தாள்.ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு மாடியில் உட்காந்து கொண்டு இருந்தேன் அவளும் வந்து பக்கத்தில் உட்காந்து போனை நோண்டிக் கொண்டு காலை ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாள்.
காலை இடித்துக் கொண்டே இருக்கே அவள் காலை உதைத்தேன் அவளும் திரும்பி உதைத்தால் தொடையை பிடிச்சி கிள்ளினாள் நானும் கிள்ளினேன். நான் என்ன பண்ணாலும் பண்ணுவியானு கேட்டேன் பண்ணுவன்டா அப்படியே இவர பார்த்து பயப்படுராங்க போடானு தலையிலே அடித்தாள். எனக்கு கடுப்பாயிடுச்சி அவளை இழுத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தமிட்டேன்.
சற்று எதிர்பார்க்காமல் அதிர்ந்து போய் என்னை தள்ளிவிட்டு விளகி கண்ணத்தில் ஓங்கி அறைந்துவிட்டு அழுது கொண்டே கீழே இறங்கி போனாள். வீட்டில் சொல்லிவிடுவலோனு பயமாயிடுச்சி எதுவும் சொல்லவில்லை. மறுநாள் காலேஜ்க்கு கிளம்பி அவளை அழைக்கபோனேன் அவள் போய்ட்டா நீ போனு அத்தை சொன்னாங்க. கவலையாக இருந்தது இனிமேல் பேசமாட்டாலோ அவசரபட்டு பண்ணிடோமோனு பொலம்பிட்டே கிளாஸ்க்கு போனேன். என்னை பார்த்ததும் பார்க்காத மாதிரி திரும்பிக் கொண்டாள்.
மதியம் சாப்பிட பெல் அடித்தது அப்பதான் நாபகம் வந்துச்சி கவலையில் சாப்பாடு கொண்டுவர மறந்துட்டேனு காசுமில்லை. சரினு போய் கேன்டீன் பக்கத்துல கண்ணத்துல கைய வச்சிட்டு அவ அடிச்சதயே நினைச்சிட்டு உட்காந்திருந்தேன். யாரோ அருகில் நிற்பதைபோல இருக்க நிமிர்ந்து பார்த்தேன் வர்ஷா முறைத்தாள் சாரினு சொன்னேன்.
இன்னோரு டைம் இதுமாதிரி பண்ண கொன்னுடுவேனு தலையிலே கொட்டிட்டு பக்கத்தில் உட்காந்தாள். அதான் பேசிட்டேன்லா சாப்பிடுனு சொன்னாள் சாப்பிடே கொண்டு வரலானு சொன்னேன் அதானே பார்த்தேன் நான் பேசலானுதான் சாப்பிடமா இருக்கியோனு நினைச்சேனு சொன்னாள்.
சரி இருடானு கேன்டீனுக்கு போய் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்தாள் மகி நாளையில் இருந்து உனக்கும் சாப்பாடு நானே கொண்டுவரனு சொன்னாள். நாட்கள் செல்ல எங்கள் நெருக்கம் காதலானது இருவரில் யார் சொல்வதேன தயங்கி தயங்கி நாட்களை கடத்தி கடத்தி கல்லூரியின் கடைசி நாள் வந்தது. எல்லாரும் பிரியும் நேரம்வர கட்டி பிடித்து ஐ மிஸ் யூ னு கை குலுக்கி பிரிந்து சென்றனர்.
வகுப்பில் கடைசியாக நானும் வர்ஷா மட்டும் இருக்க இருவரும் நெருங்கினோம் ஐ ஐ னு இழுத்தாள். அங்க பாறேனு சொல்ல திரும்பினேன் ஐ லவ் யூ டானு சொல்லிட்டு ஓடிட்டாள்.பின்னாடியே ஓடிப்போய் ஐ லவ் யூ வர்ஷானு கத்தினேன் அன்னைக்குனு பார்த்து வர்ஷா அப்பா அவளை அழைத்துச் செல்ல வந்து இருந்தார். இருவருக்கும் பேர் அதிர்ச்சியாக இருந்தது வாமானு கூட்டிட்டு போனார் திரும்பி பார்த்துக் கொண்டே போனாள் சொன்ன உடனே முடிந்துவிடுமோனு ஏக்கம் இருவரின் கண்களிலும் தெரிந்தது.
வீட்டிற்கு போன என்ன நடக்குமோனு உடம்பெல்லாம் வியர்த்துபோச்சி வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன் எல்லாம் வழக்கம்போல இருந்தனர்.
அம்மா வந்து டேய் வர்ஷாக்கு கல்யாணம் பண்ண போறாங்களாம் அவங்க அப்பா சொன்னாருடா பொண்ணுக்கு காலேஜ் முடிஞ்சிபோச்சி கல்யாணம் பண்ணணும் சொன்னாருனு அம்மா சொன்னாங்க. எல்லாம் முடிஞ்சி போச்சினு இடிஞ்சி போய் உட்காந்து இருந்தேன்.
வர்ஷாக்கு கால் செய்தேன் எடுக்கவில்லை நேரா வீட்டுக்கே போனேன் வர்ஷாக்கு கல்யாணம் பண்ண போறீங்களானு கேட்டேன் ஆமானு சொன்னாங்க. யாரு மாப்பிள்ளைனு வர்ஷா கேட்டாள் நீ லவ் பண்ற பையனுக்குலாம் கட்டி வைக்க முடியாது என் நண்பனோட பையனுக்கு தானு சொன்னார். எந்த ப்ரெண்ட் பையனு மெதுவா கேட்டாள். உனக்கு தெரிஞ்ச பையன்தான் பக்கத்து வீடுதானு சொன்னாரு ஏனு ஓடிவந்து என்னை இருக்க கட்டிபிடித்து சந்தோசத்தில் அழுதாள்.
நிச்சயதார்த்தம் முடிந்து மறுநாள் எல்லாம் துணி நகை எடுக்க போய்ட்டாங்க. வர்ஷா மட்டும் வீட்டில் தனியா இருக்க உள்ளே போனேன். ஏய் எதுக்கு வந்த வீட்டுக்குபோனு சொன்னாள் அவளை இழுத்து கட்டில் தள்ளி மேலே படுத்தேன்.ஏ என்ன பண்ணபோறானு கேட்டாள் புடவைய கழட்ட சொல்லிதாரேனு புடவை எடுத்தேன் பிடித்துக் கொண்டு வேண்டா மகி விளையாடாத போனு சொன்னாள்.
புருசன பெயர் சொல்லி கூப்பிடலாமானு புடவை வேகமாக இழுக்க விட்டுவிட்டாள். ஏ வேணாம் போ னு சொன்னாலும் அவள் கண்களில் காம ஆசைக்கு ஏங்குவது தெரிந்தது. இடுப்பை பிடித்து அழுத்த ஏய் விடுரானு நெளிந்தாள். அவள் ஜக்கட்மேல் கை வைக்க சப்டா இருந்துச்சி மெதுவாய் அழுத்த ஏப்பா விடுப்பா கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் பண்ணலாம் போனு தள்ளினாள்.
முடியாது போடினு அவள் உதட்யை விடாமல் சுவைக்க அவளும் ஈடு குடுத்து சுவைத்தாள். இருவரும் மாறி மாறி எச்சிலை பறிமாறினோம் நாக்கால் சண்டையிட்டோம். அவள் ஜக்கட் ஹாக்கை கழற்றி ப்ராவை கழட்டி தூக்கி எறிந்து அரை நிர்வாணமாக்கினேன்.
அவள் முலைகள் வெள்ளையாக கருவளையத்திற்குள் காம்பு விரைத்துக் கொண்டு இருக்க அதை பற்களால் கடிக்க மகி ஹம் ஹம்னு முனக ஆரம்பித்தாள். மாறி மாறி சாப்பினேன் முகத்தில் வைத்து அழுத்தினாள் மசாஜ் செய்வதுபோல இருந்தது. அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்தேன். என் ஆடைகளை கழட்டிபோட்டு முழு நிர்வாணமானேன் என் விறைத்த சுன்னியை விழுங்குவதுபோல பார்த்தாள்.
சுன்னியை கையில் குடுத்தேன் சிறிது தயங்கியவள் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பத்தொடங்கினாள். ஆஆஆ ஸஸஸ் என்னா சுகம் வர்ஷா ம்னு முடியை பிடித்துக்கொண்டு வாயிலே வேகமாய் குத்தினேன். விடாமல் குச்சி ஐஸ் மாதிரி சப்ப கஞ்சி பிய்த்துக் கொண்டு அவள் வாயில் அடிக்க வாயில் இருந்து எடுக்க அவள் முகம் முழுக்க பளீச் பளீச்னு கெட்டியாக அடித்தது. இதற்குதான் ஆசை பட்டதுபோல அவள் முகம் மலர்ந்தது.
முகத்தை துடைத்துக் கொண்டு பாவாடை நாடவை கழட்டினாள் அவள் புண்டையை காண ஏங்கி கிடந்தேன். மெதுவாய் ஜட்டியை கீழ் இறக்கினாள் ஷேவ் பண்ணி பளபளனு வச்சி இருந்தாள். தொட்டு பார்த்தேன் மெதுமெதுனு மேன்மையாக இருந்தது. நுகர்ந்துபார்த்தேன் அவள் புண்டைவாசம் என் சுன்னியை மீண்டும் ஆட்டம்போட செய்தது. அவள் தொடைகள் சும்மா கும்முனு இருந்தது ஓங்கி அடிக்க ஏய் ம்னு நெளிந்தாள். அவள் காலை விரித்தாள் உள்ளே ரோஸ் கலராக இருந்தது. மெதுவாய் நாக்கை விட்டு சுழற்றி ஆ ஸ்னு வெறியின் உச்சத்திற்கே சென்று விட்டாள்.
என் முதுகை கீரி நெஞ்சை கடித்து வலி தாங்கமால் அவளை விட்டு விலக என்னை இழுத்து அவள் மேல உட்காந்து என் கழுத்தில் அவள் முகம் பதித்தால் உடம்பெல்லாம் சூடேறியது அவள் புண்டையை முகத்தில் வைத்தால் மீண்டும் நக்க தொடங்கினேன் ஆஆஎஸ் மகி வேகமா வேகமானு அம்மா ஆஆனு முலையை பிசைந்தால் அவள் புண்டையை கடிக்க ஓ நோ டேய் ஆஆஆனு அவள் முடியை பிடித்து கத்தினாள். சிறிது நேரம் கழித்து வாயிலே தண்ணியை கொட்டிவிட்டு சாய்ந்தாள்.
மகி ம் சீக்கிரம்டானு முனகினாள் பூலை எடுத்து அவள் புண்டையில் உரச ஆயிரம் வொல்ட் கரண்ட் அடிப்பதுபோல இருந்தது. மெதுவா உள்ளே அழுத்த டைட்டாக இருந்தது ஆஆ அம்மா னு தரையிலே கையை குத்தினாள் மகி முடியலனு கத்தினாள். ஓங்கி ஒரே அழுத்தாக அழுத்த ஆனு என்னை இருக்க பிடித்துக் கொண்டாள். இரத்தம் கசிந்தது துடைத்துக் கொண்டு மீண்டும் உள்ளே அழுத்தினேன் காலை எனது இடுப்பை சுற்றி போட்டு கொண்டாள்.
குத்த ஆரம்பித்தேன் ஆஆ ம்ம்னு முனக தொடங்கினாள் முழுவேகமாய் வர்ஷா ஆஆனு அவள் முலையை பிடித்துக் கொண்டு குத்த அவள் முலைகள் குலுங்கியது. மகி ஓ நோ வலிக்குது அம்மா ஆஆனு அழுதாள் ஓங்கி ஓங்கி குத்த என்னை தள்ளினாள் அவள் கையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆஆனு துடித்து உச்சமடைய நானும் உச்சமடைந்தேன்.
இருவரும் முதல்முறை என்பதால்
கலைப்பாக
இருந்தது. ஆசையில் மூன்று முறை ஓத்து தள்ளினேன் பொம்மை மாதிரி கிடந்தாள். பக்கத்தில் படுத்து அப்படியே உறங்கிவிட்டேன். ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருந்தோம் டிவி சத்தம் கேட்டது எழுந்து பார்த்தேன் வர்ஷா தூங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். இருவர் மீதும் போர்வை இருந்தது யாரோ வந்து இருப்பது தெரிந்தது.
துணியை போட்டுக் கொண்டு மெதுவாக வெளியே பார்த்தேன் ஹாலில் எல்லாரும் உட்காந்து இருந்தாங்க. சுத்தம் எல்லாரும் பார்த்துடாங்க போலனு வர்ஷாவை எழுப்பினேன் ஆடைகளை போட்டுக்கொண்டு போச்சா செத்தோம்னு அடித்தாள். அவன ஏன்மா அடிக்கிற ஏதுவும் நினைச்சிக்க மாட்டோம்னு சொல்லிட்டு எல்லோரும் போய்ட்டாங்க திரும்ப அவளை இழுத்துப்போட்டு ஓத்தேன் அனைவரின் ஆசியுடன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு