Tamil Kamakathaikal – நண்பனின் மூலம் அவர்கள் ஆண்ட்டி அறிமுகம் ஏற்பட்டது இது ஒரு கால்லயான விழாவில் நடந்த சம்பவம். எனது நண்பனின் அன்னான் கல்யாணம் என்று கோயம்பத்தூர் போனேன். அங்கு எனக்கு என்னுடைய நண்பன் எனக்காக தனி அறை ஒதுக்கி வைத்து இருந்தான் கரணம் எனக்கு மது புகை பழக்கம் அவ்வளவாக பிடிக்காது. என்பதற்காக. ஈவ்னிங் ரிசெப்சன் முடித்து விட்டு எனது அறைக்கு திருப்பிக்கொண்டு இருதேன். அப்பொழுது எனக்கு எனது நண்பனிடம் இருந்து போன் வந்தது. நானும் எடுத்து என்ன என்று கேட்டேன். என்னை கல்யாணமண்டபத்திற்கு வரும்படி கூப்பிட்டான்.
நன் சென்றேன் அங்கே வெளியே எனது நண்பனும் அவனுடன் ஒரு பெண்மணியும் இருந்தார்கள். நன் சென்று என்ன என்று கேட்டேன். அவன் இது எனது ஆண்ட்டி என்று கூற நங்கள் அறிமுகம் ஆனோம். அவன் என்னிடம் பைக் சாவியை குடுத்து ஆண்ட்டி அவங்க வீட்டில் விட்டுவிட்டு வா என்றான். எனக்கோ நல்ல களைப்பாகவும் துக்கமும் வந்தது இது நடக்கும் பொது இரவு 11 மணி இருக்கும். நானும் வேண்டா வெறுப்பாக சரி குடு என்று பைக் சாவியை வாங்கி அவர்கள் வீட்டுக்கு போனேன். பைக்கில் போகும் போதுதான் நங்கள் நன்றாக பேச
ஆரம்பித்தோம்
.
அவள் பெயர் சாந்தி வயது 45 நல்ல நிறம். 22 வயதில் ஒரு பையன் மற்றும் 18 வயதில் ஒரு பெண்ணும் இருக்கிறார்கள் அவளுக்கு. கணவன் 53 கஸ்டம்ஸ் ஆஃபீசர் சென்னை. இப்போ அவங்க சொந்தக்காரங்க கூட சேந்து சரக்கு அடிச்சிக்கிட்டு இருக்காருன்னு சொன்னாங்க. சாந்தி பக்க 45 சொல்லவே முடியாது பார்த்தால் 35-38 என்று தன நினைக்க தோன்றும். இப்பொழுதும் கட்டு கொலையா தேகம் 36-34-36. ஓட்டும் பொது நைட் என்பதால் சரியாக மேடு பள்ளம் பக்க முடியல மிதமான வேகத்தில் போனேன் சின்ன பள்ளம் வந்தது பாக்காமல் விட்டேன் அப்பொழுது தான் சாந்தி முலை எனது முதுகில் முழுவதுமாக அம்முகி எடுத்தாங்க. அந்த நொடி என்னால் கண்ட்ரோல் பணமுடியாம எனது குஞ்சு நன்றாக விறைத்தது. நன் பாண்ட் போடு இருந்ததுனால தெரியல. சாந்தி எதுமே சொல்லாமல் இடித்து மறுபடியும் நார்மலா உக்காந்தாங்க.
நன் எதுமே சொல்லாமல் சாரி கேட்டேன் அதற்கு சாந்தி பரவ இல்லை என்று சொல்ல நன் இது தன சமயம் என்று பேச ஆரம்பித்தேன் ஆண்ட்டி உங்கள பாத்தா யாரும் 45 வயசுன்னு சொல்லவே மாட்டாங்க சொல்ல அவங்க சிரிச்சிகிட்டே எதவச்சு அப்படி சொல்லுறான்னு கேட்டாங்க. அப்பொழுதான் எனக்கு ஒருவிஷயம் தெளிவாக உங்க பாடி செப் சொல்ல. அவங்க ஏதாவச்சோ கண்டுபிடிச்சி நான் ஒதுக்குறேன் நான் யோகா டீச்சர் சொல்ல எனக்கு புரியவே இல்ல. என்ன ஆண்ட்டி சொல்ல வரீங்க நான் குழப்பத்தில் கேட்க. எனக்கு ஒன்னுமே புரியாம மறுபடியும் வேண்டும் என்றே பிரேக் போட்டேன் சாந்தி மறுபடியும் மேல வந்து மொத இத முறை நன்றாக மோதி உக்காந்தாங்க நான் இந்த முறை ஏதும் பேசாமல். ஆண்ட்டி என்ன சொல்ல வந்திங்க சொல்லுங்க கேட்டேன். அவங்க பக்கத்துல முலைய நன்கு எனது முதுகில் அமுக்கி காதுல வந்து இதுவரைக்கும் எத்தனை பேருனு கேட்டாங்க.
எனக்கு சற்று வியப்பாகவும் குழப்பமாகவும் இருக்க சடடன பிரேக் பிடிச்சேன். அவங்க ஏதும் சொல்லாம வீட்டுக்கு விடு அங்க சொல்லுறேன்னு சொல்லிகிட்டே என்னோட தோளுல இருந்த கைய எடுத்து என்னோட இடுப்புல வச்சாங்க அப்பொழுதே எனக்கு சந்தோசமாகவும் குழப்பமாகவும் இருந்தது. ஆனால் சாந்தி எதுமே நிறுத்தாமல் தொடைக்கு மாத்தி தொடையை தடவிகிட்டே பந்த் ஜிப்லா கைவெச்சு தடவி விட்டாங்க. என்னடா எப்போ இருந்து இப்படி நிக்குது நன் பைக்ல ஏறுனதுல இருத்தணு கேட்டாங்க. இல்ல நீங்க என்மேலே மோதுனத்துல இருந்து சொன்னேன். சாந்தி நெனச்சேன் சொல்லிகிட்டே ஜிப்ப கழட்ட ட்ரை பண்ணாங்க. நான் ஆண்ட்டி ரோட் இது சொல்ல சரினு கைய எடுத்து நல்ல சரிப்பணி உக்காந்துக்கிட்டாங்க. என்ன ஆச்சுன்னு கேட்க விடு வந்துடுச்சு சொன்னாங்க. சரி ஆண்ட்டி நான் ரூம்க்கு போறேன். நாளைக்கு கல்யாணத்துல பாக்கலாம் சொல்ல. ஏன் உள்ள எல்லாம் வரமடியானு கேட்டாங்க நன் சிரிச்சிகிட்டே. வரலாமே ஆனா அவன்கிட்ட பைக் குடுக்கணும் ஆண்ட்டி சொல்ல அவங்க அவனுக்கு கால் பண்ணி குமார் இங்கேயே இருக்கட்டும் நாளைக்கு ஏர்லி மோர்னிங் மொகுர்தம் அதனால அவன்கூடவே கிளப்பிடுவேன் குமாரும் நல்ல தூக்கத்துல இருக்கானு சொல்லிட்டாங்க. அதற்கு அவனும் அதும் நல்ல ஐடியா தன இல்லனா நான் தன உங்கள
கூப்பிடவணும்னு
சொல்லி என்கிட்ட போன் குடுக்க சொன்னான். நானும் வாங்கி பேசினேன். குமார் நீயும் ஆண்ட்டி வீட்டுலே தூங்கிக்கொ காலைல வரும்போது அவங்கள கூட்டிட்டு வந்துடு சொல்லிட்டு போன் வச்சுட்டான். நானும் சரினு சொல்லி வச்சுட்டேன்.
அப்பொழுது தன எனக்கு சந்தேகம் வந்து அவங்க முகத்தை பார்த்தேன். உடனே சாந்தி உள்ள யாரும் இல்ல நம்ம 2 பேரு மட்டும் தாணு சொல்ல. சிரிச்சேன் அசடு வழிய உடனே சாவியை எங்கயோ iruthu எடுத்து கதவை ஓபன் பண்ணா நல்ல பெரிய வீடுதான். உடனே கதவை மூடிட்டு எனக்கு பக்கத்துல வந்து நன் கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லவே இல்லன்னு கேட்க என்ன கேட்டிங்கனு மறுபடியும் கேட்டேன். ஒன்னுமே தெரியாத சின்ன பயனு. சிரிச்சிகிட்டே இதுவரைக்கும் எத்தனை பெருகுட பண்ணி இருக்கானு கேட்டுகிட்டே பாண்ட் ஜிப் ஓபன் பண்ணி உள்ள கைய விட்டு குஞ்சை வெளிய எடுத்து விட்டு தடவிகிட்டே கேட்டாங்க. நன் எதுமே தெரியாதவன் போல இதுவரைக்கும் யாருடனும் பண்ணது இல்ல னு சொல்ல. சாந்தி நல்ல குஞ்சை நல்ல ஆட்டிக்கிட்டே பொய் சொல்லாம சொல்லு எனக்கு நன்கு விறைத்தது நானும் எல்லா சொல்லலைனு தெரியாம ஆமா சாந்தி 3 பேருக்குடா சொன்னேன். அப்பொழுது சாந்தி கட்டி இருந்த புடவை பாவாடை சேர்த்து தூக்கி ஜட்டியை கழட்டி என்னோட முகத்தில் போட்டால் நானும் அப்பொழுது தான் பார்த்தேன் முகர்த்தேன் பேன்ட்டி முழுவதும் நனைத்து இருந்தது நான் சிரித்துக்கொண்டே புடவை பாவாடையை நன் மேல தூக்கி அங்கு பக்கத்தில் இருக்கும் சோபால சாஞ்சு நிக்க வச்சு நன் மண்டி போடு புண்டைல முகத்தை புதைத்தேன். புண்டை நன்கு சேவ் பண்ணி கிளீன் இருந்துச்சு நல்ல நக்க ஆரம்பித்தேன். சாந்தி நல்ல முனங்க ஆரம்பித்தால்
நான் விடாமல் காலை நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டையை சுவைத்து கொண்டே விரலை உள்ளே விட்டேன். அவளது முனங்கல் இன்னும் அதிகமாக எனக்கு தலைக்கு ஏறிவிட புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து கொண்டே விரலை விடாமல் உள்ளே விட்டு ஆட்டி கொண்டே இருதேன். இதுவரைக்கும் சாந்தி 3 முறைக்கும் மேல புண்டை தண்ணியை எனது வாயில் விட்டால். நன் நன்கு சப்பி குடித்து விட்டு மேலே எழுந்து
நின்னேன்
சாந்தியின் முகம் ரொம்பவும் சோர்ந்து போனது. என்ன ஆண்ட்டி இதுக்கே இப்படி ஆயிட்டீங்கனு கேட்டேன். அப்பழுது தான் சாந்தி இதோடு சேர்த்து 6 முறை ஆயிடுச்சு சொன்னாங்க.
அப்பொழுது தான் கேட்டேன் எப்போ உங்க பேன்ட்டி ஈரம் ஆச்சு கேட்க. உன்னை இடித்த வனே ஸ்டார்ட் ஆயிடுச்சு தாணு சொன்னாங்க. நன் சிறிது கொண்டே. அது சரி எப்படி கண்டு பிடிச்சீங்க நான் பனிருக்கேன்னு கேட்ட உடனே. சாந்தி நீ என்னோட வயசு உடம்பு பத்தி எப்படி தைரியமா கேட்டனு கேட்க. நான் நீங்கள் என்மீது மோதும் பொது உங்களோட முலைக்காம்பு (nipples) நன்கு விறைத்து இருந்ததை நான் உணர்த்தேன். அதை வைத்து தான் கேட்க அரபித்தேன். உடனே சாந்தி சிரித்திக்கொண்டே நானும் அத்தவச்சு தான் உன்ன கண்டுபிடிச்சேன் (ஒதுக்குறேன் நான்). சாந்தி சொல்லிக்கிட்டு இருக்கும்போதே நான் நிறுத்தாமல் விறல் போட்டுக்கொண்டே டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி அவளோட உடம்பை ரசித்தேன். யோகா டீச்சர் ஏற்றார் போல உடல் வாகு. (நன் இதுவரில் ஓத்த ஆண்ட்டிக்கு எல்லாம் தொடைக்கு நடுவில் இடைவெளி இருக்காது எல்லாம் நன்கு உண்டு திரண்டு இருக்கும்) ஆனால் இவளுக்கு தொடைக்கு நடுவில் நல்ல இடைவெளி இருந்தது அதனால் தான் என்னவோ நான் விறல் போடும் பொது எந்த வித சிரமம் இல்லாமல் நன்கு ஒத்துழைப்பு இருந்தது. நான் மெதுவாக இடுப்பை பிடித்து அமுக்கிவிட்டேன் அதே நேரம் விரல் போடுவதை நிறுத்தாமல். இடுப்பை அமுக்கி விட்டேன் அவளால் தங்க முடியாமல் உடம்பு நடுங்கி புண்டை தனியாய் வெயிலே விட்டால்,இப்பொழுது நன்கு மூச்சு வாங்கி கொண்டு உக்காந்து என்னை பார்த்து எப்படி இதெல்லாம் கேட்டுகிட்டே இவ்ளோ சீக்கிரமா நான் இதுவரைக்கும் லீக் போனது இல்லனு சொன்னால். நன் சிரித்துக்கொண்டே நாகவனு கேட்டேன் அவளால் பதில் ஏதும் சொல்லமுடியவில்லை ஏனென்றால் நன் இன்னும் விரலை வெளிய எடுக்காமல் புண்டை பருப்பை இரண்டு விரலால் பிடித்து தடவி விட்டுக்கொண்டே இருதேன். அவள் மறுபடியும் நடுங்க ஆரம்பித்தால் அன்னாள் இந்த முறை நன் கிள்ள பொய் பருப்பை சப்ப ஆரம்பிக்க அவளால் தங்க முடியாமல் என்னை தள்ளி விட்டால்.
நான் மறுபடியும் விடாமல் புண்டையில் வை வைத்து புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்தேன். அவளால் முடியாமல் புண்டையை பின்னாடி இழுத்தாள். நான் சிறிது கொண்டே என அகிச்சுனு கேட்டேன் என்னை கட்டி பிடிச்சி முதல் முத்தம் கொடுத்தால் அமாம் அவள் இதுவரைக்கும் எனக்கு ஏதும் பண்ணவில்லை இப்பொழுது தன முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தால். நீ சொல்லு எப்படி இதெல்லாம் கத்து கிட்ட. என்னால முடியலடா கொஞ்சம் கேப் குடு. என்று கெஞ்சாத குறையாக கேட்க நானும் சரி ஏதவது சாப்பிட குடு என கேட்டேன். அவளும் பொய் எதோ எனெர்ஜி ட்ரிக் எடுத்து வந்து குடுத்தால். அப்டியே உக்காந்து இருக்க. மணி 2 ஆனது.
பின் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து எப்படி சாந்தி இவ்ளோ கிளீன் வச்சு இருக்க புண்டைய கேட்க அப்பழுது தான் சொன்னால். அவளோட கணவன் வருவதால் நேத்து தான் கிளீன் பன்னேன் என்றல். ஆனால் பிரயோஜனம் இல்லாமல் போய்விட்டது. சொல்ல எதுக்கு பிரயோஜனம் இல்ல அதன் நன் வந்து இருக்கேன்ல சொன்னன உடனே நன்றாக சிரித்தால். உடனே போன் எடுத்து யாருக்கோ பேசினால் எனக்கு முன்னாடியே.
வீட்டுக்கு வாரியனு கேட்டல். சரி அபிராம பாக்கலாம் என வச்சுட்டால். நன் யாருனு கேட்டேன் எதுக்கு வீட்டுக்கு இப்போ கூப்பிடுற கேட்டேன். அது வேற யாரும் இல்லடா உன்னோட
நண்பனோட
சித்தி அவள் பெரு சாருலதா என்றால். அது சரி இப்போ எதுக்கு கூப்பிட கேட்டேன்.
அவள் சிரிச்சிகிட்டே அபிராம சொல்லுறேன்னு சொலிட்டேனு என்னோட டிரஸ் கழட்டி ஊம்ப ஆரம்பிச்சாள். நான் அவளோட தலையை பிடிச்சி நல்ல முன்னாடி பின்னாடி ஆட்டி னேன். நல்ல ஊம்பி விட்டு கஞ்சியை குடித்தால் எனக்கு போதாமல் அவளை படுக்க வைத்து ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் சும்மா சோலா கூடாது யோகா டீச்சர் யோகா டீச்சர் தன. நான் இடிக்கும் பொது அவளும் பூந்தியை தூக்கி தூக்கி குடுத்து நல்ல படியாக ஓலு வாங்கினால்.
அப்புறமா என்னை கில்லே படுக்க போட்டு அவள் குதிரை ஓடினால் சும்மா சொல்ல கூடாது குண்டியை மட்டும் நன்றாக ஆட்டினாள். செமையாக இருந்தது. அப்டியே நான் மட்டும் 3 ஷாட் அடிச்சேன் அதற்குள்ளாக மணி 3:30 ஆனது முகுர்த்தம் காலை 6:30 மணி என்பதால். நங்கள் நிறுத்தி கொண்டோம் இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம் அப்படி இப்படி என மணி 5 ஆனது சாந்தி அதிகமாக மேக்கப் போடமாட்டாள் அதுவே அவளுக்கு அழகை சேர்த்து புது புடவையில் அவளை பாத்ததும் லைட்டா மூடு கிளம்ப அவளிடம் பொய் கொஞ்சம் குனிச்சுக்கோன்னு சொன்னேன் அவள் சிரித்துக்கொண்டே புடவையை கசக்கிடத்தணு புடைவையை மட்டும் கழட்டி வச்சுட்டு வந்து குனிந்தால் நன் ஜட்டியை மட்டும் கீழே இறக்கி விட்டு பின்னாடி இருந்து ஒரு ஷாட் அடிச்சேன் அடிக்கும் போதே முன்னாடி இருந்த மூளையும் கசக்கி விட்டேன் 10 நிமிடம் நிறுத்தாமல் ஒத்துக்கொண்டே இருதேன் காஞ்சி வருவது போல இருந்தது அதை எடுத்து அவளோட குண்டியில் விட்டேன் அவள் என்னை திட்டிக்கொண்டே என்னோட வேலையாவது ஊத்தி இருக்கலாம்லன்னு பொய் கழுவி புடவையை உடுத்தி கொண்டு வந்தால். டாய் இந்த முறை வேணாம் சொல்ல நன் சிரித்துக்கொண்டே உனக்கு என சாந்தி உன்னோட புருஷன் கூட பண்ணுவ. நான் உனக்கு நைட்டு கிளம்பிடுவேன் சென்னைக்கு என சொல்ல நாளைக்கு சண்டே தானே நாளைக்கு நிக்கிது போனு சொன்னால் இனக்கு நைட் கஷ்டம் இங்க வரத்து சாந்தி எதோ நேத்து எதார்த்தமா வந்தேன். அதும் இல்லாம உன்னோட புருஷன் வந்துடுவேன் பசங்களும் வந்துடுவாங்க சொல்லிக்கொண்டே கிளம்பினோம்.
அதெல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன் நீ நாளைக்கு பொண்ணு சொல்லிகிட்டே நான் பைக்கை ஸ்டார்ட் பண்ணினேன். 6 மணிக்கு மண்டபத்திற்கு போனோம். அங்கு எல்லாரும் பரபரப்பாக இருந்தார்கள் என்னோட பிரண்ட்ஸ் யாரும் ரூம்ல இருந்து வரல. நான் தனியா உக்காந்து இருதேன். போர் அடிக்க சாந்தி வந்தால் ஏனடா போர் அடிக்குதா கேட்டல் அம்மா ஆண்ட்டி ஏனடா ஆன்ட்டினு எல்லாம் கூப்பிடுற நேத்து நயிட்டு என எனமொழம் சொல்லி கூப்பிட ஆண்ட்டி மெதுவா பேசுங்க பக்கத்துல யாரோ இருகாங்க சொன்னேன். உடனே சாந்தி இது தாண்ட நன் சொன்னேன்ல உன்னோட நண்பனோட சித்தி என அறிமுகம் செய்தால். அவள் சாருலதா என்ன சொல்லிக்கொண்டு தன்னை அறிமுகம் செய்து கொண்டு சாந்தி நீ பொய் வேலைய பாரு நன் குமார்கிட்ட கொஞ்சம்நேரம் பேசிட்டு வரேன்னு சொல்லி கண்ணடிச்சால். சாந்தியும் சிரித்துக்கொண்டே சென்று விட்டால்.
குமார் என்கூட வா சின்ன ஹெல்ப் பண்ணனும் சொல்லி மடபதில இருக்குற ஒரு ரூம்க்கு போனோம் அங்க யாரும் இல்லை சாருலதா கதவை மூடிட்டு உள்ள வந்தால் என்ன ஆண்ட்டி என ஹெல்ப் கேட்டேன். (அவளும் சாந்தி யோடு யோகா பனுவலாம் அவளுக்கும் அதே போல நல்ல பாடி 36 -34-34 நல்ல சிவப்பு நிறம் பார்க்க அசப்பில் ராமய்யா கிருஷ்ணன் போல இருத்தல் ) சாருலதா சிரித்துக்கொண்டே பக்கத்தில் வந்து நேத்து நீ சாந்திக்கு என்ன ஹெல்ப் பணியோ அதே ஹெல்ப்புனு கேட்டல் எனக்கு ஊணுமே புரியலை. பயப்படாத எல்லாம் யாருக்கும் தெரியாது நாங்க நல்ல பிரண்ட்ஸ் எல்லாம் ஷேர் பண்ணிக்குவோம். அன்னா லெஸ்ப்பின் பண்ணமாட்டோம் பண்ண உடம்பு கேட்டதும் அதனால அதுமட்டும் இல்ல. மத்த படி எல்லாமே எங்களுக்குள்ள பேசிக்குவோம். அப்போதான் எனக்கு தெம்பு வர ஆண்ட்டி எல்லாரும் வெளிய இருகாங்க இப்போ எப்படினு கேட்டேன். எல்லாரும் வாரத்துக்கு இன்னும் 1 மணி நேரம் ஆகும். சொல்லிக்கொண்டே பக்கத்தில் வந்து கட்டி பிடித்தல். எந்நாளும் அடக்க முடியாமல் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி விட்டு அவளோட முலையை சப்பிகொண்டே குண்டியை மசாஜ் செய்து கொண்டு இருக்க கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்க எனக்கு பயமாகி போச்சு. சாருலதா பயப்படாத பொய் கதவில் இருக்கும் லென்ஸ் வழியாக பார்த்து டிரஸ் கூட சரிபண்ணலாம் கதவை திறக்க உள்ள சாந்தி வந்து கதவை சாத்தினாள் ஏனடா பயந்துட்டியானு கேட்டால். நான் அடிப்பொடி பிறகு பயப்படாம என்னபண்றது.
சாருலதா வந்து சாந்தியை நீ ஓரமா உக்காருனு சொல்லிகிட்டே எண்ணெய் கட்டி பிடிச்சாள் நன் சாந்தியை பார்த்தேன். அவளும் கண்ணை காண்பித்தாள் நானும் சிரித்துக்கொண்டே சாருலதாவிற்கு லிப் லாக் பணிகிட்டே புடவையோடு சேர்த்து புண்டையை தேய்வு விட்டேன். இதை பண்ணிக்கிட்டு இருக்கும் போதே சாருலதா என்னோட டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி விட்டால் குமார் இப்போ இதுக்கு எல்லாம் நேரம் இல்ல கொஞ்சம் சீக்கிரமா என்றால் உடனே நான் அதெல்லாம் இல்ல பண்ண நல்ல பண்ணனும் சொல்லிகிட்டே புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு அட்டா சாந்தி வந்து சாருலதா டிரஸ் உள்ளதும் கலாட்டா ஹெல்ப் பணால் நன் கோசம் கூட நேரம் வீணாக்காமல் புண்டையை நக்க ஆரம்பிக்க அவள் சத்தம் போடா ஆரம்பித்தாள். உடனே சாந்தி அவளோட வையை மூடிக்கொண்டாள்
சாந்தி குமார் போதும் சீக்கிரமா ஓத்துட்டு தங்க மாட்டா இவனு சொல்லிகிட்டே வாய் ல இருந்து கையை எடுக்க நன் அவளோட குண்டிக்கு கில்லே தலை அன்னையை வைத்து நல்ல ஓத்தேன் 20 நிமிடம் நிறுத்தலாம் ஓத்தேன் ஏனென்றால் சாந்தி கூட ஓத்தது னால எனக்கு காஞ்சி வர நேரம் ஆச்சு. கடைசில் காஞ்சி வர நன் குஞ்சை வெளிய எடுக்க சாந்தி வந்து ஊம்பி விட்டு காஞ்சி முழுவதும் வாயில் வாங்கி சாருலதா விடம் ஷேர் பணிகொண்டு குடிச்சிட்டாங்க. நான் டிரஸ் போடு கொண்டேன். சாருலதா புது டிரஸ் எடுத்து மாட்டினால் நான் எதுக்கு இப்படினு கேட்க டிரஸ் எல்லாம் கசங்கிடுச்சுடா பாருன்னு சொன்னால். நானும் சிரித்துக்கொண்டே சரினு வெளிய போக இரு திறக்காதே சொல்லி முதல நாங்க போறோம் 5 நிமிஷம் கழிச்சு ரூமை பூட்டிட்டு நீ வானு சொல்லிட்டு கிள்ள போனாங்க. நானும் ரூமை பூட்டிட்டு கில்லே போனேன் அவங்க ரெண்டுபேரும் தனியா உக்காந்து எதோ ரகசியம் பேச. நானும் இடைல போனேன்.
சாருலதா என்னடா உனக்கு நைட்டு என்னோட வீட்டுக்கு வந்துடு சாந்தி அங்க வந்துடுவா…. சொல்லிக்கொண்டே கழல்யாணத்தை முடித்து நன் எனது நண்பர்களுடன் சேர்த்து சாப்பிட்டேன், நண்பர்கள் அனைவரும் ஊட்டி கிளம்பினார்கள் நன் சென்னைக்கு போற ப்ரோக்ராம் இருந்தது நல்ல நான் வரவில்லை என்றேன்.
அன்று இரவு ஒன்றாக மூவரும் சேர்ந்து ஓத்து தள்ளினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு