என் பெயர் கெளதம். 23 வயது இளைஞன். நான் 6 ஆதி உயரம், உயரத்திற்கான எடை கொண்டவன். இந்த கதை எனது வாழ்வில் சில மாதங்களுக்கு முன் நடந்தது. அதை நான் மட்டும் நினைத்து மகிழ்வது இல்லாமல் நீங்களும் மகிழவே இந்த பதிவு. என்னுடைய முதல் பதிவை இங்கு பதிக்கிறேன். படித்துவிட்டு உங்களது கருத்தை மறக்காமல்  கு ஈமெயில் பண்ணுங்க.
நன் வழக்கம் போல முகப்புத்தகத்தில் சலிப்புடன் அமர்ந்திருந்தேன். அப்பொழுது மதி சரவணன்(பெயர் மாற்ற பட்டு இருக்கிறது ) என்ற ப்ரொபைல் கண்ணில் பட்டது புகைப்படம் கூட இல்லை அனால் நான் நட்பு பரிந்துரை அனுப்பினேன். பின்பு றூங்கிவிட்டேன் அடுத்த நாள் இரவு வேலை களைப்பில் இருந்த நான் எதிர்ச்சியாக பார்த்த பொழுது அவள் என்னுடைய பரிந்துரையை ஏற்று கொண்டால்.
அவள் பெயர் மதி தந்தை இல்லாதவள் அம்மா உடன் தனியாக வாழ்பவள். வயது 21. இளநிலை படிப்பு முடித்துவிட்டு வீட்டின் அருகில் ஒரு பைனான்ஸ் கம்பெனி இல் சிறிது நாளாக வேலை பார்த்து வருகிறாள் என்று தெரிந்தது. நாங்கள் சாதாரணமாக பேச ஆரம்பித்து நல்ல நண்பர்கள் ஆகினோம். நாங்கள் அணைத்து விஷயங்களையும் பகிர்ந்து கொண்டோம். அனைத்தை பற்றியும் பேசி கொள்வோம். அனால் என்றுமே காமத்தை பற்றி சிந்திக்கவே இல்லை. அவள் புகைப்படம் மற்றும் தொலைபேசி என் மட்டும் தர மறுத்து விட்டால்.
அதற்கான நாளும் வந்தது அவள் ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை மதியும் பேசினால் என்ன செய்கிறாள் என்று கேட்டதற்கு புதிதாக வாங்கிய சேலை கட்டி பார்த்து கொண்டிருப்பதாக கூறினால். எண்ணுக்கு அவளை சேலையில் பார்க்க ஆசை என்று கூறினால். அவள் முடியாது சேலை அவளுக்கு கடா வரவில்லை என்று கூறினால். கல்லூரி நாட்களை நண்பர்கள் கட்டி விடுவார்கள் என்றும் அப்பொழுது அவளை கிள்ளி கிள்ளி விளையாடுவார்கள் என்றும் கூறினால். என் என்று கேட்டேன். அவள் சிறிது குண்டாக இருப்பதாகவும் அதனால் அவர்கள் மேதை போல் உள்ளை என்று கூறி இல்லை விளையாடுவார்கள். சேலை கட்டியபின் நாட்டுக்கட்டை என்று கூறினார்கள் என்று கூறினால்.
அப்பொழுது தான் எனக்கு அவள் மீது ஆசை வந்தது அவளை பார்க்க வேண்டும் என்று. நன் அவளிடம் பேச்சை தொடர்ந்தேன் அவளிடம் friends with benifits என்றல் என்ன என்று தெரியமா என்று கேட்டேன். அவள் தெரியாது என்று கூறினால். நன் அப்படி என்றாலே நண்பர்கள் அனல் அதற்கும் மேலானவர்கள் அனைத்தை பற்றியும் பேசி கொள்வார்கள் அனால் நண்பர்கள் மட்டுமே என்று கூறினேன்.
அவள் புரியவில்லை என்று கூறினால். நான் நமக்கு இடையில் எந்த ஒரு ஒளிவு மறைவும் இருக்காது காமத்தை பற்றியும் தான் என்று கூறினேன். அவள் அதெல்லாம் வேண்டாம் எனக்கு உன்னை மிகவும் புடிக்கும் அனால் இது வேண்டாம் என்றல். நான் விடுவதாக இல்லை. அவளும் சரி உனக்கு இப்பொழுது என தெரிய வேண்டும் என்று கேட்டல்.
நான் உனக்கு காமத்தில் ஆசை உண்ட என்று கேட்டேன். அவள் நண்பர்கள் பேசி கேட்டது தந் பெரிதாக ஒன்றும் தெரியாது என்று கூறினால். நான் சொல்லி தரவ என்று
கேட்டேன்
அவளும் சரி என்று கூறினால். நான் கேட்கும் கேள்விகளுக்கு பதில் கூறுமாறு கூறினேன்.
நான்: நீ என்ன கலர்.
மதி: மாநிறம்.
நான்: என்ன உயரம்.
மதி: 5 ஆதி 6 அங்குலம்.
நான்: எடை.
மதி: 57.
நான்: உன்னோட பூப்ஸ் சைஸ் என்ன.
மதி: 34 ட.
நான்: உன்னோட கம்பு என்ன நிறம்.
மதி: பிரவுன்.
நான்: இடுப்பு அளவு.
மதி: 32.
நான்: சூத்து எப்படி இருக்கும்.
மதி: கெளதம் எனக்கு ஏதோ மாறி இருக்கு ட வேணாம் ட நன் போறேன்.
இப்படி சொல்லி விட்டு சென்று விட்டால் 2 நாள் எந்த ஒரு அழைப்பும் இல்லை. அதன் பிறகு நானே மன்னிப்பு கேட்டு விட்டேன் அவளும் இனி இதெல்லாம் வேணாம் நல்ல நண்பர்களாக மட்டும் இருப்போம் என்று கூறி சென்று விட்டால்.
ஒரு நாள் மறுபடியும் எனது காம ஆசை எட்டி பார்த்தது அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் யோசிக்காமல் முத்தம் கொடுத்தால் எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது. மீண்டும் பேசி பார்க்கலாமா என்று அவளிடம் கூறினேன். அவளும் சரி என்று சம்மதித்தாள் அனால் யாரிடமும் இதை கூற கூடாது என்று கூறினால். அவள் புகைப்படமும் அனுப்பினால் உண்மையாகவே அவள் பேரழகி என்று கூற முடியாவிட்டாலும் ஒரு ஆணை காமம் கொள்ள செய்யும் அனைத்தும் அளவாக செதுக்கியது போல இருந்தால்.
மெதுவாக அவளுக்கு காம படம் எடுக்க தொடங்கினேன் அவள் அங்கங்களை வர்ணித்து கவிதை கூறினேன்.
கோவை பல இதழ் அழகி.
குண்டு குண்டு கண்ணழகி.
மாங்கனிகள் முலையழகி.
முந்திரி பல காம்பளகி.
ஓடம் போன்ற இடை அழகி
குளம் போன்ற உன் தொப்புளிலே தினம் குளித்து கண் முழிக்க ஆசையடி.
வாழைத்தண்டு தொடையழகி.
என்னை காமம் கொள்ள வைத்த பேரழகி.
உன் காலுக்கு நடுவிலே சொர்கம் இருந்தால்.
அதை காண நான் கோடி முறை சாக தயார்.
இதை படித்து அவள் கட்டி தழுவுவது போல் புகைப்படம் அனுப்பினால். நானும் அன்று இரவு அவளுக்கு பல காமப்படங்கள் அனுப்பினேன் அவள் பார்த்துவிட்டு தனக்கும் ஆடை போல் செய்ய ஆசையாக உள்ளதாக கூறினால்.நான் செய்யட்டுமா என்று கேட்டதற்கு என் கணவனுக்கு மட்டும் தான். நாம் பேசி மட்டுமே சந்தோச பட்டு கொள்ள வேண்டும் என்று கூறிநால். எங்களது காம உரையாடல் தினமும் தொடர்ந்தது. அவள் தினம் தினம் இரவு விடிய விடிய எனது பேசினால் உச்சம் அடைந்தாள். நானும் எனது பேசினாலே அவளை உச்சம் அடைய வைத்து காய் அடித்து எனது ஆசை ஐ தீர்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான்: ஹே உன் புண்டைய காட்டு டி செல்லம்.
மதி: மாமா நீயே என் ஜட்டி ஆஹ் கழட்டி உள்ள விடு ட.
நான்: உன் மொலை ல எனக்கு பால் கொடுக்க மாட்டாயா?
மதி: உனக்கு இல்லாததை மாமா குடி ட.
நான்: அதுக்கு நீ மோதலை உன் நயிட்டி ஆஹ் கழட்டனுமே.
மதி: என் உனக்கு காய் இளைய கழட்ட மாட்டாயா?
நான்: இப்ப நயிட்டி ஆஹ் கழட்டி எரிஞ்சாச்சு. என உன்னோட மொலை என்ன பாத்து வாடா வாடா னு கூப்பிடுது அதா என் கட்டி போடு இருக்க ப்ரா வ கழட்டு டி.
மதி: ஆமா கூப்பிடும் கூப்பிடும் என் கூப்பிட்டது? அவளோ ஆசை ஆஹ் இருந்தா நீயே காலடிக்க வேண்டியது டான.
(நாங்கள் பேச பேச அவள் அங்கு நான் கூறுவதை சேந்து கொண்டே இருந்தால்)
நான்: ப்ரா வ இப்ப கழட்டிட்டேன். உன் மொலய பெசஞ்சி விடாத? என்னடி இவ்ளோவ் சொபிட் ஆஹ் வச்சு இருக்க செமயா மைதா மாவு மாதிரி இருக்கீய.. சப்பி பால் குடிக்க போறேன் டி இப்ப.
மதி: ஹாஆ… மாமா செமயா இருக்கு டா னால உரி டா.
நான்: உன் தொப்புள் ல ஐஸ் கட்டி ஆஹ் வச்சு சப்பி எடுக்கறேன் இப்ப.
மதி: மாமா என்னால பொறுத்துக்க முடியல ட சீக்கிரம் கீழ வாடா.
நான்: என் செல்லத்துக்கு என்ன அவசரமா இரு வரேன்.
மதி: ப்ளீஸ் டா சீக்கிரம்.
நான்: உன் புண்டை ல இருக்க சின்ன சின்ன முடியா ஹா இப்ப நக்கி எடுக்கறேன்.. செம சொபிட் ஆஹ் இருக்கு டி.
மதி: மாமா..ஹா.. ஹா சீக்கிரம் டா. உள்ள விடு..
(அவள் கதற சத்தத்தை போன் ல கேட்டு எனக்கு மூட் தலைக்கு ஏறிடுச்சு ஒரு பொண்ணு மூட் ல கதறத நான் அப்ப தான் மோத தடவ கேக்கறேன்).
நான்: இப்ப உன் புண்டைக்குள்ள என் நாக விட்டு நக்கி எடுக்கறேன் டி. எப்படி இருக்கு? உன் விறல் ஆஹ் என் நாக நெனச்சு உள்ள விடு டி செல்லம்.
மதி: அதா தந் ட பண்ணுறேன். சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு ட. முடியல டா….
நான்: இப்ப என்னோடத எடுத்து வெளிய விடறேன் எப்படி இருக்கு னு பாத்து சொல்லு டி.
மதி: செமயா இருக்கு ட வாய் ல எடுத்து வாசிக்க போறேன் ட.
நான்: நல்ல நாக்கு டி செல்லம்.. செமயா பண்ணுற டி.
மதி: உள்ள விடு டா.
நான்: இப்ப உள்ள விட்டுட்டே உன்
சூத்து ஓட்டை
ல என் விறல் ஆஹ் விடறேன் டி.
மதி: டேய் எணணவூ பண்றியா டா முடியல டா ப்ளீஸ்…
நான்: மதி.. ஹாங்…..
மதி: மாமா…. மாமா… மாமா…..
கொஞ்ச நேரம் அவள் மூச்சு விடற சத்தம் மட்டும் தந் வந்துச்சு. அப்பறம் டேய் என்ன என் ட இப்படி கெடுத்து வச்ச.. நான் இப்படி எல்லாம் இருந்ததே இல்லை. இப்ப என்னால நீ இதெல்லாம் பண இருக்க சொன்னாலும் முடியல. இப்படி சொல்லி அழ ஆரம்பிச்சா. இப்படியே எங்க உறவு போன் லேயே தொடர்ந்துச்சு. ஒரு நாள் மதியும் ஆபீஸ் ல இருந்து கால் பண்ணி என்னால கொன்றோல் பண முடியல என்ன எப்படி அச்சும் பேசி ஆசை ஆஹ் அடக்கி விடு னு சொன்ன.
அப்பா தந் அவ எந்த அளவு காமம் கொண்டு இருக்க னு நான் புரிஞ்சிக்கிட்டேன். ஆனா அவ நேர்ல பாக்கவோ ஓக்கவோ விடவே இலை. அதுவும் ஒரு நாள் நடந்துச்சு. மறக்க முடியாத நாள். அதா அடுத்த பதிவுல சொல்றேன்.
இந்த கதை புடிச்சு இருந்த உங்கள் ஆதரவை எனக்கு  கு மெயில் பண்ணுங்க. உண்மையான பெண்கள் இந்த மாதிரி செஸ் சாட் செய்ய விரும்பின எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க, உங்களது பிரைவசி கு எந்த இடைஞ்சலும் வராது அதுக்கு 100% நான் . ஆண்கள் உங்களது கருத்தை கூறுங்கள். உங்களது கருத்துக்காக ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு