வழக்கம் போல இதற்கு முந்தைய பாகங்களை படித்துவிட்டு தொடரவும். இந்த தொடரை தொடரலாமா , வேறு மாதிரி கதைகள் வேண்டுமா என்பதை ் தெரிவியுங்கள். உங்கள் பதிலைப் பொறுத்தே இனி‌ இந்த தொடர் தொடரும்.
கல்லூரிக்குள் காமம் 4 (LCU)
நான்‌ மணீஷ் குமார் வயது 33 வருண் கூறிய அந்த ஆண்‌ ஆசிரியர் நான் தான். நானும் கர்நாடக தான்‌ சொந்த ஊர் மைசூர். வருண் நானும் மட்டுமே ஆண்கள் என்பதாலும் ஒரே மொழி என்பதாலும் எங்களுக்குள் நல்ல நெருக்கம். ஆசிரியர் என்பதை தாண்டி என்னுடைய வாழ்க்கையிலும். ஆம் அதனை தான்‌ இந்த பகுதியில் பார்க்க போகிறோம். என் மனைவி தேவிகா வயது 28 பார்க்க நடிகை நக்மா‌ மாதிரி உடலமைப்பு. அவளின் ப்ரா சைஸ் 36 அவள்‌ சூத்து 38. சரியான நாட்டுக்கட்டை அவள் , அதனாலே அவளை என்னால் திருப்தி படுத்த முடியவில்லை.‌ அவள் காம இச்சைக்கு என்னாள் ஈடுகொடுக்க முடியவில்லை அவள் முனக தொடங்கும் முன்பே கொட்டிவிடுகிறேன்.
ஆரம்பத்தில் இது பெரிதாக தெரியவில்லை நாட்கள் செல்ல செல்ல எங்களுக்குள் விரிசல் பெரிதானது. நாங்கள் கல்லூரிக்கு அருகே வீடு எடுத்து தங்கியுள்ளோம் இங்க போதை பொருட்கள் நடமாட்டம் அதிகம். நான் கல்லூரி சென்ற பிறகு போதை பொருட்கள் எடுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் பலமுறை கண்டித்தும் கேட்கவில்லை. உனக்கு இஷ்டம் இருந்தால் வாழு இல்லை என்றால் விவாகரத்து செய்து விடு , உனக்கு பொண்டாட்டியாக இருக்க கைபோட்டுட்டு தனியாகவே இருப்பேன்‌ என்று என் முன்னாடியே அவள் நைட்டியை தூக்கி விரல் போட்டு ஆஆஆ என்று கண்களை மூடி முனகினாள். போதை பொருட்களை எடுத்து இருந்தாள் தெரியும் நம் எந்த மூடில் எடுக்கிறோமோ போதை தெளியும் வரை அந்த சுகத்திலே இருப்போம்.
இவள் ஆபாச வீடியோக்களை பார்த்துக்கொண்டே கஞ்சா போதையில் சுயஇன்பம் செய்வதை வழக்கமாக கொண்டு இருந்தாள். பல நாட்கள் அவள் புண்டையில் வடிந்த கஞ்சியை நான் வந்து தான் துடைப்பேன்‌ அந்த அளவிற்கு போதைக்கு அடிமையாக இருந்தாள். ஒரு போதைக்கு இன்னொரு போதைதான் தீர்வாக இருக்க முடியும், கஞ்சா போதையில் இருந்து மீட்க காமபோதை தான் தீர்வு என முடிவு செய்தேன். செக்ஸில் பலருக்கு பல ஆசைகள் இருக்கும் ஆனால் எனக்கோ என் மனைவியை கூட்டிக் கொடுத்து விட்டு அவள் கதறுவதை பார்க்கபிடிக்கும். இதை அவளிடம் எப்படி சொல்வது என்று இதுவரை கூறியது இல்லை. இனி மறைத்து பயனில்லை என்று அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
என்னால் உன்னை திருப்தி படுத்த முடியவில்லை என்பது உண்மை தான் , ஆனால் அதற்காக இப்படி போதை பொருட்கள் எடுப்பது சரியில்லை என்றேன். அவ்வளவு கவலை உனக்கு வேண்டாம் விவாகரத்து செய்து விடு என்றாள், ஓங்கி அவள் கண்ணத்தில் அடித்துவிட்டு என் அறைக்கு சென்று என்னையும் மீறி அழ ஆரம்பித்துவிட்டேன். அவளும் அழுதுகொண்டே வந்து சாரி என்று என்னை கட்டி பிடித்தாள், நீங்க உங்க வேலைய‌ பாருங்க என் சுகத்திற்கு நான் இதை செய்கிறேன்‌ என்றாள். உனக்கு வேறு ஆண் வேண்டுமா என‌ கேட்டேன்‌ , உடனே விலகி என்னைபார்த்து என்னை சந்தேகபடுறிங்கலானு கேட்டாள். இல்லை உனக்கு இது சரி‌‌ என்றால் எனக்கு இதில் பிரச்சினை இல்லை என்றேன்.
எனக்கு நல்ல செக்ஸ் செய்ய‌ ஆசை தான், ஆனால் அதற்காக உங்களுக்கு துரோகம் எப்படி செய்ய முடியும் என்றாள். உனக்கு சம்மதம் என்றாள் எனக்கும் சம்மதம் தான்‌‌ என்றேன்‌. ஆனால் இந்த ஊரில் நாம்‌ யாரை நம்ப முடியும் , பிரச்சினை வந்தாள் என்ன‌ செய்வது என்று கேட்டாள். உனக்கு அந்த கவலை வேண்டாம் என்று கல்லூரிக்கு கிளம்பி சென்றுவிட்டேன். அன்று புதிதாக இரண்டு பெண் ஆசிரியர்கள் சத்யா , சரண்யா என்று எங்கள் டிபார்ட்மெண்ட்டில் சேர நானும் வருணும் எங்களை அறிமுகபடுத்திக் கொண்டோம்.
இருவரும் அழகிலும் அளவிலும் ஒருவருக்கொருவர் சளைத்தவர்களாக இல்லை. என்ன வருண் பேசி முடிச்சிடாலாம என்று கேட்க, பேசினா முடிஞ்சுடுமானு கேட்டான். உனக்கு வேணும்னா சொல்ல நான் ஏற்பாடு செய்கின்றேன் என்றேன் , என்ன சார் புது பிஸ்னாஸானு சிரித்தான். நான் ஒரு பெண்ணின் புகைப்படத்தை காண்பித்து எப்படி என்றேன் , செம‌ சார் சரியான கட்டையா இருக்காள் எங்க பிடிச்சிங்க‌ என்று கேட்க, நம்ப மைசூர் தான் என்றதும் அதிர்ச்சியாக பார்த்தான். சார் என்று இழுக்க , ஆமாம் என் மனைவி தான் என்று சொல்ல சாரி சார் உங்க மனைவி என்று தெரியாமல் சொல்லிவிட்டேன் என்று சொல்ல, பரவாயில்லை நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய வேண்டும் என்று மேலே உங்களுக்கு கூறியதை வருணிற்கு கூறினேன்.
‌ ‌‌ அவனும் சரி என்று கூற மதிய உணவிற்கு என் வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றேன். வருணை பார்த்தும் ஹேமா வச்சகண் வாங்காமல் பார்த்தாள் இவனும் அவளை கடித்து திண்பதுபோல பார்க்க என் சுன்னி விறைத்தது. சார் யாரு என்று கேட்க நீ கேட்ட‌ போதை என்றேன் எதுவும் சொல்லாமல் தலை குனிந்தாள். அவள் பெட்ரூமிற்கு செல்ல நானும் பின்னாடியே சென்றேன். வருண் சர்ட்டை கழட்ட‌ அதை வாங்கி ஹாங்கரில் மாட்டினேன் ( அப்போது தெரியாது அதில் கேமரா இருப்பது ). பனியனையும் கழட்டிபோட அவனின் 6 பேக்கை பார்த்து வாயைப் பொளந்தாள். அவன் நெஞ்சியை வருடி நெஞ்சில் முத்தமிட்டாள். நான் ஹேமாவின் பின்புறம் சென்று அவள்‌ நைட்டியை கழட்டினேன். ப்ங்க கலர்‌ ப்ராவும் க்ரீன் கலர் ஜட்டியும் போட்டு இருந்தாள். வருணும் தன் பேண்ட்டை கழற்றி ஜட்டியோட நின்றான்.
ஹேமாவின் முலையை ப்ராவோடு அழுத்த ம்ஸ் என்று அவன்‌ மார்பில் சாய்ந்தாள். அப்படியே கீழே சரிந்து அவன்‌ ஜட்டியை கழட்டினாள் அவன்‌ சுன்னியை பார்த்து உறைத்துபோனாள். அதில் பாதி தான் எனக்கு இருக்கும். என்னை‌ பார்த்து வேஸ்ட்‌ பேளோ என்றாள், அசிங்கமாக இருந்தாலும் அதன் உண்மை என்று விட்டுவிட்டேன். அவன் முறுக்கு கம்பியை பிடித்து முன்னும் பின்னும் குலுக்கினாள்.‌ இன்னும் அவன் சுன்னி முறுக்கேற எனக்கும் சுன்னி விறைத்தது ஜட்டியை கழட்டி வெளியே விட்டு நானும் குலுக்கினேன். வாங்க சார் என்று என்னை பிடித்து பக்கத்தில் நிற்க வைத்தான், இதுக்கு ஒன்றும் குறை இல்லை என்று என்‌ சுன்னியை ஒரு கையால் பிடித்துக்கொண்டு இன்னொரு கையால் வருண் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கினாள்.
எங்கள் மூவருக்கும் சொல்ல முடியாத சுகமாக இருந்தது. வருணனின் பூலை கேரட் சாப்பிட்டுவது போல ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், புருஷன் பாவம்டி என்று சொல்ல பிறகு என் பூலை ஊம்பினாள். எதற்கு பாகுபாடு என்று வருணும் அவன் பூலை ஹேமா வாயில் விட்டான். இப்போது இரண்டு சுன்னியும் அவள் வாயில் இருக்க சுன்னிகள் உரச எனக்கு வெடித்துவிடும் போல இருந்தது. ஹேமா வாயில் ஜொல்லு ஊற்ற அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு ஆஆஆ ஹம்ஹம் எஸ் எஸ் என்று இருவரும் அவள் வாயில் குத்த திணிறி போனாள். சிறிது நேரத்தில் பீய்த்து அடித்து சரிந்தேன், கீழே துப்பிவிட்டு அவள்‌ நடு விரலை எனக்கு காண்பித்தாள். வருண் கொட்டையை வாயில் போட்டு லாலிபாப் 🍭 சப்புவது போல உறிஞ்சி இழுத்தாள். அவன் தொண்டை வரை குத்த அதனை பார்த்து இரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
வருண் சீக்கிரம் மதியம் காலேஜ் போக வேண்டும் என்று கூற, ஊம்புவதை நிறுத்திவிட்டு எழுந்து அவனுக்கு முதுகை காட்டுக்கொண்டு நின்றாள்.‌ ப்ரா ஹாக்கை‌ கழட்டினான் அதனை கழட்டி என் முகத்தில் எறிந்து உதட்டை கடித்தாள். அவள் கழுத்தை நக்கிகொண்டே‌ அவள் தர்பூசணி 🍉 பழத்தை கசக்கினான். அவன் ஒரு கைக்கு அடங்கவில்லை அவ்வளோ பெரிய முலை, ஹேமா ஒரு காலை எடுத்து என் முகத்தில் வைக்க அவளின் கட்டை விரலை ஊம்பினேன். அவள் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு மணி என்றாள் முட்டி போட்டு அவள் புண்டையை சப்ப ஒ ஷிட் காமான் பேபி என்று என் முகத்திலே அவள் புண்டையை தேய்க்க என் முகமெல்லாம் நீர் வடிந்தது.
‌வருண் அவள் முலையை கசக்கி எடுத்துக்கொண்டு இருந்தான். நான் எழுந்து ஒரு நாற்காலியில் உட்கார என் தோள்பட்டையில் அவள் இரு கைகளை வைத்து வருணிற்கு அவள் பெருத்த குண்டியை காட்டிக்கொண்டு குனிந்தாள். வருண் மாறி மாறி இருபுறமும் அடிக்க ஆ ஆ என்று முனகிக்கொண்டே சிரித்தாள். தங்ஸ் மணி என்று என் உதட்டை கவ்வினாள். வருண் அந்நேரம் அவன் கடப்பாரையை இவளின் பள்ளத்தில் இறக்க அந்த வலியில் என் உதட்டை கடித்து இழுத்தாள்.
அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு சூத்தடிக்க ஆரம்பிக்க , என் தோளை பிடித்து கொண்டு எஸ் எஸ் எயா எயா என்று முனக அவள் முலைகள் ஊஞ்சல் ஆடியது. அவ்வப்போது என் உதட்டை உறிய நானும் அவள் முலையை பிசைந்தேன். வருண் வேகத்தை கூட்ட ஆஆஆஆ என்று இவளும் சத்தத்தை கூட்ட அறை முழுக்க தப்தப் என்று அவள் சூத்தில் அடிக்கும் சத்தமும் கேட்டது. என் சர்ட்டை பிடித்து இழுத்து கட்டிலில் தள்ளி என் மீது ஏறி அவள் புண்டையை என் முகத்தில் பதித்து என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டினாள். என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப நானும் அவள் புண்டையில் 69 நாக்கு போட்டேன். வருண் மேலே ஏறி அவள் சூத்து ஓட்டையில் ஒரே சொருவாக குத்த வலியில் என் சுன்னியை அழுத்தி கடித்துவிட்டாள்.
வலி பொறுக்காமல் நானும் அவளும் கட்டிலில் புரண்டோம். வருண் சிரிக்க, அந்த குட்டி குஞ்சனுக்கு சூத்தடிக்க சுன்னி எட்டாது என்று அவள் கூற, இதுவரை நாங்கள் செய்தது இல்லை என்று நான் கூறினேன். வருண் தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் தேய்த்துவிட்டு அவன் சுன்னியிலும் தேய்த்தான். அவளை ஜன்னல் கம்பியை பிடித்துக் கொள்ள சொல்ல அவளும் பிடித்துக்கொள்ள மெதுவாக சொருகினான். முழுவதும் உள்ளே போக கண்களை மூடி கம்பியை இறுக்கி பிடித்துக்கொள்ள சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தான் , அதனை கட்டிலில் படுத்து கொண்டு இரசித்தேன். அவள் முலையை கசக்கி பிடித்துக்கொண்டு நின்ற மாதிரியே ஹேமாவின் சூத்தை கிழித்தான். அவளை திரும்பி தூக்கி இடுப்பில் வைத்துக் கொண்டு அவள் புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவளும் அவன் கழுத்தை சுற்றி பிடித்துக் கொண்டு ஈடுகொடுத்து எய எய மணி சீ சீ என்று கத்திக்கொண்டே உச்சமடைந்து சாய்ந்தாள்.
அப்படியே அவளை தலை கீழாக பிடித்துகொண்டு நிற்க அவன் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் தலைமுடி தரையை தொட்டது , அவனும் உச்சமடைந்த அவள் மதன நீரை இரசித்து நக்கினான். அப்படியே கட்டிலில் ஒரு பக்கமாக படுக்க போட்டு ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் அவள் தலைமாட்டில் படுத்துக்கொண்டு அவள் உதட்டை கவ்வி கொண்டு முலையை கசக்க, வருண் வெறி தீர ஓத்தான். என் மனைவி இப்படி துடிதுடிப்பது இதுவே முதல்முறை மூவரும் காமபோதையில் கிடந்தோம். அவன் உச்சமடைய மனைவியை மண்டியிட‌ சொல்லி அவள் வாயை திறக்க சொல்லி குலுக்கினான். நீயும் வாயா என்று என்னையும் அழைக்க நானும் என் சுன்னியை அவள் முகத்தில் வைத்து கையடித்தேன். இருவரும் கஞ்சியை பிய்த்து அடிக்க அவள் வாய் ,கண் என முகம் முழுக்க தெறிக்கவிட்டோம்.
இருவரும் கட்டிலில் சரிய நான் சென்று மதிய உணவை எடுத்து வைத்தேன். இனி உனக்கு லன்ஜ் நான் தான் என்று அவனை இறுக அணைத்துக் கொண்டாள். மணி சார் தாங்ஸ் என்று வருண் கூற, லவ் யூ டா புருசா என்று ஹேமா கூறினாள். ஹேமா போர்வையை இழுத்து போர்த்திக்கொள்ள வருணும் நானும் கிளம்பி சென்றுவிட்டோம். பிறகு பல நாட்கள் வருண் எங்கள் வீட்டில் தான் மதிய உணவு சாப்பிட்டான் ( அதாவது ஹேமாவை ) எங்கள் குடும்ப வாழ்க்கையும் சீர் ஆனாது கஞ்சா பழக்கத்தையும் நிறுத்திவிட்டாள்..
கடந்த பாகத்தில் மீராவை ஓத்த பிறகு ஹேமா அவனிற்கு கால் செய்தது மதிய உணவிற்கு தான், ஆனால் அவன் நூலகத்திலே ( மீராவை ) சாப்பிட்டது இவளுக்கு தெரியாது. அடுத்த பாகத்தில் ஆசிரியர் பெற்றோர் சந்திப்பு கூட்டத்தில் நடந்த வருணின் லீலைகளை பார்ப்போம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு