வணக்கம் நண்பர்களே இது உங்கள் சாராபாம்பு.
இந்த கதையில் இன்னொரு உண்மை சம்பவத்தை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
இந்த கதையின் நாயகி பானு அவளை ஊரில் எல்லாரும் பேபி னு கூப்பிடுவாங்க அவ அவளோட புருஷனுக்கு 2 வது மனைவி அவ புருஷன் இவளை விட 25 வயது மூத்தவன்.
அவள் புருஷனின் முதல் மனைவி இறந்த பின்பு
இவளை
திருமணம் செய்து கொண்டான் அப்போது இவளுக்கு வயது 21 தான்.
இப்பொது அவள் கணவன் உயிரோடு இல்லை கல்யாணம் ஆனா 5 வருடத்தில் இறந்து விட்டான் அதனால் இவள் விதவை ஆகி விட்டால்.
பேபியை பற்றி சொல்கிறேன் வெள்ளை உடம்பு தலையில் சிறிது நரைத்த முடி மலை போல் முலை குன்று போல் குண்டி. இப்போது  அவளுடைய வயது 40  அவளின் அளவுகள் 38 – 36 – 38  பாக்க மறைந்த முன்னாள் நடிகை ஜோதி லட்சுமி மாதிரி இருப்பாள்.
இந்த கதையில் அவளை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை சொல்கிறேன்.
அவள் கணவன் இறந்த பிறகு அவள் சின்னதாய் ஒரு கடையில் மளிகை மற்றும் தையல் மிஷின் வைத்து அவள் பிழைப்பை ஒட்டி கொண்டு இருக்கிறாள். அவளுக்கு எங்கள் குடும்பம் நிறைய உதவி செய்துள்ளோம் அதனால் என் குடும்பம் மீது அவளுக்கு தனி மரியாதை.
நான் சின்ன வயதில் இருந்து அவள் கடைக்கு செல்வேன் அப்போது எல்லாம் அவள் என்னை கொஞ்சுவாள் மிட்டாய் தருவாள். அப்போது எல்லாம் எனக்கு ஒன்றும் தெரியாத வயது அவள் என்னை மடியில் தூக்கி உக்கார வைத்து கொள்வாள் என்னை கொஞ்சும் போது என் சுண்ணியை தொட்டு குஞ்சுமணி இருக்காடா இல்ல காக்கா தூக்கிட்டு போயிருச்சா னு கேட்டு பிடிப்பால். நான் போ மாமி னு சொல்லிட்டு ஓடிருவேன் (நான் அவளை மாமி னு தான் கூப்பிடுவேன்).
இப்போது எனக்கு வயது 21 நல்ல கட்டுடல் காளையன் ஆகி விட்டேன். அப்போது தான் பேபியை நான் காமப்பார்வையில் பாக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் வீட்டில் விடுமுறையில் இருந்தால். அவள் கடைக்கு சென்று அங்கே அவளுக்கு உதவி செய்வேன். அவள் தெய்யல் மிஷினில் வேலை பார்ப்பாள் நான் அவள் கடையில் வியாபாரம் செய்வேன் நடுநடு வில் அவள் என்னை சீண்டுவாள். இன்னும் குஞ்சுமணி ஆஹ் பத்திரமா பாத்துக்கோ னு அவளை முதல் முதலில் காம பார்வையில் பார்த்தது அன்று தான் ஒரு நாள் நான் பள்ளி விடுமுறையில் அவள் கடைக்கு சென்றேன்.
அப்போது நான் உக்காந்து இருந்தேன். அவள் தெய்யல் மிஷின்இல் உக்கார்ந்தவாறே பேன் போட கை தூக்கினாள் அப்போது தான் பாத்தேன். அவளுடைய இளநீர் முலையை ப்ரா போடாததால் அவள் கம்பு எனக்கு வட்டமாய் தெரிந்தது அன்று முதல் அவளை ரசித்தேன்.
ஒருநாள் கல்லூரி செமஸ்டர் விடுமுறையில் இருந்த பொழுது அவள் கடைக்கு சென்றேன் அப்போது அவள் தெய்யல் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தால். அப்போது பட்டன் வைக்க போகும்போது அது கீழே விழுந்துவிட்டது அதை தேடினால் அதுவும் doggy பொசிஷனில் கீழே தேடி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் சூத்தை பார்த்தவுடன் என் தம்பி எழுந்துவிட்டது அவ்வளவு பெரிய குண்டி நான் அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் திடிரென்று என்னை பார்த்து டாய் வந்து கொஞ்சம் தேடி குடுடா னு சொன்னால். அப்போது தான் என் சுயநினைவுக்கு வந்தேன். தேடி எடுத்து குடுத்த பிறகு அவள் வேலை செய்ய போனால் நான் அவளையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என்னால் அடக்க முடியவில்லை நான் வீட்டிற்கு செல்கிறேன் என்று சொல்லி கெளம்பி போய்ட்டேன் வீட்டிற்கு போய்  ஆசை தீரும் வரை அடித்து ஊத்தினேன்.
அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று எனக்கு தோணியது.
ஒருநாள் அதற்கு சந்தர்ப்பம் கிட்டியது நான் என்னுடைய பேண்ட் ஒன்றில் கிழிந்து விட்டது அதனை தெய்க்க அவளிடம் கொண்டு போனேன்.
அவள் அதை வாங்கி பார்த்து கொண்டு என்னடா அருவாமனை குஞ்சுடா உன்னோடது எப்படி கிளிஞ்சுற்கு பாரு னு சொன்னா. நான் இது நல்ல சந்தர்ப்பம் என்று அருவாமனை  குஞ்சு னு எப்படி சொல்ற நீ பாத்தியா னு கேட்டேன் அவள் நீ காட்டுனா தான நான் பாக்க முடியும் னு சொன்னா. நான் அதுக்கு நான் ரெடி நீ பாத்து பயந்து போய்ட்டா என்ன பண்றது னு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவ நீ காட்டுடா அப்புறம் பாக்கலாம் னு சொன்னா நான் சரி காட்டுறேன். நா காட்டுனா நீயும் கடனும் னு சொன்னேன் இதை எதிர்பார்க்காத அவள் முகம் சிவந்து விட்டது வெக்கத்துடன் போட ராஸ்கல் எல்லாம் பெரிய மனுஷன் ஆயிட்டா னு சொன்னால்.
நான் விடாமல் நா கற்றேன் நீ காட்டு ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் னு கெஞ்சுனேன் அவள் சீ போட னு சொன்னால். நா இப்போவே காற்றேன் என்று கடைக்குள் சென்று பீரோவ் கு பின்னாடி மறைந்து கொண்டு அவளுக்கு மட்டும் தெரியும்படி என் கைலியை தூக்கி என் ஜட்டியை கழட்டி என் சுண்ணியை தொங்க விட்டேன். அதனை பார்த்த அவள் சீ போட அசிங்கம் பிடிச்சவனே என்று சொன்னால்.
நான் நீ இத பாத்தா தான் நா மூடுவேன் னு சொன்னேன் அவள் சரிடா நான் பாத்துட்டேன். நீ மூடு மொதல்ல னு சொன்னால் நான் துணியை ஒழுங்கு படுத்திகொண்டு அவள் அருகில் சென்றேன். அவள் காதில் மெதுவாக பேபி உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் உன்ன ஓக்கணும் போல இருக்கு னு சொன்னேன். அவள் கோவமாய் என்னை அடித்து விட்டால் நான் கண்களில் கண்ணீர் வழிய ந போறேன் னு கெளம்புனேன். அவ என்ன கூப்டு டேய் இங்க வா னு சொன்னால் நான் போனேன் அவள் ஏன்டா இப்டி பண்ற நா உன்ன விட 20 வயசு மூத்தவ உங்கிட்ட விளையாட்டுக்கு பண்ண நீ தப்பான நெனப்புல இப்டி பண்ற னு சொன்னா.
அதுக்கு நான் இல்ல பேபி உன்ன எனக்கு அவ்ளோ பிடிக்கும் அதுனால தான் கொஞ்ச கூட தயங்காம உன் முன்னாடி அப்டி நின்னேன் னு சொன்னேன். அதுக்கு அவள் சரிடா இப்போ என்ன பண்ணனும் னு கேட்டால் நான் நீ மட்டும் எனக்கு கெடச்ச போதும் னு சொன்னேன். அவள் இதனோட உன் ஆசை நைட் 7 மணிக்கு வீட்டுக்கு வாடா உனக்கு வேணும்ங்கிறத பண்ணிக்கோ னு சொன்னால். நான் ஆசையை அவள் கையில் முத்தமிட்டு அவளிடம் ந காட்டுனேன் ல நீ காட்டு னு சொன்னேன் அதுக்கு அவ வீட்டுக்கு வ முழுசா பாத்துக்கோ னு சொன்னால்.
நான் வீட்டிற்கு போய்ட்டேன் இரவு 7 மணி வரை என்னால் பொறுமையாக இருக்க முடியவில்லை 7 மணி ஆனதும் வீட்டில் வெளியே செல்வதாக சொல்லிக்கொண்டு பேபி வீட்டிற்கு போனேன். அங்கு அவள் தண்ணி பிடித்து கொண்டு இருந்தால் அவள் வீடு சற்று தள்ளி இருப்பதால் ஆள்நடமாட்டம் இருக்காது அவளிடம் வந்து விட்டேன். என்று சொன்னேன் அவள் எதுக்கு னு கேட்டால் எனக்கு கோபமாய் வந்தது அவள் அருகில் சென்று அவள் முலையை பிடித்து அழுத்தினேன். அவள் டேய் டேய் டேய் விடுடா விளையாட்டுக்கு சொன்னேன் னு சொன்னால்.
நான் அவளிடம் என் காமதேவதையே நீதாண்டி பேபி னு சொன்னேன். அவள் தெரியும்டா நீ கடைல இருக்கும் போது என்ன எங்க எங்க பாப்ப எப்டி எப்டி பாப்ப னு சொன்னால். மேலும் அவள் உன் சுன்னி யா நெறய தடவை பாத்துருக்கேன் ட என பாத்து வெடச்சு நிக்கும் நான் பாத்துட்டு பாகத மாதிரி இருந்துப்ப்பேன் இணைக்கு உன் சுன்னியின் நீளத்தை பாத்துட்டு எனக்கு அடியில பொங்கிட்டு வந்துருச்சு அப்போவே சுன்னிய சப்பி எடுத்துருப்பேன் என் மனசாட்சி கேக்கல அதான் உன்ன அடிச்சுட்டேன் னு சொன்னால்.
நான் பரவால்ல இப்போ வ நாம பிறவி பயன் ஆஹ் அடையளாம் னு அவளை உக்கார வைத்துவிட்டு கதவை தாழ்பாள் போட்டு விட்டு அவளை பார்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்து குறும்பு பார்வை பார்த்தால் நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் டேய் இது 15 வருஷமா எந்த சுன்னியும் பாக்காத புண்டை ட சீக்கிரமா கிழிடா னு சொன்னால்.
நான் அவள் சேலையை கழட்டினேன் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன் ஹாப்ப்ப்ப்ப்பா என்ன ஒரு முலை பப்பாளி போல் பெரியதாக இருந்தது அது முலை யா இல்லை மலை யா என்று எனக்கு சந்தேகம் வந்துவிட்டது.
அப்படியே அவள் முலையை பிடித்து சப்பினேன் காம்பை கடித்து உருட்டினேன் அவள் உணர்ச்சி பெருக்கில் என்னை கட்டி கொண்டு என் காது மடலை சப்பி கொண்டு இருந்தால். அது ஒரு புது விதமான அனுபவமாக இருந்தது பின்பு அவள் ஆடைகளை அனைத்தையும் அவிழ்த்து போட்டேன் அம்ம்ம்ம்ம்மா என்ன ஒரு ஒடம்பு அப்படியே அதை பார்த்து சொக்கி போய் விட்டேன் நானும் அவசரமாக ஆடைகளை களைந்து அவள் மேல படுத்து புரண்டேன் வெறி பிடித்தார் போல் அவளை கண்ட இடத்தில் எல்லாம் கடித்தேன். அவள் என்னை கீழே தள்ளி விட்டுட்டு ஏனடா ஆச்சு இப்டி வெறி வந்த மாதிரி பண்ற மெதுவா பானு டா நா உனக்கு தான் னு சொன்னால் நான் அதை காதில் வாங்காமல் வேகமாக அவள் உடலை மேய்ந்தேன்.
பின்பு என் சுண்ணியை அவள் வாயில் திணித்தேன் அவள் அதை நன்றாக சப்பினாள் நான் கஞ்சியை விட்ட பிறகும் அவள் தொடர்ந்து ஊம்பி 2வது முறை காஞ்சி அவள் வாயில் விட வைத்தால்.
இப்பொது நான் அவளை படுக்க வைத்து அவள் காலை விரித்தேன். அவள் புண்டை மயிர் அடர்ந்து கண்ணேங் காரையேனு இருந்தது நான் சிறிது யோசித்து விட்டு அவளிடம் தேன் இருக்கா னு கேட்டேன். அவள் இல்லைனு சொன்ன சரி இனிப்பா என இருக்கு னு கேட்டேன் அவள் ஜிலேபி இருக்கு னு சொன்னால்.
நான் அதை எடுத்து வந்து அவள் புண்டை மீது வைத்து ஜிலேபி யை கசக்கினேன். அதில் இருந்த பாகு அவள் புண்டையில் துளி துளியாக விழுந்தது மேலும் ஜிலேபி பாகை அவள் உடல் முழுதும் ஊர்றி காய விட்டேன். இப்பொது அவள் இனிப்பான புண்டையை சப்பினேன். என் நாக்கை எவ்ளோ தூரம் உள்ள விட முடியுமோ விட்டேன் அவளிடம் இருந்து பெரும் முனகல் சத்தம் வந்து கொண்டே இருந்தது ஒரு 15
நிமிடத்திற்கு
பிறகு பெரும் சத்தத்துடன் அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.
இப்போது அவளை உடல் முழுதும் உள்ள இனிப்பை நக்கி எடுத்தேன். இப்பொது அவளை ஓக்க என் சுன்னி ரெடி ஆனது என் 8 இன்ச் பூளை அவள் புண்டையில் தேய்த்தேன் சிறிது சிரமம்பட்டு உள்ளே விட்டேன். அவள் வழியில் சத்தம் போட்டாள். நான் அவள் உதட்டில் முதத்ம் குடுத்த வாரே அவளை ஓத்தேன் ஒரு 20 நிமிட ஓழிற்கு பிறகு நான் அவள் புண்டையில் பீய்ச்சி அடிச்சேன் அவளும் உச்சம் அடைந்தாள் எமை கட்டிபிடித்தவாறே என்னை எல்லா இடத்திலும் முத்த மலை பொழிந்தாள்.
பிறகு அவள் என்னிடம் கண் கலங்கியவாறே என்னை திருப்தி படுத்தியதற்கு நன்றி டா னு சொன்னால். நான் அவள் முலை செல்லமாக அடித்து நன்றி எலாம் வேணா உன் புண்டை தரிசனம் மட்டும் நினைக்கும் போது கெடச்ச போதும் னு சொன்னேன். அவள் என் சுண்ணியை பிடித்தவாறே என் புண்டை காட்டணும்னா நீ இந்த சுன்னிய என் வாய் ல வைக்கணும் னு சொன்ன சரி என் செல்லகுட்டி னு அவள் வாயில் வைக்க போனேன்.
இதே போல் நானும் அவளும் நிறைய தடவை ஓத்து இருக்கிறோம் நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு