இது என்னுடைய இரண்டாவது கதை. இது முதல் கதையின் தொடர்ச்சி அல்ல. இது மற்றொரு புதிய கதை. அந்த கதைக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தது. மேலும் கதை எழுத கதைக்கு லைக் செய்து ஊக்குவியுங்கள். உங்களுக்கு எந்த மாதிரியான கதை வேண்டும் கமெண்ட் செய்யுங்கள் ramesg1295@gmail. com
வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
இது என் கல்லூரி பருவத்தில் நடைபெற்றது. எல்லாரையும் போல் என் தம்பியும் அந்த பருவத்தில் பெண்களை பார்த்தால் salute அடிப்பான். அதுவும் என் பெரியம்மா மகளை பார்த்து அவன் ஜொல்லு வடிக்காத நாளே இல்ல. அவள் அவ்ளோ அழகா இருப்பா.
அவள் பெயர் மாலதி. அவளுக்கு என்னை விட இரண்டு வயது அதிகம் 22. அளவான இடை அதற்கு மேல் கைக்குள் அடங்காத இரண்டு முலை பெரிய தொடை என anushka shetty சாயலில் இருப்பாள். நானும் அவளும் ஒரே கல்லூரியில் ஒரே டெபார்ட்மென்டில் படித்து வருகிறோம்.
அதனால் நான் அவள் வீட்டுக்கு படிக்க தினமும் செல்வது வழக்கம். அப்படி போகும் போது அவள் அன்று அணிந்த ஆடைகளை கண்டு இன்பம் கொள்வது வழக்கம். அவளுடைய ஆடைகளை (
bra panties
) என்னுடைய jettykkul மறைத்து எடுத்து சென்று என் வீட்டில் அந்த ஆடையை அவளாக நினைத்து அதில் முத்தம் கொடுப்பது சப்புவது கை அடிப்பது என எல்லாமே செய்து விட்டு மறுபடியும் அவள் வீட்டிலேயே வைத்துவிடுவேன்.
வழக்கம் போல் அவள் வீட்டுக்கு சென்று அவள் அரை கதவை தட்டினேன். உள்ள வாட என்று சத்தம் மட்டும் வந்தது. உள்ளலே சென்று பார்த்தேன் அவள் பாத்ரூம்குல் குளித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவசரமாக அவள் bravai எடுத்து என் jattykkul திணித்தேன்.
பக்கத்தில் அவளுடைய mobile இருந்தது. அவள் அப்பொழுது தான் chattai முடித்துவிட்டு சென்றிருந்தால். அது ஒரு lesbian chat அதில் பல voice messages photos இருந்தது. அதில் இருந்த மற்றோரு voice ஏற்கனவே கேட்ட voice மாதிரி இருந்தது. அதை படித்து கொண்டே அவள் bathroom அருகில் சென்றேன். அவள் முகங்கள் சத்தம் கேட்டது அவள் சுய இன்பத்தில் (masterbate) ஈடுபட்டுகொண்டு இருந்தது தெரிந்தது.
நான் messageயை படித்தவாறு அவள் சத்தத்தை கேட்டுக்கொண்டு என் சுன்னியை தடவ ஆரம்பித்தேன். வளைந்து கிடந்த என் வாழைப்பழ சுன்னி கடப்பாரை போல் எழுந்து நின்றது. அவள் முகங்கள் சத்தம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க நான் சுண்ணியை தடவும் வேகமும் அதிகரித்தது. திடிரென்று அவள் சத்தம் நின்றது. அவள் உட்சம் அடைந்தது தெரிந்தது. நான் அவள் mobile ஐ வைத்துவிட்டு bed இல் அமர்ந்தேன்.
என் சுண்ணி jettykkul முட்டிக்கொன்று நின்றது. சிறிது நேரம் களித்து நைட்டி அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள். அவள் mobile ஐ பார்த்துவிட்டு என்னை பார்த்தாள் அவள் உதட்டருகில் சிறிய புன்முறுவல் தென்பட்டது. என் சுண்ணி நான் அவள் chetai படித்ததை அவளிடம் போட்டுக்கொடுத்துவிட்டது. சரி வா படிக்கலாம் என்று அவள் கூப்பிட்டால். அவள் bed இல் படிக்க தயாரானோம். அவளிடம் ஒரு சிறிய மாற்றம் தரண்பட்டது. அவள் nity ஜிப்பை முழுவதுமாக முடவில்லை.
அதனால் அவள் முலைபல்லாம் சிறிது வெளியே தெரிந்தது. அவள் நோட்டை எடுக்க குனிந்தாள். அப்பொழுது நைட்டிக்குள் அவள் முலை முழுவதுமாக தெரிந்தது. அதை பார்த்துக்கொண்டிருக்கும்போதே என் தம்பி ஜட்டிக்குள் அவள் bra வை நனைத்து விட்டான். ஒருவழியாக படித்து முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு சென்றேன்.
சிறிது நாள் சென்றது அதே போல் அவள் பாத்ரூம்குல் இருந்தால். அன்று அவள் மதனநீரை எப்படியாவது பருக வேண்டும் என்பதற்காக அவள் பாத்ரூமில் இருந்து தண்ணீர் வெளியே செல்லும் பைப்பை தேடினேன். அதை கண்டுபிடித்து அதன் அருகில் போய் நின்றேன். அவள் முணங்கும் சத்தம் கேட்டது. சிறிது நேரத்தில் அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள். பாப்ல் நீர் சொட்ட ஆரம்பித்தது.
அதில் என் நாக்கை வைத்தேன். அதில் அவள் புண்டை தேனும் ஒண்ணுக்கும் (urine) சேர்ந்து வந்தது. முதல் முறையாக புண்டை தேனை பருகும் எனக்கு அது கரிப்புடன் கூடிய அமிர்தம் போல் இருந்தது. அதை குடித்துவிட்டு ரூமுக்குள் சென்றேன். இந்த முறை என் சுண்ணி வேலியே தெரியும்படி என் trouser ஜிப்பை கழட்டி விட்டு சென்றேன். அவள் பார்த்துவிட்டு ஒன்றும் சொற்கவில்லை. அவளுக்கு முழுமையாக தெரியும்படி என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து போட்டேன் அவள் கண்டுகொள்ளவில்லை. எதுவும் தெரியாதள் போல் இருந்தால். பெரியம்மா மகள் என்பதால் அதற்கு மேல் முயற்சிக்கவில்லை. அன்று ஏமாற்றத்துடன் சென்றேன்.
Semaster exams ஒருவழியாக முடிந்தது. எங்கள் விடுமுறையை கழிக்க நாங்கள் எங்கள் பட்டி வீட்டிற்கு சென்றோம். இருவர் அப்பாவும் வேலை பார்ப்பதால் அவர்களை பார்த்துக்கொள்ள அம்மக்கள் இருந்துவிட்டார்கள். நானும் அவளும் மட்டும் காரில் ஊருக்கு புறப்பட்டோம். அன்று அவளை எப்படியாவது போட்டுவிட வேண்டும் என்று ஒரு condem வங்கி வைத்திருந்தேன்.
அதை என் பாக்கெட்டில் எடுத்து வைத்துகொண்டு தயாரானேன். நாங்கள் இருவரும் காரில் ஏறி புறப்பட்டோம். அவள் முன்னால் என் அருகில் அமர்ந்திருந்தாள். எங்கள் பாட்டி இருக்கும் இடத்திற்கு மெயின் ரோடெலயே சென்றுவிடலாம். அவளுக்கு வலி தெரியாது என்பதால் நான் கட்டுப்பதை வழியாக சென்றேன். அப்பொழுது என் வேலையை ஆரம்பித்தேன்.
நான் அன்று செய்தது போல் இன்றும் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து போட்டேன். அவள் இன்றும் கடுகொள்ளவில்லை. ஆனால் இன்று நான் விடுவதாக இல்லை. நான் என் pant முழுமையாக கீலே இறக்கிவிட்டு அவள் முன் என் சுண்ணியை அட்டா ஆரம்பித்தேன். அவள் முகத்தை திருப்பிக்கொண்டு தெரியாதது போல் வந்தால். “மௌனம் சம்மதத்துக்கு அறிகுறி” என்று என் கையை அவள் தொடை மீது வைத்து அவள் தொடையை வருட ஆரம்பித்தேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
அவள் அப்பொழுது லேகின்ஸ் மற்றும் டாப்ஸ் போட்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக என் கையை உள்ளே கொண்டு சென்று அவள் புண்டை மேட்டை அடைந்தேன். அவள் புண்டை மேட்டை லேகின்ஸ் மேலாக தடவினேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் இதுதான் நல்ல தருணம் என்று கார்ஐ நல்ல மறைவான இடத்தில் நிறுத்தினேன்.
அவள் கையை எடுத்து என் சுண்ணியை பிடிக்க செய்தேன். அவள் சுன்னிய தொடுவது முதல் முறை பொல் அவள் தோடும்போதும் கையில் தயக்கம் தென்பட்டது. மெதுவாக அவள் அருகில் வந்து என் இடது கையை கழுத்து வழியாக அவள் முலைக்கு கொண்டுசென்று அவள் முலையை டாப்ஸ் மெல் வழியாக புடித்தேன். அவள் முலையின் உண்மையான அளவு அன்று தான் தெரிந்தது. அவள் முலை என் கையில் அடங்கவில்லை. அவ்ளோ பெரிய முலை. என் வலது கையை அவளுடைய லேகின்ஸ்க்குள் விட்டு jetty மேல் வழியாக தடவினேன். என் சுண்ணி அவள் சூத்தை இடிக்கும் வரை நெருங்கி அமர்ந்தேன்.
இப்பொழுது என் சுன்னி அவள் சூத்தை படர்ந்து இருந்தது. அவளுடைய வல கழுத்தை நான் முத்தமிட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். முலையை அழுத்தமாக பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் அதை ரசிப்பதை அவளுடைய சத்தத்தின் மூலம் வெளிப்படுத்தினால். இடக்கையை அவள் டாப்ஸ்க்குள் விட்டு அவள் முலையை புடித்து கசக்கினேன். அவளுடைய காம்பை வருடினேன்.
என் வலது கையை ஜெட்டிக்குள் விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அதில் மதன நீர் சுரந்து ஓக்க தயாராக இருந்தது. அவள் என் சுண்ணியை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டிருந்தால். காரின் முன்புறம் ஓக்க எதுவாக (confortable) இல்லை என்பதால் காரின் பின்புறம் சென்றோம். கார் சீட்டில் அவளை உக்கார வைத்து விட்டு நான் வெளியே நின்றுகொண்டு என் சுன்னிய புழுத்தி அவள் வாய் முன் காட்டினேன். அவள் புழுதியை முத்தமிட்டு நக்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் டாப்ஸை கீழே இறக்கி முலையை வெளியே எடுத்து மாவு பிசைந்தேன். அவள் லேகின்ஸ் பண்ட்டி அவுத்துவிட்டு அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் சீட்டில் படுத்துகொண்டு அவளை என் மேல் தலைகீழாக படுக்க வைத்து 69 பொசிஷனில் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது இரு
சூத்தையும்
என் கைகளால் பிசைந்து சிவபகினேன். அவள் என் சுண்ணியை தொண்டைவரை விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் சிறிது முன்னேறி அவள் சூத்தை பிளந்து அவள் குண்டி ஓட்டையை முக்கால் முகர்ந்து நாக்கால் நக்கினேன். அதில் அவளுடைய பீ வடை அடித்தது. இருப்பினும் விடாமல் நக்கினேன். பின்பு எழுந்து அவளிடம் காண்டத்தை கொடுத்து மாற்றிவிட சொன்னேன். மாட்டி விட்ட பிறகு அவள் புண்டை மேல் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்து அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை செலுத்தினேன்.
முதல் முறை என்பதால் அவளுக்கு சத்தத்துடன் ரத்தமும் வந்தது. நான் அவள் மேல் படுத்து அவள் முலையை சாப்பிக்கொண்டும் உதட்டில் முதமிட்டுக்கொண்டும் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய சத்தம் அதிகமானது. அவள் அக்குளை தூக்கி அதில் உள்ள வியர்வையை நக்கல் நக்கி எடுத்தேன். என்னுடைய ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் மம்ம்ம். இஸ்ஸ்ஸ். யஆஆஆஆஆ. எஸ்ஸ்ஸ். fuck me டா. என்று கத்த ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் நானும் அவளும் உச்சத்தை அடைந்தோம். என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் இருந்து எடுத்து காண்டத்தை கழட்டி அவளிடம் கொடுத்தேன். அவள் அதில் இருந்த கஞ்சியை முழுமையாக குடித்துவிட்டால். என் சுண்ணியை நக்கி சுத்தம் செய்தல் நான் அவள் புண்டையை நக்கி சுத்தம் செய்தேன். எல்லாம் முடிந்ததும் அவள் இதை அன்னைக்கே எதிர்பார்த்தேன் என்று கூறினால்.
நாங்கள் dress போட்டுகொண்டு காரில் அமர்ந்தோம். நான் மறுபடியும் என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து போட்டேன். அவள் என் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டும் நான் அவள் முலையை நக்கிக்கொண்டும் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டும் பட்டி வீட்டை அடைந்தோம்
~~தொடரும்~~|
மேலும் கதை எழுத உங்களுடைய ஆதரவு வேண்டும். கதை உடிச்சிருந்தா

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு