அன்று அந்தி வேளையில் விடாத மழையில் நனைந்த படி மாடி பால்கனியில் மழை தூரலில் நானும் நனைந்து கொண்டே கீழே பார்த்த போது பாஸ்கி என் வீட்டு வாசலுக்குள் நுழைந்து கொண்டு இருந்தான். நான் பார்த்தாலும் பாஸ்கி என்னை கவனிக்க வில்லை. மாடி மழைச் சாரலில் நனைந்து புடவை என் மேல் ஒட்டி உறவாட, புடவைக்குள் என் பிராவும் பேண்டியும் உடன் பிறவா சகோதரிகள் போல் என் உள் உறுப்புகளில் ஊடுருவி என் உள்ளத்தை உல்லாச ஊஞ்சலாட வைத்து கொண்டு இருந்தது.
மாடி ஏறி பால்கனில் நின்று இருந்த என் பின்னால் வந்த பாஸ்கி என் பின்னால் இருந்து தழுவி, என் பின் முதுகில் ஒட்டி கொண்டு இருந்த மழை துளிகளை அவன் உதடுகளில் ஒத்தி எடுத்தான். அதை உதடுகளில் உறிஞ்சி எடுத்த படி என் உடலோடு பின்னிக் கொண்டு அள்ளி அணைத்தான். பின்பு ஓட்டி நின்ற மழை துளி ஒவ்வொன்றையும் தன் உதடுகளால் உறிய உறிய, பின்னால் என் குண்டி மேடுகள் பாஸ்கியின் உறுதியான ஓழ் உலக்கை தந்த அழுத்தத்தால் ஏறி இறங்கி, இறங்கி ஏறியது.
பின்னால் இருந்து அணைத்து கொண்டு குண்டியில் சுன்னி
குண்டாந்தடியால்
குத்திய படியே முன்னால் என் முலைகளை புடவையோடு பிசைந்து உருட்ட, நான் முகம் திருப்ப, பாஸ்கி முகத்தில் முத்தம் போட்டு இதழ்களை கவ்வி சப்பி மழைத் துளி கலந்த என் இதழின் தேன் துளியை பருகினான். மாடி பால்கனியிலேயே பாஸ்கி இந்த பால் கனியை கையால் அள்ளி ரசிக்க இருவரும் அள்ளி அணைத்துக் கொண்டு காம ராகம் பாடினோம்.
அள்ளி அணைத்த பாஸ்கி என் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தபடி என் முதுகில் வருடி, இடுப்பை தடவ, வழுக்கிச் சென்ற கைகளால் என் குண்டிகளை கொத்தாக பிடித்து ரசித்து குவித்து பிசைந்து பிழிந்தான். பாவம் குண்டியில் மட்டும் சாறு பிழிய முடிந்தால் என் குண்டியில் பால் வற்றிப் போய் குன்றி தான் போய் இருக்கும். பல ஆண்களுக்கு பெண்களின் பெருத்த குண்டி மேல் அப்படி என்ன தான் வெறியோ. பாஸ்கியும் ஒரு குண்டி வெறியன் தான். பாஸ்கி வேகமாக இறுக்கி என்னை அணைத்த போது முலைகள் அவன் மார்பில் கசங்கி, தானே கனிய ஆரம்பித்தது. கைகளால் முலைகளை வருடி, ஏற்கனவே குளிரில் விரைத்த காம்புகள் இன்னும் விடைத்த படி வீறு கொண்டு நின்றது. முந்தானயை விலக்கி ஜாக்கெட் மேலேயே காம்பு புடைப்பை கண்ட பாஸ்கி வாயால் கவ்விப் பிடித்து செல்லமாக கடித்தான்.
பாஸ்கி என் முன்பு குனிந்து மண்டியிட்டு சேலை விலகி விக்கித்து நின்று என் வட்டவடிவ தொப்புளில் விரல்விட்டு வட்டமிட்டான். வாளிப்பான குண்டியை பிடித்து அணைத்து அவன் முகத்தை என் தொப்புளில் புதைத்து உதடுகளால் ஒத்தடமிட்டு, நாக்கில் வட்டமிட்டு துளைத்தெடுத்தான். நான் உணர்ச்சி துடிப்பில் கொந்தளித்தபடி
வாடா…போதும் தாங்க முடியல பெட்ரூமுக்கு போயிடலாம். இங்கே வேண்டாம்.” என்று சிணுங்க, என்னை அப்படியே இடுப்போடு அணைத்துத் தூக்கிக்கொண்டு பெட்ரூமுக்குள் சென்று, அப்படியே பெட்டில் தூக்கி போட்டு, என் மேலே பாய்ந்தான். கட்டிலில் உருட்டியபடி உடைகளை களைந்து பிளாக் கலர் பிரா பேண்டியில் என் உடலை புரட்டி புரட்டி ரசித்தபடி கட்டில் பந்தாடி ரசித்தான்.
பாஸ்கி பாத்டவலை மட்டும் இடுப்பில் கட்டி இருந்தாலும், பாத் டவலை மீறிய அவன் சுன்னி டவர் நின்று, நானும் ரெடி என்பது போல் காம சிக்னல் கொடுத்து கொண்டிருந்தது. கைக்கு மிக அருகில் ரீச்சபிள் டிஸ்டன்ஸில் இருந்ததால், என் பாஸ்கியின் சின்னவனை எட்டி பிடித்தேன். சினத்தில் அவன் சீறி பாய, விரல்களால் பாஸ்கியின் சுன்னிப் பையனை வருடி விட்டு வீணை வாசிப்பதை போல் நீவி விட்டு ரசித்தேன். இனி அதுக்கு விரல் லீலை பத்தாது என புரிந்து வாயில் பாஸ்கியின் புல்லாங்குழலை வாட்டமாய் சொருகி அடி தொண்டைவரை நனைத்து ருசித்து வாயால் வாசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் வாசிப்பில் பாஸ்கியின் பூல் அடங்க மறுத்தாலும், பாஸ்கி மயங்கி, கிறங்கிய படி பெட்டில் சரிய, பாத் டவலை முழுமையாக உருவி, கொட்டைகளை கவ்வி பிசைந்து சப்பி உறிந்தபடி பாஸ்கியின் சுன்னியை ஆவேசமாக சப்பி சுவைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். பாஸ்கி என் தலையை வாஞ்சையாக பிடித்து கொண்டு குண்டியை எக்கி எக்கி என் வாயில் ஓப்பதை போல் ஊம்பக் கொடுத்தான். தலை முடியை கோதி விட்டு, கொண்டை போட்டு, வேகமாக தூக்கி தூக்கி என் வாயில் சொருக, பாஸ்கியின் சுன்னி விறைத்து வெடிக்கத் தயாராகும் வேளையில் என்னை அள்ளி மேலே இழுத்து போட்ட படி அணைத்து முகம் எங்கும் முத்தம் போட்டான்.
பால்கனியில் என் மேனி நனைத்த மாமழை போல் இப்போது அவன் சுன்னி தரும் சூடான வெண் மழையில் என் புண்டை கேணியை மட்டுமே முதலில் நனைத்து நிரப்ப வேண்டும் என்று நினைத்தானோ என்னவோ என் குண்டியை தூக்கி அவன் சுன்னி மேல் வசதியாக வைத்து என் குண்டியை பிசைந்து உருட்டி என் புண்டையால் தேய்க்க ஆரம்பித்தான். பாஸ்கியின் மோகப் போரை புரிந்து கொண்ட நான் முகத்தோடு முகம் வைத்து முத்தம் போட்ட படி பாஸ்கியின் சுன்னி என் புண்டை மேட்டில் தேய்த்து கசங்கி மேய்வதை ரசித்துக் கொண்டே பாஸ்கியின் இதழ் அமுதம் பருக ரெடி ஆனேன்.
நானும் என் காம சேட்டையை தொடங்க நினைத்து என் குண்டியை தூக்கி தூக்கி பாஸ்கியின் சுன்னியை என் புண்டை இதழ்களால் மசாஜ் செய்த படி மேல் இருந்து கீழும், கீழ் இருந்து மேலும், இடதில் இருந்து வலமும், வலதில் இருந்து இடமும், எல்லா திசைகளிலும் என் புண்டை தசைகளால், அவன் சுன்னி தசைகள் தடவி தடவி மீட்ட மீட்ட சுன்னியும் புண்டையும் சுரம் சேர்த்து கொண்டு காம இசை பாட ஆரம்பித்தது.
புடைத்து
நின்று சுன்னி தானே தன் புற்றை தேடி பிடித்து புகுந்து கொள்வதை போல் கசிந்து, குவிந்த என் புண்டை பொந்துக்குள் புலுக் என்று புகுந்து மறைந்து கொண்டது. பாஸ்கி சிரித்தபடி என்னை அணைத்து முத்தமிட, இப்போது என் அதிரடி காமத் தாக்குதலை தொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் புண்டை வாய் சிக்கி கொண்ட பாஸ்கியின் சுன்னியை கவ்வி பிடித்துக் கொண்டு மேலும் வெகுண்டெழுந்து என் குண்டி குலுங்க, குலுங்க பாஸ்கியை கீழே போட்டு தேங்காய் உறிப்பது போல் அவன் சுன்னியை ன் புண்டைக்குள் சொருகி செம வேகமாக மேலே ஏறி எக்கி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
வெளியே கேட்ட ஹொ என்ற மழை சத்தத்தை  விட எங்களது ஓழ் சத்தம் ரொம்ப சத்தமாகவும் தெளிவாகவே கேட்டது. கீழே ரசித்துக் கிடந்த பாஸ்கி மேலே சொர்க்கத்தில் பறக்க ஆரம்பிக்க பரபரப்பாக ஓத்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில் பாஸ்கியின் கைகள் என் குண்டியை இறுக பிடித்துக் கொள்ள நானும் அந்த கணத்தை பரவசமாக உணர்ந்து உன்னிப்பாக கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். கன்னிப் பெண்கள் கொஞ்சம் காமத்தில் திளைத்து ரொம்ப தெளிவான பிறகு சுன்னி புண்டைக்குள் பெரு வெள்ளம் போல் பீய்ச்சி அடிக்கும் அந்த கணத்தை உணரத் தான் தவம் கிடப்பார்கள். அந்த கணத்த அடிக்கடி அந்த அனுபவத்திற்கு பிறகு நினைத்துப் பார்ப்பார்கள். அந்த கணம் தான் பெண்களை ஆண்களுக்கு அடிமை ஆக்கி இருக்கிறது என்பதை பல ஆராய்ச்சிகள் நிரூபித்து உள்ளன. என்னோ அன்று பாஸ்கியின் சுன்னி பைப்பில் பாய்ச்சி அடிப்பது போல் என் புண்டை குழிக்குள் கீழிருந்து மேலாக பிய்ச்சி அடித்தான்.
பால்கனியில் வான் மழை பூதூவியது போல், இங்கே படுக்கை அறையில் அலுவலகம் முடிந்து வந்த என் ஆசை கணவன் பாஸ்கி என் புண்டைக்குள் தேன் தூவினான். இருவரும் அணைத்து கொண்டு முத்தங்கள் பகிர, களைத்து கிடந்த என் பாஸ்கிக்கு புத்துயில் ஊட்ட அம்மணமாக எழுந்து சென்று கிச்சனில் சூடாக டீ போட சென்றேன். டீ போட்டுவிட்டு படுக்கை அறையில் கணவனைத்தேட, அவனோ பால்கனியில் நான் நனைந்தது போல் வான்மழைச்சாரலில் அம்மணமாக நனைந்து கொண்டு இருந்தான். டீ கப் யை டேபிள் மேல் வைத்து விட்டு அவன் பின்னால் சென்று அணைத்து அவன் நக்கிய மழைத் துளிகளை நானும் அவன் முதுகில், கழுத்தில் முத்தமிட்ட படி நக்க ஆரம்பித்தேன். சில நிமிட காம ஜல கிரீடையில் நாங்கள் லயிக்க ஆரம்பித்தோம். அப்போது ஆறிப் போன டீ ஞாபகம் வர, “சூடு பண்ணவேண்டாம் அப்படியே கொண்டு வா“ என்றான்.
டீ கோப்பையை அவன் கையில் கொடுத்த படி பின்னாலிருந்து நானும் அம்மணமாக நனைந்து கொண்டு அணைத்து அவன் மேனியை தடவி ரசிக்க, இருவரும் ஒரே கப்பை சிப் செய்தபடி டீயை ரசித்து குடித்தோம். மழைக்கு நன்றி சொன்னபடி அடுத்த ஆட்டத்துக்கு நாங்கள் தயாரான போது மழை மீண்டும் முறுக்கி கொண்டு வானைக் கிழித்து கொண்டு சக்கை போட்டு போட்டது. பாஸ்கியின் சுன்னி கரும் கோலும் முறுக்கிக் கொண்டு கிளம்புவதைப் பார்த்து, மீண்டும் எங்களின் காம மழைப் பொழிவை வான் மழை பார்த்து ரசிக்கப் போகிறது. அய்யோ எனக்கும் வெட்கமாய் இருக்கிறது ப்ளீஸ் நீங்களும் கதை படித்தது போதும் தயவு செய்து கிளம்பிப் போங்கள் அடுத்த கதையை ஆனந்த லயத்தில் எழுதி விட்டு சொல்லி அனுப்புகிறேன்.
நன்றி..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு