Tamil sex stories – நண்பர்களே நண்பிகளே உங்களுக்கு எனது வணக்கங்கள். நான் சொல்லப்போகும் இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன். நான் சென்னைக்கு அருகில் தங்கி இருக்கும்போது இது நடந்தது. நான் தங்கி இருந்த ரூமிலிருந்து ஒரு கிலோமீட்டர் தொலைவில் ஒரு பெரிய குளம் இருந்தது. எனது விடுமுறை நாட்களில் அங்கு சென்று குளிப்பது வழக்கம்.
அங்கு ஆண்கள் ஒரு இடத்திலும் பத்து அடி தள்ளி பெண்களும் குளிப்பார்கள். ஒரு நாள் மதியம் பன்னிரண்டு மணியளவில் நான் குளிக்க சென்றேன். நல்ல வெயில் நேரம். எனக்கு எப்போதும் வெயில் நேரத்தில் குளத்தில் குளிப்பது ரொம்ப பிடிக்கும். அந்த வெயில் நேரத்தில் சில்லென்று தண்ணியில் இறங்கும் போது ஜிவ்வென்று உடம்பெல்லாம் புல் அரிப்பது போல் ரொம்ப சுகமாக இருக்கும். என் பூல் தண்ணியில் இறங்கியவுடன் தூக்கிக்கொள்ளும். தண்ணியில் இறங்கியவுடன் குளத்தில் உள்ள மீன்கள் அவ்வப்போது என் பூலை கடிப்பது மேலும் சுகமாக இருக்கும்.
அப்படிதான் அன்று குளித்து கொண்டும் நீந்திக்கொண்டும் இருந்தேன். அந்த குளத்தில் சின்ன சின்ன மர கட்டைகள் மிதந்து கொண்டு இருக்கும். அதை பிடித்து கொண்டு நீச்சல் தெரியாதவர்கள் கூட தண்ணியில் மிதக்கமுடியும். குளத்தில் யாரும் இல்லை என்பதால் தண்ணியில் இறங்கி ஜட்டியை கழட்டி அந்த மரக்கட்டையின் நுனியில் மாட்டிவிட்டு அம்மணமாக நீந்தி கொண்டு இருந்தேன். யாரும் இல்லாத நேரத்தில் அப்படி குளிப்பது என் பழக்கம்.
சில நேரங்களில் ஆழமான பகுதிக்கு செல்ல அந்த மரக்கட்டையை பிடித்துக்கொண்டு செல்வேன், அப்படி மரக்கட்டையை பிடித்து நீந்தி கொண்டு இருக்கும்போது பைக் வரும் சத்தம் கேட்டது. திரும்பி பார்த்தேன். பைக்கில் ஒரு நாற்பத்தைந்து மதிக்கத்தக்க ஒரு ஆளும் ஒரு முப்பத்தைந்து வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு பெண்ணும் வந்து இறங்கினார்கள். பைக்கை நிறுத்தி விட்டு குளக்கரைக்கு வந்தார்கள்.
வந்தவுடன் அந்த ஆள் தனது சட்டையை கழட்டினான். பனியன் போடவில்லை. அவன் நல்ல கருப்பாக இருந்தான். அவன் மார்பில் நல்ல முடி அடர்ந்து இருந்தது. அவன் மார்புகள் நல்லா உப்பி அழகாக இருந்தது. தலை முடி பாதி கொட்டிய நிலையில் கொஞ்சம் வழுக்கையாக இருந்தான்.
அவனுடன் ஏதோ பேசிக்கொண்டே அவளது புடவையை கழட்டினாள். ஆகா என்ன ஒரு அழகு. அவள் புடவையை அவிழ்த்த உடன் அவள் முலைகள் அவளது ஜாக்கெட்டுக்குள் பிதுங்கி கொண்டு நின்றன. புடவையை அவிழ்த்த உடன் அவள் இப்போது பாவாடை ஜாக்கெட்டுடன் இருந்தால். பின்பு அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள். அவளது முலைகள் இப்பொழுது பப்பாளி பழம் மரத்தில் தொங்குவது போல் அவளது மாநிற மேனியில் தொங்கிக்கொண்டு இருந்தன.
பின்பு அவள் பாவாடை நாடாவை உருவினாள்.
பாவாடையை
இழுத்து மார்புக்கு மேலே கட்டிக்கொண்டாள். இப்போது முலைகள் அவளது இடுப்பு வாசனையை நுகர்ந்து மறைந்து கொண்டு இருந்தன. பாவாடையை தூக்கி கட்டியவுடன் அவளது சூத்து பூசணிக்காய்க்கு பட்டு துணி போட்டு மறைத்ததுபோல் நல்ல எடுப்பாக இருந்தது.
இப்போது அவள் கொண்டுவந்த சில துணிகளையும், ஒரு பையையும் எடுத்துக்கொண்டு நான் குளித்து கொண்டு இருக்கும் இடத்தில் இருக்கும் துணிதுவைக்கும் கல்மேல் வந்து வைத்தால். அதே நேரத்தில் அந்த ஆளும் அவனது லுங்கியை கழட்டினான். அவன் லுங்கியை கழட்டியவுடன் அவன் சுன்னி சட்டிக்குள் புழித்திக்கொண்டு இருந்தது. அவன் லுங்கியை கழட்டி அவளிடம் கொடுத்துவிட்டு அருகில் உள்ள புள் செடிக்குள் மலம் கழிக்க சென்று விட்டான். அந்த பெண் அந்த கல்லில் உட்கார்ந்து அவள் கொண்டுவந்த துணிகளை துவைக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் துவைக்கும்போது அவள் முலைகள் குலுங்கின. சூத்து ஆடியது.
அதை நான் குளித்து கொண்டு ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். நான் தண்ணிக்குள் இருப்பதால் ஜட்டி போடாதது வெளியில் இருந்து பார்த்தல் தெரியாது. நான் உடம்பிற்கு சோப்பு போட வேண்டும் என்பதால் கரைக்கு போக வேண்டும். அதனால் அந்த மிதக்கும் கட்டையில் மாட்டியிருந்த ஜட்டியை உருவி நான் போட்டுக்கொண்டேன்.
நான் இப்போது கரைக்குவந்து சோப்பு போடுவதற்கு வந்தேன். அப்போது என் பூல் ஜட்டியை முட்டிக்கொண்டு நின்றது. அப்போது அவள் இந்த குளம் ரொம்ப ஆழமா என்றுகேட்டால். நான் அதற்க்கு ரொம்ப உள்ளேசென்றல் ஆழமாக இருக்கும். கொஞ்ச தூரத்திற்குள் குளித்தால் ஆழம் இருக்காது என்றேன். உனக்கு நீச்சல் தெரியுமா என்று கேட்டால், நான் அப்போது சோப்பு போட்டுக்கொண்டே நான் நன்றாக நீச்சல் அடிப்பேன் என்றேன்.
அவள் என்னிடம் பேசிக்கொண்டே என் பூளை ரசிப்பது எனக்கு தெரிந்தது. அது எனக்கு ஒருவித உணர்ச்சியை தூண்டியது. அதனால் எனது பூல் மேலும் கீழுமாக அதிர்வது எனக்கு புரிந்தது. அவள் சோப்பு போட்டுக்கொண்டே என்னை ரசித்தாள். இப்போது அந்த ஆண் மலம் கழித்துவிட்டு சிறிது தூரம் தள்ளிச்சென்று குளத்தில் கால்கழுவிக்கொண்டு வந்தான். அதையும் அவள் துணிதுவைத்து கொண்டு பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
அவன் வந்தவுடன் பாட்டில் எங்கே இருக்குது என்று கேட்டான். அவள் அருகில் இருந்த பையை காண்பித்து, அதில் இருக்குது என்று சொன்னால். அவன் அந்த பையில் இருந்து ஒரு பாட்டிலை எடுத்தான். அது பிராந்தி பாட்டில். அதை திறந்து அவள் துணி துவைப்பதற்கு அருகிலே உட்கார்ந்து குடிக்க ஆரம்பித்தான். அதனுடன் அவன் வாங்கி வந்திருந்த வடையை சாப்பிட்டுக்கொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குடித்தான். அதர்க்குள் இவளும் தனி துவைத்து முடித்தால்.
பின்பு கொஞ்சம் பிராந்தியை அவர்கள் வாங்கி வந்திருந்த பிளாஸ்டிக் டம்ளரில் ஊற்றி அவளிடம் நீட்டினான். அவள் அதை வாங்கி கடகடவென குடித்தால். அதை குடித்துவிட்டு துவைத்த துணிகளை காயவைப்பதற்க்காக சென்றால்.
துணியை காயவைத்துவிட்டு நேராக குளத்திற்குள் இறங்கினால். அவனும் அவளுடன் குளத்திற்குள் இறங்கினான். குளத்திற்குள் இறங்கிய இருவரும் அங்கு கிடந்த தேங்காய் மட்டையை தூக்கி போட்டு விளையாண்டு கொண்டு இருந்தார்கள். அப்போது அவர்கள் தூக்கி போட்ட தேங்காய் மட்டை என் அருகி வந்து விழுந்தது. நான் மீண்டும் அதை அவர்களிடம் தூக்கி போட்டேன். இப்படியே விளையாடிக்கொண்டு இருக்கும்போது நானு அவர்களுடன் சேர்ந்து விளையாட ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அப்படி விளையாடும் போது நான் அவள் அருகில் சென்றேன், விளையாடும் பொது என் கை அவள் காய்களில் அவ்வப்போது பட்டது. சில சமயங்களில் தண்ணீரில் மூழ்கி அவள் சூத்தை நைசாக தடவினேன். அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. இதுதான் சமயம் என்று நினைத்துக்கொண்டு அவளை தண்ணிக்குள் சில்மிஷம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் அதை ரசித்தாள்.
அப்படியே தண்ணீரில் மூழ்கி சென்று அவள் புண்டையை விரலால் தடவினேன். அவள் அப்படியே என் கையை பிடித்து அவள் புண்டைமேல் வைத்து அழுத்தினாள்.
பின் தண்ணீரிலே மூழ்கி சென்று சிறிது தூரம் சென்று எழுந்தேன். அவள் ரொம்ப மூடானால். இப்போது அவன் அவள் அருகில் வந்தான். அவன் போதையில் அவளை இறுக்கி அணைத்தான். அனைத்தவன் அப்படியே தண்ணீரிலேயே வைத்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தான். அவள் முலைகளை கசக்கினான்.
அவள் தண்ணீருக்குள் அவள் கண்டிப்பாக அவன் பூளை கசக்கி இருக்க வேண்டும். அவன் ஆக்ரோஷமாக அவள் முலையை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான். இருவரும் இப்போது மது போதையிலும், காம போதையிலும் இருந்தார்கள்.
இப்போது அவன் அவளது பின்புறம் இருந்து ஆட்டுவது போல தெரிந்தது. அவன் போதையில் அவள் புண்டையில் பூளை விட்டு ஆட்டுகிறான் என்று தெரிந்துகொண்டேன். எனவே தண்ணீரில் மூழ்கி சென்று அதை பார்க்க வேண்டும் என்று எனக்கு தோன்றியது. நான் தண்ணீரில் மூழ்கி அவர்கள் அருகில் சென்றேன். தண்ணீர் தெளிவாக இருந்ததால் உள்ளே செய்வது தெளிவாக தெரிந்தது.
அவனது பூல் அவளது
புண்டையில்
விளையாடிக்கொண்டு இருந்தது. இப்போது தண்ணீருக்குள் சென்ற நான் அவளது முன் சென்று அவளது முலையை தடவி விட்டேன். அவள் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் என்று கத்தினாள். அவள் நன்கு குனிந்து அவள் முலையை காட்டினாள்.
அவன் பின்புறம் இருந்து அவளை ஒத்து கொண்டு இருந்தான். இழுத்து இழுத்து அடித்தான். அவள் சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி காண்பித்து சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால். சிறிது நேரம் நன்றாக அடித்து அவன் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டான். அவன் விட்ட விந்து அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியில் வந்து அந்த தெளிந்த நீரில் மிதந்து கொண்டு இருந்தது. அவன் விந்து வாசம் அந்த இடத்தில பரவியது.
அவளை ஒழுத்து முடித்த அவன் மீதி இருந்த பிராந்தியை காலி செய்வதற்காக கரைக்கு சென்றான். இதை பயன்படுத்தி அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணினேன். தண்ணீருக்குள் சென்று அவள் புண்டையை கவ்வி கொண்டேன். அவள் கால்களை நல்லா அகட்டி காட்டினாள். தண்ணீருக்குள்ளே வைத்து அவள் புண்டையில் நாக்கு போட்டேன். அவள் சுகமாக ரசித்தாள்.
பின் அவளை பின் புறமாக அவள் சூத்து ஓட்டையில் கையை விட்டு ஆட்டினேன். அவள் சூத்தை விரித்து அகட்டி காண்பித்தால். பின் தண்ணீருக்கு வெளியே வந்து பார்த்தேன். அவன் புருஷன் அடுத்த ரவுண்ட் சரக்கு வாங்குவதற்காக வண்டியை எடுத்து சென்றுவிட்டான் என்று அவள் சொன்னால்.
இதுதான் சான்ஸ் என்று நினைத்து அவளை அப்படியே கரைக்கு இழுத்து சென்றேன். துணி துவைக்கும் இடத்திற்கு சென்று அவளை அப்படியே படுக்க வைத்தேன். அவளது தலை மட்டும் தண்ணிக்கு வெளியில் இருக்குமாறு அவளை படுக்க சொன்னேன். அவள் கால் மட்டும் தண்ணீரில் இருக்குமாறு அவள் படுத்தாள். உடனே அவள் மீது ஏறி அவள் வாயை கவ்வினேன். அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை விட்டு அவள் வாயில் வரும் நீரை உறிஞ்சு எடுத்தேன். அவள் பதிலுக்கு என் வாயை சப்பிகொண்டு இருந்தால்.
அப்படியே அவள் முலைகளை என் இரண்டு கைகளாலும் வைத்து கசக்கினேன். அவள் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என்று முனகினாள். அவள் என் பூளை தன் கைகளால் உருவி கொண்டு இருந்தால். இப்போது அவள் முலைகள் இரண்டையும் என் வாயில் வைத்து சுவைத்தேன்.
அவள் காம்பை நாக்கால் மெதுவாக கடித்தேன். அவள் மெதுவா கடிடா என்றால். பின் அப்படியே தலையை கீழே கொண்டு வந்து அவள் தொப்புளில் நாக்கால் கோலம் போட்டேன். அப்புறம் அவள் காலை நல்லா விரிச்சி அவள் புண்டையில் என் நாக்கால் சூப்பினேன், நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் என் தலையை அவள் புண்டையில் வைத்து அமுக்கினாள். நான் மேலும் மேலும் வேகமாக நாக்கு போட்டேன். அவள் இன்பத்தில் திளைத்தாள்.
அவள் புண்டையில் இருந்து வெண்மையான திரவம் வெளியில் வந்தது. அவள் என்னை கூப்பிட்டு, டேய் உன் பூலை உள்ளே விடுடா, சீக்கிரம் சீக்கிரம் என்று கத்தினாள். நான் அவளை மேலும் நாக்கு போட்டேன். என்னால் முடியலடா சீக்கிரம் மேலே ஏறி என் புண்டையை கிழிடா என்று என் முடியை பிடித்து இழுத்தாள்.
நான் உடனே அவள் காலை நல்லா விரிச்சி வச்சு என் பூளை அவள் புண்டையில் திணித்தேன். என் பூல் அவள் புண்டையில் சதக் என்று சென்றது. பூளை உள்ளே விட்டு அவள் புண்டையில் குத்தாட்டம் போட்டேன். அவள் சூத்தை தூக்கி தூக்கி காண்பித்தாள்.
இரண்டு கைகளால் அவள் முலைகளை அமுக்கி கொண்டு அவள் புண்டையில் ஏர் உழுதேன். அவள் ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என்று உளறினாள். நான் வேக வேக வேகமாக இழுத்து அடித்து அவள் புண்டையில் தண்ணி பாய்ச்சினேன்.
அவள் அப்படியே என்னை கட்டி பிடித்துகொண்டாள். அவள் என்னை நீ ரொம்ப நல்லா நாக்கு போடுற நல்லா ஓக்குற என்றால். நீ என்னை ஓத்தது எனக்கு போதை தெளிஞ்சிருச்சிடா என்றால்.
ரொம்ப தேங்க்ஸ்டா என்றால். உன் மெயில் id கொடு என்றால். loanmanx@yandex. com
ஓக்கே அவன் வந்துடுவான். நீ தண்ணிக்குள்ள போய்ட்டு என்றால். இப்போது அவள் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்தால். பின்பு சோப்பு போட்டு குளித்து கொண்டு இருந்தால். அப்போது அவன் மீண்டும் சரக்கு அடித்துவிட்டு வந்தான். அவள் முதுகுக்கு சோப்பு போட்டு விட்டான். சோப்பு போடும்போது அவள் முலைகளை கசக்கினான். அவள் சூத்தை பிசைந்தான். சோப்பு போட்டு சோப்பு போட்டு அவளை மீண்டும் சொக்க வைத்தான்.
அடுத்து அவனுக்கு இவள் சோப்பு போட்டு விட்டால். அவன் ஜட்டியை கழட்டி அவன் பூளை வெளியில் எடுத்து அதற்க்கு சோப்பு போட்டு விட்டால். சோப்பு போட்டு போட்டு அவன் பூளை இவளே கை அடித்து விட்டால். இப்போது அவன் பூல் மீண்டும் அவளது கையில் கக்கியது. அவன் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என்று கத்தினான்.
பின்பு இருவரும் குளித்து முடித்து ட்ரெஸ் மாத்திக்கொண்டு வண்டியில் ஏறி புறப்பட்டனர். அவள் எனக்கு பை பை சொல்லிக்கொண்டே சென்றால்.
அந்த நாள் எனக்கு இரன்டு சுகத்தை கொடுத்தது. அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்தது மற்றும் அவளை நான் ஒத்தது. அது என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத நாளாக அமைந்தது.
உங்கள் கமெண்டை…post pannunga…
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு