அவள் மெதுவா வேகமா என்பதையும் .. புண்டை நக்கு என்பதையும் வெளிப்படையா கேக்க ஆரம்பிக்கும் அளவுக்கு வெளிப்படையான காமம் வந்திருக்கிறது.
2018 இரண்டு முறை ஓத்து தள்ளிவிட்டேன்.
இந்த வருட செக்ஸ் எப்படி என்பதை பார்ப்போம்…
அன்று இரவு 7 மணிக்கே இன்று இரவு ஓல் என்பதை கண்களால் சைகை காட்ட அப்போதிருந்தே என் சுன்னி விரைத்து ஓக்க தயாராய் இருந்தது.. அவளிடம் புண்டை தண்ணி வருதா என்று கேட்க. வெக்கப்பட்டு போங்க என்று சென்றுவிட்டாள். பின்னர் குளிக்க சென்றுவிட்டேன். சுன்னி தோலை பின்னோக்கி இழுத்து நன்றாக சுத்தம் செய்தேன். அதாவது ஊம்பும் போது நல்லா இருக்கும்.
சாப்பிட்டுவிட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
அப்போது ஏய் இன்னைக்கு நீ மேல செய்டின்னு சொன்னேன். ஏங்க , ஆசையா இருக்குடி, ம் என்பது போல வெட்கபட்டால், அவ ஆரம்பிக்கும் போதுதான் வெக்கப்படுவ ,ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டா உன்னை கண்ரோல் பண்ண முடியாது. ச்சீ போடா. என எழுந்தாள் நான் அவளை இழுத்து என் மார்பு அவள் மார்பை அழுத்தியவாரு உதட்டை கடித்து இழுக்க அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்து அவளும் என் உதட்டை சுவைத்தால் துணியோடு அவள்
புண்டையை
அழுத்தினேன்.
புடைத்து நின்ற சுன்னியை கையால் இதமாக அழுத்தி பிடித்தாள். அவளை கட்டிலில் கிடத்தி அவள் முளையை நைட்டியோடு சப்பினேன். புண்டை ஈரத்தில் நைட்டி ஈரமானது. அவள் காதோரம் கிசுகிசுத்தேன்
“உன் புண்டை ரெடியாயிடுச்சு”,
“எப்பிடி தெரியும், ”
“தேன் வடிய ஆரம்பிச்சுடுச்சு”
“உனக்கு வேணாமா ”
“வேணும்”
நைட்டியை கழுட்ட பிரா மட்டும் ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள். புது பிரா என்பதால் முலையை தூக்கி பிடித்து கின்னுனு இருந்தது, பனியனை கழட்டி விட்டு கருப்பில்(Nipple) படாமல் மார்பின் மற்ற இடத்தில் எல்லாம் நக்க, அவள் அதிலேயே பாதி உச்சம் அடைந்து கையை இழுத்து புண்டையில் வைத்து அழுத்த ஓட்டையில் விரலை விடாமல் அவள் உணர்ச்சியை தூண்டிவிட புண்டை பூரித்து உப்பி அனல் அடித்தது.
“என்னடா சப்புடா ”
விரலை ஓட்டையில் விரலைவிட்டு ஈரம் செய்து கொண்டு அவள் பிளவை பிளந்து பருப்பை நிமிண்ட இரண்டாவது உச்சம் ஆரம்பிக்கும் நிலையில் சடாரென கருப்பை(Niple) வாயில் வைத்து நாக்கால் துலாவ துடித்து இடுப்பை தூக்க
விரலை புண்டை ஓட்டையில் விட்டேன் சிறிது நேரம் கழித்து இரண்டு விரலைவிட்டு ஆட்ட புண்டை நீர் ஊரியதை விரல்கள் உணர்ந்தது. அவள் கை என் சுன்னியை ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள். மெதுவாக கழுத்தில் இருந்து நக்கியவாரே. புண்டை மேட்டுக்கு வந்து நாக்கால் பிளவை பிளந்து பருப்பை சப்பிக்கொண்டே நடு விரலை உள்ளே விட்டுGspotஐ நிமுண்ட ஆ ஊ என சத்தமிட்டுக்கொண்டே விரலை ஈரமாக்கினாள். ஊரிய மதன நீரை வாயால் உரிந்து நாக்கால் நக்கினேன். புண்டை புளிப்பாய் இருந்தது.
“ஏய் மேல வாடி”
மேலே வந்து கால் மேல் அமர்ந்து சுன்னி தோலை உரித்து சப்பினாள். என் கால் மேல் புண்டையை பிளந்து வைத்து ஆட்டிக்கொண்டே ஊம்பி விட்டாள். பின் ஏறி வந்து
சுன்னியை ஓட்டைக்கு நேராக அழுத்த அல்வா போல வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே போனது. அவள் இயங் ஆரம்பித்தாள்.அவ மேல ஏறி என்னை ஓக்க , அவள் பின் பகுதி என் தொடையில் உரசி வெறி ஏறியது. மேலும் கீழும் ஆடிக் கொண்டிருந்த மாங்கனிகளை இதமாக கசக்கினேன்.
அருமையா ஓக்கற”
“ம்”
“தேவிடியா கூட இப்பிடி ஓக்க மாட்டா”
“என்னடா இப்பிடி பேசற”
“ஓக்கும் போது கெட்ட வார்த்தை பேசறது தப்பில்லை”
நான் என்ன சொன்னாலும் கேக்கற அளவுள இருந்தா..
நானும் சேர்ந்து இயங்கி அவள் மதன நீர் சுன்னியை நினைத்து கொட்டை வழியாக வழிந்தது…
அவள் கண்கள் சொருகியது, பின்னர் பொசிசன் மாற்றி 69 வந்தோம். புண்டை யை அவள் என் வாயில் வைத்து அழுத்தினாள்.. நான் நன்றாக சப்பி உறிந்து அவளை வெறியேற்ற மதநீரீல் ஊரியிருந்த சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பி எடுத்தால்..
“ஏய் சூத்தடிக்கட்டுமா ”
ம்கிம் வலிக்கும்”
“வலிக்காம செய்யரே”
ஒரு வழியாக ஒப்புக்கொள்ள வேஸ்லின் கையில் தடவி சூத்து ஓட்டையில் மெதுவாக விட சிரமமாய் இருந்தது. பின்னர் டாக்கி ஸ்டெயிலில் படுக்க வைத்து சூத்து ஓட்டையில் விட முயற்சிக்க அது முடியவில்லை.
பின்னர் அவளை மல்லாக்க போட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஓங்கி ஓங்கி இடிக்க மீண்டும் மீண்டும் புண்டை ஈரமானது. சடாரென சுன்னியை உருவி மீண்டும் நாக்கால் நக்கி மீண்டும் உள்ளே விட்டு ஆட்ட. அவளே அவள் முலையை கசக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
“ஏ கஞ்சி வரமாதிரி இருக்கு”
“வேகமா பண்ணி அவுட் பண்ணுடா”
என்னால் முடிந்த அளவு வேகமாய் அடித்து அவள் அலறி கதறினாள். இரண்டுகால்களையும் தூக்கி தோலில் போட்டு வேகமாய் இயங்கினேன்.
“செமயா இருக்குடா”
“புண்ட வலிக்குதா டீ”
“ம்ஹிம் ஆ ஆ”
என கத்த வேகமாய் இயங்கி கத்திக்கொண்டே விந்தை புண்டையில் இறக்க அவளும் கத்திக் கொண்டே வாங்கிக்கொண்டாள். இழுத்து மாரோடு அழுத்திக்கொள்ள
இதயம் படபடத்தது தெரிந்தது. சுன்னியை உருவி வெளியில் எடுத்து விட்டு நாக்கால் புண்டையை நக்கிக் கொடுத்தேன். கால்களால் தலையை புண்டையோடு அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டாள்.
“ஏய் இன்னைக்கு ஓழு எப்படி”
தலையிலும் கண்ணத்திலும் முத்தம் கொடுத்து.
” சூப்பரா இருந்தது, கல்லு மாதிரி குத்தி
கிளிச்சுட்ட
சூடா வெது வெதுன்னு உன்னுது வெளிய வருது”
“போடி எனக்கு வெட்கமா இருக்கு”
“வெக்க படர மூஞ்சிய பாரு”
இரவு முழுவதும் கட்டி பிடித்து படுத்திருந்தோம்.
பாதி இரவில் அம்மனமாய் கிடந்தவளை காலை விரித்து புண்டையை பார்க்க வழிந்தோடிய விந்து காய்ந்து பவுடராய் இருந்தது அவள் புண்டை மட்டும் லேசா ன ஈர பதத்துடன் இருந்தது. ஓத்த களைப்பில் தூங்கும் அவளுக்கு
நான் காலை விரித்து பார்த்தது தெரியவில்லை. நக்கனாலும் தெரிய போவதில்லை,
காலை எழுந்து எதுமே நடக்காத மாதிரி வீட்டு வேலை செய்வா ?
“ஏங்க சாப்பிங் போலாமா?
“நேத்து ஓத்ததுக்கு பீஸா”
“நான் என்ன தேவிடியாவா?”
“நான் சும்மா சொன்னேன்”
உடனே உடையெல்லாம் கலைந்து மேட்டருக்கு ரெடியாவது போல் கலுட்டி ரெடியாகி கிளம்ப டைட்டா போட்டிருந்த சுடியில் முலைகள் வின் னென்று இருந்தது. பஸ் ஸ்டான்ட் போவதர்குள் கண்களால் கற்பழித்தவன் பலர்.
பேருந்தில் கூட்டத்தில் முலையை உரசுவதும், பின் பக்கமாக சூத்தில் பூலாலல் தேய்ப்பதும் அதில் சொர்க்கம் கண்டவன் பல பேர். அதை அவள் ககண்டு கொள்ளவே இல்லை.. ஆனால் எனக்குத்தான் கோபம் வந்தாலும் எனக்கும் . இடிக்கற அளவுக்கு பொண்டாட்டி கட்டிருக்கமே..
“போய்ட்டு வரதுக்குள்ள சீலையோட ஓத்துடுவானுங்க போல”
அவள் பொலம்பல் என் காதில் விழுந்தது.
அவளை நான் ஓக்க தயாரானேன். அவள் உடை மாற்றும் போது அவளை இழுத்து கட்டிலில் கிடத்தி புண்டையை தொட்டு பார்த்தால் முன் விளையாட்டுக்கு முன்பே ஈரமாய் இருந்தது. அவளும் பஸ்ல் இடித்ததை ரசித்திருக்கிறாள். அதில் ஏற்ப்பட்ட ஈரம்தான் என்பதை உணர்ந்து. நாக்கால் நக்கி தடவி கொடுக்க நல்லா ஒத்துழைத்தாள். பின்பு பகல் பொழுது ஓலை வெற்றிகரமாக முடித்தேன்.. அது பற்றி அவளிடம் எதுவும் பேசவில்லை. நல்லா புண்டையை விரித்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு