நான் தமிழ் வயசு 20. கல்லூரி முடித்து விட்டு எழுத்தாளராக பயிற்சியில் இருக்கிறேன். சென்னை பெண் என்றால்  தொடர்புகொள்ளலாம்.
அன்று தான் நான் அவளை முதலில் பார்த்தேன். தாம்பரம் இரயில்வே நிலையம் அது பரபரப்பாக இருக்கும் அங்கு ஒரு ஆசிரமத்திற்கு உதவுமாறு கேட்டாள். அவளில் அடையாள அட்டையை பார்த்தேன் நிலா என்று இருந்தது. ஆனால் என்னிடம் அப்போது காசு இல்லை என்று சொல்லி அனுப்பிவிட கொஞ்சம் நாள் கழித்து நான் அந்த ஆசிரமத்தை தேடி கண்டுபிடித்து அங்கு போனேன்.
20 குழந்தைகள் எய்ட்ஸ் நோயால் பாதிக்கப்பட்ட இருந்தார்கள். அவர்களுக்கு
தேவையான
உதவிகளை செய்துவிட்டு ஆசிரம நிர்வாகத்திடம் நிலாவை பற்றி விசாரித்தேன். நிர்வாகம் போன் செய்ய அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் வந்து விட்டாள். 5.5 அடி உயரம். 34_30_34 உருண்ட முலைகள் குத்திக்கொண்டு இருக்க ஹீல்ஸ் அணிவாள் போல சூத்து தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது.
சிவப்பு நிற டாப்ஸ்,வெள்ளை நிற லெக்கின்ஸ், உதா நிற துப்பட்டா. நிலாவின் கோதுமை நிறத்திற்கு எடுப்பாய் இருந்தது. அவளிடம் பேச ஆரம்பித்து நட்பானோம். அவள் இரண்டாம் வருட கல்லூரி படிக்கிறாள். அவள் வீடு திருவல்லிக்கேணியில் இருக்கிறது.
அப்போது தான் தெரிந்தது நிலாவின் வீடும் என் வீடும் அருகருகில் தான் இருக்கிறது என்று. இருவரும் மாலை அவரவர் வேலைகள் முடிந்ததும் இரயிலில் சந்தித்து பேசிக்கொள்ள ஆரம்பித்தோம். இப்படியே எங்கள் நட்பு வளர ஆரம்பித்தது. ஒரு நாள் நாங்கள் இருவரும் இரயிலில் செல்லும் போது ரொம்ப கூட்டமாக இருந்தது. இருவரும் முட்டிக்கொண்டு இருந்தோம்.
நானும், நிலாவும் நேருக்குநேர் நின்றுகொண்டு இருந்தோம். அவள் முலைகள் என் மார்பில் அழுத்தியது. அவளில் முலை காம்புகள் விறைத்து போய் இருந்து என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் காம்பின் விறைப்பை உணர்ந்த என்னால் என் சுன்னியின் விறைப்பை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
அவள் தொடை இடுக்கில் நல்லா அழுத்தி சுருக்கிக்கொண்டு இருக்க. நிலா என் நிலைமையை உணர்ந்து என்ன என்றாள். நான் ஒன்னும் இல்லை எங்க கொஞ்ச நேரம் பொறுத்துக்கோ என்றாள். நானும் கொஞ்சம் நூல் விட்டு பார்ப்போம் என்று பரவாயில்ல இதுவே செமையா இருக்கு என்றேன்.
உடனே அவள் முத்தம் செய்கை செய்தாள். ஆகா வாய்ப்பை விடக்கூடாது என்று நான் ஒருகையை மேல் கம்பியை பிடித்து இன்னொரு கையால் அவள் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து பிடித்தேன். நிலா என் சைகைகளை புரிந்துகொண்டு என்ன பண்ற என்று நக்கலாக கேட்டாள். என் கண்மணி கீழ விழாம புடிச்சுருக்கேன் என்றேன்.
ஆனா உன் முடிவு வேற மாறி தெரியுதே என்று நிலா சொல்லும் போது அவளின் இடுப்பை பிசைய ஆரம்பித்தேன். நிலா என் உடலை நன்கு இறுக்கி அவள் முலைகளை நன்றாக அழுத்திக்கொண்டு போதுமா? என்றாள். நான் என் கையை இடுப்பிலிருந்து தூக்கிய சூத்தில் கை வைத்துக் கசக்க ஆஆஆஆஆஆ. என கண்ணை மூடிக்கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
இப்படியே போனால் நான் அவளை அங்கேயே ஓத்து விடுவேன் போல. அதனால் அவளை இறுக்கி மட்டும் பிடித்திருந்தேன். நாங்கள் இறங்க வேண்டிய இடம் வந்ததும். இறங்கி கொண்டோம். இருவரும் நடைமேடையில் நடக்க ஆரம்பித்தோம். பேச்சுக்கள் இல்லை. கை உரசல்கள் நடந்தபின்னர் எங்கள் இருவரின் கைகளும் இறுக்கி பிணைந்தவாறு சென்றுக்கொண்டு இருந்தோம்.
சேப்பாக்கம் இரயில் நிலையத்தில் யாரும் காணாத இடமெல்லாம் இருக்கிறது. அங்கே சென்று விட்டோம். படி பக்கமிருந்து பார்த்தால் யாருக்கும் தெரியாது. நான் அவளையே பார்த்துக்கொண்டே அவள் உதடு துடிப்பதை இரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவளுக்கு ஆர்வம் இருக்க அவளின் ஈரமான உதட்டால் எனக்கு எச்சில் ஊறியது.
பாய்ந்து உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தேன். லாவகமாக என் மேல் உதட்டை கவ்வி எனக்கு ஈடு கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் நிலா. என் கைகளில் ஒன்று அவள் டாப்ஸ் க்குள் பின் புறமாக போக இன்னொரு கை அவளின் லெக்கின்ஸ் உள்ளே போய் ஜட்டியோடு அவள் குண்டியை பிசைய ஆரம்பித்தது. நிலா சிறப்பாக எனக்கு ஈடுக்கொடுத்தாள்.
என் கைகள் அவள் உடம்பை சூடேற்றிக்கொண்டு இருக்க நிலாவும் என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி ஜட்டியோடு சுண்ணியை பிடித்து அவள் கையோடு தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். முத்தங்கள் முடிவு பெற்றதும் நான் நிலாவை குனிய வைத்து லெக்கின்ஸ், ஜட்டியை கழட்டி அவள் சூத்தை கடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். நான் இருந்த அவசரத்தில் அவள் முனைக்கியது கூட கேட்க வில்லை.
அவள் சூத்து ஓட்டையில் விரலை விட்டு குத்திக்கொண்டே நான் நிலாவின் புண்டையை பின்புறமாக சாப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். நிலா கம்பியை பிடித்துக்கொண்டு ஒரு காலை தூக்கி என் தலையில் போட்டு புண்டையை நக்க வழிவகை செய்துக்கொடுத்தாள். நானும் நக்கி நக்கி வழிந்த புண்டை ரசத்தை எல்லாம் குடிக்க உச்சம் அடைந்தாள் நிலா.
வழிந்த ரசத்தை எல்லாம் நக்கிவிட்டு எழுந்தேன். நிலாவின் முகமெல்லாம் வேர்வை. வழிந்து கழுத்தில் இறங்க கிறங்கி போனேன். நிலாவின் இடது முலையை கசக்கிக்கொண்டே அவள் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து அவள் கழுத்தை எல்லாம் நக்கி முடித்தேன்.
நானும் நிலாவும் அங்கிருந்து விடைபெற்று சென்றோம். அன்றிலிருந்து நானும் நிலாவும் மிக நெருங்க ஆரம்பித்தோம். நானும் அவளுடன் சேர்ந்து ஆசிரமத்திற்காக டொனேஷன் பணம் சேகரிக்க தொடங்கினேன். அது எங்களுக்குள் நிறைய நெருக்கத்தையும், தனிமையையும் தந்தது.
நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் நான் அவள்
முலைகளை
கசக்கி சாப்பிவிடுவது வழக்கமாகி விட்டது. அன்று ஒரு நாள் ஆசிரமத்தில் ஆண்டு விழாவிற்கு ஏற்பாடு செய்திருந்தார்கள். நானும் கலந்துக்கொண்டேன். நிலா அன்று புடவையில் இருந்தாள். இது தான் முதல் முறை நிலாவை நான் புடவையில் பார்ப்பது. முலைகள் இரண்டும் குத்திக்கொண்டு இருந்தது.
முடியை பின்னாமல் விட்டது எனக்குள் முழு மூடை ஏற்றினாள். விழா ஆரம்பிக்கும் போதே அவள் என்னிடம் சொல்லிவிட்டாள். இன்று இரவு இங்கேயே தங்குவோம் என்று. நானும் கோழி வேட்டை தான் என்று சரி என்று விழா முடியும் வரை இருந்தேன். விழா முடிந்த பின்னர் நானும் நிலாவும் ஒரு அறையை எடுத்துக்கொண்டோம். நிலா கழிவறைக்கு சென்று வர நானும் சுண்ணியை சுத்தம் செய்து வந்தேன்.
நிலா கண்ணாடி முன் நின்றிருந்தாள். நான் நிலாவை பின்னிருந்து இறுக்கி சூத்தில் என் சுண்ணியை பதிர்த்து இடுப்போடு அணைத்தேன். என் சுண்ணி பெருக்க தொடங்கி நிலாவின் சூத்து இடுக்கில் குத்த தொடங்கியது. எந்தன் ஒரு கை நிலாவின் குட்டி தொப்புளில் விளையாட இன்னொரு கை முந்தானையை விளக்கி இடது முலையில் மையம் கொண்டு. கசக்கி பிழிய தொடங்கியது. என் உதடு அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டே அவளை மூடாகிக்கொண்டு இருக்க நிலாவின் கைகள் அவள் தொப்புளில் இருந்த என் கைகளின் மேல் இருந்தது.
நிலாவை அப்படியே மெத்தையில் சாய்த்து புடவையை கழட்டி காலில்லிருந்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே பாவாடையை தூக்கி இடுப்பில் போட்டு ஜட்டியோடு புண்டையில் உதட்டை அழுத்தி முத்தமிட்டேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என நிலா முனக ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு புண்டையை பார்க்க மதன நீர் வழிந்து ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தது. கொஞ்சம் மயிர் தான் இருந்தது.
நாக்கால் புண்டை பருப்பை அழுத்தி நக்கினேன். என் தலையை பிடித்து புண்டையோடு அமுக்கி “தமிழ் கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே இருடா”என்றாள் நானும் அசையாமல் என் சூடான மூச்சுக்காற்றை அவள் புண்டையில் விட்டு மேலும் அவளை சூடாக்கி மீண்டும் புண்டை இதழை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
மதன ரசம் வலிய ஆரம்பித்தது. நக்கி நக்கி சுவைக்க சுகமாக இருந்தது. நான் ரொம்ப முன்னேறி நிலாவின் கால்களை தூக்கி என் தோளில் போட்டுக்கொள்ள. நிலா அவள் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தாள். சூத்தை விரித்து நாக்கை சூத்து ஓட்டைக்குள் விட்டு நக்கி நாக்கால் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் நக்க நக்க உச்சம் அடைந்து மதனநீரை உடைத்து தள்ளினாள். நக்கி சுத்தப்படுத்தி விட்டு இப்போது தான் முலைக்கு வந்தேன்.
ஜாக்கெட்டோடு இடது முலையில் வாய் வைத்து கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். என் தலையை கோதிக்கொண்டு எக்கி மேலும் முலையை என் வாயில் இடித்துக்கொண்டு முனகினாள். ஜாக்கெட்டையும்,ப்ராவையும் கழட்டினேன்.
சின்னதாக கறுத்து வீங்கிருந்த முலை காம்புகள் என் கண்ணை துருத்த வலது முலையை கவ்வி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆஆஆஆ வாய எடுக்காத டா என்று முனகினாள்.
நிலாவின் முனகளில் மூடாகிய நான் நிலாவின் இடுப்பை கண்ட மேனிக்கு பிடித்து கசக்கி பிழிய ஆரம்பித்தேன்.
இடுப்பு சிவந்து கொடுத்த வலியில் கத்திக்கொண்டே முலையை தூக்கி சப்ப கொடுத்தாள் நிலா. இரண்டு முலைகளையும் சப்பி சப்பி முலைகளை துடிக்க வைத்தேன்.
மிச்சம் இருந்த நிலா வின் புடவையையும், பாவாடையையும் கழட்டி வீச ஜட்டி மட்டும் தான் மிச்சம். வெளுத்த தொடையும் சின்ன குழி தொப்புளும் கருத்த முலை காம்புகளும் நார்த்தங்காய் அளவு முலைகளும் பிறந்த மேனியாய் கட்டிலில் படுத்து அடுத்தது என்ன? என்பது போலவே என்னை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
நிலாவின் கையை பிடித்து தூக்கினேன். புரிந்துக்கொண்டாள். என் கால்சட்டையை கழட்டி ஜட்டியை உருவி எறிந்தாள்.
90 டிகிரி நீட்டிக்கொண்டு இருந்த என் சுன்னியை சளைக்காமல் வாயில் திணித்தாள். நாக்கை சொலட்டி சொலட்டி அவள் வாய்க்குள் இருந்த என் சுன்னியை சுத்தி வட்டமிட்டு என்னை திக்குமுக்காட வைத்தாள் நிலா. குப்புற படுத்துக்கொண்டு என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நிலா ஊம்பு போது அவள் கலைந்த முடி பக்கவாட்டில் வந்து விழுந்தது. நான் முடியை பிடித்துக்கொண்டு மெல்ல இயக்கம் கொடுத்தேன்.
நிலா என் சுன்னியை சப்பிக்கொண்டே பின் வழியால் அவள் சூத்து ஓட்டையில் விரல் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் இன்னொரு கையால் நிலாவின் சூத்தை பளார் பளார் என அறைந்து அந்த சூத்தை சிவக்க வைத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஊம்பி ஊம்பி மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் நிலாவை புரட்டி போட்டு அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன். ஊம்பியத்தில் எச்சி வலிய ஆரம்பித்த நிலாவின் வாயோடு என் உதட்டை பதித்து அவள் உதட்டை சாறு பிழிய ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே என் சுன்னியை நிலாவின் புண்டைக்குள் திணிக்க கொஞ்சம் போனது. சுண்ணியை விட்ட வலியில் என் உதட்டை கடித்து சிவக்க வைக்க அந்த வலியில் அழுத்தி குத்தி என் முழு சுன்னியையும் பதித்தேன். நிலா என் தலை முடியை பிடித்துக்கொள்ள அசுர வேகத்தில் இடித்து அப்படியே வேகத்தை குறைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன்.
நிலா பலமாக கத்திக்கொண்டே என்னை கீழே கிடத்தி ஆசையோடு மேல் அமர்ந்து தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் உரிக்க உரிக்க. அவளை பிடித்து நான் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி முலைகளை மாறி மாறி சப்பிக்கொண்டே இடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். நிலாவின் முனகலும் இடியின் சத்தமும் தான் இடை விடாமல் கேட்டுக்கொண்டே இருந்தது.
நிலா கீழிறங்கி என் சுன்னியை எச்சில் விட்டு மீண்டும் சப்ப தொடங்கினாள். எச்சில் வழிய வழிய நக்கிக்கொண்டு இடை விடாமல் இருவரும் சுகம் கண்டுக்கொண்டு இருந்தோம்.
நிலாவை கட்டிலில் இரண்டு கைகளையும் ஊன வைத்து டாகி ஸ்டைலில் சூத்தில் என் சுன்னியை குத்தினேன். சுன்னி மொட்டு மட்டுமே போக மெல்ல இயங்கி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முழு சுன்னியையும் இறக்கி பலமான குத்தில் நிலாவை சிதரடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நிலா வலியிலும் சுகத்திலும் கத்திக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள். மதனநீரை தெறிக்க வைத்து மீதியை காலில் ஒழுக்க விட்டுக்கொண்டிருந்தாள். அதன் பின் நானும் உச்சம் அடைய நிலாவை நிமித்தி அவள் வாய்க்குள் சுண்ணியை கிடத்தி கஞ்சியை வாயில் நிரப்பினேன்.
அன்று இரவு மட்டும் நான்கு முறை இடைவிடாமல் ஓத்துவிட்டு மதியம் வரை தூங்கி விட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு