வணக்கம் நண்பர்களே! இந்த கதையில் பூக்காரி உமாவை ஓத்ததை பற்றி சொல்கிறேன். என் பெயர் ராஜேஷ் வயது 19 பள்ளி படிப்பை பத்தாவதுடன் நிறுத்திவிட்டேன். அம்மா மீனா குடும்பத்திற்காக அயராது உழைப்பவள். அப்பா குமார் ஈபியிர் வேலை செய்கிறார். நாங்கள் பூக்கடை வைத்து இருக்கிறோம். பக்கத்து கடைக்காரிதான் உமா வயது 47 சைஸ் 36 34 38 செம கட்டை. அவளுக்கு ஒரே மகன் அவனும் பொண்டாட்டி பேச்சை கேட்டு இவங்கள தூரத்திவிட்டான். இப்போ எங்கள் வீடு அருகில் வாடகைக்கு இருக்கிறாள் கணவனோடு அவர் ஒரு வயசான ஆள்.
ஒரு நாள் உமாவுக்கும் இன்னோரு கடைகார
பொம்பளைக்கும்
சண்டை அதிகமாகி மாத்தி மாத்தி அடச்சிட்டாங்க அப்போ சேலை கீழே விழுந்து ஜக்கெட்டோடு சண்டை போட்டாள். அவள் முலைகள் எவ்வளோ பெருசு அப்படியே கடிச்சி திங்கனும் போல இருந்துச்சி. சண்டை தடுக்கும் சாக்கில் அவள் இடுப்பை சுற்றி பிடித்தேன் அவள் குண்டியில் சுன்னி பட விரைத்து கொண்டது. ஒருவழியாக சண்டை முடிந்தது வீட்டிற்கு போனேன் உமாவின் குலுங்கும் முலையை நினைத்து சுன்னியை குலுக்கினேன்.
மறுநாள் வழக்கம்போல கடைக்குபோனேன் நேற்று அவளை அந்த கோலத்தில் கண்டதில் இருந்து என்னை அறியாமல் அவள் அங்கங்களை ரசிக்க தொடங்கினேன். அவள் ஒரு பக்க முலையையூம் இடுப்பையும் காட்டி கொண்டு இருக்க பூலை தேய்த்தேன். இப்படியே நாட்கள் போக அவளை அனுபவித்தே ஆகவேண்டும் என முடிவு செய்தேன்.
ஒரு நாள் கூதியை தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தாள் நான் பார்க்கும் போது திரும்பி கொள்வாள். என்ன அக்கா முடியலனா சொல்லுங்க அண்ணன வரசொல்டரனு சொன்னேன். எதுக்குனு கேட்டாள் வந்ததுல இருந்து தேய்ச்சிட்டே இருக்கிங்களே அதசொன்னனு சொன்னேன். ஆமா உங்க அண்ணன் வந்தாரனா அப்படியே விட்டு கிழிச்சிடுவாறுனு சொன்னாள்.
அவள் அசிங்கமாக பேச எனக்கு வெறி ஏறியது நானும் அந்த சந்தர்பத்தை பயன்படுத்தி நானும் அசிங்கமாக பேச தொடங்கினேன். ஆமா அண்ணன் கிழிக்காமல் தான் இவ்வளோ நாள் குடும்பம் நடத்திறியானு கேட்டேன். ஏன்டா நீ வேற அந்த மனுஷன் லட்சனம் எனக்குதான்டா தெரியும் வெளிய சொன்னா மானக்கெடுடானு கிட்டவந்து இரண்டு நிமிஷம் தங்காதுடா ஒத்த புள்ளைய பெக்க பட்டபாடு எனக்குதான் தெரியும்.
அப்படிலாம் பெத்து என்ன பண்ண அனாதை மாதிரி இருக்கேன்னு சொன்னாள். உன் புருசன்தான் ஓக்க வக்கு இல்லாதவன் உன் புள்ளையும் அப்படி இருப்பானா நீங்க இருந்த இடையூறா இருக்கும் அதன் உங்களை ஒதுக்கி வச்சிட்டு ஓத்து தள்றன்போலனு இன்னும் அசிங்கமாய் பேசினேன். மகனை பற்றி எல்லை மீறி பேச சுதர்த்துக் கொண்டு இதனா பண்ணிட்டு போகட்டும்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாள்.
இரவு கடையை கட்டிட்டு கிளம்பினோம் வீடு அருகில் இருக்க என் கூடவே வந்தாள். திரும்ப கூதியை தேய்த்தாள் இன்னுமா அரிப்பு அடங்களனு கேட்டேன் ஆமானு சொன்னாள். வீடுவர இருவரும் வீட்டை அடைந்தோம் மறுநாள் அதிகாலை பூ வாங்க மார்கெட்டுக்கு கிளம்பினேன் நானும் வரனு உமா கூப்பிட்டாள். இருவரும் பைக்கில்போக அதிகாலை பொழுது என்பதால் குளிர தொடங்கியது என்னை இருக்கி அமர்ந்தாள் அவள் பழுந்த முலைகள் என் முதுகில் அழுந்தியது.
என் தொடைமேல் கை வச்சிட்டு வந்தாள் சுன்னி விரைத்தது. டக்குனு பிரேக் அடிக்க அவள் கை சுன்னி பிடித்தாள் விரைத்து இருப்பதை உணர்ந்து கையை எடுத்துவிட்டாள். கொஞ்ச தூரம் சென்றவுடன் நிறுத்துடா பாத்ரூம் போகனும்னு சொன்னாள். புடவையை முட்டிவரை தூக்க அவள் கால்கள் வழவழனு இருந்துச்சி. திரும்ப தேய்ச்சிட்டே வந்தாள் புண்டையில ஷேவ் பண்ண மாட்டியானு கேட்டேன்.
டேய் என்னடா அசிங்க அசிங்கமாய் பேசுறனு கேட்டாள் ஆமா இவரு ஒழுக்கம்னு குண்டியில் அடித்தேன். டேய்னு தலையில் கொட்டினாள் நானும் திரும்பி கொட்டினேன். கையை திருகினாள் இடுப்பை பிடுத்து கிள்ளினேன் . சரி வண்டிய எடுனு சொன்னாள் தள்ளியே உட்காந்து வந்தாள் வேண்டுமென்றே பிரேக் அடித்தேன். அவள் முலைகள் டக்குனு அழுந்தியது அடிவாங்க போறப்பாருனு சொன்னாள் அவள் கையை பிடித்து சுன்னியில் தேய்த்தேன். கையை இழுத்துக் கொண்டாள் அப்புறம் உன் இஷ்டம் ஒத்துகிட்டா சந்தோசமா இருக்கலாம்னு சொன்னேன் அமைதியாக இருந்தாள். அன்று முழுக்க பேசவே இல்லை என் முகத்தை கூட பார்க்கவில்லை.
மறுநாள் பூ வாங்க பைக்கில் வந்தாள் ரோடு வேலை நடக்க காட்டு வழியாக சென்றேன் பாதை பள்ளமேடாக இருக்க முலைகள் முதுகில் அழுத்தி அழுத்தி எடுக்க
மூடாகிவிட்டாள்
. வண்டியை நிறுத்த சொன்னாள் கையை எடுத்து தொடையில் வைத்தாள் மெதுவாய் ஜிப்பை கழட்டி என் விரைத்த தடியை கையில் பிடித்து உருவ தொடங்கினாள்.
முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் கை என் சுன்னியில் பட்டதும் சும்ம கட்டபறை மாதிரி நீட்டிக் கொண்டது . கண்களை மூடி மயங்க உருவிக்கொண்டே இருந்தாள் சிறிது நேரம் கழித்து பளிச் பளிச்னு கஞ்சி வெளியேறியது. அருகில் உள்ள மாந்தோப்பிற்குள் சென்றோம். அவள் சேலையை கழட்டி கீழப்போட்டு நின்றான். அவளின் பருத்த முலைகளை பிடித்து பிசைந்தேன் பன்னு மாதிரி சப்டா இருந்துச்சி.கட்டி அணைத்து குண்டியை பிசைந்தேன் அவளும் என் குண்டியை பிசைந்தாள்.
அவள் இடுப்பை பிடித்து அழுத்த ம்ஆனு கண்களை மூடினாள். ஜக்கட் ஹாக்கை கழற்ற முயல் குட்டிகள் வெளியில் வந்தது வெந்நிற முலையில் திஷ்ட்டி போட்டினைபோல முலை காம்புகள் விரைத்துக் கொண்டு இருந்தது. காம்பை பிடித்து கடிக்க வெறியேறி என் உதட்டோடு உதட்டை வைத்து உறிந்தாள்.
நாக்கை மாறி மாறி விட்டு சுழற்றினோம் என் ஆடைகளை கழற்றி போட்டு நிர்வாணமாக நின்றேன். மண்டியிட்டு சிறிதும் தயக்கமின்றி சுன்னியை அவள் வாயில் திணித்தாள். ஐஸ் கட்டியில் பூலை விட்டதுபோல ஜிவ்வனு இருந்துச்சி அவள் ஊம்ப ஊம்ப உடம்பெல்லாம் நடுநடுங்கிபோனது.
அவள் முடியை சுருட்டி இருக்கிபிடித்து வாயிலே குத்தினேன் அவள் தொண்டை முட்ட ஆஆஆஆ னு குத்து வாங்கினாள். விந்து வாயில் வழிய வழிய ஊம்பினாள். பாவாடையை கழட்டி புண்டை காட்டை காட்டினாள். முடிகள் அடர்ந்த மலை குன்று மாதிரி மேடாக இருந்தது. புண்டையை தொட்டு பார்த்தேன் முதன்முறையாக ஒரு பெண்ணின் பிறப்புறப்பை ஈரமாக இருந்தது.
உமா புண்டை மவளே படுடினு சொன்னேன் காலைவிரித்து நக்குடா நாறாக்கூதி மகனே மீனா பெத்த தேவிடியா பையானு முனகினாள். புண்டையில் வாயை வைத்து நக்க நுங்குபோல சுவையாக இருந்தது. நாக்கை உள்ளை விட்டு மேலும் கீழும் நக்க ஆஆஆ ஸஸ்னு நெளிந்தாள்.
தண்ணீர் வடியா ஆஆனு துடித்து பெரு மூச்சிவிட்டாள். ஏறி மேல படுத்து அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டு அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். தாலியின் தங்கத்தை வாயால் கவ்வி அவள் வாயில் வைத்து மாறி மாறி பறிமாறினோம். மெதுவாய் பூலை புண்டை பிளவில் தேய்க்க உடம்பெல்லாம் மின்சாரம் பாய்வதுபோல இருந்தது. கண்களை மூடி உதட்டை கடித்தாள்.
மெதுவாக உள்ளே அழுத்த வழுக்கிகொண்டு உள்ளே நுழைந்தது உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க என்ன சுகம் உமா ஆஆஆ மம் பூக்காரி புண்டை மவளேனு வேகத்தை கூட்டினேன் வேகமா குத்துனு கண்ணத்தில் அடிக்க ஓங்கி ஓங்கி அடித்தேன். அவள் முலைகள் தடதடவேன அதிர்ந்தன விந்து வரமாதிரி இருக்க டக்குனு எடுத்து அவள் முகத்திற்கு அருகில் செல்ல பிய்த்துக் கொண்டு முகத்தில் அடித்தது.
முகம் முழுக்க கஞ்சியை தேய்த்தாள். காலை விரித்து படுக்க மண்டியிட்டு பூலை ஊம்பினாள் மீண்டும் விறைப்பு வற மேல ஏறி உட்காந்து முலை குலுங்க தாலி ஊஞ்சலாட ஓத்தாள். ஓத்து முடித்து கடைக்கு சென்றோம் மறுநாள் பூவால் மெத்தை விரித்து பூக்காரி புண்டையை விரித்தேன்.
இக்கதை பற்றி உங்கள் கருத்திற்கு  தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு