அழகான ஞாயிற்றுக்கிழமை. அதிகாலையிலையே எழந்நு கிரிக்கெட் விளையாட போயிருந்தேன். எங்கள் டீம் ஜீனியர் பசங்க டீமுடன் தோற்றோம். பயங்கர எரிச்சல். செய்த தவறை ஒருவர் மீது ஒருவர் குற்றம் சொல்லி கொண்டு சங்கம் கலைந்தது. ஜீனியர் பசங்க கிட்ட தோத்துட்டோமே என்ற கடுப்புடன் சிகரெட்டை வாங்கினேன். பற்ற வைக்க கடினமாக இருந்தது, காற்று பலத்துடன் அடித்து கொண்டிருந்தது. பத்து மணி இருக்கும். கோவை ரேஸ்கோர்ஸ் பகுதியில் ஒரு சந்தில் இருந்த பெட்டிகடையில் சிகரெட்டை பத்த வைத்து மெயின் ரோட்டிற்கு வந்தேன். அங்கு ஒரு லக்சுரி சலோன் அன் ஸ்பா வில் இருந்து ஒரு அழகான ஆன்டி இறங்கி கொண்டிருந்தால். நல்ல மேக்ஓவர் செய்திருப்பால் போல செம கிளாமராக இருந்தால். ஸ்டைலான பிரி கேர் கட் பால் வண்ண பேசியல் செய்த முகம். பிரவுன் கூலர்ஸ். பிங் லிப் கிளாஸ். சால் போடாத மேட் பினிஷ் பிங் நிற டாப். முலைகள் 34டி இருக்கும்.கருப்பு கலர் டைட்
லெக்கின்ஸ்
. லைட்டான கீல்ஸ்.
அவள் படியில் இருந்து இறங்கும் போதே காற்று வீசுவதால் அவள் டாப் முன்பும் பின்பும் மடங்கி பறந்தது. அவள் அடி வயிறு வரை தூக்கியதால் அவள் முன் அழகு தரிசனம் கிடைத்தது. நான் கண்களை விரித்து ஆ வென பார்த்தேன். கருப்பு நிற லெக்கின்சில் அவள் உறுப்பின் உருவம் அவுட்லைனாக தெரிந்தது. நான் ஆவென பார்பதை பார்த்து உதட்டை சுழித்தாள். அவள் திரும்ப அவள் சூத்து அப்பட்டமாக தெரிந்தது. முன்புறமும் பின்பிறமும் எனக்கு காட்சி பொருளானதை விரும்பாமல் அழகிய லைலா ல ல லா என்ற பாட்டில் வரும் ரம்பாவை போல் ஆடையை சரிசெய்ய நெளிந்தால். அவள் லேட் டுவன்டி ஆர் ஏர்லி த்ரேர்டியில் இருப்பால். மெதுவாக ஓடி அவள் i10 காரில் ஏறினால்.
நான் தம் அடிக்க நடந்து சென்றதால் அங்கு பார்க் செய்திருந்த என் டூவீலரை எடுத்து அவள் காரை பின் தொடர்ந்தேன். அவள் அருகில் சென்று ஹார்ன் அடித்தேன். மூடி இருந்த வின்டோவில் அவள் கண்கள் துரு துருவென என்னை முறைத்தது. கடுப்பானவள் காரை விரட்டி ஓட்டினாள். நானும் சளைக்காமல் பின் தொடர்ந்தேன். புலியகுளம் தாண்டி மீனா எஸ்டேட் அருகில் ஒரு காம்பவுண்டு வீடடிற்குள் நுழைந்தது அவள் கார். நான் கொஞ்சம் பயத்துடன் அவள் கேட்டின் முன் வண்டியை விட்டு இறங்காமல் மறுபடியும் ஹார்ன் அடித்தேன். காரை விட்டு இறங்கியவள் கேட்டின் அருகே வந்தாள். நானும் இறங்கி முன்னே சென்றேன்.
நான்: ஹலோ
அவள்: கவ் டேர் யூ? ஆர் யூ எ ரோமியோ கவ் டேர் யூ ஸ்வேர் மீ ஆஸ்கோல்
நான் அவள் திட்டுகளுக்கு மதிப்பு கொடுக்காமல் சிரித்து கொண்டே பாக்கெட்டில் இருந்து அவளின் காம்பேக்ட் வேளட்டை எடுத்தேன். அவள் விழிகள் சிதறியது. வார்த்தை தடுமாறியது.
அவள்: ஓ ஓ ஐம் ரியலி சாரி பார் இட். ஐ. தாட் யூ ஆர் பாளோவிங் அண்ட் ட்ரையிங் டூ கேவ் எ ஹிட் ஆன் மீ ஐ அம் ரியலி சாரி
நான்: இட்ஸ் ஓகே எல்லாம் கரெக்டா இருக்கானு பாருங்க
அவள் பிரித்து பார்த்தால். கார்ட் கோல்டர் போல் தான் இருந்த வேலட் அது.அதில் டெபிட் கிரடிட் மற்றும் ஓரிரு கார்டுகள் கார்டுக்கு இடையில் இரண்டு பாரின் கரன்சி நோட் அவளின் சில பிசினஸ் கார்ட் இருந்தது.
அவள்: ம் யா எவிரிதிங் ஓகே
நான்: ஒன்னு மிஸ் ஆயிருக்குமே தெரியலயா
அவள்: ம்ம் வாட் இஸ் இட்?
நான் அவள் பிசினஸ் கார்டை காட்டினேன். அவள் லைட்டாக சிரித்தால். டுடே வின்ட் இஸ் சோ கெவி நோ …. பவி மேம்.
அவள் உதட்டை கடித்து சிரித்தால். அவள் பெயர் பவித்ரா கார்டில் இருந்தது.ஒரு பெரிய நிருவனத்தில் கெச் ஆர் அவள்.
பவி: டே திருடா
நான்: இப்ப மட்டும் எப்டி தமிழ்
பவி: எனக்கு தமிழ் தெரியும். பட் தேவபட்டாதான் யூஸ் பன்னுவன்.ஓகே பாக்கலாம் பை
நான்:காபி டீ தரமாட்டிங்களா
பவி: ஓ சாரி இந்தா (100 ரூபா)
நான்: (கடுப்புடன்) பரவால வேண்டாம் பை (திரும்பினேன்)
பவி: ஒன் மினிட்
நான் திரும்பினேன். அது ஆபிஸ் யூஸ்கான நம்பர். அதுல கால் பன்னாதனு தன் கார்டில் தன் பர்சன்ல் நம்பரை எழுதி நீட்டினால். அவள் கோல்டன் ரிங்கில் மின்னின அவள் மால் கையை பிடித்து உரசி கார்டை வாங்கினேன்.
வீட்டுக்கு போன உடனே கால் செய்தேன்.
பவி: சொல்லு கௌதம்
நான்: என் பேரு நான் சொன்னனா?
பவி: ட்ரூ காலர் டா ஸ்டுபிட்

Intrstd girls and aunties contact me.
நான்: ஓ ஒகே என்ன பன்றிங்க
பவி: எதுக்கு?
நான்: இன்னைக்கு நீங்க ரெட் கலர் பேண்டி தான போட்டிருந்தீங்க
பவி: டே… ஸ்ஸ் அது தெருஞ்சுதா
நான்: எல்லாமே தெரிஞ்சுது காற்று வெளியிடை
பவி: ஆமா ரெட் கலர் பேண்டி தான் சோ வாட்
நான்: சோ நத்திங் ஆண்டி இட் வாஸ் செக்ஸி
பவி:ஆகான்… ஓகே என்னது ஆண்டியா
நான்: ம்ம் ஆண்டி தானா
பவி: டே நான் ஜஸ்ட் டுவன்டி சிக்ஸ் டா
நான்: இப்பவே ஆண்டி மாதிரி இருக்கிங்க சீக்கிரமே மேரேஜ் ஆய்டுச்சா
பவி: ஐயம் கோயிங் டூ கில் யூ!! நான் இன்னும் சிங்கில் தான்டா
நான்: அப்டியா அப்ப உங்க கஸ்பென்ட் பாரின்ல ஒர்க் பன்னலயா
பவி: கஸ்பன்ட் ?பாரினா? யார்டா சொன்னா
நான்: அது பாரின் கரன்சி இருந்துச்சு தான வேளட்ல அதான் அப்டி நினச்சன்
பவி: ஹா ஹா … ம்ம் சோ கஸ்பன்ட் பாரின்ல இருக்க ஆண்டி ஈசியா கரெக்ட் பன்னிடலாம்னு நினச்சியா? அது என் பிரன்ட் குடுத்த கரன்சி
நான்: ஓ…சிட் க்ம்ம் பரவால இப்ப என்ன பன்ற?
பவி: நான் குளிக்க போறேன்.
நான்: நானும் வரட்டுமா? உனக்கு முதுகு தேய்ச்சு விட்ரன்
பவி: வேண்டாம். நானே தேச்சுக்ரன். நீ வந்தா முதுகு மட்டுமா தேப்ப
நான்: வாவ் செமயா பேசற பவி ஆண்டி
பவி:டே ஆண்டி சொல்லாத
நான்: அப்டினா எனக்கு உன் ரெட் பேண்டிய காட்டு
வாட்ஸ்அப்பில் அவள் பேண்டியோடு போட்டோ வந்தது.
நான்: பேண்டி மட்டும் தானா புஸ்ஸி
பவி: பர்ஸ்ட் மீட்ங்ல இதுவே டூ மச்
தினமும் பல மணி நேரம் கடலை போட்டோம். அவளை ஓக்க மனம் ஏங்கியது. அவளை நினைத்து கை அடித்து அடித்து என் சுன்னி வீங்கியது. அவளது வீக் ஆப் கிடைத்தால் மால்கள் லிப்டில் அவள் லிப்பை பதம் பார்த்தேன்.அவள் பந்துகளை கசக்க விட மாட்டாள். பல நாட்கள் அவள் உதடுகளையே கவ்வி என் காம தாகம் தீர்த்தேன். அவள் விருப்பமின்றி லைட்டாக கட்டி அனைப்பேன்.முலைகளை லைட்டாக தடவுவேன். அவள் பருத்த பஞ்சு பொட்டலங்களை என் இரு அஞ்சு விரல்களாலும் ஆசை தீர அரவனைக்க காத்திருந்தேன். அந்த நாள் வந்தது.
அவள் ஒரு திரி ஸ்டார் ஹோட்டலில் ரூம் புக் செய்தால்.
இருவரும் ஓல் போட ஓலா கேபில் சென்றோம்.
உள்ளே நுழைந்தும் எப்போதும் திகட்டாத அவள் ஆரஞ்சு உதடுகளில் பழரசம் குடித்தேன். அவள் அன்று அனிந்திருந்த அதே காஸ்டியுமில் வந்திருந்தாள். டாப்பை அலுங்காமல் கழட்டினேன்.
பவி: ம்ம் ஸ்மார்ட் பாய்
அவள் ரெட் பிராவில் கருப்பு நிற லெக்கின்சில் அரை
நிர்வானமாக
இருந்தால். இழுத்து பார்க்க அவள் ரெட் பேண்டி தெரிந்தது.
நான்: ஓ அப்ப அன்னைக்கு பிராவும் ரெட்டா
பவி: ம்ம் யா
என்னடி யா பிராவை பிடித்து இழுத்து விட்னேன். எலாஸ்டிக் பிரா அவள் என்லார்ஜ்டு பூப்ஷை சுண்டியது. அதை அவிழ்க்க தெரியாமல் தினறினேன்.டே இது பிராண்டட் பிரா டா இரு பிச்சுராத என்று அவளே கழட்டினால். அவள் முலையின் முழு தரிசனம் கிடைத்தது. அப்படியே என் டீசர்டை கழட்டி வெறும் நெஞ்சோடு அவள் மாரை அழுத்தி தழுவினேன். அவள் முலை காம்புகள் நீண்டு விரைத்து குத்தி நின்றது.ஏசி குளிரில் சூடாக தழுவினோம். பெட்டில் கிடத்தி அவள் லெக்கினை உருவி அவளை கிட்ட தட்ட அம்மனமாக்கினேன். வெரும் புண்டை இதழ்களை மட்டும் மறைக்கும் மாடல்கள் அணியும் ஜட்டி.
முதலில் அவுக்க நேரம் இல்லாமல் அதை விரல்களால் இழுத்து பிடித்து அவள் பழுப்பு புண்டைகளில் இரண்டு விரல் விட்டு நோன்டினேன்.பேன்டியையும் கழட்ட தினறினேன்.ஆனால் அவள் புண்டையை பின் கிழித்து தொங்கவிட திணறவில்லை. எசக்கு புசக்கான பொசிசனை கண்டுபிடித்து எல்லா ஏங்கிலயும் ஓத்தோம். குறிப்பாக அவள் படுத்து கிடக்க அவள் தொடைகளை மட்டும் தூக்கி முதுகை சற்று ஏற்றி
பிடித்து சைக்கிளில் காற்று அடிப்பது போல ஓத்ததை அவள் செமயாக ரசித்து ஓழ் வாங்கினாள். சிக்கனுக்காக வந்த லெமனை அவள் முலையில் பிழிந்து புளிப்பு மிட்டாயென சப்பினேன் அதையும் ரசித்தாள். நாள் முழுதும் ஆசை தீர காம களியாட்டம் ஆடினோம். குளிப்பதற்கு முன் ஸ்விமிங் பூலில் நீந்தினோம்(ஆடையோடு தான்). ஸ்விமிங் பூலில் என் ஸ்விங்கிங் பூலை நீருக்கடியில் உருவி கை அடித்து விட்டாள். தண்ணீருக்குள் ஆசை தேவதை கை அடித்து என் மன்மத பானத்தை வெளியேற்றியது தாங்காத உணர்வலைகளை கொடுத்தது.
வாழ்நாளில் மறக்க முடியாத மேஸ்ட்ருபேசன். தண்ணீருக்குள்ளே பேசிகொண்டிருந்தோம்.
நான்: ஒன்னு கேட்டா கோச்சுக்க மாட்டியே
பவி: சொல்லுடா என்ன?
நான்: உனக்கு பிளீடே ஆகல நீ வெர்ஜின் இல்லையா
பவி வாய்விட்டு சிரித்தால்.
.நான்: ஏன்டி சிரிக்ற
பவி: இப்ப கேக்கற அப்பவே கேப்பனு நினச்சன்
நான்: யாரு கூட பன்ன
பவி: லிஸ்ட் வேனுமா
நான்: (கை எடுத்து கும்பிட்டு) வேண்டா ஆண்டி வேண்டா
அவளை அள்ளிகொண்டு போய் பாத்ரூமில் குழித்து கொண்டே அவள் புண்டையை மிண்டும் கிழித்தேன்…
 பவித்ராவின் புண்டையில் பல்லாங்குழி ஆடிவிட்டு வீடு வந்தேன்… ஆட்டங்கள் தொடர்கிறது….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு