நெருக்கமான வீடுகள் கொண்ட ஏரியாவில் ஒரு ஆண்டியை மடக்கி, பிரைவசி பார்த்து போடுவது என்பது குதிரைக் கொம்பு தான். அதுக்கு கெத்து மட்டும் பத்தாது ரொம்ப வெவரம் வேணும். எங்க ஏரியா மஞ்சு ஆண்டி கிட்டே இருந்து எனக்கு பார்வை சிக்னல் கிடைச்சாலும், ஆண்டியோட குளோசாகி போடுற சான்ஸ் மட்டும் தள்ளி போய்க்கிட்டே இருந்துச்சு. ரெண்டு பேரும் அதை புரிஞ்சுகிட்டு பேசாமலேய ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் பார்த்து ரசித்தாலும் சரியான நேரத்துக்கு ஏங்கிட்டு தான் இருந்தோம்னு சொல்லணும்.
நானும் காலேஜ் முடிச்சிட்டு தெருவுல தான்
சுத்திகிட்டே இருப்பேன்
. மஞ்சு ஆண்டி எப்போ, எப்படி எதுக்கு வெளியே வருவானு எனக்கு எல்லாமே அத்துப்படி. ஆண்டியும் என்னை பார்த்து சிரிக்கும் போதே நான் கரெக்ட் டைம்ல தான் அட்டென்டன்ஸ் போட்டிருக்கேனு நினைச்சுப்பேன். மஞ்சு ஆண்டி பெரும்பாலும் புடவையில் தான் பார்த்திருக்கேன். சில நேரம் அவளை வேற காஸ்ட்யூம்ல பார்க்க முடியுமானு ட்ரை பண்ணப்பா காலையில் வாசல் தெளிச்சு கோலம் போட வரும் போது நைட்டியில பார்த்திருக்கேன். அய்யோ அது செம த்ரில் வியூ.
அந்த நேரத்துல ஆண்டி குனிஞ்சு கோலம் போடும் போது, பாவாடை கூட போடாத அவளோட குண்டி குளோசா பாக்கும் போது சும்மா கும்முனு இருக்கும். அப்பவே பின்னாடி குனிய வச்சு குத்தினா என் பேண்டுக்குலாம் ஜிப்பையை கழற்ற வேண்டாம் குத்தீட்டியா பேண்டை ஜிப்பை கிழிச்சுகிட்டு, ஆண்டியோட நைட்டியை கிழிச்சுகிட்டு நம்ப ராக்கெட் ஆண்டி கூதிக்குள்ள சீறிப்பாய்ஞ்சிடும். அவ்ளோ வேகமா நின்று ஆடும். அதுவுமா காலையிலேயே கேட்கவா வேணும். ஆண்டியும் என்னை அந்த நேரத்தில் கூட கவனித்து சிரித்திருக்கிறாள்.
ஆனா ஆண்டியோட பின்பக்க வியூ கிடைச்சாலும் ரொம்ப ரேரா தான் முன்பக்க வியூ கிடைக்கும். அவளோட பிரா போடாத முலை பழத்தை பிளவோடு பார்த்து ரசிக்க தவம் கிடந்தும், தரிசனம் கிடைக்கவில்லை. ரொம்ப சில நாட்களில் வாசலில் பெரிய பூக்கோலம் போடும் போது சுத்தி சுத்தி வந்து குனிந்து போடும் போது அவள் முலைகளை பார்த்து ரசித்திருக்கிறேன். அப்படி நாட்களில் தெருவே ஜெகஜோதியாக பல கோலமயில்கள் கோலத்தில் ஐக்கியமாகி இருந்ததால் ரொம்ப பிரைவசி கிடைக்காது. அதனால முலையை பார்த்தாலும் கொஞ்சம் டென்சனோடு தான் பார்க்க முடியும்.
ஆண்டிக்கு கூட ஆச்சரியமா இருக்கலாம். இவன் என்னடா இப்படி இளம் வயசுலே வயசு பொண்ணை சைட் அடிக்காம அவ பின்னாடி சுத்துறேனேனு. வயசு பொண்ணுகளை வலைக்க படாத பாடு படணும். ரொம்ப கேவலப்படணும். அசிங்கப்படணும். ஈகோ, வெட்கம், மானம் சூடு சொரணைய விட்டுட்டு அடிமை போல சுத்தணும். அப்படியே சுத்துனாலும் வளைச்சு ஓக்குறதுக்கு பல வருஷம் ஆகும். அதை விட அந்த நேரத்துல ரெண்டு ஆண்டியை அசால்ட்டா வளைச்சு போட்டுடலாம். மேலும் லவ் டயலாக் விட்டுகிட்டு சுத்துற அதெல்லாம் வேண்டாத வேலை. படிச்சு வேலைக்கு போன பின்னாடி பழகி பக்குவமா போட்டுக்கலாம்னு ஆண்டி டேஸ்டுக்கு மாறினேன்.
அதுக்கு காரணமும் மஞ்சு ஆண்டி தான். அவளோட குண்டி, முலை அழகுல கிறங்கிப் போய் தான் அவ பின்னாடி சுத்தினேன். ஆண்டியோட சிக்னலும் கிடைச்ச பிறகு அடுத்த லெவலுக்கு காத்திருந்த போது தான் அன்று ஆண்டி ஷாப்பிங் போய்விட்டு வந்து எங்க தெரு முனையில் வந்து இறங்கினாள். அது ரொம்ப சின்ன சந்து, அதற்குள் ஆட்டோ போனால் திரும்ப கஷ்டம் என்பதால் ஆண்டி ஆட்டோவில் இருந்து ஷாப்பிங் பையோடு ரொம்ப சிரமப்பட்டு நடப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஆண்டியும் என்னை வெறித்து பார்த்து சிரித்த போதே அவள் கையில் இருந்த பை நழுவி கீழே விழுந்தது.
அப்போது பையில் இருந்த காய்கறி, மளிகை சாமானெல்லாம்
ரோட்டில் சிதற நான் ஆஹா
இது தான் சூப்பர் சான்ல் என்று நினைத்துக் கொண்டு ஆண்டிக்கு ஓடிப்போய் பொருட்களை எடுத்த கொடுத்த உதவி செய்தேன். மேலும் ஆண்டி நான் தூக்கிட்டு வர்றேன் வாங்க என்றேன். ஆண்டி தயங்கிய போது ஜஸ்ட் ஹெல்ப் தானே ஆண்டி என்றேன். ஆண்டியோட நடந்த போது திடீரென உச்சி மண்டையில் உரைக்க கொஞ்சம் நடை வேகத்தை குறைத்து ஆண்டியை முன்னால் நடக்க விட்டு அவளோட பின்பக்க குண்டி அழகை ரகசியமாக குளோசப்பில் ரசித்துக் கொண்டே வந்தேன்.
ஆண்டிக்கு அந்த திருட்டுத்தனம் தெரிந்ததோ என்னவோ அவளும் நின்று திரும்பி பார்த்து சிரித்தாள். பிறகு நானும் அவளோடு சேர்ந்து நடக்க ஆரம்பித்தேன். வீட்டுக்குள் வந்த போது, நான் பை சொல்லி கிளம்ப நினைத்த போது, “டேய் உள்ளே வாடா, அங்கே இருந்த என் கூட சுமந்து கிட்டு வந்திருக்கே. உன்னை சும்மா அனுப்ப முடியுமா. உள்ள வா. சும்மா வெட்கப்படாம வா இங்கே சமைஞ்ச குமரிங்க யாரும் இல்ல“ என்று சீண்ட நான் உள்ளுக்குள் அதான் வெளஞ்ச குமாரி நீங்க இருக்கீங்களே ஆண்டி வேறு என்ன வேணும் என்று நினைத்து சிரித்தேன்.
அப்போதும் ஆண்டியோட குண்டி தரிசனத்தை மிஸ் பண்ண வில்லை. ஆண்டி உள்ளே சென்று பாதாம் பால் போடுறேன் குடிப்பியாடா என்றாள். நான் ஒகே ஆண்டி சில்லுனு இருக்கட்டும். எனக்கு கோல்ட் பாதாம்பால் தான் பிடிக்கும் என்றேன். உடனே அவள் பால்னாலே சூடு தானேடா அதப்போயி கூலா குடிச்சா நல்லாவா இருக்கும். சரி நீ நாலு இடத்துல போய் பல பாலை குடிச்சிருப்பே நீ சொன்னா சரியாத்தான் இருக்கும். அதே போடுறேன். இன்னைக்கு உன்கூடவே நானும் கூல் பாதாம்பாலை குடிச்சு பாக்குறேன் என்று சொல்லி கிச்சனுக்குள் சென்று அதை ரெடி பண்ணபோனாள்.
நான் ஹாலில் சுற்றிப் பார்த்து நோட்டம் விட்டேன். திடீரென மின்னல் போல் ஒரு ஐடியா தோன்றியது. ஆண்டி ரெஸ்ட்ரூம் போகணும் என்றேன். உடனே ஆண்டி, பின்னாடி இருக்கு போடா. தண்ணி சூடா இருந்தா சொல்லு வேற தண்ணி தர்றேன் என்றாள். நான் ஒகே ஆண்டி என்று சொல்லி வேகமாக பின்வாசல் பக்கம் போல் பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தேன். ஆஹா நம்ப பிளான் வீண் போகல என்று சொல்லி அங்கே பாத்ரூமில் துவைக்க போட்டிருந்த ஆண்டியோட புடவை, ஜாக்கெட், பாவாடை, பிராவை தேடிவிட்டு என்னோட ஃபேவரைட் பேண்டியை தேடிய போது கிடைக்கவில்லை.
ஆண்டி எப்போவாது வெளியே போறதுனால பேண்டி போடுறது இல்லையோ. ஆனா இன்னைக்கு கண்டிப்பா போட்டுட்டு தான் வந்திருப்பா. முதல்ல அவ ரெஸ்ட் ரூமுக்கு போயிருந்தா, பாத்ரூம்ல கழற்றி போட்டுட்டு வந்திருப்பா, இன்னைக்கு கண்ல சிக்கியிருக்கும். ஐஸ்ட் மிஸ். ஒகே என்று ஆண்டியோட பிராவை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்து, முகத்தில் தேய்த்து விட்டு, பாவாடையிலும் ஆண்டியோட புண்டை வாசத்தை தேடி முகர்ந்து விட்டு பாத்ரூம் போகாமலேயே வெளியே ஓடி வந்தேன்.
அதற்குள் ஆண்டி பாதாம்பாலை காய்ச்சி ஆத்திக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அருகில் சென்று ஏதாவது ஹெல்ப் பண்ணனுமா ஆண்டி என்றேன். உடனே ஆண்டி நக்கலாக சிரித்துக் கொண்டே, “டேய் ஒரு ஹெல்ப் தான். அதுக்கு ஒரு பால் தான் கொடுக்க முடியும். நீ ஓயாம ஹெல்ப் பண்ணிட்டு எ
திர்பார்த்தா வேறு பால் லாம்
கிடைக்காது. அதெல்லாம் ரொம்ப கஷ்டம்” என்று சொல்லி குரும்பாக பார்த்த போது, நானும் ஆண்டியை நெருங்கி பால் இல்லேனா என்ன ஆண்டி, பால் கிண்ணத்தை பதமா தொட்டு பார்த்தாலே போதுமே என்றேன்.
அப்போது அவளும் டே..ஜாக்கெட் மேல முகுதுல ஏதோ ஊறுது என்னானு பாரு. தலைமுடி புரண்டா கூட முதுகு இப்படி ஊறும், தலைமுடி கிடந்த எடுத்து விடு டா. ஆனா இழுத்து பிச்சுடாதே டா. ஏற்கனவே முடி கொட்டுது நீ வேற தலை மயிரை பிடுங்கிடாதே என்று கேஷுவலாக சொல்வது போல் சிக்னல் கொடுக்க, நானும் புரிந்து கொண்டு ஆண்டி பின்னால் சென்று அவள் ஜாக்கெட் மேல் முதுகை தடவினேன். அவள் சொன்னது போல் தலை முடி முதுகில் புரள குனிந்து அதை ஊதி விட்டேன். அப்போது அவள் சிலிர்த்து போய் டேய் வாய்லேயே வித்தை காட்டுறியே. அதை பல்லால எடுத்து விடு பார்ப்போம் என்று சவால் விடும் சாக்கில் என் சபலத்துக்கு டெஸ்ட் வைத்தாள்.
நானும் அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்த நினைத்து மெதுவாக ஆண்டி முதுகில் முத்தமிட்டு, உதட்டால் ஒத்தடம் கொடுத்து, நாக்கால் வருடிக் விட்டேன். உடனே முடியை எடுத்து விட்டா அப்புறம் இதெல்லாம் எப்படி என்ஜாய் பண்றது என்று ஆண்டியின் முதுகில் கிஸ் ஆடித்து காமச்சூட்டை கிளப்ப ஆண்டியும் அப்படியே திரும்பி என்னை மாரோடு அணைத்துக் கொண்டு, ரெண்டு பாலும் சூடா இருக்கு எந்தப் பால் டா வேணும் என்று கேட்க, இந்த பால் தான் ஆண்டி என்று முலையில் முகத்தை தேய்க்க, அவளே ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழற்றி முலைகளை விடுவித்தாள். பிரா போட்டிருந்தாலும் அது ஏற்கனவே ஹூக் கழன்று முலை துள்ளி வெளியே குதித்தது. ஆண்டி ஆல்ரெடி பிளானோடு தான் இருந்திருக்கிறாள் என்று புரிந்தது.
பிறகு நான் குனிந்து ஆண்டியின் முலையை முத்தமிட்டு வாயில் கவ்வி சப்பிய போது அவளும் என்னை மாரோடு அழுத்திக் கொண்டு கீழே என் லுங்கிக்குள் எழுந்து நின்ற சுன்னியை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள். இருவரும் நின்று கொண்டே சொர்க்க சுகத்தில் சொக்கி போனோம். பிறகு ஆண்டியை நான் தூக்கி ஸ்லாப் மேல் வைத்து அவள் புடவையை தூக்கி விட்டு கீழே குனிந்த போது, அப்போதும் ஆண்டி பேண்டி போடவில்லை. ஆஹா போடாமலே வெளியே வந்தாளா இல்லேனா எப்பவும் இப்படித்தானா என்று யோசித்துக் கொண்டே புண்டையை உற்று பார்த்த போது அவளே புரிந்து கொண்டு, என்னடா யோசனை என்றாள்.
நான் ஒண்ணுமில்ல என்று சிரித்த போது
“தெரியுது டா, என்னோட ஜட்டியை தானே தேடினே. நீ பாத்ரூமுக்கு போகும் போதே தெரியும். அதெல்லாம் வந்த உடனே கழட்டி அழுக்கு கூடையிலே போட்டிருவேன் டா. ஏற்கனவே வெளியோ போட்டுக்கிட்டு போனா அவியும்., எப்போடா கழற்றுவோம்னு இருக்கும். அதுவும் இல்லாம தெருவுல போகும் போது நீ முறைச்சு பார்த்தாலே கீழே கசியும். ஏகப்பட்ட ஆம்பளைங்கலை வயசு, சைசு வாரியா பார்வையிலேயே ரேப் பண்ணா கீழே கொளகொளனு ஆகிடும்“ என்று சொல்ல நான் அதற்கு மேல் ஆண்டி பேசுவதை கவனிக்காமல் குனிந்து அவளோட குலைந்த புண்டையை நக்கி சுவைத்தேன்.
அப்போது அவள் சிலிர்த்து போய் என் தலையை அழுத்தி கொண்டே சுகத்தில் திளைத்தாள். அப்போது நான் என் சுன்னியை உருவி அவள் புண்டையில் வைத்து ஒக்க போன போது, “டே இன்னைக்கு வேண்டாம். இன்னொரு நாள் சொல்றேன். வசதி படல. இப்போ நீ மேல ஏறு நான் வாய்போடுறேன்“ என்று ஆண்டி என்னை கிச்சன் ஸ்லாபில் உட்கார வைத்து குனிந்து சுன்னியை சப்பி விட்டு சொர்க்க சுகம் கொடுத்தாள். அதற்கு பிறகு ஆண்டியை ஓக்க அவள் அழைப்பிற்காக காத்திருக்கிறேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு