இந்த கதை எனக்கும் என் தோழிக்கும் நடந்த கதை.நான் சந்துரு வயது 21 பெங்களூர் படிக்கிறேன், என் தோழி மோனிகா அவளுக்கும் 21ஆகிறது நல்லா மாநிறம் கொண்டவள் அவள் நல்லா உடல் அமைப்பு வைத்து இருந்தால் அவளின் உடல் அளவு தெரியாது மன்னிக்கவும் .
சரி கதைக்கு வருவோம், என் கூட படித்த மாணவன் சந்தோஷ் அக்காக்கு கல்யாணத்துக்கு பொய் இருந்த அங்க என் கூட படித்த மாணவி தான் நேத்ரா வந்து இருந்த அவ தான் முதலில் பேச்சு குடுத்தா எனக்கு முதலில் அடையாளம் தெரியவில்லை அப்பறோம் அவா தான் சொன்ன நான் உன்கூட படித்த வ தான் என்று .
கல்யாணம் முடிஞ்சது எல்லாம் நண்பர்கள் பேச்சு குடுத்து நலம் விசாரித்து கொண்டோம். நேத்ரா என்னிடம் நம்பர் வாங்கி கொண்டு சென்றாள்.
சண்டே ஒரு நாள் unknown நம்பர் கால் வந்தது யார் என்று கேட்டேன் nethraa endru சொன்னாள்.
1 மணி நேரம் கதைத்து கொண்டு இருந்தும் பிறகு வாட்ஸ் up சேட் செய்தோம். நாட்கள் சென்றன அவளுடன் sex chat செய்யும் அளவிற்கு நண்பர்கள் ஆயினும். சண்டே ஒரு நாள் மதியம் அவளுடன் பேசி கொண்டு இருந்தேன் நான் வீட்டில் யாரும் இல்லை தனால் லெப் டாப்பில் செஸ் வீடியோ பாத்து மூட் ஆகி இருந்தேன்.
அவளிடம் செஸ்யாக பேச துடங்கினேன் அவளும் நல்லா கப்பணி குடுத்தா அவளிடம் வீடியோ கால் பேசலசம்ஆ என்று கேட்டேன் அவளும் சரி என்றால் நான் வீடியோ பேச ஆரம்பித்தேன் அவள் அப்போது தான் குளிச்சி இருந்தால் அவள் நயிட்டி போட்டு இருந்தால் நான் முத்தம் ஒன்று கேட்டேன் அவளும் குடுத்தஆ அப்பறோம் முலை காட்ட சொன்னன அவ முதலில் முடியாது என்றால் நான் பேசி சம்மதம் வாங்கி முலை காட்டினாள் செம்மயா இருந்துச்சு அவ முலை .
அப்புடியே அரை மணி நேரம் செஸ்யாக பேசி கொண்டு இருந்தும் அவ என் சுன்னிய பாக்குனும் சொன்னான் நானும் விரைத்த 6 இன்ச் சுன்னிய அவளுக்கு காட்டினேன் அவ நல்லா இருக்கு நல்லா ஊம்பனும் சொன்ன, அப்பறோம் அவகிட்ட புண்டை காட்ட சொன்ன அவ ரூம் சென்று அவளும் மூட் ஆகி இருந்தாலே அவ புண்டை காட்டினாள் நல்லா வெள்ளை பண்ணியராம் போல் உப்பி இருந்தது. அவளும் புண்டையில் விரல் போட்டு கொண்டு உச்சம் ஏய்தினாள் .
நானும் அவளுடன் பேசி கொண்டு கை அடித்து கஞ்சி வெளி விட்டேன். அவள் நம்ம ஓக்கலாம் என்று கேட்டால் நானும் ஓகே என்று சொன்னேன். கதை பிடித்து இருந்தால் sandycrazy185@ gmail. Com mail அனுப்பி ஆதரவு தர அன்புடன் கேட்டு கொல்கின்றன்.
தினமும் அவளுடன் பேசி நான் கை அடித்து கொண்டும் அவள் புண்டையில் விரல் போட்டு கொண்டும் எங்கள் தாகத்தை தனித்து கொண்டு வந்தோம். தெலுகு வருட பிறப்பு அன்றைகு ஓக்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
சரி என்று ஒரூ லார்ஜ் ac ரூம் book செய்து அவளிடம் ரூம் நம்பர் சொல்லி வர வைத்தேன். அவள் ரோஸ் கலரில் சுடிதார் போட்டு கொண்டு வந்து இருந்தாள். அவள் உள்ளே வந்ததும் அவளே கட்டி புடிச்சு முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் வரும் போது எண்ணெய் வாங்கிக்கொண்டு வந்து இருந்தால் நான் எதுக்கு என்று கேட்டேன் அதற்கு அவ சொன்ன தெலுகு வருட பிறப்புக்கு தலைக்கு எண்ணெய் தேய்த்து கொள்ள வேண்டும் என்று சொன்னாள் .
நான் மீண்டும் கட்டி புடிச்சு அவள் உடம்பில் முத்தங்களை குடுத்தேன். பிறகு அவளின் உடை நான் கழற்றினேன் என் உடை அவள் கழற்றினாள்.
அவள் உடலில் நான் எண்ணெய் தேய்த்து கொண்டு இருக்கும் போது முலை அழுத்தி தேய்த்து விட்டேன் அவள் அலறி விட்டால் அவளின் மயிறு இல்லா புண்டையில் தேய்க்கும் போது புண்டை முத்தம் குடுத்து விரல் போட்டு உச்சம் அடைய வைத்தேன்.
அவள் எனக்கு எண்ணெய் தேய்த்து விட்டு சுன்னி ஊம்பி கஞ்சி அவள் வாயில் விட்டேன் பிறகு பாத்து ரூம் சென்று அங்கு ஒரு காம குளியல் போட்டு கொண்டு வந்து சாப்பிட்டு அடுத்த ஆட்டத்தை துடங்கினேன்.
இதுக்கு தான் எவ்ளோ நாலா காத்து கொண்டும் இருந்தேன் என்று அவளை kiss அடித்தேன் உடல் முழுவதும் முத்தம் குடுத்து அவளை உஷ்னம் ஆக்கி சூடேத்தினேன் அவளின் முலை சப்பி பால் குடித்தேன் அவ புண்டை அருகில் சென்று முத்தம் பதித்தேன் அவள் அலறி மெய் சிலிர்த்து விட்டால் மோனிகா என்று சொல்லி புண்டையில் நாக்கு போட்டேன் அவள் இரண்டாம் தடைவை உச்சம் ஏய்தினாள்.
என் சுன்னி புடிச்சி ஊம்பி விட்டால் பிறகு என் சுன்னியால் அவளின் புண்டை வாசலில் உரசினேன் அவ போதும் உள்ளே விடு டா என்று கத்தினாள் நானும் மெதுவா புண்டைஇல் விட்டேன் முதலில் அழுதாள் பிறகு சுகத்தை அனுபவித்தாள் நானும் 1 மணி நேரம் ஒத்து புண்டையின் மேல் கஞ்சி விட்டேன் அப்புடியே கட்டி புடிச்சி உறங்கினோம்..
பிறகு ஒரு ஆட்டம் போட்டு விட்டு பாத்ரோமில் அவளின் சூத்து ஓட்டை கிழித்து கஞ்சி விட்டு வந்தோம். உடை போட்டு கொண்டு வீட்டுக்கு போனோம்
கதை பிடித்து இருந்தால் மறக்க மால் ..sandycrazy185@gmail. Com மெயில் அனுப்பவும்
அடுத்த கதைல மோனிகா தங்கச்சி ஒத்த கதை சொல்லுற அன்புடன் சந்த்ரு…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு