அனைவருக்கும்
என் வணக்கம்.இணையத்தில் இது என் முதல் கதை.நீண்ட காலமாய் காமத்தை தேடி ஓடிக்கொண்டிருகிறேன்.
அதில் கிடைத்த அனுபவத்தை உங்களிடம் பகிர்ந்துகொள்கிறேன்.
நான் தமிழ்.”5.6” அடி உயரம்,அளவான உடம்பு,முறுக்கப்பட்ட மீசை.இப்படி தான் என் உருவம் இருக்கும்.தற்போது கல்லூரியை முடிக்க போகிறேன்.நான் சேர்ந்த ஒரு கோவை கல்லூரியில் மலையாளி பெண்களும்,மார்வாடி பெண்களும் அதிகமாக இருப்பார்கள்.அப்படி என்றால் நினைத்து பாருங்கள் காம உணர்ச்சிக்கு என்றுமே பஞ்சம் இருக்காது அல்லவா?
ஆனாலும் முதலில் நான் யாரிடமும்
பேச்சு கொடுக்கவில்லை
. அமைதியாகவே இருந்தேன்.இது அவளை ஈர்த்திருக்கும் போல,அவளே வந்து பேசினாள்.அவள் பெயர் பிரியங்கா,தமிழ் பெண் தான்.நானும் பேச்சு கொடுக்க நட்பு அதிகமாகி,உணவு பரிமாறுவது,ஊட்டிவிடும் அளவிற்கு சென்றது.
ஒரு நாள் கல்லூரி மதிய உணவு இடைவேளை நேரத்தில் நானும்,அவளும் ஒன்றாய் அமர்ந்து சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருந்தோம்.அவள் சாப்பிட்டு விட்டு சோம்பல் முறிப்பதற்காக கையை மேலே தூக்கி,மார்பை முன்னே தள்ளினாள்.அப்பொழுது தான் நான் அவளை கவனித்தேன்.நல்லாய் குத்திக்கொண்டும்,கண்ணை துரித்துக்கொண்டும் 26 சைஸ் முலைகள்.சின்னதாய் இருந்தாலும் கச்சிதமாய் இருந்தது.கை கழுவதற்காக எழுந்தாள்.”5.5” அடி உயரம்,24 சைஸ் இடுப்பு,26 சைஸ் சூத்து.
எல்லாம் சின்னது ஆனாலும் அவளை தொட ஈர்த்தது.கை கழுவும் போது இரண்டு பேரின் உடம்பும் உரசிக்கொண்டு இருந்ததில் என் சுன்னி தடுமாறிய முட்டிக்கொண்டு இருந்து.
அன்று முதல் அவள் மேல் எனக்கு காம வேட்கை உண்டானது.
அனுபவிக்க நாள் தேடிக்கொண்டிருந்தேன்.அதுவரைக்கும் மேல்லோட்டமாக தடவ ஆரம்பித்தேன்.அவளுக்கு அடிக்கடி கிச்சுகிச்சு மூட்டி முலையை தொடவும் ஆரம்பித்தேன்.அப்படியே பஞ்சு போல் இருந்தது.வகுப்பில் யாரும் இல்லாத சமயம் கொஞ்சம் ஓவராகவே கிச்சுகிச்சு மூட்ட ஆரம்பித்து முலையை தொடுவது,இடுப்பை பிடிப்பது என போய்கொண்டு இருக்க,ஒரு நாள் எங்கள் துறை சார்பாக எதினிக் விழா கொண்டாடினார்கள். அனைவரையும் வேட்டி, சேலையில் வர சொன்னார்கள்.
அந்த நாள் தான் முக்கியமாக மாறியது.அன்று நான் புடவையில் வந்த எல்லா மார்வாடி,மலையாளி பெண்களின் முலை,இடுப்பு தரிசனத்தை பார்த்தபடியே ஓட்டிக்கொண்டிருந்தேன்.பிரியங்காவும் புடவையில் வந்திருந்தாள்.அவளை புடவையில் பார்க்கும் போது புடவையிலே வைத்து ஓத்தா என்ன என தோன்றியது.சரி இன்று அவளை ஓட்டி பாக்கலாம் என்று அவளிடம் கடலை போட்டுக்கொண்டிருந்தேன்.அவளும் பதிலுக்கு மசிய ஆரம்பித்தாள்.அன்று ஆட்டம்,பாட்டம் என போய்கொண்டு இருக்கையில் நான் அவளை வகுப்பிற்கு வர சொன்னேன். அவளும் வந்தால்.அங்கே எங்கள் வகுப்பு மட்டும் தான் என்பதால் தைரியமாக அவளை ஓட்ட நினைத்தேன்.
போர் அடிப்பதாக சொல்லி அவளிடம் பேச ஆரம்பித்து சந்து கிடைக்கையில் கிச்சு கிச்சு மூட்ட என் கையை அவள் கையால் இடுப்போடு வைத்து பிடித்து “இப்போ எப்படி கிச்சு கிச்சு மூட்டுவ” என சிரித்தாள்.நானும் இது தான் சாக்கு என்று அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என கண்ணை மூடினாள்.அவள் மேல் கீழ் மூச்சு வாங்கினாள்.நான் மெல்ல அவள் அருகில் சென்று ஒரு கையை அவள் சூத்தோடு என் பக்கமாய் அணைத்தேன்.
அவள் கண்ணை திறந்து என்னை பார்க்க அப்படியே அவள் உதடோடு என் உதடை வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.அவள் மெல்ல என்னை தடுத்து பார்த்தால்,பின் அவள் கைகளால் என் சூத்தை பிசைந்துவிட்டாள்.காமம் உச்சிக்கு செல்ல அவள் இடது முலையை அமுக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் ஒத்த காலை தூக்கி அவள் புண்டையோடு என்
சுன்னியை தேய்க்க
ஆரம்பித்தாள்.உதட்டை பிரித்துவிட்டு அவசரமாய் அவள் முந்தானையை அவிழ்த்துவிட்டு முலைகளில் முகத்தை புதைத்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…தமிழ்…ஆஆஆஆஆ…என முனங்க தொடங்கினாள்..அவளது முனங்கள் என்னை மேலும் வெறியாக்கியது.ஜாக்கெட் மேல் புறமாகவே அவள் முலையை ருசிபார்த்துக்கொண்டே ஒரு கையை புடவையையும்,
பாவாடையையும் மேலே தூக்கி ஜட்டிக்கு மேல் புறமாய் அவள் புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தேன். ஈரமாய் இருக்க ஜட்டியை கீழ் இறக்கி புண்டையை தொட்டேன். கொஞ்சம் மயிருடன் இருந்த புண்டையில் பருப்பை தேடி குடைய ஆரம்பித்தேன். பிரியங்கா சுயநினைவை இழந்தது முனக ஆரம்பித்தாள். அவளை அப்படி முட்டி போட சொல்லி என் வேட்டியை விளக்கி, ஜட்டியை இறக்கி சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன்.
நல்லா போதையில் விறைத்து இருந்ததை அவள் வாயருக்கே கொண்டு சென்று அவள் உதட்டில் தேய்த்தேன்.அப்படியே பறப்பது போல் இருந்தது.அவள் வாயை திறந்து சுன்னியை உள்ளே தள்ளினேன்.கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்தேன்.பின்னே அவள் கூந்தலை கொத்தாக பிடித்து என் இடுப்பை முன்னும்,பின்னும் ஆட்டினேன்.
கஞ்சா அடித்துவிட்டு போதையில் பிப்பது போல இருந்தது.ரொம்ப உணர்ச்சிவசப்பட்டு நானும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…..என சத்தமா முனக ஆரம்பித்தேன்.திடீர் என வகுப்பின் கதவு மெல்ல திறக்கப்பட்டு ஒரு தலை மட்டும் எட்டிப்பார்த்தது.நான் அதிர்ந்து விட்டேன்.அது ஒரு பெண்.என்னுடைய சீனியர்.பெயர் அனுராதா.பக்கா மலையாளி.கண்ணில் மை,மூக்கொத்தி,கன்னத்து குழி பார்க்க மெத்தை போலவே இருப்பாள்.36-34-38 இருப்பாள்.
அவள் என்னை ஒரு நிமிடம் பார்த்துவிட்டு கதவை முடிவிட்டு சென்றுவிட்டாள்.ஆனாலும் நான் முன்புறமாய் பிரியங்கா வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்ததால் அதை பற்றி கவலை படாமல் அவளை பெஞ்சில் படுக்க வைத்து புடவையை அவள் வயிறு மேலே போட்டுவிட்டு
ஜட்டியை கீழே
இறக்கிவிட்டு கொஞ்சம் மயிருடன் ஈரமாக இருந்த புண்டையில் வேகமாய் வாயை வைத்து ஆர்வமாக நக்குப்போட ஆரம்பித்தேன்.
மெல்ல அவள் சூத்து ஓட்டையில் நடு விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன்.அவள் சட்டென என் தலையை தன் கால்களால் பின்னிக்கொண்டு புண்டையோடு வைத்து அமுக்கினால்.நானும் என் சூடான மூச்சு காற்றை அவள் புண்டையில் விட மேலும் பிரியங்கா முனக ஆரம்பித்தாள்.நானும் சூத்து ஓட்டையில் விரல் போட்டுக்கொண்டும்,புண்டையை நக்கிக்கொண்டும் ஆட்டம் போட்டேன்.சிறிது நேரத்தில் அவள் உடம்பு வெட்ட உச்சம் அடைந்தாள்.நானும் அவள் மதன நீரை சொட்டுவிடாமல் குடித்தேன்.
அவள் படுத்தவாறே என்னை மேலே இழுத்து அணைத்துகொண்டாள்…அவளுக்கு மேல்,கீழ் மூச்சு வாங்கினால். இடது முலையை வாயால் கவ்விக்கொண்டேன்.அப்படியே படுத்துக்கொண்டு தொப்புளை சுற்றி விரலால் வரைந்துக் கொண்டிருந்தேன்.பின்னே நாங்கள் எழுந்து ஆடையை சரி செய்து விட்டு சென்றுவிட்டோம்.அதன் பின் வகுப்பில் எப்போது நேரம் கிடைத்தாலும் மேல் விளையாட்டு இல்லாமல் இருக்காது.இடை இடையியல் நானும்,அனுராதாவும் பார்த்துக்கொள்வோம், அவள் என்னை பார்த்து குறும்பாக சிரித்துவிட்டு போவாள்.பிரியங்கவுக்கும்,எனக்கும் இடையில் சண்டை வந்து நிரந்தரமாக பிரிந்துவிட்டோம்.அதன் பின் நானும் பல பெண்களை நினைத்து கையடித்து வந்தேன்.
அது மார்வாடி பெண்கள் முலை பிளவு தெரியும் அளவுக்கு ஆடை அணிந்து வருவதால் என் கண்களுக்கு அழுப்பு இல்லாமல் இருந்தது. எனக்கு அரசியல் ஆர்வம் அதிகம் என்பதால் எங்கள் துறையில் உள்ள நிறைய குளறுபடிகளை கண்டிப்பதால் என்னை சுற்றி நண்பர்கள் இருக்கவே செய்தனர்.ஒரு நாள் எங்கள் துறையின் செய்திதாளுக்கு ஆர்வம் உள்ளவர்களை அழைத்தார்கள்.
நானும் பங்குகொண்டேன்.அங்கு அனுராதாவும் வந்திருந்தாள்.எனக்கு இது இன்னொரு வாய்ப்பாக அமைந்தது.நானும் அவளும் எழுத்து துறையில் இணைந்துக்கொண்டோம்.எழுதுவது இனி எங்கள் வேலை.நானும்,அனுராதாவும் இப்பொழுது நெருங்கி பழகும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.நாங்கள் இருவரும் அரசியல் சார்ந்த விசயங்களை விவாதிப்போம்.ஒருநாள் நான் வகுப்பில் நாளிதழுக்கு கட்டுரை எழுதிக்கொண்டிருந்தேன்.நான் மட்டும் தான் இருந்தேன்.அனுராதா பேசியப்படியே உள்ளே வந்தாள்.
அனுராதா: நீ யாரையாவது காதலிகிராயா டா?
நான்: இல்லை.ஏன்?
அனுராதா:அப்போ அந்த பொண்ணு?
நான்:அதெல்லாம் வெறும் கை போட மட்டும் தான்.
அனுராதா:அதான் அன்னைக்கே பாத்தேனே!
அனுராதா வெட்கத்தில் சிரித்தாள்.உடனே நான் “ஓ ..நீ வெட்கலாம் படுவியா?
அனுராதா: ஏன் டா நான் வெட்கம் படக்கூடாதா?
நான்: ஏன் கூடாது?நீ வெட்கப்பட்டத தான் நான் அன்னைக்கே பாத்தேனே!
அனுராத: வாத்தியார் கிட்ட போட்டு விடாம இருந்தது தப்புடா?
நான்: அது ஆசை அதிகமா இருந்தா வெளிய சொல்ல மாட்டாங்கலாம்!
அனுராதா அடிக்க அடிக்க கை ஓங்கினாள்.நான் கையை பிடித்துக்கொண்டு எழுந்து என் பக்கம் இழுத்தேன்.அவளும் சுற்றி வந்து என் சுன்னியில் அவள் 38 சைஸ் சூத்து பட்டு அமுங்கியது.
நானும் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து இறுக்கி பிடித்தேன்.லேசாக என்னை உதறினாள்.நான் விடுவதாய் இல்லை.அவளை முன்தள்ளி பெஞ்சில் முட்டுக்கொடுத்து என் சுன்னியின் அழுத்தத்தை அதிகப்படுத்தினேன்.ஆடைக்கு மேலாகவே என் சுன்னியை மேலும்,கீழும் இயக்கினேன்.அனுபவித்தவள் “டேய் விடுடா யாரவது வந்திட போறாங்க” என்று சினுங்கினாள்.”அப்போ ஓமன குட்டிக்கு ஒகேவா”என்ற படி என் முகத்தை அவள் தோல்பட்டையில் முட்டுக்கொடுத்து அவள் கன்னத்தோடு என் கன்னத்தை தேய்க ஆரம்பித்தேன்…
என் கைகள் மெதுவாக அவள் டாப்ஸ் உள்ளே சென்றது.சிம்மிஸ்-யை தாண்டி கை அவள் முலை மேட்டை தடவ ஆரம்பித்தது.இன்னொரு கை அவளின் ஜட்டியை தொட்டப்படி தொடையை வருடிக்கொண்டிருந்தது…அனு இப்போது வேகமாக சூடான மூச்சை வெளியே அனுப்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
காரணம் இல்லாமல் திடிரென அவளிடம் இருந்து விலகினேன்.அவள் பெஞ்சில் சாய்ந்தபடி என்னையே குறுகுறு வென பார்த்து சிரித்துக்கொண்டிருந்தாள்…வியர்வை அவள் கன்னத்திலிருந்து விழுந்தது.பின் அது போன்ற சந்தர்ப்பம் கிடைக்கவில்லை.
அன்று முதல் எங்கள் பேச்சு வீடியோ கால் பேசும் அளவிற்கு வளர்ந்துவிட்டது.பொதுவாக நாங்கள் இரவு நேரத்தில் அதிக விவாதம் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.காரல்மார்க்ஸ்-ஜென்னி காதல் கதைகளை பற்றி எல்லாம் பேசுவோம்.இப்படியே கொஞ்சம் நாள் போக,மூளை இடைவிடாமல் யோசித்துக்கொண்டே இருப்பதால் கொஞ்சம் இடைவேளை தேவைப்பட்டது.காமத்தில் கொஞ்சம் நேரம் செலவழித்தால் சிறிதாய் அமைதியாகும் என நான் யோசனை சொன்னேன்.ஆனால் அவள்
ஒத்துக்கொள்ளவில்லை
.சரி என்று விட்டு விட்டேன்.அதன் பின் கல்லூரி நேரங்களில் வேண்டுமென்றே தனிமை உருவாக்கினேன்.3.50 கல்லூரி முடிந்தால் 4.20 வரைக்கும் வகுப்பறையில் தங்க ஆரம்பித்தேன்.அனுராதாவும் என்னை தேடி வருவாள்.என் வகுப்பில் அமர்ந்து பேசுவோம்.இப்படி இரண்டு நாள் போக மீண்டும் காம சேட்டைகளை தொடங்கினேன்.எதிர் எதிரே அமர்ந்து பேசும் போது அவள் கால்களை உரசினேன்.தட்டி விட்டாள்.காலனியை கழட்டிவிட்டு வெதுவெதுப்பான என் கால்களால் அவள் காலை தொக்காக பிடித்துக்கொண்டேன்.
அனுராதா: டேய் சும்மா இருடா.யாரவது பார்க்க போறாங்க
நான்: யாரும் வர மாட்டங்க.வரலனா உனக்கு ஓகே வா?
அனுராதா: உன்ன விட வயசு மூத்த பொண்ணு டா நான்!
நான்: ஆசை ஒன்னு தானே?
அனுராதா: எனக்கு இல்ல!
நான்: ஓகே சாரி. என்று என் கால்களை விலக்கிகொண்டு புத்தகம் படிக்க ஆரம்பித்தேன்.அவளை கண்டுக்கொள்ளவில்லை.வீட்டிற்கு வந்த பின் அவளிடம் பேச வேண்டாம் என்று கால் செய்யவில்லை.ஆனால் அவளே கால் செய்தாள்.காவேரி விவகாரம் தொர்டபாக பேச ஆரம்பித்தால்.நானும் சீக்கிரமாக பேசி முடித்துவிட்டு வைத்துவிட்டேன்.ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து மீண்டும் கால் செய்தாள்.
நான்: என்ன?
அனுராதா: என்ன டா எதுவும் பேசமாட்டைங்கிற?
நான்: என்ன பேசலாம்?
அனுராதா: சரி என்ன பண்ற?
நான்: கதை படிச்சுகிட்டு இருக்கேன்.
அனுராதா: என்ன கதை?
நான்: சொன்ன என்ன பண்ண போற?செக்ஸ் ஸ்டோரி.
அனுராதா: ம்ம்ம்.ஆரம்பிச்சுட்டியா!
நான்: என்ன பண்றது?என் நிலைமை அப்படி.
அனுராதா: அப்படி என்னா ஆச்சு?
நான்: சரி இப்போ என்னானு சொல்லு?
அனுராதா: சரி வீடியோ சாட் வா.
நானும் சரி என்று வீடியோ சாட் போனேன்.எதிர் புறம் அனுராதாவும் வந்தாள்.ஆனால் அவள் வேறு விதமாக இருந்தாள்.லோ-நெக் நைட்டியில் குப்புற படுத்திருந்தாள்.அவள் முலைகள் நல்லா முட்டிக்கொண்டு முன் வந்தது.
அனுராதா: இப்படி பாக்க தானே ஆசைப்பட்ட?
நான்: அப்படினா நான் அன்னைக்கே பாத்திருப்பேன்.
அனுராதா: சரி.அன்னைக்கு பாக்காம போனத இப்போ பாரு.
என்றவாறு எழுந்து அமர்ந்தாள்.மெல்ல நைட்டியை மேல் தூக்கி அரை நிர்வாணமானால்…உள்ளே சிவப்பு நிற ப்ராவும்,கருப்பு நிற ஜட்டியும் அவள் வெள்ளை தோலுடன் கச்சிதமாய் பொருந்தி இருந்தது.நான் மெல்ல என் சுன்னியில் கை வைத்து தடவிக்கொண்டிருந்தேன்.ஆனால் அவளோ,என்ன டா இன்னும் தடவுற,கழட்டு டா என்றாள்.நானும் என் உடையெல்லாம் கழட்டிவிட்டு நிர்வாணமாய் இருந்தேன்.அவளும் ப்ரா,ஜட்டியை கழட்டி விட்டு நிர்வாணமானாள்.நான் என் சுன்னியை குலுக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் சிரித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அனுராதா: என்ன டா அவ்வளவு வெறியா?
நான்: ஆமா டி.உன்ன மாறி ஒருத்திய பார்த்த மூடு வரதா என்ன?
அனுராதா: சரி சரி நல்லா குலுக்கு.உன் ஆசை தீர கை அடிச்சுக்கோ.
நான்: எப்படி இந்த தமிழ் வார்த்தைலாம் கத்துக்கிட்ட?
அனுராதா: நான் உன்ன விட பெரியவ டா.
நான்: அடி முண்டச்சி.
அனுராதா: டேய்.கொன்றுவேன்.பாத்துக்கோ.
நான்: சரி டி.உன் புண்டையை காட்டிட்டு என்ன கொல்லு டி என் ஓமனா.
அனுராதா அவள் இடுப்பை தூக்கி புண்டை இதழை விரித்து காட்டினாள்.நான் அதை பார்த்துக் கையடித்துக்கொண்டே இருக்க,அவளும் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு ஆட்ட தொடங்கினாள்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……ஆஆஆஆஆஆ….அப்படி தான் டா நல்லா அடி டா என் குஞ்சு மொவனே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என பெரும் சத்தம் போட்டவாறே அவள் புண்டைக்குள் தூர் வாரிக் கொண்டிருந்ததால்,எனக்கும் மூடு பயங்கிரமாக எகிறியது.எனக்கு கஞ்சி வர அப்படியே போன் மேலே தெறிக்க விட்டேன்.அவள் உச்சம் அடைய,சிரித்துக்கொண்டே இப்போ நீ ஓகே வா டா என்றாள்.
நான்: என் ஓமன குட்டிய கட்டி வச்சு நாள் முழுக்க ஓக்கலாம் போல.!
அனுராதா: கில் யு! என் குஞ்சு மொவனே.
இப்படியே பேசிக்கொண்டே தூங்கி விட,மறுநாள் நாங்கள் இருவரும் பார்த்துக்கொள்ளும் போதெல்லாம் வெட்கபட்டு சிரித்தோம்.அன்று மாலையே வழக்கம் போல என் வகுப்பறைக்கு வந்தாள்.என் அருகில் அமர்ந்து என் கையை பிடித்துக்கொண்டு என் தோளில் சாய்ந்துகொண்டாள்.நான் மெல்ல என் வலது பக்க உதட்டை அவளது இடது பக்க உதட்டில் உரசினேன்.என் கையை இருக்க பற்றிக்கொண்டாள்.மெல்ல என் கையை அவளது இடது பக்க முலையை அமுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நல்ல விறைப்பாய் நின்ற முலைக்காம்பை உருட்டி திருகினேன்.அவளோ சுகம் தாங்க முடியாமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……ஆஆஆஆஆஆ….அப்படி தான் டா நல்லா பண்ணுடா என்றவாறே அவள் தொடையை ஒட்டிக்கொண்டு கண்களை மூடி தலையை மேலே தூக்கி சுகம் அனுபவித்தாள்.நானும் அவள் தொடைக்கு இடையில் கையை நுழைத்து புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தேன்.புண்டை ஊற ஆரம்பித்து அவளது ப்பண்டும் நனைய ஆரம்பித்தது.மெல்ல என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் கைகளில் கொடுத்தேன்.அவளும் மறுப்பு சொல்லாமல் என் சுன்னியை மெல்ல தடவிக்கொடுத்தாள்.அவள் தடவும் போது காம உணர்ச்சி மேலே ஏறி அவள் உதட்டை வெறி கொண்டு கவ்வி,சப்பி,உறிஞ்சினேன்.
ஆர்வத்தில் கடித்தேன்.வலியில் என் சுன்னியை இருக்க பிடித்துக்கொண்டாள்.அவள் வாய்க்குள்ளே என் நாக்கை விட்டு துலாவ ஆரம்பித்தேன்.அனுராதா என் நாக்கை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தாள்.நான் மெல்ல இடது மொலையை கசக்க தொடங்கினேன்.காமம் ஏறியவலாய் மிக தீவிரமாக என் வாய்க்குள் அவள் எச்சியை திணித்துக்கொண்டிருந்தாள்.சிறிது விலகி மூச்சு வாங்கிக்கொண்டாள்.என் மார்பில் சாய்ந்துக்கொண்டு அவள் முலை தடவலை இரசித்துக்கொண்டிருந்தாள்.மெல்ல என் சுன்னியை அழுத்தி தடவிக்கொண்டு, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……….ஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்திக்கொண்டே நிமிர்ந்து என் தலையை அவள் முலை மேட்டில் வைத்து புதைத்தாள்.நானும் மெல்ல சுதாரித்துக்கொண்டு அவள் முலையை சப்பிவிட ஆரம்பித்தேன்.
இடது முலையை சப்பிக்கொண்டே வலது முலையின் காம்பை உருட்டி உருட்டி இழுக்க ஆரம்பித்தேன்…இப்படியே நேரம் போக இருவரும் விளக்கிக்கொண்டு ஆசுவாச படுத்திக்கொண்டோம்.4.20 ஆனதும் வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டோம். இது போன்ற கைவேலைகள் இப்போது வரைக்கும் பார்க்கும் போதெல்லாம் நடந்துக்கொண்டே தான் இருகின்றன…என்னவோ தெரியலை அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு ஆட்ட நானும் அவளிடம் கேட்கவில்லை,அவளும் என்னிடம் கேட்கவில்லை
உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்திருந்தாலும்,லிவிங் ரிலேஷன்ஷிப் வேண்டுமென்றாலும்  எனக்கு ஆதரவும் தரலாம்,என்னை தொடர்பும் கொள்ளலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு