என் பெயர் கிருஷ்ணன் ( தனியுரிமை கருதி மாற்றியுள்ளேன் ), வயது தற்பொழுது 22, பொறியியல் படித்து பட்டதாரி. சரி கதைக்கு வருவோம்.
இந்த கதையில் காதல் தொடுதல் தடவல் மட்டுமே இருக்கும், விரும்பியவர்கள் உங்கள் கருத்துக்களை (  ) என்கிற மின்னஞ்சலுக்கு அனுப்பலாம்.
அவள் பெயர் கயல்விழி (கதைக்காக மாற்றப்பட்டுள்ளது ). தற்பொழுது வயது 21, அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால், தோற்றம் கொழு கொழுவென ஹன்சிகாவை மிஞ்சும் அழகு, தோல் சுன்டினால் இரத்தம் ஓடுவது தெரியும். மார்பகங்கள் என் கைக்குள் அடங்காத அளவு. அவள் மேனி
பெண்களுக்கே
உரித்த மெண்மையாய் இருக்கும், அவள் தேகம் உரசினாலே என் உடலில் அனல் பறக்கும், அவள் கைகளை கோர்க்கும் பொழுது என்னையே நான் மறக்கும் சுகம். அப்படி ஒரு பெண் தான் என் காதலி.
கல்லூரியில் முதல் ஆண்டு படிக்கையிலே என்னிடம் காதலை வெளிப்படுத்த முயற்சி செய்தாள், அவள் இறந்த முன்னால் காதலன் போல் இருக்கிறேன் என்று, அவளை அப்போது மறுத்துவிட்டேன்.
மூன்றாம் ஆண்டு நெறுங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம்,
மெல்ல மெல்ல எங்கள் பேச்சுக்களில் அன்பு மிகுதியாக வழிந்தது, எல்லாம் பகிர ஆரம்பித்தோம்.
சொல்லாமலே காதலும் மலர்ந்தது, கிளாஸ் அட்டெனனஸ் எடுத்ததும் என்னை பார்த்து சிரிப்பாள் எனக்குள் இனம்புரியாத போதை ஏறும்.
அவள் பக்கம் நோக்கி சாய்ந்து பலகையில் ஒரு கை ஊன்றி அவளை இமைக்காமல் பார்ப்பேன், அவளும் ஈடு கொடுத்துப் பார்ப்பாள், எனக்குள் அய்யோ இவளை அப்படி அள்ளி தூக்கி புணர வேண்டும் என்று இருக்கும்..
ஐவி வந்தது…
பேங்கலூர் இரண்டு நாட்கள் என்று வகுப்பாசிரியர் சொன்னார்..
இருவரும் கண்ணோடு கண் நோக்கி கொண்டோம், நான் கண்ணடித்தேன், அவள் நாணம் கொண்டு கண்களை திருப்பிவிட்டாள்..
அன்று லேப் ( Lab ) , நானும் அவளும் ஒரே பேட்ஜ்
நான் ரெக்கார்ட் எடுக்க அனுமதி கேட்டு மாடியில் உள்ள எங்கள் வகுப்பறைக்கு சென்றேன், அவளும் ஏதோ எடுப்பது போல் என் பின்னே வந்தாள்.
எங்கள்
வகுப்பறையில்
யாரும் இல்லை, இவள் வேறு தனியாக வருகிறாள், எதாவது செய்யனுமே கிரிஷ் என்று எண்ணம் ஓடியது, இதயம் படபடத்தது,
அவள் புரொஜெக்டர் அருகே நின்று கொண்டு , டேய் கிரிஷ் நி சொன்ன சுடிதார் தான் அமேசானில் ஆர்டர் பண்ணிருக்கேன் என்று பேச்சுக் கொடுத்தாள்,
நான் நான் சொல்றதெல்லாம் கேப்பிங்க போல என்று சொல்லி சிரித்துக்கொண்டே என் பையில் இருந்து ரெக்கார்ட் எடுத்து அவளை நோக்கி நகர்ந்தேன்..
அவள் என் கண்களை கணடு நாணிக்கொண்டே ஒரு விதமாக அசைந்தாள்…
அவ்வளவு தான் காமம் என் தலைக்கு ஏறிற்று.
சுற்றி சன்னல் வழியே யாரும் நடமாடவில்லை..
அவள் நிற்கும் இடம் வெளியிருந்து பார்ப்பவர்களுக்கு தெரிய வாய்ப்பில்லை.
வேகமாக விரைந்தேன் அவள் அருகே,
அவள் இடுப்பில் கையினை கோர்த்தி , அவளை இருக அணைத்து, ( அவள் முலை என்னை குற்றுமாறு ) அவளை  சுவற்றில் சாய்த்து , அவள் இதழ்களில் பஜக் கென்று முத்தம் வைத்தேன்…
ஒரு நொடியில் பயந்தவளாய் எனைத் தள்ளி விட்டு , கிருக்கா என்னடா பண்ண என்று நாணி குறுகி ஓடினாள்.
அதன்பின் அவளுக்கும் காமம் தொற்றியது, அன்று மாலையே “ஏன் அப்டி பண்ண பக்கி பயளே ” என்று செல்லமாய் கோபித்தாள்.
நான் ” ஏன்டி பிடிக்கலயா என்று கேட்டேன் ”
அவள் ” பிடிச்சது டா.. பயமா இருந்துச்சு” னு சொன்னாள்.
ஐவிக்கு இரணடு வாரங்களே இருந்தது. எல்லோரும் மிகுந்த ஆவளாய் இருந்தோம்.
தினம் நொடி தவறாது வாட்ஸப்பில் பேசிக் கொண்டே இருப்போம்..
அவளை குட்டிமானு தான் செல்லமா கூப்பிடுவேன்..
அவள் எதுவுமே சொல்ல மாட்டாள்.
ஐவி நாள் வந்தது..
பேங்கலூர் போகும் வரை ஆட்டம் தான்…
வண்டிக்கு முன் தேங்காயில் சூடம் ஏற்றி மூன்று முறை சுற்றி உடைக்குமாரு என்னிடம் கொடுத்தார்கள்.
நானும் சுற்றி பலாரென்று எரிந்து உடைத்தேன்..
பேருந்து கிளம்பியது…
ஆண்கள் பெண்கள் இருவருக்கும் ஒரே வாகனம் தான் , எங்கள் வகுப்பில் பெண்கள் எண்ணிக்கை தான் அதிகம்..
38 பெண்கள் 17 ஆண்கள் மட்டும் தான்.
பேருந்து கிளம்பியதும் கோஊஊஊ..
ஹேய்ய்ய்ய்ய்ய… என்று கூச்சல் தான்..
மிகுந்த உற்சாகத்தோடு எங்கள் ஐவி தொடங்கியது…
இரவு உறக்கம் தவிர முழு நேரமும் பாட்டும் கூத்துமாய் இருந்தது..
ஒரு வழியாக இரவு 8 மணிக்கு சாப்பிட நிருத்தினார்கள்.. நான் அவள் தென்படும் இடமாக பார்த்து உட்கார்ந்தேன்.. அவள் ரசித்துக்கொண்டே உண்டேன்..
பஸ் மறுபடியும் கிளம்பியது எல்லாரும் படுத்து உறங்க தொடங்கினர்..
பெண்கள் எல்லாம் பேருந்துக்குள் முன்னிலிருந்து அமர்ந்திருந்தார்கள், ஆண்கள் பின்னாலிலும் அமர்ந்திருந்தோம்…
அவள் கடைசி வரிசையில் அமர்ந்து இருந்தாள்..
திடீரென எங்கள் டீச்சரில் ஒருத்தி வண்டியை நிருத்தி வாந்தி எடுத்தாள்..
அதன் சிலன் மட்டும் விழித்திருந்தார்கள்..
அந்த டீச்சரிடம் கயல் பேச
தொடங்கினால்
.. அப்படியே அவளுக்கு பின் வரிசையில் இருந்த என்னுடன் பயிலும் ஆண்களும் கதைக்க தொடங்கினார்கள்..
நான் கயலை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். என்னை பார்ப்பாளா என்று..
அவள் மும்முரமாக கதைக்க எனக்கு தாங்கவில்லை… சினம் தலைக்கு ஏறியது…
கடைசியாக பார்த்தாள். நான் வாட்ஸப்புக்கு வா என்று சைகை செய்தேன்…
ஏன்டி நான் தான் உனக்கு ஸ்பெஷல்.. என்னைய தான் இந்த கிளாஸ்லயே ரொம்ப பிடிக்கும்னு சொன்னியே… இப்ப என்னடான்னா கண்டுக்கவே மாட்டிக்கிறே..
நானும் நீ பார்ப்ப பார்ப்பனு அரை மணி நேரமா பார்த்திட்டு இருக்கேன் நீ மதிக்கவே மாட்டிக்கிறே
நான் ஸ்பெஷல்னு சொன்னதெல்லாம் பொய்யாடினு சண்டையிட்டேன்
என்கிட்ட பேசிடாதே போடினு முறைச்சேன்…
சிறிது நேரம் கழித்து பேருந்து விளக்குகள் அணைக்கப்பட்டதும் அனைவரும் உறங்கினர்..
அவள் என்னையே வைத்த கண் எடுக்காமல் பார்த்தால்.. கிருஷ் சாரி டா
என்னை பாருனு கெஞ்சினாள்..
நான் கோபத்தோடு இருந்தேன்..
பஸ் மறுபடியும் நிருத்தினார்கள்..
ஒன்ஸ் போரதுக்கு..
டிம் விளக்குகளை போட்டார்கள்..
நான் வெளியே இறங்கினேன்,
பசங்க
கொஞ்சம் பேர் ஒன்னுக்கு அடிச்சிட்டு உள்ள போனாங்க..
நான் உள்ளே வரும்போது அவளை பார்த்தேன்.. அவள் கண் கழங்கி அழுது கொண்டு இருந்தாள் நான் பேசவில்லை என்று…
பின் வாட்ஸ்ப்பில் சமாதானம் செய்தேன்..
அதன்பின் பஸ் நகர தொடங்கியது..
விளக்குகள் அணைக்கப்பட்டது..
அவள் தூங்கவில்லை என் பக்கம் சாய்ந்து படுத்து , இரு கண்களையும் அசைக்காமல் என்னை பார்த்து கொண்டே இருந்தால்.. அந்த கும் இருட்டிலும் அவள் கண்கள் எனை காண்பது தெளிவாய் தெரிந்தது…
அவள் பொட்டும் அழகாய் தெரிந்தது..
பேருந்து செல்ல செல்ல இடை இடையே
சன்னல்கள் வழி வரும் ஒளி அவள் முகம் பட்டு என் கண்களுக்கு அமுதாய் அமைந்தது…
அவளும் காதல் பார்வை வீசிக்கொண்டே இருந்தாள்..
என் சினம் போய்.. அவள் குளுமையான பார்வை காமத்தை தூண்டியது…
இடைவிடாது அந்த சிறு நொடித்துளிகள் அவள் விழித்திரையில் பட்டுத் தெரிக்கும் ஒளி என்னை கரைத்தது… என்னிலை மறந்து காதலை உணர்ந்தேன்..
அவளை போதும்டி.. என் கோபெமெல்லாம் போச்சு தூங்குடினு வாட்ஸப்பில் சொன்னேன்.. அவள் தூங்குவது போல் நடித்தால் பத்து நொடிக்கு பின் மறுபடியும் என்னையே பார்த்தாள்…
நானோ தூங்கி விழுமளவு இருந்தும் அவள் தூங்கும் வரை விழித்து விழித்து பார்த்தேன்…
பின் கண் அயர்ந்து தூங்கிவிட்டேன்..
அதிகாலை 7.30 மணி
ஹோட்டலில் எல்லாரும் பைகளை வைத்துவிட்டு கிளம்பினோம் இன்டஸ்டிரிக்கு…
தூங்கி வழிந்து போனது அன்றைய பொழுது..
மதியம் சூவிற்குச் சென்றோம்..
எல்லாரும் தனி தனி குழுக்களாக பிரிந்தார்கள்…
நானும் அவளும் ஒரே குழுவில் சென்றோம்…
யாரும் பார்க்காத போது கைகளை கோர்த்துக் கொண்டோம்..
இருவரும் ஜோடியாக புகைப்படமும் எடுத்துக்கொண்டோம்…
அந்த நாள் அப்படியே கடந்தது..
நான் அவளை விண்டோ சீட்டில் அமர சொன்னேன்…  நான் சண்டைப் போட்டு அவளுக்கு பின் சீட்டில் அமர்ந்தேன்..
அவளிடம் தண்ணீர் கேட்டேன்.. குடித்துவிட்டு முன்னால் அவளிடம் கொடுக்கும் பொழுது அவள் கண்ணத்தை தடவினேன்..
பின் என் ஸோல்டர் பேக்கை மடியில் வைத்து முன் சீட்டில் கை பிடித்து சாய்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டே உறங்குவது போல் நடித்தேன்…
என் முன் சீட்டின் ஜன்னலுக்கும் இடை வழியே என் கையை நீட்டி  அவள் கையை கிள்ளினேன்..
அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை..
என் காமன் விழித்துக்கொண்டான்…
அவள் வாட்ஸப்பில் கை வழிக்குடானு சொன்னால்..
நான் மறுபடியும் கையை இடைவெளியில் விட்டேன் அவள் படக்கென்று என் கையை பிடித்துக்கொண்டாள்…
நான் அவள் உள்ளங்கையை என் விரலால் வருடினேன்..
அவள் என் கையை எடுத்து அவள் முழங்கைகளுக்கு வலி இருக்கும் இடத்தில் வைத்தால்…
நான் தடவ ஆரம்பித்தேன் மெல்ல மெல்ல…
சும்ம சொல்லக்கூடாது உண்மையிலே அவ்வளோ மென்மையா இருந்துச்சு அவள் கை..
அவள் கையை தடவ தடவ என் சுன்னி முழுசா விரைச்சு தண்ணிர் ஊர ஆரம்பிச்சிடுச்சு…
கயல் பக்கத்தில் இருந்த காயத்ரி பார்த்துவிட போறால் கையை போதும் எடு என்றால்…
நானும் பகல் வேலை என்பதால் அதோடு என் லீலையய் முடித்துக்கொண்டேன்…
இரவில் இருக்குடி உனக்குனு மனசுக்குள்ள நினைச்சு கிட்டேன்..
ஐவியின் இறுதி நாள்..
மைசூர் பேலஸ் சென்றோம்..
அன்று நான் அமேசானில் தேர்வு செய்த உடையே அணிந்திருந்தால்.. என்னிடம் சொல்லவே யில்லை எனக்கு மிகுந்த ஆனந்தம்..
அங்கே ஒன்னாய் ஷாப்பிங் செய்தோம்…
அவளுக்கு சென்ட் வாங்கி கொடுத்தேன்…
ஒரு வழியாக ஐவி முடிந்தது
பெட்டி படுக்கைகளை பேக்கிங் செய்து புறப்பட்டோம்..
அன்று இரவு தான் என் லீலை நடந்தது..
பேருந்து மயுசூரிலிருந்து கிளம்பியது..
இரவு தொடங்கியது..
அவள் முன் சீட்டில்
நான் அவளுக்கு நேர் பின்னே..
அதே போல் என் அருகில் இருப்பவர்கள் யாரும் பார்க்காத மாதிரி தூங்குவது போல் சாய்ந்தேன்..
பேருந்து செல்லும் போதே இரண்டு காமம் கலந்த
கவிதைகள
அவளை வர்ணித்து அவளை சூடேற்றினேன்..
இரவு 11 மணி இருக்கும்
மீண்டும் கையை என் முன் சீட்டிற்கும் சன்னலுக்கும் இடை வெளியில் கையை நீட்டினேன்…
அவள் கை முழுக்க தடவி தடவி சுகம் கொண்டேன்…
காமன் கண் விழித்தான்…
அவள் கைகளை தடவும் பொழுதே என் சிறுவிரலை மட்டும் அவள் முலைகளில் அழுத்தம் கொடுத்தேன்..
எந்த எதிர்ப்பும் அவள் காட்டவில்லை..
அப்படி கைகளை வருடிக்கொண்டே மேல்நோக்கி அவள் உதட்டில் வைத்தேன்..
மொச் என்று அவள் சின்ன உதட்டை வைத்து முத்தமிட்டாள்..
உச்சந்தலைக்கு ஏரியது காமம் எனக்கு…
மறுபடியும் கைகளை தடவினேன்…
இந்த முறை மோதிர விரலையும் அவள் முலைகளில் படரவிட்டேன்..
கைகளை தட்டிவிட்டாள்..
கைகளை தடவ ஒன்னும் செய்யவில்லை…
மறுபடியும் மூலைகளை கை வைத்தேன்
ஹாரன் அடிப்பது போல… பாம் பாம்
நறுக்கென்று கிள்ளிவிட்டாள்..
சிறிது நேரம் கழித்தும் ஒரு விரல் இரண்டு விரல் என படரவிட்டு முலைகளை தடவினேன்…
எதிர்த்தாள்…
இடுப்பில் என் கையை எடுத்து வைத்தால்..
வசதியாய் போயிற்று..
அவள் வயிற்றை சுழற்றி சுழற்றி தடவினேன்..
அப்படியே அவள் புண்டையை நோக்கி கைகளை இறக்கினேன்..
காலை ஒட்டிக்கொண்டாள்..
அவள் ஜட்டி வழியே விரலை படரவிட்டு புண்டை பருப்பை நோன்டினேன்…
சிறிதி எதிர்த்தாள்…
பின் எனக்கு அடிபனிந்தாள்..
நான் வேக வேகமாக அவள் புண்டையை குடைந்தெடுத்தேன்…
விரலால் விடாமல் ஓத்தேன் அவளை..
பின் கிழே விட்டுவிட்டு
மேலே கைகளை படரவிட்டு
மூலையில் கவனம் செலுத்தினேன்..
இந்த முறை முழுவதுமாக கைகளை பிடித்தேன் அவள் மூலைகளை…
நன்கு விரல்களால் சுழற்றி சுழற்றி அவள் முலைக்காம்பை வட்டமிட்டேன்..
அவள் தடுக்காமல் என் போக்கில் விட்டுவிட்டாள்..
அவள் கழுத்து வழியே அவள் பிராவையும் கடந்து என் கைகள் படர்ந்தது…
என்ன சுகம் என்ன சுகம்
சொர்க்கத்தில் செல்லுவது போல…
மெல்ல படரவிட்டு காம்பை சுற்றி விரலால் வருடினேன்..
அவள் அசையாது இருந்தாள்….
பின் காம்பை பிடித்தேன்
இழுத்து இழுத்து விட்டேன்..
என் சுன்னி விரைத்து வழித்தது..
பாதி கஞ்சு கசிந்தது எனக்கு..
அன்று இரவு 2 மணி வரை தொடர்ந்தது…
முலை பிசைதல் தான்…
ஜோராக விருந்து என் காமப்பசிக்கு..
கையை பிடித்துவிட சொன்னால்
நானோ அவள் காயை பிடித்து விட்டேன்….
இது எனக்கு நடந்த உண்மைக் கதை…
இது என் முதல் கதை எழுத்து பிழை இருப்பின் மன்னிக்கவும்…
இளம்பெண்கள் யாருக்கேனும் முலை பிசைய வேண்டுமா…
பால் கொடுப்பீர்களா…
அனுகவும்….
( )
குறிப்பு :
நான் கன்னி கழியாத ஆண்மகன்…
கன்னி கழியாத பெண்கள் செக்ஸ் சாட் பண்ணும்னா
ஈமெயில் தொடர்பு கொள்ளவும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு