தோழியோடு
கல்லூரியில் படிக்கும் போது தான் அவள் கஸ்தூரி அக்காவைத் தெரியும். அடிக்கடி வீட்டில் சந்தித்து பேசிக்கொண்டாலும் அவள் ஆடிட்டராக இருந்ததால் அவள் மேல் மதிப்பும், மரியாதையும் கொஞ்சம் பயமும் கூட உண்டு. அக்கா என்று கூட கூப்பிடாமல் மேடம் என்று தான் அழைப்பேன்.
அப்போது கஸ்தூரி அக்கா, “என்னடி மேடம் கீடம்னு நீயும் எனக்கு ஒரு தங்கச்சி தானே அக்கானே கூப்பிடு. ஆனா ரெண்டு பேரும் டிகிரி முடிச்சிட்டு என்கிட்டே ஆடிட்டிங்க பிராக்டீஸுக்கு வரும்போது அங்கே மேடம் தான் இப்போவே சொல்லிட்டேன். வீட்ல நான் ஃப்ரெண்ட்லி அக்கா. ஆபீஸ்ல நான் ரொம்ப ஸ்டிரிக்ட்டு.. ஸ்டிரிக்டு.. ஸ்டிருக்ட்டு..”  என்று சொல்ல நானும்
தோழியும்
சிரித்துக் கொண்டோம்.
தோழியின் அப்பா சின்ன வயதில் இறந்து விட கஸ்தூரி அக்கா, அப்போது ஆடிட்டிங் படித்து கொண்டே, ஆடிட்டர்களிடம் அஸிஸ்டென்ட்டாக வேலை பார்த்தாள். அப்படித்தான் கஷ்டபட்டு குடும்பத்தையும், என் தோழியையும் படிக்க வைத்தாள். வீட்டில் வெளியுலகம் தெரியாத அம்மா மட்டும் தான். குடும்ப பொறுப்பை சுமந்து முடிக்கவே கஸ்தூரி அக்காவின் கல்யாண பருவம் தாண்டி விட்டது. அதற்கு பிறகு அவளும் திருமணம் செய்ய தயங்கி, முதிர்கன்னியாகவே வாழ்ந்து குடும்ப நலனிற்காக தியாகி ஆனாள்.
காலம் இப்படி போய் கொண்டிருந்த போது தான் எல்லாம் தலைகீழாக மாறியது. அப்போது என் தோழி ஒரு பையனை லவ் பண்ணி கொண்டிருந்தாள். ஆனால் அது அவள் வீட்டிற்கு தெரியாது. நானும் பொதுவாக அவளுக்கு அட்வைஸ் பண்ணுவதோடு சரி, அவளோட உரிமையில் தலையிடுவது இல்லை. ஆனாலும் அவள் லவ் பண்ண பயந்தாலோ இல்லையோ எனக்கு கொஞ்சம் பயம் இருந்தது.
நான் தோழியிடம் கூட டி சீக்கிரம் அக்கா கிட்டே பேசிடு உன்னை விட எனக்கு ரொம்ப டென்ஷனா இருக்குடி. நான் வேற அடிக்கடி உன் வீட்டுக்கு வந்து போறேன். அப்புறம் மேட்டர் தெரியும் போது நானும் இதெல்லாம் தெரிஞ்சு தானே இருந்திருக்கேனு என்னையும் தப்பா நினைக்காதீங்க என்று சொல்வேன். தோழி அசல்ட்டாக நேரம் வரட்டும்டி வெயிட் பண்ணு என்று சொன்னாலே தவிர வீட்டில் அம்மா, அக்காவிடம் மேட்டரை ஓபன் பண்ணுவது போல் தெரியவில்லை. நானும் இதற்கு பயந்தே தோழி வீட்டிற்கு போவதை குறைத்துக் கொண்டேன்.
ஆனால் காயத்ரி அக்கா, அவ்வளவு பிஸியிலும் என்னடி ஆளையே காணோம். உன் ஃபிரெண்டை மட்டும் தான் பார்க்க வருவியா. உன்னை தங்கச்சினு வேற ஆசையோட சொல்லியிருக்கேன். வீட்டுக்கு அப்போ அப்போ வந்துட்டு போடி. இல்லேனா ஆபீஸ் பக்கமாவது வா என்று சொன்னாள். நானும் சரி என்று யோசித்து விட்டு அந்த வாரம் தோழி வீட்டிற்கு போய் கஸ்தூரி அக்காவை பார்த்து மன்னிப்பு கேட்டு விட்டு, பேசி விட்டு வரவேண்டும் என்று நினைத்து காத்திருந்தேன். ஆனால் அதற்கு விதி வேறு ரூபத்தில் விளையாடியது.
என் தோழி திடீரென்று
காதலனோடு
எஸ்கேப் ஆகிவிட்டாள். எங்கே போனாள் என்று எனக்கும் கூட தெரியாது. வீட்டில் விஷயம் தெரிந்து என்னை தேடி காயத்ரி அக்கா வீட்டிற்கே வர, நான் பதறிப் போய் உண்மையை சொன்னேன். பிறகு இருவரும் அந்த பையன் வீட்டுக்கு தேடிப்போன போது அவர்கள் வீட்டை காலி செய்து விட்டு போய் இருந்தார்கள். பையன் வீடு வடநாட்டில் என்பதால் அக்கா அதற்கு மேல் தேட விரும்பாமல் அம்மாவிடம் அவளை தலை முழுகிடு என்று சொல்ல தோழி வீடே சோகமானது.
ஆனால் அந்த சமயத்தில் நான் அவர்கள் இருவரிடமும் அவள் காதல் பற்றியும், என் அட்வைஸையும் எடுத்துச் சொன்னேன். ஆனால் அம்மாவும், அக்காவும் நல்லவேளை என்னை நம்பினார்கள். அக்காவோ ஒரு படி மேலே போய் என் மேல் அன்பு பொங்க, கூடபிறந்தவ தான் ஓடிட்டா…நீயாவது கூட இருடி என்று சொல்ல நான் கண்கலங்கியபடி அக்காவை அணைத்து கொண்டேன். அதற்கு பிறகு அக்கா அலுவலகத்தை வீட்டுக்கு மாடியில் மாற்றிவிட, நானும் டிகிரி முடித்து விட்டு அக்காவின் ஆடிட்டிங் அலுவலகத்தில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். அம்மாவையும் நான் அவ்வப்போது கவனித்துக் கொண்டேன்.
ஆனால் என்னதான் அம்மாவுக்கு ஆறுதல் இளம் வயதில் புருஷனை இழந்து இப்போது பெத்து வளர்த்த பிள்ளையும் காதலில் சிக்கி, ஓடிப்போனதால் ரொம்பவே மனதளவில் ஒடிந்து போனார்கள். அக்காவும் நானும் எவ்வளவோ ஆறுதல் சொல்லியும் அவர்கள் மனதையும் உடம்பையும் தேற்ற முடியவில்லை. கொஞ்ச நாளில் அம்மாவும் மகள் போன ஏக்கத்தில் மாண்டு போனார்கள். அதற்கு பிறகு கஸ்தூரி அக்கா ரொம்பவும் சோகமானாள். நான் அக்காவின் வீட்டிலேயே தங்கி அக்காவுக்க ஆறுதல் சொன்னேன். அக்கா வேலையில் கூட நாட்டமில்லாமல் இருந்த போது நானே அலுவலகத்தை கவனித்த கொண்டேன்.
அந்த சூழ்நிலையில் தான் அக்காவின் மனசை மாற்ற பல கோவில் குளங்களுக்கு அழைத்துச் சென்றேன். அக்கா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாறினாள். ஒரு நாள் நார்த் இந்தியா டூருக்கு போய் விட்டு டார்ஜிலிங்கிற்கு சென்று தங்கினோம். அப்போது இருவரும் ஒரே பெட்டில் படுத்திருந்த போது அக்கா குளிருக்கு என்னை அணைத்து கொள்ள, நானும் அக்காவை இறுக அணைத்து கொண்டேன். அப்போது திருமணம் ஆகாத, பாலுணர்வு சுகத்தை அடக்கி வைத்திருந்த அக்காவின் காம உணர்ச்சிகள் கிளர்ந்து எழ, என்னை துணையாகவே நினைத்து அணைத்து முத்தமிட்ட எனது மோக மூடையும் உசுப்பி விட்டு கிளர்ச்சி அடைய வைத்தாள்.
இருவரும் ரொமான்டிக் லவர்ஸ் போல் ஏதோ ஹனிமூனுக்கு வந்து இருப்பது அணைத்து முத்தமிட்டு முதல் லெஸ்பியன் சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தோம். அப்போது தான்
அக்காவின்
அம்மண மேனியை பார்த்து நானே முதல்முறையாக ஆசை கொண்டேன். அது வரை அக்கா மேல் இருந்த மரியாதையும், பயமும் காமஜுரத்தில் விளையாகி விட, நானும் ஆர்வத்தோடு அக்காவை அம்மணத்தோடு அணைத்து முத்தமிட்டு லிப் கிஸ் கொடுத்தேன்.
அப்போது அக்கா என் முலைகளை தடவி உருட்டி பிசைந்த போது அக்காவை ஒரு ஆண்மகனாகவே பார்த்து அவளுக்கு என்னை ஒப்புக்கொடுத்தேன். பக்தியோ, காமமோ நீங்கள் மனதார நேசிக்கும் இறைவனிடமோ அல்லது துணையிடமோ உங்களை நீங்களே விரும்பி ஒப்புக்கொடுத்து பாருங்கள் அந்த சுகமே தனி. அப்படித்தான் அது வரை நானும் ஒரு காட்லி ஸ்டேட்ஸோடு பார்த்த அக்கா என் காமத்துணைவியாக என்னை கட்டியணைத்த பெண்ணோடு பெண் புணரும் புது இன்பத்தை எனக்கு பிராக்டிகளாக புகட்டியபோது நானும் புத்துணர்ச்சியோடு புது சுகத்தை அனுபவித்து மகிழ்ந்தேன்.
அப்போது தான் அக்காவும், லெஸ்பி அனுபவம் உண்டாடி என்று கேட்டாள். நான் இல்லை அக்கா என்று வெட்கத்தில் சிரித்தேன். அப்போது அவளும், எனக்கும் தான்டி. இதெல்லாம் ஒரு வயசுல ஆசையா வந்து போகும், எல்லோருக்கும் என்ஜாய் பண்ற சான்ஸ் கிடைக்காது. அதுவும் எனக்கு வாலிப தேவைகளும், ஆசைகளும் அவ்வப்போது வந்தாலும், குடும்ப பொறுப்புகள் இருந்ததால் இதையெல்லாம் உள்ளுக்குள் அடக்கி கொண்டு தள்ளி வைத்தேன்.
ஆனால் அதை இப்போது தான் பாரமாக உன்னோடு பகிர்ந்து இறக்கி வைத்துக் கொண்டு ரிலாக்ஸ் ஆகி உள்ளேன் என்று சொல்லி என் சிக்கென்ற முலைகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டி, முத்தமிட்டாள். காம்புகளை விரல்களில் சிமிட்டி விட்டு சீண்டிய போதே அக்காவை நான் லெஸ்பியன் தோழி என்பதை மறந்து ஆண் துணையாக பார்த்தேன், உறவெல்லாம் மனதை பொறுத்தது தான் ஆண்களை வெறுத்து லெஸ்பியனாக இருக்க வேண்டியது இல்லை. நம் லெஸ்பி துணையாக கூட ஒரு ஆணாக கற்பனை செய்து கொள்ள முடியும். அப்படித்தான் கஸ்தூரி அக்கா என் கண்ணுக்கு தெரிந்தாள்.
அக்கா என் முலைகளை தொட்டு தடவிய போது நானும் அவளோட முலைகளை வெறித்து பார்த்தேன். கை படாத மலர்கள் போல அவ்வளவு கச்சிதமாக இருந்தன கஸ்தூரி அக்காவின் முலைகள். நானும் அதை முத்தமிட்டு முசல் குட்டிகலோடு விளையாடுவது போல் அக்காவின் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டினேன். அப்போது அவள் முலைகளை எக்கி என் முகத்தில் தேய்த்தாள்.
நானும் முகத்தால் தேய்த்து உருட்டி அவள் முலை காம்புகளை சிலிர்க்க வைத்தேன். விடைத்து விரிந்து நின்ற காம்புகள் என் குட்டி கத்திகள் போல் முகத்தில் குத்த ஆரம்பித்தன். குத்தி நின்ற முலைகளை என் வாயால் பொத்தி, கவ்வி சப்பி சுவைத்த போதே அக்கா என் குண்டிகளை பிடித்து அவளோடு இழுத்து அணைத்து கொண்டாள். உலக்கை கொண்ட ஆண்கள் என்றால் அந்த அணைப்பில் இரண்டும் முட்டிக்கொண்டு மோதி பார்த்திருக்கும். ஆனால் நாங்கள் உரல்கள் ஆச்சே. உரச கூட முடியாமல் இருவரின் காமக்காடுகள் மட்டும் முட்டி மோ
அப்போது கஸ்தூரி அக்கா குனிந்து என் காதில் அந்த ஐடியாவை சொல்ல நான் ஆவலோடு எழுந்து அக்காவின் மேல் தலைகீழாக படுத்த அவளோட காமதடாகத்தில் முகத்தை வைத்து முத்தமிட்டேன். அக்காவின் முக்கோண பெட்டகத்தை முகர்ந்து முத்தமிட்டு இரு விரலால் அவள் கூதி இதழ்களை விரித்த போது, கூம்பு போல் குத்தீட்டியாய் அவள் மன்மத பீடம் சிலிர்த்து கொண்டு குத்தாட்டம் போட்டது. அதை வாயில் கவ்வி, குதப்பி, சப்பி சுவைத்தேன். அதே சுகத்தை கீழே
அக்காவின்
வாயும் என் கூதியில் குத்தாட்டம் போட்டு, நாக்கால் சுழற்றி என்னை சீண்டி, சிலிர்த்து துடிக்க வைத்தது.
நினைத்துக் கொண்டேன் இப்படியொரு சுகம் இருக்கும் போது அக்கா ஏன் காம ஆசையை காயப்போட்டிருக்க வேண்டும். தன் தங்கையின் துணையை நாடி அவளை டைவர்ட் பண்ணியிருந்தாள் அவளை கூட காதல் சுனாமியில் இருந்து காப்பாற்றி இருக்கலாம். அல்லது என்னிடம் கொஞ்சம் நெருங்கி இருந்தால் கூட இதே சுகத்தை நானும் முன்பே அனுபவித்திருப்பேன். ஆனால் எதை பின்னால் யோசித்தாலும் முன்கூட்டியே எதையும் திட்டமிட முடியாது. நேரம் வரும் போது உரல்கள் கூட உரசிக்கொண்டு காமரீங்காரமிடும் என்பதை அன்று கஸ்தூரி அக்காவோடு லெஸ்பின் ஓழ் சுகத்தில் மயங்கி கிடந்தபோது யோசித்தேன்.
அதற்கு பிறகு நானும் அக்காவும் ரொமான்டிஸ் லெஸ்பியன் தோழிகளாவே மாறிப்போனோம். அது எங்கள் தொழிலை இன்னும் சிரத்தையோடு செய்ய, டென்ஷனை ரிலாக்ஸ் பண்ண நல்லதொரு வாய்ப்பாக அமைந்து விட்டது. இப்போது நானும் அக்காவும் ஆக்டிவ் ஆடிட்டர்களாக, அசத்தும் ஆக்டிவ் லெஸ்பியன் தோழிகளாக வெற்றிகரமாக வலம் வருகிறோம்.
ஆண் தோழியாகவே மாறிப்போன கஸ்தூரி அக்கா இருக்கும் போது இன்னொரு ஆண் துணை எனக்கு எதற்கு? அக்கா குடும்பத்திற்காக கல்யாணத்தை தியாகம் செய்தாள். நான் அக்காவிற்காக என்று சொல்ல மாட்டேன். அக்காவின் அன்பையும், ஆதரவையும் பெருக்கிய லெஸ்பியன் சுகத்திற்காக என்று தைரியமாகச் சொல்வேன். வருங்காலத்தில் சுகத்தேவை குறையலாம் ஆனால் இருவருக்குள்ளும் அன்பு மட்டும் குறையாது. எனெனில் அன்பு மட்டுமே நிலையானது.
நன்றி..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு