பெங்களூரில்
அன்று எனக்கும் தங்கைக்கும் புத்தாண்டு பிறந்தது போல் இருந்தது. அன்று தான் அவளோட டிரெயினிங் காலம் முடிந்து எங்கள் கம்பெனியில் வேறொரு பிரிவில் பெர்மன்ட் எம்பளாயி ஆக மாறி கைநிறைய சம்பளத்தோடு பிரமோஷனும் கிடைத்தது. அது எங்கள் வாழ்வில் மறக்க முடியாத தருணம். திரும்பி வந்த வாழ்க்கையை மறுபடியும் ஓட்டிப் பார்த்த போது பல்வேறு சோதனைகளை தடைகளைத் தாண்டி தான் இத்தருணத்தை தயக்கமின்று கொண்டாடி தீர்க்க விரும்புகிறோம்.
அன்று நானும் தங்கையும் வழக்காம போகும் கோவிலுக்கு போய் சாமி தரிசனம், அர்ச்சனை செய்து விட்டு ஷாப்பிங் செய்து விட்டு, டின்னரை ஹாப்பியா முடித்து விட்டு தான் வீட்டுக்கு திரும்பினோம். கோவிலுக்கு போகும் வழியிலேயே தங்கை தலைநிறைய பூவாங்கி சூடிக்கொண்டாள். இருவரும் அன்று உற்சாக மனநிலையில் இருந்தோம். கடவுள் மெயினா கதவை சாத்தினாலும் நாமே எதிர்பார்க்காத பல கதவுகளை திறந்து
இந்த உலகில் அத்தனை
மனிதர்களுக்கும் இன்பத்தையும் துன்பத்தையும் மாற்றி மாற்றி தருகிறான்.
அதுவும் முதலில் இன்பத்தை அனுபவித்த விட்டு பிறகு துன்பத்தை அனுபவித்தால் நம்மால் தாங்கிக் கொள்ளவே முடியாது. ஆனால் முதலில் துன்பத்தை அனுபவித்து விட்டு இன்பத்தை அனுபவிக்கும் சுகமே தனி தான். அப்படித்தான் இருந்தது எனக்கும் என் தங்கைக்கும். நான் படித்து முடித்து கேம்பஸில் பெங்களூருக்கு வந்த நல்ல சம்பளத்தில் வேலை பார்த்த போது அவ்ளோ தான் லைஃப்ல செட்டில்ட் இனிமே ஜாலி தான் என்று நினைத்தேன். ஆனால் ஜடி டிரெண்ட் மாறி என் வேலையை நிரந்தரம் இல்லாத நிலைமை ஏற்பட்டது. நான் எதிர்பார்த்ததை விட பணிச்சுமைகளும் சவால்களும் நிரம்பியது.
எதிர்காலமே கேள்விக்குறியானதை போல் உணர்ந்தேன். ஆனாலும் நாங்கள் கடைசி பேட்ச் என்பதால் ஓரளவுக்கு சமாளித்தோம். அதற்கு பிறகு கேம்பஸ் இன்டர்வியூ குறைந்து, 12வது வகுப்பிலேயே நல்ல ஸ்கோர் செய்வதர்களை தேர்வு செய்து, நுழைவு தேர்வு வைத்து அவர்களை ஐடி கம்பெனிகள் டிரெயினியாக வைத்துக் கொண்டார்கள்.
சம்பளத்துக்கு பதில் ஸ்டைஃபண்ட் கொடுத்து அவர்களை மாலை அல்லது வார இறுதி நாளில் மேற்கொண்டு அவர்களே ஸ்பான்சர் செய்து துறை சார்ந்த டிகிரியை படிக்க வைத்து, பயிற்சி, பட்டம் பெற்ற பிறகு, 3 வருடங்கள் வரை வேலை பார்ப்பதாக அக்ரிமென்டில் கையெழுத்து வாங்கிக் கொண்டார்கள். பிளஸ் 2 படித்தவர்களுக்கு கையில் காசும், இலவச பட்டமும் கசக்கவா செய்யும். குஷியோடு சேர்ந்தார்கள். சில அறிவியல் பட்டதாரிகளும் கூட விண்ணப்பித்தார்கள்.
அப்படித்தான் ஊரில் பிளஸ் டூ முடித்த என் தங்கையை என் நிறுவனத்தில் நான் சேர்த்து விட்டேன். அவள் திறமையில் நுழைவுத் தேர்வு எழுதி டிரெயினியாக சேர்ந்தாள். அப்போது நான் ஒரு பிளாட்டில் வாடகைக்கு தங்கி இருந்த போது தங்கையை என்னோடு தங்க வைத்துக் கொண்டேன். அந்த சூழ்நிலையில் எங்கள் வாழ்க்கையில் தாங்க முடியாத சோகம் ஏற்பட்டது. ஊரில் ஒரூ திருமணத்திற்கு வாடகை காரில் போனபோது அப்பாவும், அம்மாவும் விபத்தில் பலியானார்கள். நானும் தங்கையும் அனாதைகள் ஆனோம்.
ஆறுதல் சொல்ல வந்த உறவினர்கள் ஏற்கனவே நாங்கள் இருவரும் படித்து எளிதாக அதிர்ஷ்டத்தில் செட்டில் ஆன வயிற்றெரிச்சலில் இருந்தார்கள். அவர்களுக்கு உள்ளுக்குள் கொஞ்சம் சந்தோஷம் தான். சில தங்கையின் வேலையை விடச் சொல்லி, இருந்த சொந்த வீட்டை விற்று அவள் கல்யாணத்தை பண்ணி வைக்க அறிவுரை சொன்னார்கள். எதுவும் பேசாமல் பெற்றோர்களின் ஈமக் கடமையை முடித்து விட்டு, வீட்டை லீசுக்கு விட்டுவிட்டு, பெங்களூர் வேலைக்கு திரும்பினோம். எங்கள் கவனம் எல்லாம் வேலையில் இருந்தது.
அந்த சூழ்நிலையில் தான் பெங்களூர் முக்கிய பகுதியில் கம்பெனிக்கு அருகே சொந்தமாக ஒரு பிளாட் வாங்கும் வாய்ப்பு வந்தது. நான் உறவினர்கள் சொன்ன கருத்தை மனதில் வைத்துக் கொண்டு தங்கையிடம், அதான் இப்போ நீயும் சம்பாதிக்க ஆரம்பிச்சுட்டே. டிகிரி படிப்பும் முடியப் போகுது. கான்டிராக்ட் இருப்பதால் அடுத்த 3 வருஷத்துக்கு வேலையும் சம்பளமும் நிரந்தரம். பேசமா ஊர்ல வீட்டை விற்று இருக்கிற பணத்தை வச்சு உன்னோட மேரேஜை முடிச்சிடவா என்றேன்.
தங்கைக்கு கோபம் வந்து நீயும் அப்பா, அம்மா மாதிரி என்னை விட்டு போலாம்னு பாக்குறியா. உனக்கு ஆசைனா கல்யாணம் பண்ணிக்கோ. நான் குறுக்கே நிற்க மாட்டேன். ஆனா என்னை மட்டும் பக்கத்துல வச்சுக்கோ என்று சொன்னபோது நிஜமாகவே பயந்து, பதறிவிட்டேன். அதற்கு பிறகு தங்கையிடம் திருமணத்தை பற்றி பேசவில்லை. ஆனால் ஊரில் வீட்டை விற்று மேலும் ஆபீஸில் லோன் போட்டு பெங்களூர் முக்கிய பகுதியில் அந்த சிங்கிள் பெட்ரூம் பிளாட்டை வாங்கினேன்.
அந்த சூழ்நிலையில் தான் தங்கையின் டிரெயினிங் பீரியட் முடிந்து அவளுக்கு வேலை நிரந்தரம் ஆனது. மேலும் டிரெயினிங்கில் திறமையாக செயல்பட்டதால் நேரடியாக லெவல் 2 எம்பாயி ஆகி கை நிறைய சம்பத்தோடு பிரமோஷனும் கிடைத்தது. மேலும் புது வீட்டில் குடியேறினோம். பார்த்து பார்த்து நாங்களே இன்டீரியர், ஃபர்னீஷிங்கை செய்தோம். எங்கள் புது வீட்டை அப்பா, அம்மா சாமியாக வாழும் கோவிலாக, சொர்க்க வீடாக நினைத்து மகிழ்ந்தோம்.
அன்று தங்கையோட பிரமோஷனை கொண்டாடத்தான் கோவில், ஷாப்பிங் டின்னரை முடித்து விட்டு எங்கள் வீட்டுக்கு திரும்பினோம். வந்து பூஜை அறையில் அப்பா, அம்மா படத்துக்கு முன்பு வணங்கிவிட்டு, நான் ஹாலுக்கு வந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன். தங்கை பூஸ்ட் போட்டு கொடுத்துவிட்டு ஹாலுக்கு வந்து என் அருகே அமர்ந்தாள். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கண்களில் பேசிக் கொண்டோம். கடந்து வந்த வாழ்க்கையையும், தனியே போராடி ஜெயித்ததையும் எங்கள் கண்கள் பகிர்ந்து கொண்டன. இனிமேல் வாழ்க்கை நமக்கானது. இதில் வேறு யாரும் உரிமை கொண்டாட முடியாது என்பது போல் பார்வையால் பேசிக்கொண்டோம்.
வாடகை ஃபிளாட்டில் இருந்த போது அது டபுள் பெட்ரூம் தங்கைக்கும் எனக்கு அங்கே தனித்தனி பெட்ரூம் இருந்தாலும் தங்கை அவள் பெட்ரூமில் படுக்காமல், விடிய விடிய டிவி பார்த்து விட்டு, ஹால் சோபாவிலேயே படுத்து தூங்கி விடுவாள். நான் அவளை தூக்க கலக்கத்தோடு எழுப்பி அல்லது அலக்கா தூக்கி கொண்டு அவள் பெட்டில் படுக்க வைத்து விட்டு திரும்புவதற்குள் ஓடி வந்து என் பெட்ரூமில் என் பெட்டில் படுத்து கொள்வாள்.
அதற்கு பிறகு அவளை தொந்திரவு செய்யாமல் என்னோட
படுக்கவைத்துக
கொண்டேன். நகரத்தில் வாழ்வதால் என்ன நன்மை என்றால் யாரும் நம் தனிப்பட்ட வாழ்க்கையில் தலையிடுவது இல்லை. அந்த சுதந்திரமே சுகமானது. பொது வாழ்க்கைக்குள் வந்து விட்டால் அது நகரமானாலும், கிராமம் ஆனாலும் அதே மக்கள் நம்மை அக்கு வேறு ஆணி வேராக கிழித்து தொங்கவிட்டுவிடுவார்கள். அது வேற விஷயம், தனிப்பட்ட வாழ்க்கையில் பரிசுத்தவான் தான் பொதுமேடையில் அறிவுரை சொல்ல முடியும். இல்லையேல் அதே மக்கள் அவர்களை புறக்கணித்தும் விடுவார்கள்.
இரவில் இருவரும் விட்டத்தை பார்த்து கொண்டு எங்கள் வாழ்க்கையில் அடுத்த கட்ட இலக்கு, அதை நோக்கிய போராட்டத்தை பேசிபேசி இதோ இப்போது எங்களின் இலக்கை, சொந்த வீட்டு கனவை அடைந்துவிட்டோம். இனிமேல் எங்களுக்கென்று தனித்தனி கனவுகள் ஏதும் இல்ல. சோபாவில் நான் வந்து உட்கார்ந்ததும் தங்கை என் மடியில் படுத்துக் கொண்டாள். அப்போது நான் ஷார்ட்ஸ் தான் போட்டிருந்தேன். தங்கை நைட்டியோடு படுத்திருந்தாள். நான் அவள் தலையை கோதிவிட்டு குனிந்து நெற்றியில் பாசத்தோடு முத்தமிட்டேன்.
தங்கை அது வரை அவளுக்குள் அடக்கி வைத்திருந்த ஆசையை குவித்து என்னை இடுப்போடு அணைத்துக் கொண்டு என் மார்பில் முகத்தை தேய்த்தாள். என் மார்பு முடி கூட்டில் கைகளை அலையவிட்டு, என் மார்பு காம்புகளை நீவி விட்டு, அதை வாயில் வைத்து கவ்வி சப்பி சுவைத்த போதே எங்களுக்குள் அதுவரை பொங்கி இருந்த பாச உணர்வு மெல்ல மெல்ல கரைந்து காமஉணர்வு கிளர்ந்து எழுந்தது. நானும் தங்கையை இடுப்போடு அள்ளி அணைத்து என் மார்பில் போட்டுக் கொண்டேன். தங்கையின் நைட்டியோடு குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து குனிந்த போது என் தங்கை என் லிப்சை கவ்வி சப்பி லாக் செய்து விட்டாள்.
இருவரும் காமத்தில் சரண்டர் ஆக நான் தங்கையின் நைட்டியை மெதுவாக உருவி விட்டு சிம்மீஸோடு அவளை அணைத்து முத்தமிட்ட அலக்காக தூக்கிக் கொண்டு என் பெட்ரூமுக்குள் சென்றேன். அங்கே இருவரும் முதல் இரவை, முதல் உறவை காமத்தோடு கொண்டாடி தீர்த்தோம். தங்கை என் ஷார்ட்ஸை உருவி எழும்பி நின்ற என் சுன்னியை பிடித்து உருவி ஊம்ப தொடங்கினாள். நான் தங்கையின் சிம்மீசை மெதுவாக ரசித்துக் கொண்டே அவள் முலைகளை முத்தமிட்டு காம்பு மடுக்களை கவ்வி சப்பி சுவைத்தேன். இருவரும் காமசுகத்தில் கிறங்கிக் கிடந்தோம்.
மெதுவாக தங்கையின் ஆடையை களைந்து
அம்மணமாக்கி
அவளோட சொர்க்க வாசலை முத்தமிட்டு வாயில் கவ்வி சப்பினேன். தங்கையும் நானும் இப்போது ஓரல் செக்ஸ் சுகத்தில் அவள் என் சுன்னியை சப்ப, நான் அவள் கன்னித்தேனை நாக்கி ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு என் தங்கையை மேலே இழுத்துபோட்டு கொண்டேன். அவள் என் சுன்னியை அவள் கன்னிக்குழிக்குள் வைத்து எக்கி எக்கி பார்த்தும் அதை உள்ளே போக மறுத்து அவளுக்கு வலியைத் தர நான் வாகாய் தங்கையை புரட்டி போட்டேன்.
அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டு, காம்பை சப்பி விட்டு, புண்டையை இன்னும் வாய் போட்டு இளக வைத்தேன். இப்போது மெதுவாக தங்கையின் இன்பகுகைக்குள் என் குத்தீட்டியை மெதுவாக, குத்தி குத்தி குடைய ஆரம்பித்த போது அது புளுக்கென்று என் தங்கையின் புண்டைக்குள் புகுந்து கொண்டது. பிறகு மெதுவாக எக்கி எக்கி என் சுன்னியை தங்கையின் இன்பக்குழிக்குள் இறக்கி, இறக்கி ஆழமாக, அகலமாக அடித்து ஓத்து தங்கையின் கன்னித்திரை கிழிய, காமரசம் வழிய அவளை முதல்முறையாக கன்னி கழித்து, என் இல்லறத்துணையாக்கி கொண்டேன்.
அந்த இன்ப இரவில், அண்ணா தங்கையான நாங்கள் இல்லறத்தில் இணைந்த உறவில் விடிய விடிய காமுசுகத்தை அனுபவித்து எங்களின் புது இல்லத்தில், புது சுகத்தில், புது வாழ்க்கைய ஆரம்பித்தோம். திரும்பி பார்த்த போது கடவுள் பல சோதனைகளை தந்தாலும் எங்களை கைவிடவில்லை. எல்லா ஜீவராசிகளுக்கும் இன்பத்தை மட்டும் தந்து விட்டால் யார் கடவுளை நினைக்கப் போகிறார்கள். எதை எப்போது தரவேண்டும் அதை தருபவனாகவே இருக்கிறான். துன்பத்தை தந்து அவனை நினைக்க வைக்கிறான். அதற்கு பிறகு இன்பத்தை தந்தும் அவனை நினைக்க வைக்கிறான். இது தான் நியதி.
அது வரை நாம் வாழத்தான் முடியும் நினைத்த
வாழ்க்கையை
நம்மால் நிர்ணயித்துக் கொள்ள முடியாது. நல்லதை நினைக்கும் போது நன்மையை நடக்கும். அப்படித்தான் அண்ணா தங்கையாக ஒரே வயிற்றில் பிறந்த நாங்களும் இப்போது ஒரு கூட்டில் கணவன் மனைவியாக வாழத்தொடங்கிவிட்டோம். இனி வாழ்க்கை எங்களுக்கானதே.
நன்றி..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு