வணக்கம்….. என் பெயர் KOG. வயது 26. தற்போது ஹைதராபாத்தில் வசிக்கிறேன் . நான் 6 அடி உயர ஆண், உறுதியான  உடல். நான் நல்ல ஸ்டாமினா உடன்  இருக்கிறேன். என்னிடம் பெரிய தடிமனான பூல்  உள்ளது, மேலும்  கெட்டியான விந்து இருக்கிறது .ஓய்வு நேரத்தில், திருப்தியடையாத பெண்களுக்கு உதவுகிறேன், குழந்தை இல்லாத தம்பதிகளுக்கு விந்தணு தானம் செய்து, பெண்களுக்கு மன அழுத்தத்தைப் போக்க மசாஜ் செய்கிறேன்.
கதையின் கதாநாயகியுடன் தொடங்குகிறேன். அவர் அடிப்படையில் கேரளாவைச் சேர்ந்தவர், இங்கு ஒரு எம். என். சி. யில் பணிபுரிகிறார். ஆனால் அவர் சென்னையில் படித்தார், தமிழ் தெரியும். எனது கதையைப் படித்த பிறகு அவர் எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பி, எனது எழுத்துத் திறனுக்காக என்னைப் பாராட்டினார்.  அவள் விரும்பிய எந்த உறவிலும் நுழைய முயற்சிக்கவில்லை.
ஆனால் இப்போது, அவள் இன்னும் திருமணம் செய்து கொள்ளாததால், அவளுக்கு உடலுறவு தேவைப்படுவதால், அவளுடைய விருப்பங்களை நிறைவேற்ற அவளுக்கு ஒரு பங்குதாரர் தேவைப்பட்டார். எனவே நான் அதற்குத் தயாராக இருந்தேன், அவளுடைய படங்களைக் கேட்டேன். பின்னர், அடுத்த ஞாயிற்றுக்கிழமை ஒருவருக்கொருவர் சந்திக்க திட்டமிட்டோம்.
இறுதியாக, அந்த நாள் வந்தது. முதல் சந்திப்பிலேயே அவளை மயக்குவேன் என்று நினைத்தேன். எங்கள் இருவருக்கும் பாதுகாப்பாக இருக்கும் என்பதால் ஒரு கடையில் சந்திக்க திட்டமிட்டோம். எனவே நான் கடைக்குச் சென்றேன், அவள் துணி பிரிவில் நின்று கொண்டிருந்தாள். வாவ், அவள் உண்மையில் ஒரு அழகானவள்.
ஒரு வழக்கமான நவீன மலையாள குட்டி. அவள் கருப்பு லெகிங்ஸுடன் சாம்பல் நிற டாப் அணிந்திருந்தாள். அவளுடைய வளைவுகளால் நான் மயங்கினேன். அவள் பெரிய மார்பகங்களுடன் சற்று பளபளப்பாக இருந்தாள். அவளுடைய பளபளப்பானது அவளுடைய மார்பகங்களுக்கு அதிக அளவைக் கொடுத்தது. நான் திகைத்துப் போனதைப் போல இருந்தேன். நான் அவளைப் பார்த்துவிட்டு அவளிடம் சென்றேன்.
நான் ஒரு மெலிதான பையனாக இருந்ததால், நாங்கள் ஒரு சகோதரர் மற்றும் சகோதரியைப் போல ஒன்றாக இருந்தோம். எனவே ஷாப்பிங் செய்யும் போது ஒருவருக்கொருவர் கடையில் சிறிது நேரம் செலவிட்டோம், பின்னர் உணவு இடத்திற்குச் சென்றோம். உணவு விடுதியில், அதை எப்படி, எங்கு செய்வது என்பது பற்றி பேசினோம்.
தனது பிளாட்மேட்ஸ் அனைவரும் தங்கள் சொந்த ஊருக்குச் செல்வதால், அவர் தனது திட்டங்களை ரத்து செய்துவிட்டார், அந்த நேரத்தில் நாங்கள் உடலுறவு கொள்ளலாம் என்று அவர் கூறினார். அந்த யோசனையில் எனக்கு உடன்பாடு இருந்தது. எனவே சில நாட்களுக்குப் பிறகு, தனது பிளாட்மேட்ஸ் சனிக்கிழமை புறப்படுவார்கள் என்று அவள் சொன்னாள். எனவே, சனிக்கிழமையன்று, நாம் உடலுறவு கொள்ளலாம்! !
எனவே, நான் சனிக்கிழமைக்காக ஆவலுடன் காத்திருந்தேன். உற்சாகம் காரணமாக, வெள்ளிக்கிழமை என்னால் சரியாக தூங்க முடியவில்லை. இறுதியாக சனிக்கிழமை வந்தது. நான் எழுந்து, நன்றாக ஆடை அணிந்து, அவளுடைய பிளாட்டுக்குச் சென்றேன். நான் அவரது பிளாட்டுக்குச் சென்றேன், அவர் என்னை ஒரு இனிமையான புன்னகையுடன் வரவேற்றார்.
பின்னர், அவள் எனக்கு கொஞ்சம் குடிக்கக் கொடுத்தாள். பின்னர் நான் முன்முயற்சி எடுக்க நினைத்தேன், அவளிடம் சென்று அவள் காதில் முத்தமிட்டேன். ஒரு மனிதன் அவளைத் தொடுவது இதுவே முதல் முறை என்பதால், அவள் சற்று எதிர்த்தாள்.
ஆனால் நான் அவளை விட்டு விலகவில்லை, இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்தேன். இப்போது, அவள் பதிலளிக்கத் தொடங்கினாள், நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். வாவ், இது அவளுடைய முதல் முத்தம், ஆனால் அவள் அதைப் பற்றி மிகவும் ஆர்வமாக உணர்ந்தாள், நன்றாக பதிலளித்தாள். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் முத்தமிட்டு படுக்கையறைக்குச் சென்றோம். நாங்கள் கிட்டத்தட்ட 10 நிமிடங்கள் ஒருவருக்கொருவர் பைத்தியமாக முத்தமிட்டோம்.
அவள் முத்தத்தை மிகவும் நன்றாக அனுபவித்தாள். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் படுக்கையில் அமர்ந்தோம், நான் என் கையை அவளுடைய மார்பகங்களுக்கு நகர்த்தி அந்த பெரிய மார்பகங்களை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். வாவ், அது மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. அவள் கூச்சப்படத் தொடங்கினாள், அவள் லேசான புலம்பல்களைச் சொல்லத் தொடங்கினாள். எனவே நான் என் வேகத்தை சற்று அதிகரித்தேன், வாவ், நான் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன். நான் அவளுடைய முதுகில் சற்று நகர்ந்து, கழுத்தில் காதணியை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், ஏனெனில் அது பெண்களை மேலும் தூண்டும்.
நான் அவளுடைய மார்பகங்களை அழுத்தும்போது அவள் சத்தமாக புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். பின்னர் நான் புண்டைக்குள் நுழைய வேண்டிய நேரம் இது என்று நினைத்தேன். எனவே நான் என் கையை அவளுடைய பேண்ட்டுக்குள் நகர்த்தி, அவளுடைய புண்டையை மெதுவாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஏற்கனவே தனது தண்ணீரை விட்டுச் சென்றிருந்தாள், அது அவளுடைய புண்டையை ஈரமாக்கியது. எனவே, அது என் கையை வழுவழுப்பாக்கியது. எனவே, அவளுக்கு எளிதாக இருக்கும் என்பதால் அவளை விரல் அடிக்க நினைத்தேன். ஓ, அது இறுக்கமாக இருந்தது, ஆனால் அவளுடைய தண்ணீர் அதை எளிதாக்கியது. நான் அவளை மெதுவாக விரல் சூட்டினேன். அவர் ஃபோர்ப்ளேவை மிகவும் நன்றாக அனுபவித்து வந்தார்.
பின்னர் அவள் என் கருவியை அவளிடம் கொடுக்குமாறு என்னிடம் கேட்டாள். எனவே நான் என் சட்டை மற்றும் பேண்ட்டை அகற்றினேன். நான் அவளுக்கு முன்னால் நிர்வாணமாக இருந்தேன், படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டேன். அவள் காமத்துடன் என் கருவியைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு அது மிகவும் தேவைப்பட்டது. எனவே, அவள் என்னிடம் வந்து என் முகத்தில் இருந்து என் உடல் முழுவதும் முத்தமிடத் தொடங்கினாள், இறுதியாக என் ஆண்குறியை அடைந்தாள். அவள் எப்படி உறிஞ்சுகிறாள் என்பதை நான் ரசித்தேன்.
அவள் என் ஆண்குறியின் மேல் முத்தமிட்டு ஒரு ப்ளோஜாப் கொடுக்கத் தொடங்கினாள். வாவ், அது எவ்வளவு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. அவள் அதை ஒரு நிபுணர் போல செய்கிறாள். அவள் அதை ஒரு லாலிபாப் போல உறிஞ்சினாள். ஆனால் சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு, அவள் வெறித்தனமாக இருந்தாள், அவள் என் டிக் விழுங்கப் போகிறாள் போல் செய்தாள். பின்னர், அவள் நிறுத்தி மீண்டும் என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தோம்.
இப்போது, அவளை ஆடைகளை அவிழ்த்து, அவளுடைய உடலை அனுபவிக்க வேண்டிய நேரம் இது. எனவே, நான் அவளுடைய பேண்ட் மற்றும் டாப்ஸை அகற்றினேன். அவள் தனது ப்ரா மற்றும் பேண்டியில் எனக்கு முன்னால் அமர்ந்திருந்தாள். அவள் மார்பகங்கள் அவள் பிராவிலிருந்து வெளியே குதிக்க கடுமையாக முயற்சித்தன. நான் அவளுடைய பிராவை அவிழ்த்தபோது, அது தண்ணீர் நிரப்பப்பட்ட பலூன் போல வெளியே குதித்தது.
வாவ், அது மிகவும் பெரியதாக இருந்தது, நான் அதைப் பிடித்து கசக்கினேன். நான் இரண்டையும் என் வாயில் எடுத்து ஒரு சிறிய குழந்தையைப் போல உறிஞ்சினேன். அவள் அதை முழு உற்சாகத்துடன் அனுபவித்தாள். பின்னர், நான் அவளுடைய தொப்புளுக்கு நகர்ந்து தொப்புளில் முத்தமிட்டேன்.
நான் அவளுடைய புண்டையிடம் செல்ல வேண்டும் என்று அவள் விரும்பினாள். எனவே, நான் அவளுடைய புன்னகை உதடுகளில் முத்தமிட்டேன். அது ஏற்கனவே அனைத்து திரவங்களுடனும் ஈரமாக இருந்தது. நான் எல்லா ஜூஸ்களையும் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், ஆனால் நான் அவளுடைய ஜூஸ்களை உறிஞ்சும்போது, அவள் எனக்கு அதிகமாகக் கொடுத்தாள், அது என் தாகத்தை பூர்த்தி செய்தது. இது முக்கிய பகுதிக்கான நேரம், ஆனால் அவள் ஒரு கன்னியாக இருந்ததால். அது அவளுக்கு கொஞ்சம் வேதனையாக இருக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும்.
எனவே எனது 6 “கருவிக்கு அவளுடைய புண்டையை தயார் செய்ய நினைத்தேன். எனவே, நான் சிறிது நேரம் அவளை விரல் காட்டினேன், அவள் லேசான புலம்பல்களைக் கொடுத்தாள். எனவே, அவள் செல்லத் தயாராக இருப்பாள் என்று நினைத்தேன். எனவே, நான் மெதுவாக அவளுடைய புண்டையை தோண்ட முயற்சித்தேன். ஆனால் அது தொந்தரவாக இருந்தது. எனவே, நான் அதை இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தத்துடன் தள்ளினேன், இறுதியாக அது முத்திரையை உடைத்து உள்ளே சென்றது.
அவள் கூச்சலிட்டு என்னை வெளியே எடுக்கச் சொன்னாள். எனவே, நான் அதை வெளியே எடுத்தேன். மீண்டும் உள்ளே தள்ளப்பட்டு ஒரு நிலையான இயக்கத்தைக் கொடுக்கத் தொடங்கினார். அது அவளுக்கு சற்று வலியாக இருந்தது, ஆனால் இப்போது அவள் அதை அனுபவிக்கத் தொடங்கினாள். எனவே, நான் என் வேகத்தை சற்று அதிகரித்தேன், அவள் மகிழ்ச்சியுடன் அழுதுகொண்டிருந்தாள். நான் அவளை ஃபக் செய்து முத்தமிட்டேன். சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு, நாங்கள் இருவரும் க்ளைமாக்ஸை அடைந்தோம். அவள் இரத்தப்போக்கு இருப்பதால், நாங்கள் சுத்தம் செய்து குளித்தோம், அதன் பிறகு தொடர்கிறோம்.
நாங்கள் அந்த நாளில் கிட்டத்தட்ட 8 முறை வெவ்வேறு நிலையில் நாய் பாணி, மிஷனரி, ஏர் ஃபக் மற்றும் சமையலறைக்குள் வெவ்வேறு இடங்களில், டைனிங் டேபிள் பால்கனியில் போன்றவற்றில் ஃபக் செய்தோம். அவள் விந்தணுவை உணர விரும்புவதால், நான் எப்போதும் என் விந்தணுவை ஊற்றினேன். அவள் மாத்திரையை எடுத்துக்கொள்வதாகச் சொன்னாள். அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் திருப்தியாகவும் இருந்தாள். பின்னர் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நாங்கள் ஃபக் செய்கிறோம்.
திருமணமான பெண்கள், விதவை, (கணவன் விலகி இருக்கும்) இல்லத்தரசிகள், ஆன்டிஸ் , பணிபுரியும் பெண்கள், விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள் மற்றும் கல்லூரிப் பெண்கள் உங்கள் திருப்திகரமான தேவைகள், ரகசிய ஓழ் ஓக்க, சாதாரண பொழுதுபோக்கு ஒரு நாள் ஓழ், குழந்தை வரம் வேண்டுவோர், மசாஜ் தேவைப்படுவோர் கருத்து மற்றும் சேவைகளுக்கு இந்த மின்னஞ்சலை  ஐ தொடர்பு கொள்ளவும். சென்னை, ராஜபாளையம் மற்றும் ஹைதராபாத் அருகில் உடனடியாக கிடைக்கும். மற்ற இடங்களும் அட்டவணை நேரத்தில் கிடைக்கும். ஆண்கள் தொடர்பு கொள்ளத்தேவை இல்லை , பெண்களைப் பற்றிய விவரங்களை நான் கூறுவதில்லை. ஆண்கள் துடிக்க துடிக்க  பூளை பூலுத்தி பெண்கள் ஒழுக ஒழுக புண்டைய கூடைத்து நன்றாக வாழுங்கள் !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு