தட்டாம்பாளையம் கிராமம் .கிராமத்திற்க்கே உரிய மண் வாசத்துடன் எருமை மாடுகளின் சத்ததுடனும் கோழிகளின் கூவல்களுடனும் நவம்பர் மாதத்து குளிர்ச்சியுடன் ஜில்லென இயற்கையுடன் விடிந்தது அந்த கிராமத்தில் சில ஓட்டு வீடுகள் மாடி வீடுகள் என இருந்தாலும் பெரியதொரு நில அமைப்பில் தோற்ற பொலிவுடன் கம்பீரமாக வடக்கு பார்த்த பங்களா ராஜீவுடையது .
ராஜீ கவுண்டர் என்ற ரத்தின சபாபதி கவுண்டர் குளித்து முடித்துவிட்டு மார்பில் கரு கரு என அடர்ந்த ரோமங்களுடன் இடுப்பில் பட்டாபிட்டி டவுசருடன் தலையை துவட்டிக்கொண்டே வந்தவன் துண்டை வீிசிவிட்டு பீரோவை திறந்து சலவை செய்த வெள்ளை வேட்டியையும் வெள்ளை அரைக்கை சட்டையும் எடுத்து டேபிளில் வைத்துவிட்டுக்கொண்டிரும்போது அந்த அறைக்குள் நுழைந்த அவனது மனைவி கீதா அவனை வெறுப்புடன் முறைத்துபார்க்க அரம்பித்தாள் இந்த இடத்தில் பண்ணையார் ராஜீவை பற்றி தெரிந்துகொள்ளவேண்டும் வயது 38 வளர்த்தியான உயரம் மாநிறம் கண்களில் எப்பொழுதும் விஷமப்பார்வை குள்ள நரித்தன எண்ணங்கள் காம வெறி பிடித்த மைனர் குனம் .
பார்ப்பதற்க்கு சன் வள்ளி டீ வி சீரியலில் போலீஸ் ஏசி வேடத்தில் வந்து இந்திர சேனாவை கற்ப்பழித்த தயாளன் கேரக்ட்டரில் வந்த அருனை போல இருப்பான் பண்ணையார் ராஜீவுக்கு நஞ்சையும் புஞ்சையும் என பல ஏக்கரில் தோப்பும் துரவும் இருந்தது அதில் வருமானம் பத்தாது என கோயில் காண்டிராக்ட் பஞ்சாயத்துகளில் வரும் காண்டிராக்ட் ரோடு போட வரும் காண்டிராக்ட் என நுழைந்தும் பணம் பார்த்து வந்தான் அதோடு மட்டும் நின்றிருந்தால் பராவாயில்லை அவனுக்கு இன்னொரு வருமானம் பொழுபோக்கு என்றால் கட்டப்பஞ்சாயத்து செய்வது .
பிரபல கட்சியின் பிரமுகராக இருந்ததாலும் அவனை நாட்டாமையாக அந்த பகுதி மக்கள் நினைத்தனர் .ஆனால் அவன் கட்டப்பஞ்சாயத்தில் பணம் பார்த்ததுடன் பஞ்சாயத்து செய்யும் இடங்களில் பெண்கள் தட்டுபட்டால் அந்த பெண்களுக்கு வலைவிரித்துவிடுவான் ஒன்று பணம் அல்லது மிரட்டல் அந்த சுற்று வட்டார பகுதியில் பல பெண்கைள ஓத்து சீரழித்துவிட்டான் .
அவனிடம் ஓழ் வாங்கிய எந்த பெண்ணும் இதுபற்றி வெளியே தெரியாமல் பார்த்துக்கொண்டார்கள் அதற்க்கு காரணம் கற்ப்பு சம்மந்தமான பிரச்சனை என்பதால் வெளியே தெரிந்தால் அவமானம் என்று நினைத்தார்கள் இன்னொரு காரணம் போலீஷ் ஸ்டேசன் செல்வாக்கு ராஜீவுக்கு இருந்தது என்பது தான் .
ராஜீவுக்கு போலீஷ் செல்வாக்கு மட்டுமில்லாமல் அவனை சுற்றி அல்லக்கை நொள்ளக்கை என அவனிடம் ரவுடிகளும் இருந்தனர் . போதும் என நினைக்கிறேன் அவனை பற்றி சொன்னது .
இப்பொழுது அவன் மனைவி கீதாவை பற்றி சொல்லவேண்டும் வயது 30 அழகு தேவதை படித்தவள் உடல்வாகு அளவான சதைப்பற்றுடன் பார்த்தவர்களை கிறங்கச்செய்யும் அழகுனா அப்படி ஒரு அழகு தேவதை மிக கவர்ச்சியான கட்டழகு நடக்கும்போது பழைய நடிகை சரோஜாதேவியைப்போல அபிநயத்துடன் நடப்பாள் சிறிதாகவும் இல்லாத பெரிதாகவும் இல்லாத அழகான பொற்க்குடத்தை போன்ற குண்டி யார் மனதையும் கிறங்கடிக்கும் கூந்தழ் அழகு சுருட்டையான சற்றே செம்மட்டையான நிறத்துடன் அவள் குண்டியை தொட்டு பார்த்து அவள் நடக்கும்போது இடமும் வலமுமாக குண்டியின் இருபுறத்தையும் மாறி மாறி தடவிக்கொடுத்து புண்ணியம் வாங்கிகொள்ளும் அதைபார்த்து ஏங்குபவர்கள் கண்டிப்பாக அதை நினைத்து கையடிப்பார்கள் முன்புறத்தில் கெட்டியான சதைப்பற்றுடன் தளராத உருண்டையான முலைகள் சதுரமான சதை மின்னும் முகம் பார்ப்பதற்க்கு சீரியல் நடிகை ரஷிதா (சரவணன் மீனாட்சி ) வைப்போல் இருப்பாள் .
உடல் வாகு நடிகை சிம்மரனைப் போல் கொஞ்சம் பூசியது போல . ஒரே பெண் குழந்தை .கல்யாணம் ஆனபோது அவசர அவசராமாக ராஜீ அவளை ஓத்து கொடுத்தது கல்யாணமான புதிதில் அவளை வெறியுடன் காட்டுத்தனமாக ஓத்ததோடு சரி எப்பொழுதாவது அவளுக்கு அடக்க முடியாமல் செக்ஷ் உணர்வு வந்தால் மட்டுமே கணவனை ஓல் போட அனுமதிப்பாள் கீதா படித்தவள் நாகரீகமானவள் பணம் அந்தஸ்துக்காகவே காட்டானான ராஜீவை கல்யாணம் செய்துகொண்டாள் கல்யாணத்திற்க்கு முன்பே தன் கணவனுடைய மைனர் விளையாட்டுகளை கேள்விப்பட்டிருந்தாள் கல்யாணத்திற்க்கு பிறகும் அவன் விதாவிதாமான பெண்களை ஓத்துக்கொண்டிருந்ததால் அவளுடைய புண்டைக்கு அவளுடைய புருஷன் கஞ்சி ஊத்துவது குறைவுதான் .
கீதாவுக்கும் ராஜீவின் மேல் அவ்வளவு விருப்பம் இல்லை அவனிடம் கடமைக்கு ஓல் வாங்கி கொண்டிருந்தாள் . தன் கணவன் ஊர் மேய்ந்துகொண்டிருந்ததால் கீதாவுக்கும் புண்டை அரிப்பு இருந்து கொண்டிருந்தது வீட்டு வேலை செய்யவும் பண்ணை வேலை செய்யவும் திடகாத்திரமான ஆட்கள் இருந்தார்கள் ராஜீவின் அல்லகைகளும் இருந்தார்கள் எத்தனை ஆண்கள் இருந்தாலும் அவள் அழகை பார்த்து ரசித்து ஏக்கப்பெருமூச்சு கொண்டிருந்தார்களே தவிர அவள் ஊரில் பெரும் புள்ளியின் மனைவி என்பதால் அவளிடத்தில் ஒரு பயம் கலந்த மரியாதையே இருந்தது .மற்ற ஆண்களுடன் ஓல் வாங்க ஆசையிருந்தாலும் அவளுடைய அந்தஸ்து தடுத்துக்கொண்டிருந்தது அவள் உடல் காமத்தில் வெம்பி புளுங்கிகொண்டிருந்தது .
தன் கணவனிடம் ஓல் வாங்கலாம் என்றால் அவன் பல பெண்களை ஓத்து ஏதாவது பாலியில் நோயை தனக்கு தந்துவிடுவானோ என்ற பயத்தில் அவன் எப்பொழுதாவது அவளை நெருங்கினால் சாக்கு போக்கு சொல்லி ஓதுங்கிவிடுவாள் .
ராஜீ அதைப்பற்றி எல்லாம் கவலைபடுவதாக இல்லை அவனுக்குத்தான் ஊர் முழுக்க ஓல் வாங்க பெண்கள் இருக்கிறார்களே ! ராஜீ வெள்ளை வேட்டியையும் வெள்ளை அரைக்கை சட்டையையும் அணிந்துகொண்டு தலையை சீவி சீப்பை டிரசிங் டேபிளில் போட்டுவிட்டு காதுரோமங்களை நீவி விட்டுவிட்டு திரும்பியவன் தன்னை முறைத்து பார்த்துக்கொண்டிருந்த மனைவி கீதாவைப் பார்த்து சங்கடமாக தலையை குனிந்து கொண்டு வீட்டுக்கு வெளியே சென்றான் வீடு வடக்கு நோக்கி பாத்திருந்த மாடி வீடு கிழக்கு பக்கத்தில் வீட்டு சிட்டவுட்டில் உட்க்கார்ந்திருந்த மூர்த்தி தன் எஜமானனைப்பார்த்ததும் வழக்கம்போல இயல்பான மரியாதையுடன் எழுந்து நின்று தன் அல்லக்கை விசுவாசத்தை ராஜீவுக்கு காட்டினான் .
க (கு)ட்டையான அகன்ற சற்று சிவந்த உடல்வாகும் கரடுமுரடான தோற்றமும் கொண்டவன் மூர்த்தி பெரிய தலையும் கொண்டு நாட்டுப்புறத்தான் எனும் அடையாளத்துடனிருந்தான் மூர்த்தி ராஜீவின் சாதிக்காரன்தான் ஒரு வழியில் சொந்தக்காரன் என்றாலும் நிலபுலன்கள் பணவசதி என்ற அளவில் குறைவாக ஏழையாக இருந்தான் ராஜீவின் பண்ணையத்தை பாராமரிப்பது ராஜீவின் ஏவல்களை செய்வது என அல்லக்கையாக இருந்துகொண்டு அவன் கொடுக்கும் பணத்தில் வயிற்றை கழுவிக்கொண்டிருந்தான் திருமணமானவன் தன் மனைவி சரசுவுடன் ராஜீவின் பண்ணைவீட்டில் குடியிருந்துகொண்டு தென்னந்தோப்பு எருமை மாடுகளை பார்த்துக்கொள்வது பராமரிப்பது தோட்டவேலைகளை கண்காணிப்பது என மற்ற எடுபிடிவேலைகளை ராஜீவுக்கு செய்வது என தன் ஜீவனத்திற்கு அவனிடம் நாயாக இருந்தான்
ராஜீ வீட்டின் போர்ட்டிகோவில் வரும்பொழுதே மூர்த்தி எழுந்து நின்று தன் எஜமான் விசுவாசத்தை காட்டினான்
எப்ப டா வந்தே ?
ஒரு கையில் டீ டம்ளருடன் இருந்த மூர்த்தி அவசரஅவசரமாக கடைசி மிடறாக டீயை குடித்துவிட்டு அப்பவே வந்துட்டங்க மாமா . அக்கா தான் டீ போட்டு குடுத்தாங்க என்று சொல்லிக்கொண்டே அவனிடமிருந்து டீ டம்ளரை வாங்கிகொண்டு சென்ற கீதாவின் பின் அசைவை ஏக்கத்துடன் பார்த்தவன் சற்று சிரமத்துடன் அதை பார்வையிலிருந்து விலக்கி பயந்து கொண்டே ராஜீவை பயபக்தியுடன் பார்த்தான் .
ராஜீ வின் முகத்தில் எந்தவித உணர்ச்சியுமில்லை மூர்த்திக்கு அப்பாடா என்றிருந்தது ராஜீ டூவிலரான யமஹாவை நோக்கி சென்று கொண்டிருந்தான் ஏனுங்க காலைல டிபன் கூட சாப்பிடாம எங்க கிளம்பிட்டீங்க கீதா கடுகடுத்தாள் .
ராஜீ அட முக்கியமான வேலை வந்து சொல்லறேன் என்று யமஹாவை ஓங்கி ஊதைத்து ஸ்டார்ட் செய்தான் ம்க்கும் முக்கியமான வேலை எனக்கு என்னன்னு தெரியாதா என்ன .ஒன்னு கட்டப்பஞ்சாயத்து இல்ல ஊர் மேயறது என முனகிக்கொண்டே ராஜீ வைப்பார்த்தாள் . மூர்த்தி வேகமாக ஓடிச்சென்று ராஜீவின் பின்னால் உட்க்கார்ந்துகொள்ள டொட்….. டொட்… டொட்… யமஹா வீட்டு கேட்டை தாண்டி கிராமத்து சாலையில் விரைந்தது .
வளைந்து நெளிந்து கிராமத்து சாலையில் 7 கிமீ தொலைவிலிருந்த அந்த மாவட்டத்தின் தென் கிழக்கு மூலையிலிருந்த பிரசித்தி பெற்ற ஒரு ஆன்மீக தளத்தின் ஊரினை நோக்கி சீரான வேகத்தில் சென்று கொண்டிருந்தது புன்செய் நிலங்களை கடந்து காளிங்கராயன் வாய்க்கால் பாசன பகுதியில் பயணித்துக்கொண்டிருந்தது ஆஹா ! என்ன பசுமை ! வயல் வெளிகளும் மஞ்சள் பயிர்களும் அதன் நடுவே பயிரடப்பட்டிருந்த கொட்டமுத்து .
செம்மங் குச்சி சிறு மரங்களும் எங்கும் பசுமை கம்பளத்தை விரித்து வைத்திருந்தன ராஜீவும் மூர்த்தியும் வழக்கம்போல் கட்டபஞ்சாயத்து காண்டிராக்ட் பொம்பளை சமாச்சாரம் என மாறி மாறி பேசிக்கொண்டே வந்தவர்களின் யமஹா அந்த சிறு நகரத்தின் மெயின்ரோட்டிலிருந்து விலகி ஊருக்குள் செல்லும் ரோட்டுக்கு ரயில் பாதையின் கேட்டை தாண்டி உள்ளே சென்றது வரிசையாக இருந்த கோர்ட் பள்ளி என தாண்டி அந்த சிறு நகரத்தின் அக்ரஹாரத்தின் முனையில் வந்து நின்றது தெருவின் முச்சந்தியில்தான் பொன்னம்மா வீடு பொன்னம்மா பார்ப்பதற்க்கு நடிகை குஷ்புபோல பருத்து மஞ்சள் கிழங்கைப்போல கலராக இருப்பாள் நல்ல திடகாத்திரமான உடல்வாகு நாட்டுகட்டை என்றால் அவள்தான் நாட்டு கட்டை கணவன் அவளை வைத்து சமாளிக்கமுடியாமல் ஓடிப்போய்விட்டான் என்று பேச்சு இப்பொழுது ராஜீதான் அவள் புண்டைக்கும் வயிற்றுக்கும் கஞ்சி ஊற்றிக்கொண்டிருந்தான் 38 வயது Aunty என்றாலும் 15 வயது மைனர் பையன்கள் முதல் சாகப்போகும் கிழவன் வரை அவளை பார்த்தால் அவர்களது சுண்ணி நட்டுகொள்ளும் .அந்த அளவிற்க்கு அவளது காம அழகு அவர்களை தெறிக்கவிடும் .
பரிச்சயமான பைக் சத்தம் கேட்டதும் வாசல் கேட்டுக்கு வந்து பார்த்த பொன்னம்மாவின் சந்தண முகத்தில் நாணம் சிவப்பு வண்ண கோலம்போட்டது. ராஜீ மூர்த்தியிடம் ஏதோ சொல்லி விட்டு இடதும் வலது மாக தலையை திருப்பி தெருவில் ஒரு பார்வையை வீசிவிட்டு பொன்னம்மாவின் வீிட்டிற்க்குள் நுழைந்தான் பொன்னம்மா அவனுக்கு முன்னதாக தன் பெரிய பரங்கிக்காய் புட்டங்களை ஆட்டியபடி சென்று கொணிடருந்தவள் ஒரு பிளாஸ்டிக் சேரை இழுத்து ராஜீ உட்க்காருவதற்க்கு போட்டு விட்டு
என்னங்க இன்னைக்கு காலைலயே உங்களுக்கு என் நெனப்பு எடுத்துக்குச்சா என்றாள் காம ஆசையுடன்
உச்சி முதல் பாதம் வரை அவள் அழகை நிதாதானமாக பார்வையில் பருகிகான் ராஜீ எப்பொழுதும் வீட்டிலிருக்கும்போது நைட்டி அணியும் பொன்னம்மா அன்று அழகான மெருன் கலர் சேலை அணிந்திருந்தாள்
அதற்க்கு மேட்ச்சாக ஒரு வித்தியாசமான கலரில் மெல்லிய ரவிக்கை அணிந்திருந்தால் உள்ளே அவள் போட்டிருந்த வெள்ளை பிரா அவளது பப்பாளி பழ முலைகளை இழுத்துபிடித்துக்கொண்டிருந்தது சந்தண முகத்தில் மஞ்சள் பூசிய முகம் தங்கத்தில் வார்த்ததுபோல ஜொலித்துக்கொண்டிருந்தது தலையில் பெரிய கொண்டை அதில் கூந்தலின் ஈரத்தை போக்க துண்டை சுற்றியிருந்தாள் பெண்கள் குளிக்கும்போதும் சரி குளித்து முடித்து புது மெருகாய் வரும்போதும் சரி அது ஒருவித கவர்ச்சியே ! அவளிடமிருந்த ஒருவித சுகந்த நறுமணம் ராஜீவின் நாசியில் நுழைந்து கிளர்ச்சியடைச் செய்தது .
நெற்றியில் சிறிய கிடைக்கோடா இழுத்த வீபூதியும் சந்தனமும் மலையாள பெண்களை நினைவூட்டியது நெற்றி புருவங்களுக்கிடையே இருந்த குங்கும பொட்டு அதிகாலை நேரத்து உதய சூரியன் உதிப்பதுபோல இருந்தது . .
அவன் காம பார்வையின் வீச்சில் உடல் புல்லரித்துபோன பொன்னம்மா என்னதான் அவனுக்கு ஆசைநாயகியாக இருந்தாலும் பெண்களுக்கே உரிய நாணத்துடன் கன்னத்தில் வெட்க்கச் சிரிப்புடன் சற்றே தலைகுனி;ந்து ஓரக்கண்ணால் அவனை செக்ஷ் பார்வை பார்த்துக்கொண்டே என்ன இன்னைக்கு தான் புதுசா பாக்கறமாதிரி பாக்கறீங்க ? என்றாள் தன் அழகின் பெருமையும் கர்வமும் அவளுக்கு எப்பொழுதும் இருந்தது ராஜீ தன் அழகை ரசிப்பது அவளுக்கு பெருமையாக இருந்தது.
ராஜீ கட்டிலின் ஓரத்துக்கு நகர்ந்து தன் மேலிருந்த பொன்னம்மாவை கட்டிலுக்கு நடுவே தள்ளிவிட்டான் பொன்னம்மா உருண்டு புரண்டு மல்லாக்க விழுந்தாள் பொன்னம்மாவின் அம்மண அழகு அவன் பார்த்து பழுகியதுதான் என்றாலும் அந்த மழை குளிருக்கு இந்த காலை நேரத்தில் புதுவிதமான ஒரு கவர்ச்சியாகவே தெரிந்தாள் படுக்கையில் பளிங்குசிலையாக படுத்திருந்தவளின் பப்பாளி பழ முலைகளின் பிங்க் கலர் நுனி சற்று வெளிறிய வட்டத்தின் மையத்தில் நீண்டு பால்புட்டியில் இருக்கும் நிப்பிளை நினைவூட்டியது கட்டை விரலையும் சுட்டுவிரலையும் கொண்டு இரண்டு கைகளாலும் மார்பு காம்புகளை வருடி நீவி திருகி விளையாட ஆரம்பித்தவன் இடையிடையே இடையிடையே பப்பாளி பழமுலைகளை பிசைந்து கொடுத்தான்
பொன்னம்மா கண்களை மூடி காம கிறக்கத்தில் மயங்கிகொண்டிருந்தாள் வாய்வலிக்க முலைகளை சற்றுநேரம் சப்பி உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்த ராஜீ அவளது வயிற்றில் முகத்தை தேய்த்தபடியே கீழிறங்கி வந்து அவளது புண்டை மேட்டில் முத்தம் கொடுத்தான் புண்டை மேடு சற்று வியர்வையாக இருந்தது பொன்னம்மா புண்டையை துளி கூட மயிரில்லாமல் மொட்டையடித்து பளிச்சென வைத்திருந்தாள் ராஜீ அதை வலது கையினால் தடவினான் வெல்வெட் போல் மெத்தன இருந்தது புண்டை இதழ்களை இரண்டு விரல்களினால் விரித்தான் புண்டை ஈரத்தில் நப்பு தட்டியிருந்தது ராஜீ தலையை குனிந்து அதை சப்புக்கொட்டி நக்கினான் ஏற்க்கனவே காமவெறியில் இருந்த பொன்னம்மா அவன் நக்கிகொடுத்த சுகத்தில் இன்னும் காமபோதையில் கிறங்கினாள் பொன்னம்மாவின் புண்டைக்குள் சுட்டுவிரலையும் நடுவிரலையும் செலுத்தி நோண்டி உள்ளேயும் வெளியேயும் இழுத்து வந்த புண்டை தண்ணியை உறிஞ்சி குடித்து தாகத்தை தீர்த்துக்கொண்டான் ராஜீ ;ம்ம்..
போதும் செய்யுங்க என்றாள் பொன்னம்மா. ராஜீ எழுந்து மல்லாக்க படுத்து கால்களை அகட்டி வைத்திருந்தவளின் புண்டையைப்பார்த்தான் புண்டை அவனது சுண்ணிக்காக வாயை பிளந்துகொண்டிருந்தது பொன்னம்மாவின் உடலைப்போலவே புண்டையும் பெரிய ஆப்பம் போல பெரிதாக இருந்தது ஓட்டையும் அதைப் போலவே பெருசு .
ராஜீவின் சுண்ணியும் அதற்க்கு தகுந்தாற்ப்போல பெருசுதான் பெரிய கருப்பு லிங்கத்தை போல கம்பீரமாக இருக்கும் ராஜீ மல்லாக்க கிடந்த பொன்னம்மாவின் மேல் குப்புற படுத்து கவிழ்ந்தான் .எப்பொழுதும் செல்லும் வழிதான் பொன்னம்மாவின் உதவி தேவைப் படாமல் அவளது புண்டைக்குள் புழுத்திக்கொண்டு இலகுவாக சீறிப்பாய்ந்து இடைவிடாமல் தன் முரட்டுக் குத்தினை சளைக்காமல் விடதொடங்கியது .
முதலில் சற்று டைட்டாக இருந்த புண்டை இப்பொழுது சற்று தளர்ந்து விரிந்து கொடுக்கத் தொடங்கியது அவ்வப்போது பொன்னம்மா அ ஆ ஸ்ஸ்ஸ்; என்றாள் அவள் புண்டையிலிருந்தும் சளக் சளக் கென சத்தம் வர ஆரம்பித்தது பொன்னம்மாவின் முனகல் சத்தமும் ஓக்கும்போது அவள் புண்டையிலிருந்து வந்த சத்தமும் ராஜீவை கிளர்ச்சியடையச் செய்தன அவன் பொன்னம்மாவின் மார்பினையும் மாறி மாறி பிடித்து அவ்வப்போது பிடித்து கசக்கி பிசைந்து விட்டுக்கொண்டிருந்தான் அவளை ஓல்போடுவதை நிறுத்தாமல் அவளது ஒந்வொரு முலைகளும் பெரிதாக இருந்த தால் அவன் அதை ஒன்றை பிடிக்கவே இரண்டு கைகளும் பத்தாமல் இருந்தது இடைவிடாமல் ராஜீவின் குண்டி ஆடி அசைந்து குலுங்கி பொன்னம்மாவின் புண்டைக்கு கும்மாங்குத்து விட்டுக்கொண்டிருந்தது வெளியே மழைமேகமும் அவ்வப்போது இடி முழக்கத்துடன் இடறிக்கொண்டிருந்தது .
இங்கே காம உணர்ச்சியில் இருவரது உடல்களும் அதிர்ந்துகொண்டிருந்தது .சற்றே நீண்டு நேரத்திற்க்குப்பிறகு முதலில் ராஜீ உச்சகட்டத்தை அடைந்து சுண்ணியிலிருந்து சுடுகஞ்சியை பொன்னம்மாவின் புண்டைக்குள் பீச்சியடித்தான் .
இருவரது உடல்களும் கடின உடல் உழைப்பினால் வேர்த்து விறுவிறுத்திருந்தது குளிர்ந்த மழைக்காற்று இருவரது வேர்வைவையையும் விசுவிசுவென துடைத்துச்சென்றது ராஜீ பொன்னம்மாவின் மேலிருந்து எழ அவள் புண்டையில் திணிக்கப்பட்டிருந்த அவன் சுண்ணி நழுவிக்கொண்டு வெளியே வந்து சொட்டு போட்டது படுக்கைலிருந்த போர்வையை எடுத்து சுண்ணியை துடைத்துக்கொண்டான் .பொன்னம்மாவும் ராஜீவும் ஓல் வேலை முடிந்து பாத்ரூம் சென்று சாமானங்களை கழுவிக்கொண்டு உடைகளை அணிந்துகொண்டு சாகவாசமாக வெளியே வந்தனர் .
வெளியே மழை ஓய்ந்து பிசு பிசு வென தூறல் போட்டுக்கொண்டிருந்தது .மணி மதியம் 12 ஐ நெருங்கிகொண்டிருக்க .பொன்னம்மா சுட்டுபோட்ட தோசையை ராஜீ தின்றுகொண்டிருக்கும்போது வெளிக் கேட்டருகே மூர்த்தியின் தலை தெரிந்தது . மூர்த்தி தலையில் துண்டை எடுத்து முக்காடு போட்டிருந்தான் சாப்புடு டா என்றாள் பொன்னம்மா ம்ம் என்ற மூர்த்தி பொன்னம்மா கொடுத்த சூடான இட்லிகளை அவசரமா வாயில் அள்ளி திணித்துக்கொண்டிருந்தான் சாப்பிட்டுவிட்டுகைகழுவிக்கொண்டு வந்த ராஜீவுக்கு கைதுடைக்க பொன்னம்மா துண்டு கொடுக்க கையையும் வாயையும் துடைத்துவிட்டு பொன்னம்மாவிடம் துண்டை கொடுத்துவிட்டு வயிறு நிரம்பிய திருப்தியில் பலமாக ஒரு ஏப்பம் விட்டான் .
மூர்த்தி சாப்பிட்டதும் பொன்னம்மாவின் வீட்டிலிருந்து வெளியே வந்த இருவரும் அந்த ஊரின் காவேரியாற்று படித்துறைக்கு சென்று கொண்டிருந்தனர் .அந்த ஊரின் சிறிய தெருவோரத்து மார்க்கெட் பிரபலமான ஈஸ்வரன் கோயில் என நிதானமாக பார்த்துக்கொண்டு சென்றவர்கள் காவிரியிலிருந்து பிரிந்த சென்ற வாய்க்காலையும் கடந்து காவிரி படித்துறையை அடைந்தனர் வலது புறம் சுடுகாட்டிற்ககும் இடுகாற்றிக்கும் செல்லும் பாதை அதன் கிழக்குபுறம் பொது கழிப்பிடம் காவிரி ஆற்றின் கரையை ஓட்டி ஓடிக்கொண்டிருந்தது .அந்த ஆன்மீக தல ஊரில் தினமும் பக்தர்கள் கூட்டத்தைப்பார்க்களாம் .
பழநி க்கு செல்லும் பக்தர்கள் இங்கு இருந்துதான் தீர்த்தமும் காவடியும் எடுத்துச்செல்வார்கள் . ஆனால் இன்று சற்று கூட்டம் குறைவாக இருந்தது .படித்துறையை நெருங்கிய ராஜீவும் மூர்த்தியும் திகைத்துப்போனார்கள் சற்றுமுன் மழைமேகங்ள் .
இடித்த இடி இப்பொழுதான் தன் தலையில் விழுந்ததாக உணர்ந்தான் ராஜீ .போன இரண்டு மாதங்களுக்கு முன் அவன் காண்டிராக்ட் எடுத்து கட்டிய படித்துறை பெய்த மழையில் சின்னபின்னமாகி இருந்தது சிமெண்ட் பூச்சுகள் கரைந்து ஆற்றுக்குள் சென்றிருந்தது படித்துறை கருங்கற்கள் எந்திலும் பொந்திலுமாக நீட்டிக்கொண்டிருந்தது உள்ளூர் மக்கள் அதை வேடிக்கை பார்த்து ஊழல் என்று விமர்சித்து முனு முனுத்துக் கொண்டிருந்தார்கள் .
ராஜீ இந்த பஞ்சாயத்துக்கு சம்மந்தமில்லாதவன் என்றாலும் கட்சி செல்வாக்கை பயன்படுத்தி இந்த காண்டிராக்டை வாங்கியிருந்தான் . அவன் காண்டிராக்ட் எடுத்து செய்யும் எந்த வேலையும் ஒருவருடம் மட்டுமே உத்தரவாதம் என்றிருந்த நிலையில் .
இப்பொழுது இரண்டு மாதங்கூட தாங்கவில்லையே என்பதை எதிர்தரப்பினர் பிரச்சனையாக்கி இனி எந்த டெண்டரும் காண்டிராக்ட்டும் கிடைக்காமல் செய்துவிடுவார்களே என்று கவலையடைந்தான் .சற்று முன் பொன்னம்மாவை ஓத்த இன்ப வெள்ளம் இப்பொழுது முற்றிலும் வடிந்துவிட்டிருந்தது .உடனடியாக அவன் மூர்த்தியை பைக்கில் ஏற்றிக்கொண்டு தன் கிராமத்தை நோக்கி விரைந்துகொண்டிருந்தான் அந்த ஊரின் எல்லையை தாண்டிதும் தான் மூர்த்தியிடம் தன் மவுனத்தை கலைத்து பேசத்தொடங்கினான் .
கொஞ்சம் நேரம் இருவரும் மழையினினால் பாதிக்கப்பட்ட படித்துறையைபற்றி கவலைப்பட்டுக்கொண்டனர் .இனி எடுக்கும் காண்டிராக்ட்டுகளில் தன் கட்சியை சேர்ந்த பங்காளிகளே தமக்கு எதிராக கிளம்புவார்கள் என நினைத்தான் தன் செல்வாக்கும் இனி சரியும் என பயந்தான் . காலையில் பொன்னம்மா வீட்டிற்க்கு சென்றபோது புதிய ரோடுகாண்டிராக்ட் எடுப்பது பற்றி கோட்ட அலுவலகத்தில் விசாரித்து வரச்சொல்லியிருந்தான் .
மூர்த்தியும் அதை பற்றி ராஜீவிடம் விவரித்துக்கொண்டிருந்தான் .மூர்த்தி காலையில் அந்த அலுவலகத்திற்க்குச் சென்றபோது என்ஜீனியர் இருந்தார் ஆனால் பார்ரக்க முடியவில்லை அங்கிருந்த ஒரு அலுவலர் என்ஜீனியர் பற்றி மூர்த்தியிடம் சொன்னது என்ன வென்றால் புதிய என்ஜீனியர் கண்டிப்பானவர் இளம் வயது அரசியல் கட்சி பிரமுகர்கள் யாரையும் அலுவலகத்தில் சந்திக்கமாட்டார் .
மூர்த்தி சொன்ன விபரங்களை கேட்டதும் இனி எந்த காண்டிராக்ட்டும் கிடைக்காது என சோர்ந்து போனான் ராஜீ .மூர்த்தியை தோப்பு வீட்டில் இறக்கி விட்டுவிட்டு தன் கிராமத்து வீ ட்டையடைந்து வாடிய முகத்துடன் சென்றவனை அவன் மனைவி கீதா உற்று பார்த்துவிட்டு முனுமுனுத்துக்கொண்டே சென்றாள் .
அடுத்த நாள் காலை விடிந்து வெகு நேர துக்கத்திலிருந்த அவனை செல்போனின் சிடுசிடுப்பு பலமுறை திட்டி எழுப்பியது .கண்களை திறக்கமுடியமல் கஷ்டப்பட்டு திறந்தவன் .
யாருடா காலைல என்று வந்த அழைப்பினை பார்த்து அவசர அவசரமாக போன் காலை அட்டென்ட் செய்தான் கட்சியின் மாவட்டச்செயலாளர் பேசினார் இன்னும் இரு தினங்களில் கட்சி பிரதிநிதிகளின் கூட்டம் சென்னை தலைமையகத்தில் நடக்கிறது அதில் கலந்துகொள்வது விஷயமாக அவனிடம் தகவல் சொல்லிவிட்டு போனை வைத்தார் .
ராஜீவுக்கு நேற்றிரவு சரக்கடித்த போதையின் பாதிப்பு இன்னும் இருந்தது நங் நங் கென்று தலை வலித்தது . கண்களும் சிவந்து எரிந்தது . பெட் ரூமிலிருந்து ஹாலுக்கு வந்து மணியைப்பார்த்தான் காலை 11 மணி ஆகிவிட்டிருந்தது நேற்று நடந்த சம்பவங்களை அசைபோட்டான் நேற்று பொன்னம்மா கொடுத்த சுகத்தைவிட படித்துறை கரைந்துபோனதுதான் அவனுக்கு கவலையை தந்துகொண்டிருந்தது …continue

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு