அந்த
மலை கிராமம் இயற்கையோடு பின்னி பிணைந்து கிடந்தது. எந்த வித காலமாற்றமும், விஞ்ஞான முன்னேற்றமும் கூட அந்த கிராமத்தின் காற்றை கூட மாசுபடுத்திவிட முடியவில்லை. அவர்களுக்கு சந்தை பொருளாதாரமும் தெரியாது, பங்குச் சந்தையும் தெரியாது. ஏன் நம் தேசத்தின் மனமதிப்பு கூட அவர்களுக்கு தெரியவே தெரியாது.
அவர்கள் உலகம் அந்த காடும் காட்டைச் சார்ந்த இயற்கை வளங்களும் தான். ஆனால் இயற்கை மாற்றங்கள் காட்டுக்குள் நகர்ந்து கொண்டே வாழ்வாதாரம் தேடிக்கொண்டிருந்த மலைவாழ் மக்களை ஓரிடத்தில் கிராமம் போல் கூடியிருந்து வாழ அவர்களை கட்டிப்போட்டு விட்டது. அப்படி வாழவும் அவர்களுக்கு கற்று கொடுத்து விட்டது.
தேனும், தினையும், விறகுகளும் தான் அவர்களின் வாழ்வாதாரம். ஆண்கள் தேனீக்களை தேடிச் சென்று விலை மதிப்பு மிக்க இயற்கைத் தரமான தேனை சேகரித்து, மலைக்கு கீழே வந்து கொடுத்து விட்டு, அதற்கு பதிலாக அவர்கள் கொடுத்து தேனுக்கு கொஞ்சமும்
மதிப்பில்லா
தரகர்கள் தரும் அரசி, பருப்பு, காய்கறிகளை வாங்கிக் கொண்டு மலைக்கு போய் வருவார்கள்.
பெண்களை பல குழுக்களாக தினையை சேகரிப்பார்கள். மேலும் விறகு சுள்ளியை பொறுக்கி அதை கட்டுக்களாக கொண்டு வந்து அவர்கள் தேவை போக மீதி கட்டை கீழே சந்தைக்கு ஆண்கள் மூலம் கொடுத்து விற்று அதற்கு பதிலாகவும், அரசி, பருப்பு, காய்கறிகளை வாங்கிச் செல்வார்கள். அந்த மலைவாழ் மக்களுக்கு நம் தேசத்தின் பணத்தையும், பண மதிப்பையும் கூட இதுவரை அறிந்து கொண்டது இல்லை. அது அவர்களுக்கு தேவையும் இல்லை.
அவர்களுக்கும் சாமி, சடங்கு, சம்பிரதாயங்கள் உண்டு. பெண்கள் வயசுக்கு வந்த 3 வது மாதத்தில் ஏதாவது ஒரு பெண் குழுவோடு இணைந்து காட்டில் தினை சேகரிக்க, விறகு பொறுக்க கிளம்பி விடுவாள். பெரும்பாலும் சமைஞ்ச குமரிகள், மாசனக்கிழவியின் குழுவோடு தான் காட்டுக்குள் போவார்கள். மாசனக்கிழவி தான் அந்த மலைமக்கள் இனக்குழுவின் தலைவி. அவளை மூத்தவள் என்றே அழைப்போம். தலைவன் இறந்து விட்ட பிறகு இப்போது அவளோட பேரன் தான் மலைமக்கள் இனத்தின் தலைவன். ஆனால் மூத்த மாசனக்கிழவியின் ஆசியோடும், அறிவுரையோடும் தான் அவர்கள் வாழ்ந்து வருகிறார்கள்.
மூத்தவள் பல தலைமுறையை கண்டவள் என்பதால் அவள் இன்றும் காட்டுக்குள் ஒரு குழுவுக்கு தலைமை ஏற்று அழைத்துச் செல்வாள். அவள் குழுவில் தான் சமைஞ்ச குமரிகள் போவார்கள். அவர்களுக்கு மூத்தவள் காட்டையும், காட்டு வாழ்க்கை பற்றியும் பாடம் எடுப்பாள். அவர்களுக்கு பல கதைகளை சொல்லி உற்சாகமாக அழைத்துச் செல்வாள். ஆனால் அவர்களுக்கு ஒரே சவால், காட்டிலாகா அதிகாரிகளை சமாளித்து, தினை சேகரித்து, விறகு பொறுக்குவது தான்.
அவர்கள் சேகரித்த
தினையை
பிடுங்கி விடுவார்கள். சில நாட்கள் அவர்கள் கேம்பில் சிறை வைத்து மாலையில் தான் விடுவிப்பார்கள். அப்போது அவர்கள் வேட்டையாடிய மான், முயல் கறியை சமைத்து கொடுக்க வேண்டும். கை கால் அமுக்கி விட வேண்டும். இன்னும் மேலே அவர்களோடு படுத்து, காமசுகத்தை தாராளமாக வழங்கிவிட்டு தான் சேகரித்த தினை, விறகை சுமந்து கொண்டு வீடு வந்து சேருவார்கள். ஆனால் எல்லா அதிகாரிகளையும் எப்படி மடக்கி விட முடியாது. சில கடினமான அதிகாரிகள் சேகரித்த தேனை, விறகை புடுங்கிவிட்டு விரட்டியும் விடுவார்கள். பெரும்பாலும் அப்படி வெறும்கையோடு குடிசைக்கு திரும்பும் குழுக்கள் தான் அதிகம்.
ஆனால் அதில் எங்கள் மூத்தவள் குழு ரொம்பவே திறமைசாலிகள். அவர்கள் ஒரு நாளும் வெறும் கையோடு வீடு திரும்பியது இல்லை. மேலும் அவளோடு செல்லும் பருவ குமரிகளும் மூத்தவளின் ரகசியத்தை வெளியே சொல்வது கிடையாது. அவர்களுக்கு போதுமான தினை, விறகு கிடைத்து விடுவதால், ரகசியத்தை வெளியே சொன்னால் மூத்தவள் மூர்க்கமாக நடந்து கொள்வாள், பிறகு வேறு குழுவுக்கு விரட்டிவிடுவாள் என்கிற பயத்தில் மூத்தவளின் ரகசியத்தை பற்றி வெளியே மற்றவர்களிடம் மூச்சுக் கூட விடுவது இல்லை.
ஆனால் மூத்த மாசனக்கிழவின் ரகசியம் தான் என்ன அவள் எப்படி காட்டுக்குள் போனால் தினை தீர்ந்தாலும், விறகு கட்டுகள் தலையில் சுமக்காமல் வரமாட்டார்கள். எப்படி மூத்தவள் குழுவால் மட்டும் முடிகிறது என்று மற்ற குழு பெண்கள் மண்டையை பிய்த்துக் கொள்வார்கள். ஆனால் மூத்தவளோ அதெல்லாம் நம்ப குலசாமி மாடத்தியோட மகிமைடி என்று சிரித்தபடி சொல்லி மழுப்பிவிடுவாள். அதே மாடத்தி மகிமையைத்தான் அவள் குழுவோடு செல்லும் பருவ குமரிகளும் பாடி, சிரித்த மழுப்பி விட்டு விலகி சென்று விடுவார்கள்.
இப்படி மூத்த மாசனக்கிழவியின் ரகசியத்தை கண்டு பிடிக்க பல பெண்கள் முயன்ற போது தான், மூத்தவளோட பேத்தி அதாவது இனத்தலைவன் பேரனினி மகள் அருக்காணி வயசுக்கு வந்தாள். அந்த இன வழக்கப்படி சமைந்த குமரிக்கு தனியே குடிசை கட்டி அவளை கூட பிறந்த அண்ணன் அல்லது அப்பாவின் கூடப்பிறந்தவர்களின் மகனோடு அவள் சமைந்த 4 வது நாளில் இருந்து 7வது நாள் வரை 3 நாட்கள் தங்க வைப்பார்கள்.
அதாவது அண்ணன் உறவு பையனோடு அந்த குடிசையில் 3 நாட்கள் தங்கி உறவாடச்சொல்லி அவளை கன்னி கழிய வைப்பார்கள். அதாவது அண்ணன் அல்லது தம்பி முறை பையன் தான் தங்கைகளோடு முதல் உறவாடி, ஆண் சுகத்தை புரியவைக்க வேண்டும். அதுவும் 3 நாட்கள் மட்டும் தான். அதை கண்காணிக்க மூத்தவள் மாசானக்கிழவி தான் அவர்கள் தங்கி முதல் இரவுக்கு மறுநாள் காலை சென்று அந்த சமைந்த குமரி கன்னி கழிந்து விட்டாளா என்று பார்த்து அவள் குடிக்க மூலிகை சாறை கொடுப்பாள். அதை வெறும் வயிற்றில் அந்த பெண் குடிக்கவேண்டும்.
அதாவது அந்த பெண் அண்ணனோடு காமத்தை மட்டுமே கற்று கொள்ள வேண்டும். கர்ப்பமாகிவிடக் கூடாது என்று அந்த மூலிகைச் சாறை அந்த பெண்ணுக்கு மூத்த கிழவி கொடுப்பாள். அது கர்ப்ப தடைக்கான மருந்து தான். பெரும்பாலும் முதல் இரவிலேயே கன்னி கழிந்து விடும் குமரிகள் தான் அதிகம். காட்டு வாழ்க்கையும், காமப்பசியும் அந்த இனத்தின் ஆண்களையும், பெண்களையும் பலசாலிகளாகத் தான் வைத்திருக்கிறது.
அப்படித்தான் மூத்தவளோட பேத்தி அருக்காணி சமைஞ்ச போது அவளை கூடப்பிறந்த அண்ணன் கொலுமனோடு புதுக் குடிசையில் தங்க வைத்தார்கள். ஆனால் அவளுக்கு மட்டும் மூலிகைச்சாறு கொடுத்து, அவள் கன்னி கழிந்ததை பார்க்க விரும்பாத மூத்தக் கிழவி அவளுக்கு அடுத்து மூத்தவளான மாடத்தியை மறுநாள் காலையில் அனுப்பி வைத்தாள்.
மாடத்திக்கும் மாசனக்கிழவிக்கும் கொஞ்சம் புகைச்சல், பொறாமை உண்டு. அந்த காலத்தில் இனத்தலைவனை கவர இருவரும் போட்டி போட்டு, கடைசியில் மாசன கிழவி இளமை திருவிளையாடல் மூலம் முந்திக் கொண்டு தலைவனை கைப்பிடித்து விட்டாள். ஆனாலும் மூத்தவர்கள் என்ற முறையில் இருவரும் கலந்து ஆலோசித்து தான் தங்கள் இனமக்களை வழி நடத்துவார்கள்.
சடங்கு சம்பிரதாயங்களை இருவரும்
முன்னின்று
நடத்துவார்கள். மற்ற பெண்களின் கன்னி கழிதல் சடங்குக்கு மூத்த மாசனக்கிழவி தான் மறுநாள் காலையில் சென்று கன்னி கழிந்ததை அறிந்து கொண்டு, மூலிகைச்சாறை கொடுப்பாள். அப்படி தொடர்ந்து 3 நாட்கள் அவள் தான் காலையில் சென்று அந்த சமைந்த குமரிக்கு கொடுப்பாள். ஆனால் இப்போது பேத்திக்கு அவள் போகாமல் மாடத்தி கிழவியை அனுப்பினாள். பேத்தி அருக்காணி அவள் அண்ணனோடு படுத்து, உறவாடிய அந்த இன்பக்குடிசைக்கு போன மாடத்திக் கிழவி அதிர்ச்சியானாள்.
அன்று காலை அருக்காணி கன்னி கழியவில்லை என்பதை அறிந்து அவளிடம் விசாரித்தள். அப்போது அவள், “வலிக்குதுனு சொன்னேன். அண்ணன் சரினு சொல்லிட்டான். அதுக்கப்புறம் எதுவும் பண்ணல?” என்றாள். ஆனால் அப்படி நடப்பது மிகவும் அபூர்வம் தான். பெரும்பாலும் அண்ணன் தங்கை ஜோடிகளை அப்படி சேர்த்து படுக்க வைப்பதே, அவர்கள் பிறப்பில் இருந்தே ஒருவர் முகம் பார்த்து, பேசி, சீண்டி, சில்மஷங்கள் பல செய்து பழகிய ஜோடிகள் என்பதால் சுலபமாக ஒன்று கூடி காமத்தை கற்றி, கன்னி கழிந்து விடுவார்கள் என்பதை அவர்களின் நம்பிக்கை.
அதனால் அதிர்ந்த மாடத்தி கிழவி, அருக்காணிக்கு பாடம் எடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
“அடியே செறுக்கி மவளே, இதை வெளியேப் போய் சொன்னா ரெண்டு பேருக்கும் அசிங்கம். அப்புறம் ஆயுசுக்கும் அண்ணன், தங்கச்சி ரெண்டு பேரையும், எல்லோரும் கிண்டல் பேசிகிட்டே இருப்பாங்க. ஊருக்கே உன் பாட்டி மூத்தவ இதை கேட்டா உங்க ரெண்டு பேரையும் கொத்தி கூறு போட்றுவா.
அதெல்லாம் பெரிய வலி கிடையாது டி கட்டெறும்பு கடி மாதிரி தான், கொஞ்ச நேரம் சுறுக்னு இருக்கும், அப்புறம் அது சுகம்டி. அதை அனுபவிச்சு பழகிட்டா அப்புறம் உங்க அண்ணனைத்தான் புருஷனா கட்டிக்கணும்னு நீயே கெஞ்சுவே பாரேன். நீ முதல்ல இங்கே வா..“ என்று அருக்காணியின் அண்ணன் கொலுமனை தேடினாள். அவன் வெட்கத்தோடு குடிசைக்குள் படுத்து கிடந்தான். பிறகு மாடத்தி அருக்காணியை அங்கே இருந்த பிரம்பு கட்டிலில் அம்மணமாக படுக்க வைத்து விட்டு, கொலுமனை அழைத்து அவனை ரசிக்க வைத்தாள்.
அண்ணன் தங்கையை அம்மணமாக வெறித்து பார்த்த விட்டு, மீண்டும் மாடத்தி கிழவியை பார்த்தான். அப்போது அவள் அருக்காணியில் முலைகளை பிடித்து, பிசைந்து, காம்புகளை நிமிட்டி விட்டு அதை பிதுக்கி அவனை குனிய வைத்து வாயில் வைத்து சப்பிவிட சொன்னாள். கிழவி சொன்னது போலவே அண்ணன் தங்கையின் பருவ மார்புகளை வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தான். அப்போது சுகதுடிப்பில் தங்கை அருக்காணி காலை அகட்டி அகட்டி சுறுக்குவதை கவனித்த மாடத்தி கிழவி அவள் காலுக்கு நடுவே சென்று தொடைகளை விரித்து, அவளோட கன்னிக்கூதியை விரித்து பார்த்தாள்.
பிறகு அவனிடம், “டேய் கொலுமா, “இது தான் உன் தங்கச்சி தேன் கூடு. இதுல இப்படித்தான் தேனை சுவைக்கணும்..“ என்று குனிந்து கிழவியே அருக்காணியின் கூதி இதழை கையால் விரித்து அதில் வழியும் கன்னித்தேனை நக்கினாள். பிறகு அவளோட கன்னி மொட்டை கவ்வி சப்பிக்கொண்டே, இப்போ பண்ணுடா“ என்று சொன்னாள்.
அண்ணன் அதே போல் தங்கையின் கூதியை நக்கி சுவைத்து, மொட்டை வாயில் கவ்வி வெறியோடு சுவைத்த போதே, தங்கை காமவெறியோடு அண்ணனை இழுத்த மாரில் போட்டுக்கொண்டாள். இப்போது கிழவி குனிந்து கொலுமனின் சுன்னியை ஆட்டி உருவி விட்டு அதை வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். அது துடித்து துள்ள ஆரம்பித்தது, அண்ணன் சுன்னியை பிடித்து தங்கை கூதிக்குள் சொருகி ஆவேசமாக அடித்த ஓத்தான், தங்கையின் கன்னித்திரை கிழிந்து, கன்னிகுருதி கசிய இருவரும் அணைத்துக் கொண்டு இன்பத்தில் திளைக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
உடனே மாடத்தி கிழவி அவள் கூதி குருதியை துடைத்து விட மூலிகை இலையை தேடிய போது, குடிசைக்கு உள்ளே மூலிகை இலையோடு வந்த மூத்தவள் மாசனக் கிழவி சிரித்துக்கொண்டே,
“நல்ல பாடம் எடுத்தேடி. எனக்கு இப்படித்தான் நடக்கும்னு தெரியும். ஆசை உள்ளதுங்க இந்த நாள் வரைக்குமா காத்துகிடக்கும். ரெண்டு பேரும் வீட்டுக்குள்ள சேர்ந்து படுத்தாலே காலும் கையும் படாமத்தான் வளர்ந்துச்சுங்க. நானும் சரி இந்த நாள் வரட்டும்னு விட்டுட்டேன்.
இதெல்லாம் நான் என் பேத்தி பேரனுக்கு பாடம் எடுக்க முடியாது. நீ தான்டி சரியான ஆளு மாடத்தி என்று சொல்லி என்னை பாராட்டி விட்டு போகிற போக்கில் அவளோட காட்டு விறகு பொறுக்க குழுவை கூட்டிக் கொண்டு போகும் ரகசியத்தையும் போட்டு உடைத்தாள்.
அவள் பேசும் போதே, “புரியுதாடி அருக்காணி, மாடத்தி சொன்னமாதிரி இதெல்லாம் கட்டெறும்பு கடி தான். இனிமே உங்க அண்ணன் கட்டி அணைக்காம போனாலும் நீ விடமாட்டே என்று தன் கையால் கர்ப்பத்தடை மூலிகை சாறை அவளே பேத்தி வாயில் ஊத்தி விட்டு, இந்த கடிக்கே தாங்கலேனா காட்டுக்குள்ள தினை, விறகு பொறுக்க போகும் போது அந்த
ஆபீசருங்க
பெரிய பெரிய துப்பாக்கிங்களோட நிப்பானுங்களே அவனுகள எப்படி சமாளிப்பே?.
ஆனா அவனுங்க பார்க்கத்தான் பெரிய துப்பாக்கி வச்சிருப்பானுங்க, நாம வாயில வச்சாலே தூ, தூனு துப்பிடும். அந்த காலத்து வெள்ளைக்கார ஆம்பளைகளைப் போலவா இப்போ இருக்கானுங்க. துப்பு கெட்டவனுங்க“
என்று சொல்லி மூத்த மாசனகிழவி அவளோட காமரகசியத்தை நான் துப்பு துலக்காமலேயே என்னிடம் யதார்த்மாக துப்புவுபோல் ரகசியத்தை துப்பிவிட்டு போனாள்.
நன்றி..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு