என் பெயர் சந்தோஷ்
. திருமணமாகி ஒரு ஆண் குழந்தை இருந்தாலும் என் மனைவிக்கு காமத்தில் பெரிதாக விருப்பம் இல்லாதவள். எனக்காக பேருக்கு கால்களை விரித்துகொண்டு காட்டுவாள் நானும் வேலையை முடித்துக்கொண்டு படுத்துவிடுவேன்.
திருப்தி இல்லாத வாழ்க்கையை நினைத்து வருத்ததுடன் வாழ்ந்து வந்த எனக்கு வாணி என்ற பெண் அறிமுகம் ஆனால் 26 வயது பருவப்பெண் அவள் அழகை சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை ஒவ்வொன்றும் அளவெடுத்து செய்ததுபோல் 34 30 36 என்ற அளவில் கச்சிதமாக இருக்கும். சாதாரணமாக இருந்த எங்கள் நட்பு சிறிதுகாலத்தில் இரட்டை அர்த்தங்களில் பேசும் அளவிற்கு வளர்ந்தது. ஒருநாள் என் மனைவியுடன் எப்படி என்ஜாய் பண்றீங்கன்னு கேட்க நான் என் வாழ்க்கையின் அத்தனை வருத்தங்களையும் அழுது
கொட்டிவிட்டேன்
அவளும் வருத்தப்பட்டு இப்படி பொருந்தா உறவை கொடுத்த ஆண்டவனை திட்டினாள்.
இப்படியாக வாழ்க்கை செல்ல ஒருநாள் வாணியிடமிருந்து கால் வந்தது இன்னைக்கி எங்க வீட்டுக்கு வரமுடியுமா என்றாள்
என்ன விஷயம் ஏதும் பிரச்சனையா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் எனக்கு ஒன்னும் பிரச்சினையில்ல உங்க பிரச்சனைக்கு தான் கூப்பிடுறேன் வரமுடியுமா முடியாதா என்று சொல்ல
எனக்கு ஒருவித சந்தேகத்துடனேயே அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் அவளது அக்கா திருமண விஷயமாக வீட்டில் அனைவரும் சொந்தஊருக்கு சென்றிருப்பதால் தனியாக இருப்பதாக கூறினாள்.
இளம் மஞ்சள் நிற புடவையில் கருப்புநிற ஜாக்கெட் அணிந்து செக்ஸியாக இருந்தாள்
உள்ளே சென்று கதவை சாத்திக்கொண்டு என்ன சாப்பிடுறீங்கன்னு கேட்டாள்
என்னா தருவ னு கேட்டேன்
“என்ன வேணாலும் கேளுங்க தரேன் ” என்றாள்
“உன்ன கேட்டா தருவியான்னு” சொல்ல அவள் சிரித்துக்கொண்டு இன்னைக்கு உங்கள இங்க வரசொன்னதே அதுக்குத்தான் சென்றாள்.
அவள் அப்படி சொன்ன அடுத்த நொடி அவள்மீது பாய்ந்து இருக்க கட்டி அணைத்தேன்.
“ஆஆஆ ஆஆஆ என்ன அவசரம் சந்தோஷ் வெயிட் பண்ணுங்க உங்க ஆசைப்படி ரசிச்சி ரசிச்சி பண்ணலாம் எங்க வீட்டுல நாளைக்கி காலைலதான் வருவாங்க பொறுமையா உங்க கனவு ஆசை எவ்ளோ இருக்கோ எல்லாத்தையும் எடுத்துக்கோங்க ” என்றாள்
அவள் அப்படி சொன்னதும் என்னை அறியாமல் என் கண்களில் கண்ணீர் வர
அவள் அதைக்கண்டு ப்ளீஸ் சந்தோஷ் உணர்ச்சிவசப்படாதீங்க இன்னைக்கி முழுவதும் நான் உங்களுக்குத்தான் நீங்க எப்படியெல்லாம் அனுபவிக்கனும் னு நெனைக்கிறீங்களோ அப்படியெல்லாம் அனுப்பவிக்கலாம் என்றாள்.
அவளின் மல்லிகை பூ வாசம் என்னை மேலும் சூடேற்ற இருகைகளாலும் அவளை தூக்கிக்கொண்டு படுக்கையறைக்கு சென்றேன்
சந்தோஷ் ஒரு கண்டிஷன் என்றாள் என்ன என்றேன் எனக்கு இது முதல் தடவை அதனால் கொஞ்சம் வலிக்காம பண்ணுங்க ப்ளீஸ் பயமாவும் இருக்கும் ஆசையாவும் இருக்கு என்று சொன்னாள்
டோன்ட் ஒர்ரி வாணி என்றேன்
என்னோட முழு பெயர் பாரதிவாணி என்றாள்
இது ரொம்ப முக்கியம் இப்ப என்று சிரித்துக்கொண்டு அவளை இறுக்கி அணைத்தபடி கட்டிலில் படுக்கவைத்து உதட்டை சுவைத்தேன்.
நான் அவளது உதடுகளை சுவைக்க சுவைக்க தன்னை மறந்தவளாய் எனது பிடரியை பிடித்து இறுக்கினாள்.
” சந்தோஷ் உண்மையிலேயே இதுல
என்னமோ
இருக்கு சந்தோஷ் ” என்று என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு மீண்டும் உதட்டை சுவைக்க தொடங்கினாள்.
உதட்டை சுவைத்தவாறே அவளது புடவையை உருவ கருப்பு நிற ஜாக்கெட்டுக்குள் கட்டுக்கடங்காத அவளது மாங்கனிகள் திமிறிக்கொண்டு தெரிந்தது அதைப்பார்த்த எனக்கு இன்னும் மூடேற அவளை நெற்றி முதல் பாதம் வரை அங்குலம் அங்குலமாக முத்தமிட்டு சுவைக்க துடங்கினேன்
பாவாடை ஜாக்கெட் இரண்டையும் உருவி எறிந்து அவளை அரைநிர்வாணமாக ரசித்தேன்
என்னடா இப்டிபாக்குற உன் பொண்டாட்டிகிட்ட இல்லாதது அப்டி என்ன என்கிட்டே இருக்குனு பாக்குற என்றாள்
எல்லாம் ஒரே மாதிரி இருந்தாலும் ஒவ்வொரு பெண்ணும் ஒவ்வொரு விதத்தில் ஆண்களுக்கு தனித்தன்மையாய் தெரிவது அன்றுதான் உணர்ந்தேன்
என்னையும் முழு நிர்வாணமாக ஆக்கி அவள் முன் என் சுன்னியை காட்ட
“என்னடா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு இது எப்படி என்னோடதுக்குள்ள போகும் பயமா இருக்குடா சந்தோஷ்” என்று கூற
பயப்புடாதடி வலிக்காம பண்றேன் என்று சொல்லி அவளுக்கு ஊம்ப கற்றுக்கொடுத்தேன் முதலில் சற்று தயங்கியவள் சிறிதுநேரத்தில் கைதேர்ந்தவளாய் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
இவளை இப்படியே விட்டால் ஊம்பியே தண்ணிவர வச்சிடுவாள் என்று நினைத்து அவள் வாயிலிருந்து என் சுன்னியை உருவி மீண்டும் அவளை தடவியும் முத்தமிட்டும் ஒரு 20 நிமிடம் அவளை துடிதுடிக்கவைத்து அவளை முழு நிர்வாணமாக ஆக்கி புண்டையை பார்க்க
பிங்க் கலரில் அவள் புண்டை இதழ்கள் என்னை வா வா என்று அழைத்தது
எனது மொபைலை எடுத்து அவள் புண்டை இதழ்களை விரித்து கன்னித்தன்மையை படம் பிடித்தேன்
ஹேய் என்னடா பண்ற
போட்டோ
எடுக்காத ப்ளீஸ் பிரச்னையாகிடும் என்றாள்
புண்டைய மட்டும் தானடி எடுத்திருக்கேன் இதுல வாணி புண்டைன்னு எழுதிருக்கா என்ன என்று சொல்லி
புண்டை இதழை விரித்து சுவைக்க ஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹா ஆஆ என அவளது சப்தம் அரை முழுவதும் நிரம்பியது
“சந்தோஷ் இப்படியெல்லாம் உன் புண்டாட்டிகிட்ட செய்வியா” என்றாள்
“அடிபோடி அவ இதுக்கெல்லாம் ஒதுக்கமாட்டா இன்னிக்கிதான் இப்டி பண்றேன்” என்று சொல்ல
“பாவம்டா நீ இவ்ளோ ரசனையோடு இருக்குற உனக்கு பொண்டாட்டி செக்ஸ் ஆசை இல்லாதவளா ஆண்டவன் குடுத்துருக்கன்” என்று வருந்தினாள்
அவள் புண்டை நன்றாக ஊறி இருக்க என் சுன்னியை எடுத்து மெல்ல புண்டையில் தேய்த்து தேய்த்து கொடுக்க சுகத்தில் ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் “சந்தோஷ் அப்டியே பணிகிட்டே இருடா நல்லாருக்கு” என்றாள்
கண்களை மூடி சுகத்தில் மிதந்துகொண்டிருந்த போது என் சுன்னியை சரியான நேரம் பார்த்து ஒரு அழுத்தம் கொடுக்க அது அவள் கன்னித்திரையை கிழித்துகொண்டு பாதிக்குமேல் உள்ளே சென்றது
“ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ” என்று அலறியவளை சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் அவள் மேலே படுத்து இதழ்களை சுவைக்க அவள் வலி தாங்காமல் அழுது கண்களில் கண்ணீரை வலிய விட்டாள்.
மெதுவாக சுன்னியை உருவி அவள் கன்னித்திரை கிழிந்து வந்த இரத்தம் என் சுன்னி மேலே இருக்க அதனை கண்டவள்
“ஐயோஓஓ அவ்ளோதானா சந்தோஷ் நான் இனிமேல் கன்னிப்பெண் இல்லையா” என்றாள்
அவளின் அறியாமை நினைத்து சிரித்துக்கொண்டு மீண்டும் சுன்னியை விட வலிக்குதடி என்றேன்
இப்ப கொஞ்சம் வலி குறைஞ்சிருக்குடா ஆனால் மெதுவா பண்ணு ப்ளீஸ் என்றாள்
ஆரம்பத்தில் மெதுவாக செய்ய அவளுக்கு வலிமுழுவதும் குறைந்து சுகத்தை உணர என் வேகத்தை கூட்டினேன்
அவளும் அதை எதிர்பார்த்தவளாய் எனக்கு ஈடு கொடுத்து தனது இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து ஒவ்வொரு முற்றையும் என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே வாங்கி வாங்கி வெளியே தள்ளினாள்
சிறிதுநேரத்தில் சாந்தோஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று அலறியபடி மதன நீரை பீய்ச்சியடித்தாள்
சந்தோஷ் சாத்தியமா சொல்றேன் பிறந்ததிலிருந்து இனிக்குத்தான் என் உடம்பில இப்டி ஒரு சுகம் இருக்குறத உணர்ந்திருக்கேன் thank you very much டா சாத்தியமா உன்ன சாகுற வரைக்கும் மறக்க மாட்டேன் டா என்று சொல்லி என்னை அணைக்க
நான் அவள் மீது படுத்து கொண்டே மேலும் மேலும் அடிக்க அவள் மதனநீரின் கொழகொழப்பில் புண்டைக்குள் நன்றாக சென்று வர எனக்கும் விந்து வர
சுன்னியை
உருவி அவள் தொப்புள் முலை என பீய்ச்சி அடித்தேன்
இருவரும் சுகத்தை பெற்ற சந்தோஷத்தில் கட்டியணைத்து படுக்க மீண்டும் அன்று இரவு முழுவதும் அவளை பல பொசிஷனில் வைத்து சந்தோச படுத்தி நானும் திருப்தியடைந்தேன்
எங்களது இந்த உறவு எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத சமயமும் தொடர
ஆரம்பித்தது ….
மறக்காமல் உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு அனுப்புங்கள்… நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு