இது ஒரு உண்மை சம்பவம்
. இந்த கதை பன்னிரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு துடங்கியது, அவர்கள் என் வீடிற்கு பக்கத்தில் ஒரு சிறிய மருத்துவமனை கட்டினார்கள். அப்போது தான் முதன் முதலில் அந்த டாக்டரை பார்த்தேன்.
அவர் என்னுடன் நால்லா நட்போடு பழக ஆரம்பித்தார், மருத்துவமனயில் எத்தனை பேர் இருந்தாலும் நான் சென்றாள் என்னை அழைத்து வைத்தியம் பார்பார். கொஞ்ச நாள் போக அவர் மேல் ஒரு பற்று ஏற்ப்பட்டது, நாங்கள் அடிக்கடி கைகுளிக்கிகொள்வோம், ஆனால் ஒருநாள் அவளை கட்டியணைத்து அவர் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்க நினைத்தேன்.
ஆனால் எனக்கு பயமாக இருந்தது, எனக்கு தெரியும் இது தவறு என்று இருந்தாலும் ஒரு முறை முயற்ச்சி செய்யலாம் என்று நினைத்தேன். அன்று அவர் மர்த்துவமனைக்கு சென்று அவர் கண்களை
காதலுடன்
பார்த்தேன் அந்த நிமிடம் எப்படி இருந்தது என்று எனக்கு தான் தெரியும். என் உடம்பு ஆட ஆரம்பித்தது என் வாயை திறந்து பேசவே என்னால் முடியவில்லை. பின் அவரை பார்த்து எனக்கு தெரியும் நீங்கள் என்னை நன்றாக பார்துகொண்டீர்கள்
எனக்கு சரியான சிகிச்சை அளிப்பீர்கள் என்று சொல்லி எனக்கு உங்களை பிடிக்கு என்று சொல்ல, அவள் என்னை பார்த்து எனக்கு வேண்டிய மருந்து சீட்டை கையில் கொடுத்தார். எனக்கு என் ஆசையை சொல்லியது அசிங்கமாக இருந்தது, நான் அங்கிருந்து சென்றுவிட்டேன். இரண்டு மாதங்களுக்கு பிறகு என் உடம்பை பரிசோதனை செய்ய மீண்டும் அங்கு செல்ல என்னை பார்த்ததும் அவர் முகத்தில் அப்படி ஒரு சிறுப்பு என்னை உள்ளே அழைத்துசென்று என்னை காட்டி அனைத்து உன்னை பார்த்ததில் மிகவும் மகிழ்ச்சி என்றான்.
பின் அடுத்த இரண்டு வாரங்களுக்கு உனக்கு ஏதாவது வேலை இருக்கானு கேட்டார். அவர் மனைவி வெளிநாடு போவதாகவும் நான் தான் தனியாக இருப்பேன் என்று சொல்ல சரி என்று நானும் சொன்னேன். அந்த நாள் வந்தது நான் அவர் வீடிற்கு சென்றேன், சிறிது நேரம் கழித்து காபி குடித்துகொண்டே பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
பின் அவரிடம் என்னை மனித்துவிடுங்கள் என்னால் சாதரணமாக இருக்க முடியவில்லை உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என்று சொல்லி அவரை கட்டிபிதேந்தேன். அவர் என் தோளில் தட்டி என் கைகளை பிடித்துக்கொண்டு மேலே இருந்த அவரது படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்றார். அங்கு சென்றதும் சிறிது நேரம் இருவரும் கட்டியணைத்துக்கொண்டிருந்தோம். பின் அவர் உடைகளை கழட்டி அவருக்கு மசாஜ் செய்தேன்.
அவர் உடம்பை நான் தேய்த்துகொண்டே அவருக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவர் உடனே ரொம்ப சோகமாக இருந்தார். நான் என்னை மன்னித்துவிடுங்கள் என்று சொல்லி விலக என்னை இழுத்து கட்டியணைத்து எனக்கு குடும்பம் இருக்கிறது மற்றும் இது வெளியே தெரிந்தால் என் மதிப்பும் போய்டும் என்றார். அதனால் அவர் இதை யாரிடம் சொல்லவேண்டாம் என்றும் அவரை எப்போதும் நான் பிரியக்கொடது என்றும் சொன்னார்.
பின் அவர் கண்களை பார்த்து நீங்கள் எப்போதுமே எனக்குதான் சொந்தாம் என்று சொல்லி அவர் வாயில் முத்தம் கொடுத்தேன். அன்று இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே கட்டி உருண்டோம் ஆனால் அதற்க்கு மேல் எதுவும் செய்யவில்லை, பிறகு நான் வீட்டிக்கு கிளம்ப அவர் இன்று எதுவும் செய்யாமல் போகிறாய் அன்று அவர் சொல்ல நீங்கள் எனது உண்மையான காதலன் அதனால் பொறுமையா செய்வோம் என்றேன். உடனே என்னை பிடித்து இழுத்து என்னை
உதட்டோடு
உதடு பதித்து முத்தம் கொடுத்து அதனால் தான் உன்னை எனக்கு பிடிக்கும் என்று சொல்ல பின் நான் வீடிற்கு சென்றேன்.
பின் மறுபடியும் ஒரு நாள் என்னை அவர் வீட்டுக்கு அழைத்தார். நானும் போனேன் இருவரும் சற்று நேரம் ஸ்விமிங் பூல்லில் குளித்தோம் பின் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து நன்றாக சாப்பிட்டோம். பிறகு மேலே அவர் படுக்கை அறைக்கு சென்று ஓய்வெடுத்தோம். இருவரும் கட்டியணைத்து படுக்கையில் முத்த மழை பொழிந்து கொண்டே விளையாட நான் அவர் கால் முதல் தலை வரை வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன். பின் மெதுவாக அவரது பூலை என் வாய்க்குள் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவர் சுகத்தில் முனுங்க ஆரம்பித்தார். அவர் ரொம்ப நேரம் தாக்குப்பிடிக்கவில்லை சற்று நேரத்தில் என் வாயில் அவர் விந்து நீரை பீய்ச்சி அடித்தார்.
tamil sex stories
இருவரும் சற்றுநேரம் ஓய்வெடுக்க இருவரும் 69 நிலைக்கு சென்றோம். அவருக்கு மறுபடியும் தடி விரிக்க நான் அவள் பூலை சப்ப தொடங்கினேன். அவர் என் பெண்மையை முதல் முதலாக சுவைக்க தொடங்கினார். எனக்கு அவர் வாய் என் புண்டையில் பட்டதுமே பரவசம் தாங்க முடியாமல் அவர் வாயிலே என் மதன நீரை கக்கிவிடேன். இதுவரை நான் எபோதுமே இவளவு சீக்கிரம் திருப்தி அடைந்தது கிடையாது.
அவர் நாக்கால் என் புண்டை பிளவை விரித்து விரித்து நக்க நானும் அவரை
ஊம்பிக்கொண்டிருந்தேன்
. பின் அவர் தடியை என் கூதியில் விட்டு என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தார். நானும் நன்றாக அவருக்கு ஒத்துழைக்க என் மேல் ஆடையை கழட்டி என் மார்பகத்தை பிடித்து கசக்கிகொண்டே என்னை ஓக்க எனக்கு என் புந்தியில் கரண்ட் அடிச்சா மாத்ரி இருந்தது. நாங்கள் இருவரும் முழுமையாக எங்கள் காதலை வெளிப்படுத்த இருவரின் கண்களும் சுகத்தில் மிதந்தன.
நாங்கள் இப்போதும் அடிக்கடி பார்த்துகொள்வோம், எங்களது காதல் மேலும் மேலும் வளர்ந்து கொண்டிருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு