என் பெயர் கார்த்திக்
எங்கள் குடும்பம் நடுத்தர குடும்பம் ஆகையால் கஷ்டப்பட்டு படித்து பன்னிரண்டாம் வகுப்பில் நல்ல மதிப்பெண் எடுத்து நல்ல கல்லூரியில் தகவல் தொழில் நுட்பம் படித்தேன்.
படித்து முடித்த பிறகு ஒரு கம்பெனியில் வேலை கிடைத்தது. முதல் ஆறு மாதம் டரையினங் போட்டனர் எனக்கு இன்ஜர்ஜ் ஆக சீனியர் சீத்தாவை நியமித்தனர். அவள் ஒரு மலையாளி சும்மா அப்படி இருந்தாள். அவளை பார்க்கும் போதே கட்டி அணைத்து அவள்
முலைகளை
கசக்கி அவள் இதழ்களை கடித்து இழுக்கனும் போல இருந்தது. இரண்டு மாதம் போன பிறகு தான் தெரிந்தது அவள் ஒரு சிடுமூஞ்சி என தெரிந்தது. சின்ன சின்ன விஷியத்திற்கேல்லாம் கோப பட்டு கத்தினாள்.
நான்கு மாதம் ஆனாது என்னால் பொறுத்துக் கொள்ள முடியவில்லை அவளை ஒரு அரைவிட்டு வேலையே வேணாம் என தூக்கி போட்டு போகலாம் போல இருந்தது. ஒரு நாள் வேலை முடிந்து அனைவரும் சென்றனர் நாங்கள் இருவர் மட்டும் இருந்தோம். உங்ககிட்ட கொஞ்சம் பேசனும் என்றேன். எங்கிட்ட பேச என இருக்கு சொன்ன வேலைய முடித்துட்டு கிளம்பு என்றாள். எனக்கு கோபம் தலைக்கேறியது போடி நீயும் உன் வேலையும் என கத்திட்டு கிளம்பி வந்துட்டேன்.
இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு ஒரு காபி ஷாப்பில் அவளை பார்த்தேன் அவளிடம் சென்று போடி என கூறியதுக்கு சாரி என்று கூறிட்டு வந்தேன். நில்லு என கூப்பிட்டாள் என்ன என கேட்டேன். அன்னைக்கு ஏதோ பேசனும் என கேட்ட நான் தான் வேலை பளுவில் பேசவில்லை என்ன திட்டிட்டு போய்ட்ட என்கிட்ட என்ன பேசனும் எதுக்க என்ன திட்டின என கேட்டாள்.
நான்கு மாதம் ஒன்றாக பணி புரிந்தோம் ஒரு நாள் கூட சிரிச்சி பேசி இருக்கிங்கள எப்ப பார்த்தாலும் புரோகிராம் பண்ண ரோபோ மாதிரி வேலை வேலை என இருக்கிங்க எதுக்கு பார்த்தாலும் கோபம் என்கிட்ட முகம் கொடுத்து கூட பேசவில்லை. இந்த வேலைக்கு ஏன் வந்தோம் உங்களை ஏன் பார்த்தோம் என்ற அளவுக்கு மனது நொந்துவிட்டது.என் இப்படி இருங்கிங்க என கேட்க தான் முயற்சி செய்தேன் நீங்க வேலைய பாருனு சொன்ன உடனே கோப பட்டு திட்டி விட்டேன் என்றேன்.
மௌனமாக இருந்தாள் இப்பவாது பேசுங்க இல்ல நான் இப்படி தான்னு சொல்லிடுங்க நான் கிளம்பிறேன் என்றேன். அப்பயும் பேசவே இல்லை நான் எழுந்து வந்து விட்டேன் குடும்ப கஷ்டத்தை நினைத்து மூன்று நாட்களுக்கு பிறகு மீண்டும் கம்பெனிக்கு சென்றேன். எச் ஆரிடம் சென்று வேறு டரையினி இருந்த வேலைக்கு வரேன் இல்லை என்றால் வேலையே வேண்டாம் என கூற சென்றேன். எச் ஆர் ரூம் வெளியில் நின்று கொண்டு இருந்தேன் அவளும் எச் ஆரை காண வந்தாள் நான் கண்டுக்கவே இல்லை.
சிறிது நேரம் கழித்து நீ எதுக்கு நிக்குறனு தெரியும் இனிமேல் அப்படி நடக்க மாட்டேன் என் டீம்லே இரு என்றாள். எனக்கும் இவ்வளை விட்டு செல்ல மனமில்லாமல் சரி என்றேன் . இப்ப நான் சொல்லற வேலைய பாரு ஈவினிங் வெயிட் பண்ணு என்றாள்.இருவரும் வேலைகளை விரைவாக முடித்தோம் ஆபிஸ் முடிந்தது. நான் பார்க்கிங்கில் காத்திருந்தேன் சீத்தா சிரித்த படியே வந்தாள். உங்களுக்கு சிரிக்க தெரியுமானு கேட்டேன் போதும் போதும் வா போலாம் என்றாள். அவளின் காரில் ஏறினேன் அவள் தங்கி இருக்கும் அப்பர்ட்மெண்டுக்கு அழைத்து சென்றாள் போன பிறகுதான் தெரிந்தது
அவள்
மட்டும் தனியாக தங்கி இருப்பது தெரிந்தது. உள்ளே போனதும் டீ போட்டு கொடுத்தாள்.
பிறகு பேச ஆரம்பித்தாள் நான் கேரளா என உனக்கு தெரிந்து இருக்கும் என்னை பத்தி உனக்கு தெரியாது என்றாள். நீ பேசினாதா தெரியும் என்றேன். சிறு புன்னகையுடன் சரி விடுப்பா அதையே சொல்லத என்றாள். நான் சொல்வது கம்பெனியில் யாருக்கும் தெரிய கூடாது என்றாள் நானும் சரி என்றேன். எனக்கு அப்பா அம்மா யாரும் இல்லை சித்தப்பா வீட்டில் தான் என்னை வளர்த்தாங்க நான் கல்லூரி படிக்கும் போது என் சித்தப்பா என்கிட்ட தப்ப நடந்துக்க முயன்றார் நான் வீட்டை விட்டு ஓடி வந்துட்டேன். தற்கொலை செய்து கொள்ளலாம் என யோசித்துக் கொண்டே செல்லும் போது ஒரு தொண்டு நிறுவனத்தை கண்டேன். நான் ஒரு அனாதை என கூறி அங்கயே தங்கி படிப்பை முடித்து வேலையில் சேர்ந்தேன் பிறகு வந்துவிட்டேன்.
நான் தனியாக இருப்பது கம்பெனியில் தெரிந்தால் எனக்கு பாதுகாப்பு இருக்குமா என தெரியவில்லை அதனால் தான் யாரிடமும் பழகுவதை தவிர்த்தேன். அதனால் தான் உங்கிட்டையும் பேச வில்லை நீ என்னை திட்டிய போது கஷ்டமாக இருந்தது நம்ப பாதுகாப்புகாக உன்னை கஷ்ட படுத்துகிறேனோ என மனம் உருத்தியது.சாரிங்க உங்க நிலைமை தெரியாமல் திட்டிவிட்டேன் என்றேன் பரவாவில்லை என்றாள். பிறகு என்னை பற்றி கூறினேன் இருவரும் நல்ல நண்பர் ஆனோம் எனக்கு நன்றாக வேலையை சொல்லி குடுத்தாள்.இரண்டு வருடம் நன்றாக உழைத்து குடும்பத்தின் தரத்தினை உயர்த்தினேன்.
சீத்தாவை வாடி பொடினு கூப்பிடும் அளவுக்கு நெருக்கமானேன். ஒரு சில நாள் அவள் அரையிலே தங்கினேன். அப்படி ஒரு நாள் தங்கும் போது டீவி பார்த்துட்டே தூங்கிட்டா அவள் மூச்சி விடும் போது அவள் முலைகள் ஏறி ஏறி இறங்கின. அடிவரை பட்டன் உள்ள மாதிரி நைட்டி போட்டு இருந்தாள். மெதுவாக ஒவ்வோரு பட்டனாக கழட்டினேன் கருப்பு நிற ப்ராவையும் நீல நிற ஜட்டியும் போட்டு இருந்தாள். மெதுவாக அவள் ஜட்டியுள் கையை விட்டேன் அவள் மயிர்கள் வருடின மிருதுவான கூதியை தேய்த்தேன். ஜட்டியை கீழே இழுத்து கூதியை நக்கினேன் நெளிந்தால் பிடித்து கடித்தேன்
எழுந்துவிட்டாள்
. அலறி அடித்துக் கொண்டு லைட்டை போட்டு பட்டன்களை பூட்டினாள்.
என்னை கண்ணத்தில் அறைந்துவிட்டு அழுதாள் அவள் அடித்தவுடன் கோபம் வந்து திரும்பி வேகமாக அறைந்தேன் கீழே விழுந்தாள்.இழுத்து பெட்டில் போட்டு மீண்டும் ஒரு அறை விட்டேன் அவள் இரு கைகளையும் அவள் புடவையை கொண்டு கட்டினேன் கதறி அழுதாள் விடுடா என கத்தினாள். எனக்கு அவள் புண்டையை ருசித்தது அவளை அனுபவித்தே திறனும் என வெறியை தூண்டியது. அவள் கைகளை கட்டிவிட்டு என் ஆடைகளை களைந்து அவள் அருகில் சென்றேன் நெருங்க விடாமல் எட்டி உதைத்து கொண்டே இருந்தாள் கோப பட்டு ஓங்கி அறைந்தேன் மயங்கினாள். அவள் ஆடையின் பட்டன்களை அறுத்து எரிந்தேன் அவள் ஆடைகளை உருவி எரிந்தேன் கண்களை திறந்தாள். வேணாம் விடு என கதறி அழுதாள் அவள் நிர்வான மெனி என் சுன்னி நரம்புகளை முறுக்கேற்றியது. அவள் ப்ராவை அவள் வாயில் அடைத்தேன் கண்களின் இருபுறங்களிலும் நீர் வழிந்தன. புண்டையை வேகமாக கைகளால் அடித்தேன் வலியில் துடித்து கதறி அழுதாள் புண்டை சிவந்து போனாது.
விரலை விட்டு நொண்டினேன் பாதி காமத்துடன் தேம்பி தேம்பி அழுதாள். பூலை மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன் ம்ம் னு கண்களை மூடி பல்லை கடித்தாள்.வேகமாக அழுத்தி முழுவதும் உள்ளே செலுத்தினேன் நெளிந்தால் இரத்தம் கசிந்தது. வேகமாக ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கினேன் முலையை பிடித்து கடித்தேன் அழுதாள். ப்ராவை வாயில் இருந்து எடுத்து வேகமாக குத்தினேன் ஆஆஆஆ ம்ம் என கத்தி துடித்தாள். வேகமாக அடித்து கஞ்சியை அவ முகத்தில் அடித்தேன். கைகளை அவிழ்த்து விட்டேன் என்ட இப்படி பண்ண என்று கதறி அழுதாள் என் முடியை பிடித்து இழுத்து அடித்தாள். உன்னை நம்பி பழகினேன் பாருனு தலையிலே அடித்து கொண்டு அழுதாள்.
அழுது கொண்டே இருந்தாள் பிறகு எழுந்து கண்களை துடைத்துக் கொண்டு கிட்சனுக்கு போய் கத்திய எடுத்து வந்தாள் எனக்கு அல்லு இல்லை.காலை விடிந்தவுடனே என்னை நீ கல்யாணம் பண்ணிக்கோ இல்லைனா நீ கிளம்பி எங்கன போய்டு நான் சூசைடுனு எழுதி வைத்துட்டு கழுத்து அறத்துட்டு செத்துப்போறேனு அழுதாள். அவள் கையில் இருந்து கத்தியை பிடுங்கினேன் நானே உன்னை கட்டிக்கிற ஆசையில் தான் இருந்தேன் நீ ஓத்துப்பியானு தெரியாமல் இப்படி பண்ணேன் என்றேன்.
உனக்கு ஆசை இருந்த என்கிட்ட சொல்லி இருக்கனும் இப்படிய மிருகம் மாதிரி சித்தரவாதை பண்ணி பண்ணுவனு அடித்தாள்.ஒழுங்க கல்யாணம் பண்ணிக்கோ என்றாள். அப்படின உன் சம்மந்தத்தோடு இன்னோரு முறை என கேட்டேன்.எதுவ இருந்தாலும் தாலிய கட்டு என்றாள் ச்சீ வானு இழுத்து மார்பை கசக்கினேன் அவள் உதட்டை கடித்தேன். என்னை தள்ளி விட்டு கண்ணத்தில்லே அரைந்தால் என்னை கட்டிலில் தள்ளி என்னையா அடித்த என்று மீண்டும் அடித்தாள் பிடித்து கில்லினாள்.
அவளை இழுத்து படுக்க வைத்து கூதியை நக்கினேன் என் முகத்தை பிடித்து புண்டையில் தேய்த்தாள் ஸ்ஸனு கத்தினாள்.என் பூலை கையில் குடுக்க பிடித்து ஊருவினால் பூலை புண்டையில் தேய்த்தாள். உள்ளே விட்டு ஓக்க தொடங்கினேன் என் இடுப்பை பிடித்து அவளும் இடித்தாள். அவள் மாங்கனிகளை கசக்கிய படியே ஓத்தேன். விரைவாக உச்சமடைத்தால் கார்த்தினு சத்தமாக கத்தினாள் வேகமாக சீத்தா சீத்தானு கத்திட்டே கஞ்சியை அவள் புண்டையில் நிரப்பினேன். விடியும் வரை அவளை வறுத்தெடுத்தேன். காலையில் இவளை அழைத்துக் கொண்டு எங்க வீட்டிற்கு சென்றேன் இவளை விரும்புவதாக கூறினேன்.
சீத்தாவின் அழகையும் நல்ல வேலையையும் அவளுக்கு யாரும் இல்லை என பரிவு பட்டும் ஒத்துக் கொண்டனர். வீட்டில் சம்மந்தத்துடன் ஒரு மாதத்திற்கு பிறகு திருமணம் செய்து கொண்டோம். முதலிரவுக்கு ரெடி செய்தார்கள் நான் கட்டிலில் அமர்ந்து இருந்தேன் படத்தில் வருவதை போல் சொம்பில் பால் கொண்டு வந்து அருகில் அமர்ந்தாள். நீ என்னை ஏமாத்தி விடுவனு நினைத்தேன் நீ கட்டிபேனு நினைக்கவே இல்லை என்றாள். உன்னை நான் அப்படி
பண்ணலனாலும்
உன் காலில் விழுந்துன கட்டி இருப்பேன் என்றேன்.
என் மேல அவ்வளவு ஆசைய என கேட்டாள். வெண்ணையாள செய்த சிலை மாதிரி இருக்க ஆடாத முலையும் ஆட்டம் போடும் குண்டியும் பார்த்த யாருக்குதான் பிடிக்காது என்றேன் வெக்கபட்டு சிரித்தாள். இந்த அனாதையை யாரு கட்டிப்ப என நினைத்தேன் என கண் கசக்கினாள். ஆமா உன் வயது என்ன என கேட்டாள் 26 என்றேன் அடப்பாவி நான் உன்னை விட 2 வயது பெரியவள் என்றாள். உனக்கு வயது மட்டும் அல்ல எல்லாமே பெருசு தான் என்றேன். தொடையை பிடித்து கில்லினாள்.நான் அவளை கட்டி அணைத்தேன் விடியும் வரை அவள் புண்டையை விரித்தேன்.
அழகான மலையாள பய்ங்கிளி மனைவி இருவருக்கும் கை நிறைய சம்பளம் பெரிய வீடு தினமும் முதலிரவு இதைவிட ஒரு ஆம்பளைக்கு என்ன வேண்டும்.சீத்தாஆஆஆஆஆ..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு