இது முழுக்க முழுக்க கற்பனை கதை
கருத்துக்களை  க்கு அனுப்பவும் அபொழுதுதான் இக்கதையை தொடர முடியும் இனி கதைக்குள் செல்லவோம் …வணக்கம் என் பெயர் சிவா நான் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படித்து வருகிறேன் …..எனக்கு இயற்கையாகவே அறிவியலில் ஆர்வம் அதிகம் ….நிறைய விசயங்களை புதிதாக கண்டுபிடிப்பேன் அப்படி கண்டு பிடிக்கும் பொருட்களை வெளி உலகிற்கு தெரியாமல் என் வீட்டில் இருக்கு ரகசிய அறையில் வைத்திருப்பேன் …அந்த ரகசிய அறைதான் என் உலகம் ….
இவராக என் வாழ்க்கை போய்க்கொண்டு இருக்கும் போது எனக்கும் அப்பப்போ என் ஆணுறுப்பில் வித்யாசமான உணர்ச்சிகளை உணர்தேன் ….பக்கத்துக்கு வீட்டில் இருக்கும் பவித்ராவை பார்க்கும் போதெல்லாம் அந்த உறுப்பு பெரிதானது பிறகு சிறிது நேரம் களித்து பழைய நிலைக்கு வந்து விடும் எனக்கு இது வினோதமாக இருந்தது இதை பற்றி அராய்ச்சி செய்த போது காமத்தை பற்றி முழுமையாக தெறித்து கொண்டேன் …
அதில் நாட்டம் அதிகமானது தினமும் பவித்ராவை நினைத்து கை அடிக்க ஆரமித்தேன் இதனால் மற்ற வேலைகளில் நாட்டம் குறைத்தது …இது ஒரு நாள் எனக்கே புரிய ஆரம்பிக்க அவளை ஒத்து விட முடிவு செய்தேன் அவளை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால் 12 வது படிக்கும் இளம் பள்ளி மாணவி அளவெடுத்து வைத்த மாதிரி சூப்பரான மூலைகள் மற்றும் தூக்கி கொண்டு நிற்கும் பின் பகுதி பார்கும் போதே வாடா என்ன ஓலுடானு சொல்லற மாதிரி இருப்ப ……
ஒரு நாள் இரவில் தூக்கம் வராமல் வெளியே வந்த போது எதேர்ச்சியாக அவள் யாருடனோ போனில் போசுவதை பார்த்தேன் அவளும் என்னை பார்த்து விட்டால் இதரகு முன்னாள் நான் அவளிடம் பேசியது கூட கெடையாது இந்நிலையில் அவளிடம் பேச ரொம்ப பயமாக இருக்கவே பேசாமல் வீட்டுக்குள்ளே போயிர்லாம்னு முடிவு செய்தேன் ஆனால் என் சுன்னி கேட்கவில்லை …..மெதுவாக அவளுக்கே தெரியாமல் அவள் அருகே சென்று அவ மொலையுள் கை வைத்து தடவினேன் …
அது பஞ்சு மாதிரி சூப்பரா இருந்துசு அசைய தடவினேன் …அவளுக்கு கோவம் வந்து பளார்னு என் கன்னத்துல அடுச்சுடா நான் அப்டேயே மயங்கி விழுந்துட்டேன் பிறகு எந்துருச்சு பாத்தேன் அவ என்ன கண்ட படி திட்டி செருப்பால அடுச்சுட்டு போய்ட்டா ஆனா யார்டையும் போட்டு குடுக்கள …..அடுத்தநாள் அவளை பாத்தேன் கோவத்துல என்ன மோரச்சா அப்பறம் போய்ட்டா …எனக்கு இன்னும் வெறி அடங்கலை எனவே அவளை கதற கதற ஓக்க மூடுவு
பண்ணேனேன்
ஆனால் யார்கிட்டையும் மாட்டிக்க கூடாதுனு முடிவு பண்ணினேன் …அதற்காக ஒரு பெரிய திட்டம் தீட்டினேன் ….
அவ வீட்டுக்கு வெளில இருந்து நோட்டம் விட்டு அவளோட முடிய எடுத்து அவளை மாதிரியா ஒரு நகலை உருவாக்கினேன் அதற்கு அவளுடைய நினைவுகளை கூட செலுத்தினேன் ….பிறகு அவளை ரெடி பண்ணி ஒக்கரே நாளுக்காக காத்திருதேன் அந்த நாளும் வந்துச்சு …திடிர்னு அவளோட குளோனிங் சேம்பர் ல இருந்து எந்துருச்சு ஒன்னும் புரியாத மாதிரி சுத்திகிட்டு இருந்த நான் அந்த ரூம் குள்ள போன உடனே நேத்து வாங்குனது பத்தலையானு இந்த கொலோனுக்கு எல்லா நினைவும் இருக்குனு புறுஞ்சுது பிறகு அவளிடம் நான் உன்ன கடத்திட்டு வந்துருக்க மரியாதையா சொல்லறதை கேட்ட வெற்றுவெனு சொன்னேன் …அவள் தன்னை விட்டு விடுமாறு கெஞ்சினாள் …
எனக்கு நினைத்தவளை ஓக்க சான்ஸ் கெடைச்சதை நெனச்சு சுன்னி பெருசைட் போச்சு நான் அவ பக்கத்துல போயி அவளை அப்புடியே கட்டி புடுச்சேன் அவ பிஞ்சு மொலை பட்டு என் சுன்னி இன்னமும் பெருசாச்சு …அவ திமிறினாள் நான் விடாமல் அவளை பிடித்து அவ உதட்டை கடித்து உறிஞ்ச ஆரமிச்சேன் எனக்கு மனசுல ரொம்ப சந்தோசம் நான் ஓக்க நெனச்ச புண்டை இப்போ ரெடி நான் அவளை என்ன செஞ்சாலும் கேக்க யாரும் இல்ல …..
அவ முலைகளை இப்போ நல்ல கசக்கி பிலுஞ்சேன் அத நல்ல அப்படியே வாயுள்ள வெச்சு சப்பை உறிஞ்சேன் அவ விட்டு வெட்டு மாரு கெஞ்சினாள் அதையெல்லாம் நான் காதில் போட்டுக்கொள்ளவே இல்லை…அவ மூலையை கசிகிட்டே அவ புண்டைல கைய வெச்சு நோண்ட அரமிச்சேன் அவ வலியாலும் சுகத்தாலும் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ னு சத்தம் போடா அரமிச்சாள் எனக்கு அது மேலும் வெறியை கூடவே அவளை கிழ உக்கார வெச்சு ஒரு பக்க சுவரில் வசதியாய் சாய்ந்து கொண்டேன். எனது தண்டு மட்டும் ‎சாயாமல் செங்குத்தாய் நின்று கொண்டு இருந்தது பவித்ரா வாயில் சுன்னிய விட்டேன் எனக்கு உடம்புக்குள் ஜிவ்வு ஜிவ்வு என ஷாக்
அடித்துக்
கொண்டு இருந்தது..நான் உச்சபச்ச வெறியை ‎அடைந்தேன். பவித்ராவின் தலை மயிரை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டு இழுத்தேன்.
எனது இடுப்பை ‎எக்கி எக்கி என் தண்டை அவளுடைய வாய்க்குள் செலுத்தினேன். அவளது தலையை பிடித்து ‎எனது தடியோடு வைத்து அழுத்திக் கொண்டேன். அவள் தடுமாறிப் போனாள். என்னுடைய ‎வெறியில் திகைத்து போனாள். என்னுடைய வெறித்தனமான அணுகுமுறையில் அவளுக்கு மூச்சு ‎முட்டியிருக்க வேண்டும். பட்டென்று தன் தலையை எனது பூலில் இருந்து விலக்கிக் கொண்டாள்.
நான் விடாமல் அவ வாயுள்ள சுன்னிய வீட்டுக்கு நல்ல குத்து குத்துன்னு குத்தி ஓத்தேன் எனக்கு வெறி அதிகமாகிக் கொண்டே போச்சு..அவ வ்யூல இருந்து சுன்னிய எடுத்து அவளை திரும்பி நிக்க வெச்சேன் இப்போது பவித்ராவின் வாளிப்பான வட்டக் குண்டி என் சுன்னி முன்னால் விரிந்து இருந்தது. ‎கைக்கு அடக்கமாய் கச்சிதமான குண்டி என் பவித்ராவுக்கு நன்றாக பிளந்து கொண்டு ‎காட்சியளித்தது. குண்டி கதுப்புகளுக்கு நடுவே அவளது புண்டை புடைத்துக் கொண்டு தெரிந்தது. ‎சிவந்த உதடுகளை வெளியே தள்ளி, ஓட்டையை விரித்து லேசாக வாயை பிளந்து கொண்டு ‎இருந்தது. நான் எனது இரு கைகளாலும் பவித்ராவின் புட்ட சதைகளை பிடித்தேன். பட்டு போன்ற ‎அந்த குண்டி சதைகளை அழுத்தி விரித்து பிடித்தேன். இப்போது அவளது புண்டை அம்சமாய் ‎விரிந்து கொண்டது.
செக்க சிவந்த அவளது புண்டை ஓட்டை இப்போது பெரிதாயிருந்தது.புண்டையில சுன்னிய சொருகினேன் முதல் முறை என்பதால் வலிக்குது என கத்தி கதறினாள் எனக்கு காமம் கண்ணை மறைத்தது நான் எனது சுன்னியை டாப் கியரில் இயக்கினேன். இடுப்பை ‎படுவேகமாக ஆட்டி அவளுடைய புண்டையில் பட் பட் பட் என மோதினேன். என்னுடய சுன்னி ‎இரக்கமில்லாமல் பவித்ரா புண்டையை குத்தி கிழிக்க ஆரம்பித்தது கன்னிப் புண்டை எனது கதாயுதத்திடம் மாட்டிக் கொண்டு கதற ஆரம்பித்தது. நான் ‎பவித்ரா இடுப்பை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டு, வசமான அடிகளாய் அவளது புண்டையில் ‎வாரி இறைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். “ஆ ஆ ஆ” என கத்திக் கொண்டே வெறித்தனமாய் ‎அவளது இளம்புன்டையை தாக்கினேன்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் அதே மாதிரி புண்டையை அடித்து துவைத்தபிறகு ‎எனக்கு தண்ணி வந்தது. சர் சர்ரென்று என் சுண்ணிக்குள் இருந்து பீய்ச்சியடித்த தண்ணியை ‎அப்படியே பவித்ரா புண்டைக்குள் இறக்கினேன். நான் முதன்முதலாக அவள் புண்டையை எனது கஞ்சியால் நிறைத்தேன். அவளது குட்டி குழியை நிறைத்த எனது சுன்னிக்கஞ்சி ‎வெளியே வடிந்து தரையில் சிந்தியது…..தொடரும் ……….
நான் உங்கள் விஞ்ஞானி சிவா என்னுடைய சென்ற பாகத்தை படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு இதனை படிக்கவும் ……சென்ற பகுதியில் பவித்ராவின் குலோன்னை கதற கதற கற்பழித்து நானும் அவளும் கன்னி கழிந்த கதையை கூறினேன் ……
அனால் அதன் பிறகு எனக்கு காமத்தில் கொஞ்சம் ஆர்வம் அதிகரித்தது அனால் இம்முறை மீண்டும் பவித்ராவின் குலோன்னை
ஓக்க
மனம் வரவில்லை எனக்கு புது புண்டை வேணும்னு தோணுச்சு அனால் இன்னொரு குலோன்னை ரெடி பண்ண என்கிட்டே காசு இல்ல அதனால் பவித்ராவோட குலோன்னை ப்ளாக் மார்கெட்ட்ல விக்க மூடு பண்ணேன் ….
ரெண்டு பேர் வாங்க ஆர்டர் குடுத்தாங்க அவுங்க ரெண்டு பேரும் சகோதரர்கள் தான் ஆகவே ரெண்டு பேரும் வாங்க ரெடினு சொன்னாங்க சோ அவுங்கள மீட் பண்ணேன் ஒரு நல்ல அமௌன்ட் பேசி முடுச்சோம் ..பட் அதுக்கு முன்னாடி ட்ரைல் பாக்கணும் னு சொன்னாங்க நான் ஒரு இடம் சொல்லி அங்க சொன்னேன் ….
பவித்ராவை என் ரோபோட்ஸ் ஆஹ் வெச்சி ரெடி பண்ணினேன் செம்மையா மேக்கப் போட்டு ரெடி பண்ணேன் அப்பவே அவளை மறுபடியும் ஓக்கலாம் போல இருந்துசு ஆனால் வேண்டாம் அப்பறம் விக்க முடியாதுனு முடிவு பண்ணி கண்ட்ரோல் பண்ணிக்கிட்டேன் …
அவளை கூட்டிட்டு போயி அவனுங்க முன்னாடி நிறுத்தினேன் …அவளோட அழகுல மயங்கி நான் கேட்ட பணத்தை விட அதிகமா கூடுத்துட்டானுங்க …….நான் சந்தோஷத்துல அவங்க என்னதான் பண்றங்கனு பாக்க முடிவு பண்ணி வேடிக்கை பாக்கராக அங்கையே ஒரு ச்சர்ல உக்கார்த்தேன் …….
ஒருத்தன் காம போதை தலை கேரி மிருக வெறியோடு அவளை பிடித்து இழுத்து ஒரு கையால் கட்டி அனைத்து ஒரு கையால் முகத்தை பிடித்து முகம் முழுவதும் வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுத்தான் பவித்ரா அவனுக்கு கைக்கு அடக்கமாக இருந்தாள்……பவித்ராவின் வாயில் அவன் வாயை வைத்து சுவைத்தான் அவள் எச்சியை உறிஞ்சி குடித்தான் .
அவள் பப்பாலி முலைகளை ப்ரா வோடு வைத்து வெறித்தனமாக பிணைந்தான் ..பவித்ராவால் வலி பொறுக்க முடியாமல் அலறினாள். பின்பு இரண்டு வினாடியில் அவளின் சுடிதார் பாண்ட் கிழித்து தூர ஏறிய பட்டது. அவன் ஜட்டியயை கீழ இறக்கி அவன் பூலை எடுத்து வெளியே விட்டான் ..அவன் அவள் தலை பிடித்து கருப்பு கழுதை பூலை மெதுவா உரசுணான் .
பூல் இன்னும் சற்று விரைப்பு ஏறியது , வாய திறடி நாரா தேவுடியானு பக்கத்துல இருந்தவன் கத்தினான். அவன் தன்னோட கழுதை பூலின் முக்கால் வாசியை பவித்ராவின் குட்டி வாயில் ஈவு இரக்கம் இன்றி முரட்டு தனமாக திணித்தான் அது .பவித்ரா திமிறி கொண்டு உருவ முயற்சித்தாள், முடியவில்லை, அவன் பவித்ராவின் தலையை அழுத்தி பிடித்து விட்டான்..
பவித்ரா மூச்சி முட்டி அவர் தொடையை அடித்தாள் .அவர் சற்று வெளியே எடுத்து மீண்டு திணித்தார், தலையை இறுக்கி பிடித்து முழு பூலயும் உள்ள திணித்து எடுத்தார். வேகத்தை தாங்க முடியாத பவித்ரா கஷ்ட பட்டு அவன் முரட்டு தடியிலிருந்து வாயை உருவி கீழே சாய்ந்தாள்.
மறுபடியும் பூலை வாயில் திணித்து, முழு பூலையும் பவித்ராவின் தொண்டை வரை எந்த தங்கு தடயும் இல்லாமல் சொருகி எடுத்து வாயை கிழித்து கொண்டு இருந்தான் .. வெறித்தனமா பூலை ஆட்ட ஆரம்பித்துவிட்டான் .
பவித்ராவின் வாயிலிருந்து எச்சி ஒழுகியது, இதுக்கு மேல் இவ வாயில ஓட்டினாள் கஞ்சி வந்துடும் அப்புறம் பவித்ராவின் புண்டையை கிழிக்க முடியாதுணு உணர்ந்த அவன் அவள் தலைக்கு விடுதலை கொடுத்து அவள் வாயிலிருந்து எச்சி ஒழுக தனது கடப்பாரயை உருவி வெளியே எடுத்தான் …முதல் குத்திலேயே தனது சுண்ணி முழுவதயும் பவித்ராவின் புண்டையில் புதைத்தான் .
பவித்ரா வலியை பொறுக்க முடியாமல் ஆஆ வென அலரினாள். அவன் ஒரு கையால் அவள் உறுப்பை தன் உறுப்பை விட்டு உருவ முடியாத படி அழுத்தி பிடித்து கொண்டு மறு கையால் பவித்ராவின் தலையை அழுத்தி அவள் முகத்தி முத்தமழை பொழிந்தான் .
பவித்ரா அவனின் கடப்பாரை சொருகப்பட்ட நிலையில் அவர் மேல் கட்சிதாமாக கிடந்தாள். பவித்ராவின் அழகு பொ ச்சில் இரு கைகாளாயும் கொடுத்து தூக்கி தூக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தார். பவித்ரா வலியில் மீண்டு அலறினாள் ஐயோ ஆஆஆ வலிக்குது , ப்ளீஸ் எடுத்துடுங்கோ னு கதறினாள். அவள் படும் அவஸ்தை பார்த்து அவனு ககு இன்னும் காம வெறி தலைக்கெறியது .
தாக்குதலை தீவிர படுத்தினான் . சற்று சாய்ந்த படியே கீழிறங்கி பவித்ராவின் மல்கோவா பழங்களை சுவைத்த படி பவித்ராவை சிதைத்து கொண்டு இருந்தார். பவித்ராவின் அலறல் சத்தம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ எனற முனகல் சத்தம் ஆனது. டப் டப் என அவன் பவித்ராவை தூக்கி தூக்கி அடிக்கும் சத்தமும் அந்த அறையை நிறைத்தது……
இப்போது அருகில் இருந்தவன் பவித்ராவின் பொச்சில் சுண்ணியை சொருகினான் . தன்னுள் இன்னொரு ஆணாயுதம் வலுக்கட்டாயமாக திணிக்க படுவதை தடுக்க போராடினாள், சிறிய போராட்டத்திற்கு பிறகு அருகில் இருந்தவன் பூல் வெற்றி பெற்றது .
பவித்ரா வேறு வழி இன்றி இன்னொரு சொர்க்க வாசலை அவனுக்கு திறந்து சொர்க்கத்துக்கு வரவேற்றாள். அவன் சிறிது சிறிதா தன் முழு பூளையும் செலுத்தினான். இப்போ இரு புறமும் இந்த காம மிருகங்களின் பெரும் ஆணுருப்புகள் முழுவதுமாக பவித்ராவின் உடலில் புதைந்து இருந்தன.
இருவரும் இயங்க ஆரம்பித்தனர். வேகத்தை அதிகரித்தனர், இருவருக்கும் யார் ஆண்மையில் சிறந்தவன் என்ற போட்டி எண்ணம் உருவானது,பவித்ராவின் உடலில் இருவருக்கும் ஆண்மை போட்டி நடந்தது. வேகம் அதிகரித்து கொண்டே சென்றது, பவித்ரா கதறிக்கொண்டே இருந்தாள்.
ஆலையில் மாட்டிய கரும்பாய் பிழிந்து கொண்டு இருந்தனர். எனக்கு கஞ்சி வரும் நிலையை அடைந்தேன். ஆனா அவர்களுக்கு இன்னும் கஞ்சிவராதது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது,இருவருக்கும் ஏற்பட்ட ஆண்மை போட்டியில் பவித்ரா புண்டையும் சூத்தும் கிழிக்க பட்டு கொண்டிருந்தன.
சரியாக 60 நிமிடங்கள் பவித்ரா அந்த மிருகங்களால் வெறியோடு புணரபட்டாள், உள்ளே பூல் முழுமையாக தடித்து உட்ச கட்டத்தை தொட்டு விட்டதை உணர்த்தேன்.
அவர்கள் கஞ்சியை புண்டைலும் பொச்சிலும் பீச்சி அடித்தார்காள் , அது பவித்ராவின்
புண்டையையும்
பொச்சையும் நிறைத்தது வெறி தீர பவித்ராவை அனுபவித்து விட்டு எனக்கு மேலும் அதிக பணம் கொடுத்தனர் …..நான் சந்தோசமாக அங்கே இருந்து கிளம்பினேன் …தொடரும் ……
நண்பர்களே இது எனக்கு முதல் கதை தவறு இருந்தால் மண்னித்துக் கொள்ளவும் மேலும் கதையினை தொடரவும் உங்கள் அதரவு கட்டாயம் தேவை எனவே உங்களுடைய பொன்னான கருத்துக்களை  என்ற மின்னணு முகவரிக்கு கட்டாயம் அனுப்பவும் .. நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு