நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்… நான் வேலு வயது 26 திருவள்ளுர் மாவட்டம்…என் வாழ்வில் நடந்த இன்னொரு உண்மை சம்பவம் இது.. நான் கன்னி கழிந்து காமம் கற்றது தான் இந்த கதை .. இந்த கதை நடந்து 1 வருடம் ஆகிறது பெயர் உட்பட அனைத்தும் உண்மை…
வாடகை வீட்டில் வசிக்கும் நாங்கள் பக்கத்தில் இருக்கு தெருவில் சொந்த வீடு கட்டி கொண்டு இருந்தோம் . கட்டிட வேலைகளை அனைத்தும் முடிந்து வயரிங்
வேளைகள்
நடந்தது அதை கவனிக்க நான் அடிக்கடி செல்ல வேண்டி இருந்தது…. கட்டிட வேளை முடியும் சமயம் எங்கள் தெருவில் மத்திய அரசின் 100 நாள் வேளை செய்ய நெறைய பெண்கள் வந்து இருந்தார்கள். அப்படி வேளை செய்ய அவளும் வந்தாள்
100 நாள் வேளை செய்யும் பெண்கள் பெயருக்கு கொஞ்ச நேரம் வேளை செய்து விட்டு கும்பலாக அமர்ந்து ஊர் கதை பேசுவது வழக்கம்… நான் கட்டிட வேளை கவனிக்க போகும் போது அவளை முதன் முதலாக பார்த்தேன்..அவள் பெயர் மலர்…
அவள் வயது 29.. கருப்பு நிறம்.. பெரிய பப்பாளி பழம் போல மார்பு.. கொஞ்சம் பருத்த தேகம்.. அளவான சூத்து.. மொத்தத்தில் அவள் ஒரு நாட்டு கட்டை.. அவளின் கணவன் லாரி டிரைவர்.. முதல் நாள் ந‌ல்லா சைட் அடித்தேன் அவள் அவ்வளவா என்ன கண்டு கொள்ளவில்லை …. . 2 ம் நாள் அவளை பார்த்தேன் அவளும் பார்த்தால் கவர்ச்சியாக இருந்தது அவள் கண்கள் அந்த கண்களில் காமம் தெரிந்தது.. அவளை எப்படியாவது மடக்கி ஒக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது..
அவளை பார்க்க அடிக்கடி அந்த தெருவில் செல்ல தொடங்கினேன் அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என்ன சைட் அடிக்க தொடங்கினான்… நாட்கள் செல்லச் செல்ல எங்கள் கண்கள் மோதிக் கொண்டது எங்கள் பார்வையில் காமம் தீ எரிந்தது…. உன்னை ஒக்க வேண்டும் என்பது போல நான் காம பார்வை பார்க்க.. வா வந்து என்னை ஒத்துவிடு என்பது போல அவள் பார்க்க… கண்களால் அவளை கற்பழித்தேன்
அவளும் என்னை அவள் கண்களால் கற்பழித்தால்… இப்படி ஒரு வாரம் கழிந்தது…வார இறுதி 2 நாள் விடுமுறை என்பதால் அவளை பாராமல் 2 நாள் கடினமாக கழிந்தது.. திங்கள் கிழமை வந்தது வீட்டு வேலைகள் அதிகம் என்பதால் மதிய நேரம் வரை அவளை பார்க்க முடியாமல் தவித்தேன் .. நான் வயரிங் வேளைகளை மேற் பார்வை செய்துவிட்டு மதிய உணவு சாப்பிட வீடு வந்தேன்…
வீடு வந்த எனக்கு இன்ப அதிர்ச்சி காத்து இருந்தது… ஆம் அவள் தான் என் வீட்டில் இருந்தால்.. அவளின் தோழி பெயர் பார்வதி.. பார்வதி எங்கள் குடும்ப நண்பர் என்பதால் இருவரும் தண்ணீர் வாங்க வந்து இருந்தனர்… என் அம்மாவும் பார்வதியும் சமையல் அறையில் பேசி கொண்டு இருந்தனர்… நான் மலரை பார்த்தேன் அவள் என்ன காமமாக பார்த்து சிரித்தபடி நின்றால்…
எனக்கு பேச வரத்தைகல் வரவில்லை அவளின் உடல் அழகை ரசித்த படி நின்றேன்.. செல்லம் சாப்பாடு போடவா என்று கிச்சனில் இருந்து அம்மா குரல் கொடுத்தால்… அப்போது சுய நினைவுக்கு வந்த நான் ஒக்காருங்க என்று அவளிடம் டைனிங் டேபிள் சேரை கட்டினேன் ..ஹம் என்று சிரித்தாள்…. என்னோட பேர் வேலு என்று சொன்னேன் நான் மலர் என்று தன் பெயரை சொன்னால்…
நான் அடுத்த வார்த்தை பேச வாய் எடுக்க மலர் என்று கிச்சனில் இருந்து குரல் வந்தது… வரேன்னு குரல் கொடுத்தவல்.. அவள் கையில் இருந்த மொபைல் ஃபோனை டைனிங் டேபிளில் வைத்து விட்டு என்னை காமமாக பார்த்து அந்த ஃபோனை கை நீட்டி காட்டி சைகை செய்தாள்.. புரிந்து கொண்டு நான் அவள் ஃபோன் எண்ணில் இருந்து எனக்கு மிஸ்டு கால் கொடுத்தேன்…
கிச்சனில் இருந்து சாப்பாடு கொண்டு வந்த அவளிடம் என் நம்பர் அவள் ஃபோனில் இருப்பதாய் கட்டினேன்.. நாங்கள் இருவரும் சத்தம் இல்லமால் ஃபோன் நம்பரை பதிவு செய்தோம்… சிறிது நேரம் கழித்து என் அம்மாவும் பார்வதியும் சமையல் அறையில் இருந்து குழம்புடன் வந்தனர் 2 நிமிடம் கழித்து அவள் வேறு எதுவும் பேசாமல் கிளம்பினாள் ….
அன்று மாலை அவளுக்கு ஃபோன் செய்தேன் அவள் என்னிடம் நன்கு பழகியவல் போல பேசினால்.. என்னை மிகவும் பிடிக்கும் என்றும்.. எனக்கு செக்ஸ் வேண்டும் நீ எனக்கு வேண்டும் என்று வெளிப்படையாகவே கூறினால்…. அடிக்கடி என் வீட்டிற்கு தண்ணீர் வாங்க வர தொடங்கினான் என் அம்மா கிச்சனில் சமையல் செய்யும் நேரம் நான் அவளை தொட்டு விளையாடுவது, உரசுவது, இடுப்பைக் கிள்ளுவது என இருந்தேன்……
எங்கள் இருவருக்கும் இந்த விளையாட்டு போதவில்லை காமத்தை முழுவதும் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது… நான் அவளை அனுபவிக்கும் நாள் வந்தது என் அம்மா உறவினரை பார்க்க சென்றால்.. வீட்டில் யாரும் இல்லை சீக்கிரம் வா என்று அவளுக்கு ஃபோன் செய்தேன்.. கொஞ்ச நேரம் தான் இருக்க முடியும் நேரம் அதிகம் ஆனால் பார்வதிக்கு சந்தேகம் வரும் என்று கூறினாள் நானும் சரி என்றென் .. அடு்த்த 5 நிமிடங்களில் அவள் வந்தால் வந்தவள் ஒரு நொடி கூட வீண் அடிக்கவில்லை…
என்னை சோபா மீது தள்ளினாள் என் மடியில் அமர்ந்து என்னை இறுகி கட்டி பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து என் காது மடலில் கடித்தல் அவள் பப்பாளி பழ முளையை ஜாக்கெட் உடன் நான் அழுத்தினேன்… ஸ் ஸ் ஸ் ம்ம் ம் என்று முனகினால்…. என் உதட்டை இலேசாக கடித்து நன்கு சப்பினால் நான் மெய் மறந்து ரசித்தேன்.. உதடு நாக்கு என மாறி மாறி சப்பினால்…
என் வாய்க்குல் அவள் நாக்கை விட்டு நாக்கு சண்டை போட்டால்… எச்சில் வழிய முத்தம் கொடுத்தால்.. நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்ட முயற்சி செய்து தோற்று .. ஜாக்கெட்டை கழட்டாமல் அவள் முலையை கடித்தேன் அவள் உதடுகளில் முத்தம் கொடுத்தேன்… அவள் தன் ஜாக்கெட்டை கலட்டி எனக்கு அவள் முலையை காட்டினால் நான் இரு கையிலும் அவள் முலையை காக்கி ஒவ்வொரு
முலையாக
சப்பினேன், நிப்பிலை கடித்தேன்.. ம் ம் ம் ம் அப்படி தான் டா ஆ ஆ ஆ… ம் ம் சப்பு டா… ஸ் ஸ் ஸ் ம்ம்.. என்று முனகினால்…. பொறுமை இழந்தவல் சீக்கிரம் வா டா செய்யலாம் என்று எதிரில் இருந்த சோபாவில் படுத்து பாவாடை துாக்கி ஜெட்டியை கலட்டி போட்டு காளை விரித்தால்…
முன் விளையாட்டு செய்ததின் பலனாக அவளின் கூதியில் மதனநீர் இருந்தது.. எனக்கு புன்டையை நக்குவது பிடிக்கும்.. அவளின் தொடயில் முத்தம் கொடுத்தேன் ஆ ஸ் என முனகினால்.. அவளின் புண்டையில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டே நீக்கினேன் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் என முனகினால், இடுப்பை எக்கி எக்கி என் முகத்தை இடித்தால், என் தளயை அவளின் புன்டையில் அழுத்தி ஆனந்தம் அடைந்தால்…ஆ ஆ ஆ ஆ போதும் டா முடியல டா எனக்கு வந்துரும் போல இருக்கு டா உள்ள விடு டா டை…. ஸ் ஷ்ஷ்ஷ் விடு டா என கெஞ்சினால்….
நான் நக்குவதை நிறுத்தி அவள் புன்டையில் என் 7 இனச் பூளை விட்டேன் சிரமம் இல்லமால் சர் என உள்ள சென்றது… நான் அவள் முலையை கடித்து கொண்டு குத்திய ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ம் ம் ம் ம் ம் என சத்தம் போட்டால் என் சூத்தை பிடித்து நன்கு இயங்க உதவினால்.. 10 நிமிடம் ஓத்து ஒயிந்தேன்….
நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்… நான் வேலு.. திருவள்ளூர் மாவட்டம்.. வயது 26.. சென்ற கதையில் அவளை எப்படி அவசரமாய் ஓத்தேன் என்பதை சொன்னேன்… இந்த பகுதியில் என் புது வீட்டில் எப்படி பொறுமையைக அனுபவித்து ஒத்தேன் என்பதை சொல்கிறேன்….. முதல் முறை அனுபவித்த பிறகு மீண்டும் வாய்ப்பு கிடைக்க வில்லை..
அம்மா சமையல் செய்யும் நேரம் மலரை முத்தம் கொடு‌ப்பது .. முலையை பிசைவது.. சூத்தை பிசைவது என புர விளையாட்டு மட்டும் செய்து மகிழ்ந்தேன் அவளை ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்காமல் ஏங்கி கிடந்தேன்… அவளும் காம வெறி பிடித்து அலைந்தால்….
இடையில் அடிக்கடி ஃபோன் ல் பேசி கை அடித்து மகிழ்ந்தோம்…… நாங்கள் ஏங்கிய நாள் வந்தது எங்கள் வீட்டின் கட்டிட வேளை அனைத்தும் முடிந்து குடியேற தயாராக இருந்தது… 10 நாள் கழித்து குடியேற்ற நிகழ்ச்சி என முடிவு செய்யப்பட்டது… 2 போர்சன் கொண்ட வீடு என்பதால் இன்னொரு போர்சனை வாடகை விட முடிவு செய்து அந்த பொறுப்பை என்னிடம் கொடுத்தார்கல்…
நானும் பொறுப்போடு 10 நாள் குடும்பம் நடத்தினேன் அவளோடு… வாடகைக்கு வீடு பார்பது போல காலை 10 மணிக்கு வா என அவளுக்குப் ஃபோன் செய்தேன்… குறித்த நேரத்தில் நன்கு பூ வைத்து அழகான புடவை கட்டி அழகாக வீதியில் நடந்து வந்தால்… பக்கத்து வீட்டில் யாரும் பார்க்கவில்லை என்பதை உறுதி செய்து அவளை உள்ளே அழைத்து கதவை சாத்தினேன்..
தலையில் வைத்த பூவை முன் பக்கம் போட்டு காமமாக சிரித்தாள்.. இந்த முறை எந்த அவசியமும் எனக்கில்லை.. அவளை நான் மெதுவாக அனைத்து கன்னத்தில் முத்தம்
கொடுத்தேன்
அவளும் பதில் முத்தம் கொடுத்தால்… அவள் என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுக்க தொடங்கி கன்னம், கழுத்து, காது என முத்தம் கொடுத்தால்… நின்ற நிலையில் இருந்த என்னை சுவரில் சாய்த்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால்.. நான் அவளை நன்கு இருக்கி அனைத்தேன் அவளும் ஒத்துழைத்து அணைத்தால்
மென்மையான முத்தம் கொடுத்தவல் நேரம் போக போக வெறி பிடித்தவல் போல மாறினால் என் உதட்டை சப்பி எடுத்தால் நன்கு வலிப்பது போல கடித்தல் என் நாக்கு வலிக்கும் வரை சப்பி உறிஞ்சினால்… எச்சில் வழிய வழிய உதட்டை சப்பினால்… நான் எதுவும் செய்யாமலே அனுபவித்து நின்றேன்… 15 நிமிடம் விடாமல் முத்தம் கொடுத்து எனக்கு முத்தம் கொடுக்க அனுமதி கொடுத்தால்…
நான் அவள் பின்னால் இருந்து அவள் முலையை ஜக்கட்டுடன் கசக்கியபடி அவள் உதடுகளில் முத்தம் கொடுத்தேன்… அவளுக்கு பொறுமை இல்லை.. மூட் அதிகம் ஆனவல் என் உதட்டை மீண்டும் சப்ப தொடங்கினான்…. ம் ம் ம் ம் என முனகிக் கொண்டு என்உதட்டை கடித்து உறிஞ்சினால்… அவள் சூத்தில் என் குஞ்சி முட்டியதை உணர்ந்து என் ஷார்ட்ஸ்சில் கை விட்டு சூடான என் சுன்னியை பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டினால் எனக்கு சுகமாய் இருந்தது…
திடீரென்று விலகி அவள் ஆடைகள் எல்லாம் கலட்டி அம்மணம் ஆனால்.. என் ஆடையும் கலட்டி எரிந்தால்…. என்னை நன்கு இருக்கி அனைத்து என் தலையை அவள் முலையில் வைத்து மூச்சு கூட விட முடியாத படி இருக்கினால் நான் 1 நிமிடம் திணறி விட்டேன் என்னை தரையில் தள்ளி விட்டு என் அருகில் படுத்து வா டா மாமா மேட்டர் பண்ணலாம் என இரு கை விரித்து அழைத்தால்…
நான் அவள் மீ்து படுத்து அவளின் உதட்டில் இலேசாக முத்தம் கொடுத்து அவள் முலையை சப்பினேன்.. நிப்பிலை கடித்தேன் … ஸ் ஸ் ஸ் மாமா மெதுவா கடி டா வழிக்குது என முனகினால்… நான் சளிக்கும் வரை அவள் முலையை சப்பினேன், கடித்தேன்… அவள் அ அ அ அ ம் ம் என முனகிக் கொண்டு என் தளயை கோதி விட்டு அனுபவித்தால்…
முலையை சப்பியது போதிம் என தோன்ற அவள் அடி வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்தேன் ம் என அவள் சினுங்க நான் இன்னும் இன்னும் நெறைய முத்தம் கொடுத்தேன்… பிறகு அவள் தொடையில் நக்க தொடங்கி அவள் கூதியில் நின்றேன்… எனக்கு செக்ஸ் செய்வதில் பிடித்த பகுதி புன்டை நக்குவது..
அவள் காலை விரித்து அவள் கூதியில் நக்க தொடங்கினேன்.. அவள் புன்டை ஒட்டையில் விரல் விட்டு புன்டை உதட்டை நன்கு சப்பினேன்… அவள் இரு கால்களும் என்னை பின்னி கொண்டது… நான் நக்க நக்க அவள் புன்டையை என் முகத்தில் இடித்தால்…
நன்கு சுகம் கண்டவள் உச்சம் அடைந்தால்… கொஞ்சம் நேர ஓய்வு எடுத்து கொண்டவள் அவள் மீ்து என்னை படுக்க வைத்து கொண்டு என் பூளை அவள் புன்டை மீ்து தேய்த்தால்.. புரிந்து கொண்டு நான் அவள் புன்டை ஒட்டையில் என் 7 இனச் சுன்னியை விட்டு ஓக்க தொடங்கினேன்..
நான் அடிக்கும் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ம் ம் ம் ம் என முக்கினால்… என் இடுப்பைக் அவள் கால்களை வைத்து பின்னி கொண்டு ஒரு கையில் என் சுத்தை பிடித்து முன்னும் பின்னும் அசைத்து நன்கு ஓக்க உதவினாள் இன்னொரு கையால் என் முதுகை தடவி மூட் ஏற்றினால்…
நான் வெறி பிடித்து வேகமாக ஓக்க இடையில் நிறுத்தி டாகி முறையில் முட்டி போட்டு ஓக்க சொன்னால்… பருத்த அவள் முலையை பிடித்து கசக்கியபடி ஓத்தேன் ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் அப்படி தான் டா மாமா நல்ல ஒலு டா ஆ ஆ அம்மா… நல்ல செய் டா ம் ம் ம் என சத்தமாக முனகினால்…15 நிமிடம் ஓத்ததால்
எனக்கு சோர்வாக
கேரளா
ஸ்டைலில் என் மீது அவள் அமர்ந்து என்னை ஓக்க தொடங்கினான் அவள் கனம் தங்காமல் ம் ம் ம் என நாள் முக்க தொடங்கினேன்… அவள்சூ கனமாக இருந்தாலும் அவளின் சூடான புன்டை எனக்கு சுகம் கொடுத்தது.. அவளுக்கு உச்சம் நெருங்க வேகமாய் ஒத்தால் நானும் கீழ் இருந்து இயங்கினேன்… ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஊ ஊ ஊ என்ற சத்தத்துடன் வெடித்தது அவள் கஞ்சி…
மேலும் 3 குத்து குத்தி நானும் அவளுடன் உச்சம் அடைந்தேன்… மேலும் 2 முறை ஓத்து அன்றைய தினம் கழித்தேன்…………நான் என் வீட்டில் மாட்டும் வரை அவளை ஓத்தேன்.. பக்கத்து வீட்டு அங்கிள் மாட்டி விட்டுடார்.. ம்ம்ம்ம் அப்புறம் வேர ஆண்ட்டியை மடக்கி விட்டேன் ………………
என் முந்தய கதை படித்து இமெயில் செய்த நண்பர்கள் அனைவருக்கும் நன்றி… நேரம் இருந்தால் இன்னொரு உண்மை கதை எழுதுகிறேன் …. கருத்துகளை இமெயில் பண்ணுங்க …… Cucklod ஜோடிகளும், ஆண்ட்டி களும் தொடர்பு கொள்ளவும்…. நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு