வணக்கம் காம வாசிகளே
! என் பெயர் பிரபு வயது 20 கல்லூரி நான்காம் ஆண்டு படிக்கிறேன். எங்கள் குடும்பம் சிறய குடும்பம் நான் அம்மா அப்பா .அம்மா தமிழ்ச்செல்வி பெயருக்கு ஏற்ற மாதிரி இனிமையானவள். பேன்ஸி ஸ்டோர் வச்சி இருங்காங்க.
அப்பா ரமேஷ் எலக்டிரிஷியன். நான் வீட்டிற்கு ஒரே மகன் என்பதால் மிகவும் பாசத்துடன் வளர்த்தனர். எங்கள் வீடு இப்போது தான் புதிதாக கட்டிக் கொண்டு இருக்கிறோம் .அதனால் வாடகை வீட்டில் இருக்கிறோம்.
வீட்டு ஓனர் காவேரி வயது 38 இருக்கும் செம
நாட்டுக்கட்டை
அவளின் 36 சைஸ் பெருத்த முலையும் 38 சைஸ் குலுங்கும் குண்டியும் பார்த்தவுடன் அவளை படுக்கைக்கு அழைக்க தோன்றும்.இவளை பற்றி இன்னும் சொல்ல வேண்டும் என்றாள் கார்நாடாக காரன் இவளை பார்த்தால் எங்களுக்கு இந்த காவேரி தான் வேண்டும் அந்த காவேரி நீரை நீங்களே வச்சிக்கோங்கனு சொல்லிடுவாங்க.
அவளுடைய வீட்டுகாரர் லாரி டரைவர் மாதத்திற்கு சில நாட்கள் மட்டுமே வீட்டில் இருப்பார். அவர் ஒரு பெரிய குடிகாரர் ஆக அந்த சில நாட்களும் போதையில் இருப்பார். குழந்தைகள் எதுவும் இல்லை.
எனக்கு கல்லூரி இறுதியாண்டு என்பதால் வாரத்தில் இரண்டு நாட்கள் மட்டுமே செல்ல வேண்டும் மீதி நாட்கள் வீட்டில் தான் இருப்பேன்.காவேரியும் வீட்டில் இருப்பதால் நானும் அவளும் நெருங்கிய நண்பர்கள் போல ஆனோம். காவேரி கூட பேசும் போதே அவளுக்கு தெரியாமல் போட்டோ எடுத்து கை அடிப்பதை வழக்கமாக கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் அம்மாவும் அப்பாவும் வெளியில் செல்ல வழக்கம்போல நான் காவேரியை காண சென்றேன். உள்ளே சென்றேன் ஆளை காணும் நான் போய் பெட்டில் படுத்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து காவேரி குளித்துவிட்டு ஆடையின்றி பாத்ரூமின் கதவை திறந்தாள். அவளை அந்த கோளத்தில் பார்த்ததும் என் சுன்னி துணிய கிழிச்சிட்டு வெளிய வர மாதிரி முறுக்கிட்டு தூக்கியது. ஊற்றுகளில் இருந்து பெருக்கெடுக்கும் நீர் அருவிகளில் விழுந்து காடுகளில் பாய்வதைப் போல் அவள் கூந்தலில் வழியும் நீர் அவள் முலை காம்புகளின் வழியாக சொட்டு சொட்டாக வயிற்றில் விழிந்து அவள் மயிர் காடுகள் வழியாக மதன வாசலில் பாய்ந்தன .
நான் எழுந்து வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன் அவளின் அந்தரங்க மேனி என் கண் முன்னாள் வந்து வந்து போனது. கண்களை மூடி பூலை உறுவ ஆரம்பித்தேன் காவேரி ம் காவேரி ஸஸ் ஆ ஆ காவேரி என வேகமாக உறுவினேன். போனை எடுத்து அவளின் புகைப்படங்களை பார்த்து வேகமாக அடித்து காவேரினு திரையில் உள்ள அவள் முகத்தில் ஊத்தினேன்.
இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு வீட்டு வாடகை குடுக்க சொல்லிட்டு வழக்கம்போல போய்ட்டாங்க. எனக்கு அதே நினைப்பாகவே இருந்தது உள்ளே நுழைத்தேன் காவேரி வாடானு உள்ளே அழைத்தாள். வீட்டு வாடகை குடுத்தேன் என்னை பார்த்து நாணத்துடன் வெட்கபட்டு சிரித்தாள்.
நீ பெட்ரூமில் வந்து இருப்பனு
நினைக்கவே இல்லை
என்றாள் நானும் அட்டாச்சிடு பாத்ரூம் என்பதை மறந்துவிட்டேன் என்றேன். நான் ஒன்னு சொல்லவா என கேட்டேன். சொல்லு என்றாள் உங்க வீட்டுகாரர் குடுத்து வச்சவர் நீங்க செமகட்டை என்றேன்.
ஏன்டா நீ வேற வெறுப்பேத்துற அந்த ஆளு என்னை தொட்டே பல வருடம் ஆகுது.எப்ப எனக்கு குழந்தை உண்டாகவில்லை தெரிஞ்சிதோ அன்னைக்கே குடியும் கூத்தியாளுமாய் இறங்கிட்டார் என்றாள். இன்னோரு கேள்வி கேக்கவானு தயங்கியவாரே கேட்டேன்.
எதுவ இருந்தாலும் கேளு என்றாள். அவர்தான் உங்களை செய்வதே இல்லை அப்போ உங்களுக்கு வெறி வந்த என்ன பண்ணுவிங்கனு கேட்டேன். கேரட்டோ வாழைக்காயோ பூரிக்கட்டையோ உருட்டு கட்டையோ கையில் கிடைத்தை வச்சி குத்திப்பேன் என்றாள்.
உங்களுக்கு ஓகேனா சொல்லுங்க இனிமேல் நான் குத்துறனு சொன்னேன். அமைதியாக இருந்தாள் நெருக்கமாக உட்காந்து அவள் தொடை மேல் கை வைத்தேன். தொடையை பிடித்து அழுத்தினேன் மௌனமாக இருத்தாள் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து புடவை எடுத்தேன்.
ஜக்கட்டிற்குள் அவள் முலைகள் வெளிவற துடித்துக் கொண்டு இருந்தனர். இருமுலைகள் நடுவில் முகத்தை வைத்து முலைகளால் இருபுறமும் அழுத்தினேன். அவள் கழுத்தில் முத்திமிட்டுக் கொண்டே அவள் உதட்டினை சுவைத்தேன் கண்களை மூடி போதையில் மூழ்க தொடங்கினாள்.
அவள் ஜக்கட்டின் ஹக்கை கழட்டினேன் பெருத்த முலைகள் பெரு மூச்சிவிட்டு வெளியில் வந்தன.ஐஸ்க்ரீமில் சொருகிய சிறு ஸ்பூனை போல காம்புகள். இருகம்புகளை பல்லால் கடித்து இழுத்தேன் விரைத்தன காவேரி கண்களை மூடிக்கொண்டு ஸஸ் ஆஆ என முனகினாள். களிமண்ணில் சிலை பிடிப்பது போல் இரு முலைகளையும் பிடித்து பிசைந்தேன்.
அவளின் பாவாடை நாடாவை கழட்டி உறுவினேன். அவளின் அடர்ந்த காட்டில் வெயில் அடித்தது அவளின் மயிர்களை பல்லால் கடித்து இழுத்தேன் ஆஆஆனு வலியில் கத்தினாள்.எனக்கு நரம்புகள் வெடித்து வெளியில் வருவதைப்போல் ஆனது என் ஆடைகளை துறந்தேன். அவளின் புண்டையை கைகளால் தேய்த்தேன் கால்களை பாம்பு போல பிண்ணிக் கொண்டு முலைகளை அழுத்தி படி நெளிந்தாள்.
Tamil Kamakathaikal
எனக்கு வெறி இன்னும் ஏறியது காவேரியின் காலை விரித்தேன் காலை பிடித்து புண்டையை அருகில் இழுத்தேன். குத்துவாங்க ஏதுவாக தலைகானியை அவன் குண்டியின் கீழ் வைத்து புண்டையை தூக்கி காமித்தாள்.
எழுந்து உட்காந்து என் பூலை
ஊம்பினாள்
வேகமாக மேலும் கீழும் குலுக்கினாள்.நான் பூலை அவள் புண்டையின் இடையில் தேய்க்க மதண வாசல் திறந்தது சிவந்த சதைகள் இருபுறம் இருந்தன. மெதுவாக சுன்னியை சொருகினேன் காவேரி ஆஆம் குத்தி கிழிடானு கத்தினாள் முதல் முறை என் பூல் என் கனவு கன்னியின் புண்டையில் இருப்பதை நினைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கொலு ஜிங் ஜிங்கேன சத்தமிட்டான காமத்தில் நெளிய வளையல் நொருங்கின அவள்முலைகளை பிய்த்து எடுப்பதை போல பிசைந்தாள். வேகத்தை கூட்டி ஓங்கி ஓங்கி இடித்தேன் எஸ் ஸ்ஸ அ உஉ ஆஆம்ம் வேகமாக அடினு முனகினாள்.நான் இன்னும் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க தப் டப் தப்னு சத்தம் கேட்டது முதல் முறை என்பதால் விந்து முந்திக் கொண்டு அவள் புண்டையில் வழிந்தது.
எனக்கு காற்றில் பறப்பதை போல இருந்தது கண்களை மூடி காவேரி மேல் சரிந்தேன். காவேரி என்மேல் ஏறி என் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டால் என் பூலை தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பினாள். பூலை சுற்றி நாக்கால் சுத்தம் செய்தால் மீண்டும் விரைப்பு வர பிடித்து நன்கு உறுவினாள்.
பூலை அவள் புண்டையில் சொருகி என் மேல் படுத்தால் படுத்துக் கொண்டே ஓத்தோம். அவள் முலைகள் என் மார்பில் மசாஜ் செய்தது வியர்வையாள் வழுக்கி அங்கும் இங்கும் சரிந்தாள். அவள் குண்டியை பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக அடித்து விந்தை செலுத்தினேன்.ஆஆஆ அ என முனகிட்டே உச்சமடைந்தால் காவேரி நீர் வடிந்தது.
நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு புண்டையை நினைத்த சந்தோசத்தில் காவேரி என்னை பார்த்து சிரித்தால் எனக்கும் நினைத்த கட்டையுடன் காமயுத்தம் செய்தது மனநிறைவை குடுத்தது. அடுத்த ஒரு வாரத்திற்கு அவளை புரட்டி எடுத்தேன்.
அடுத்த ஐந்து மாதத்தில் தலையில் இடி விழுற மாதிரி ஒரு சம்பவம் நடந்தது. இரண்டு நாட்களாக மயக்கமாக இருக்கு என மருத்துவனைக்கு சென்று வந்தாள். வரும் போதே பேய பார்த்த மாதிரி வந்தாள் என்னாச்சி என்று நானும் அவள் கணவரும் கேட்டோம். நான் கர்பமாக இருக்கிறேன் என்றாள் காவேரியின் கணவர் சிலை போல நின்றுவிட்டார்.
இந்தனை நாட்களாக எனக்குதான் குறை என்று நினைத்தேன் கடைசியில் உனக்குதான் குறை என்றாள். அதை விடு இதுக்கு யார் காரணம் என கேட்டார் காவேரி என்னை பார்த்தாள். காவேரியின் கணவர் என்னை அடிக்க வந்தார் காவேரி அவரை தடுத்து தள்ளிவிட்டாள்.
20 வருசமா நீ செய்ய முடியாததை 20 வயது பையன் செய்துடன் வெளிய யாருக்கிட்ட சொன்ன சொத்துல விஷம் வைத்து சாவடித்துவிடுவேன் என்றாள்.அவர் கலங்கி போய்விட்டார்.என்னை அழைத்துக் கொண்டு பெட்ரூமுக்கு போனால்…… பிறகு ஆண் குழந்தை பிறந்தது இந்த வயதில் குழந்தை எப்படி என அனைவரும் ஆச்சரிய பட்டனர். இருவது வயதில் தந்தை ஆனதை நினைத்து கர்வம் கொண்டேன்.
அதன் பிறகு நான் நினைக்கும் போதேல்லாம் காவேரி காலை விரித்தாள்….!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு