Hi நான் ராகுல் வயது 27
.எனக்கு 21  வயது இருக்கும் bothu நடந்த சம்பவம் இது. எனக்கு இருக்கும் காம ஆசைகளை என் நண்பனிடம் சொன்னேன், அவன் ஒரு போன் நம்பர் ஐ குடுத்து முடிஞ்சா கரெக்ட் பண்ணு னு சொன்னான்.நானும் அந்த நம்பர் ஐ வாங்கி கால் செய்தேன் . ஹலோ என்ற ஒரு வாய்ஸ் அழகாக கேட்டது. நீங்க யாரு யாரு வேணும் னு கேட்டால்.நீங்க தா வேணும், naan யாருனு உங்களுக்கு தேறியாது பட் நீங்க யாருனு எனக்கு தேறியும். நீங்க ரொம்ப அழகா இருப்பிங்க. உங்கள கொஞ்சம் பாக்கணும் அதுக்கு தான் கால் panen னு சொனேன். நீங்க எந்த ஊரு னு கேட்டால். நன் உங்க ஊருக்கு பக்கத்து ஊரு , என் பெயர் ராகுல் னு சொனேன்.அன்று இரவு முழுவதும் அவளிடம் பேசினேன். உங்களை பாக்கணும் எப்போ மீட் பண்லாம் நு கேட்டான்.நாளைக்கு ஈவினிங் 7 .30pm கு அவங்க வீட்டுக்கு பின்னாடி இருக்குற செங்கல் சூளைக்கு வர சொன்னால்.நன் சீக்கிரமாவே அங்கு சென்று வெயிட் panaen .அவள் சொன்ன time கு கரெக்ட் ஹா வந்தால். நான் அவளை முதல் முறையாக
பார்க்கிறான்
.
அவளை பற்றி….
அவள் பெயர் ராதா, கல்யாணம் ஆகி ஒரு வயதில் ஒரு பையன்.கணவன் இறந்து விட்டார். தனியாக அவள் வீட்டில் பையனுடன் வசிக்கிறாள்.
அவள் உடலை பற்றி…
அவள் என்னை விட 1 .5 அடி உயரம் குறைவு. ஒரு 4.5 அடி இருப்பாள். அவள் முலை oru பெரிய மாம்பழம் அளவுக்கு இருக்கும். அவள் உதடு சிவப்பாக இருந்தது.மேக் up இல்லை. செதுக்கி வெச்ச சிலை னு சொல்லலாம்.என்ன கொஞ்சம் குள்ளமான சிலை.கதைக்கு வருவோம் ….அவள் அன்று நயிட்டி அணிந்துகொண்டு 4 புறமும் திரும்பி பார்த்துக்கொண்டு vandhal.நான் அவள் கையை பிடித்தான். அவள் நான் தான் என்று கன்போர்ம் பண்ணி கொண்டு என் கையை பிடித்து இருட்டான ஒரு இடத்துக்கு கூட்டிட்டு போனால். அங்கே செங்கல் அடுக்கி வயது இருந்தார்கள்.நான் அவள் முகத்தையும் மொலையும் பார்தேன்.அவள் கீலே குனிந்தாள்.
சரி சொல்லுங்க பாக்கணும் நு சொனிங்க பாத்தாச்சு ல கேளம்புங்க னு சொன்னால்.நான் உன்ன பாக்கவே முடியல.உன் நயிட்டி ஹா தா பாக்குறேன் னு sonaen.அது உன்னை மறைத்துக்கொண்டது னு சொனேன். உடனே அவள் மறைச்சா விழக்கிட்டு பாரு னு சொன்னா.
அவ அப்டி சொன்னா அடுத்த நொடி, என் உதடு அவள் உதலோடு ஒட்டி இருந்தது, ஒரு கை அவள் மார்பு மேலேயும் இன்னொரு கை அவள் இடுப்புளையும் இருந்தது.அவள் கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருந்தால். பிறகு அவள் என்னை கட்டி பிடித்தால். ஒரு 2 நிமிடம் கட்டி பிடித்து முத்த மலை பொழிந்தோம். அவளை தூக்கிக்கொண்டு பொய் செங்கல் மேலே படுக்க வெய்த்து அவள் நயிட்டி ஐ கழட்டினேன்.உள்ளெ ஒன்றும் illai.அவள் இப்பொழுது என் முன்னாள் அரை நிர்வாணமாய் இருந்தால் ஒரு மொலை ஐ கசக்கி மறு மொலையை வாய் வைத்து சப்பினேன்.அவள் iisshhhh  என்று முனகினாள்.பிறகு அவள் பாவாடை ஐ தூக்கி அவள் புண்டை ஐ பார்தேன். நீர் வடிந்து ஈரமாக இருந்தது.
நான் என் கைய வேச்சன்.அவள் துள்ளி குதித்தால்.ப்ளீஸ் ஒன்னும் பண்ணாதீங்க.லேட் ஆகுது வீட்ல பையன் தனியா இருக்கான். முழிச்சு அழுதா பக்கத்து வீடு காரி என்ன தேடி இங்க வந்துறவா னு சொன்னால்.அவள் சொன்னதும் சரி சீக்கிரம் முடிச்சுடுறன் னு சொல்லி என் லுங்கி ஐ தூக்கி என் பூல் ஐ உருவினேன்.அவள் என் பூளை பிடித்து ஆட்டி விட்டு அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள்.
எனக்கு முதல் முறை ஒரு
பெண்ணின்
வாயில் என் பூல் இருப்பைதை எண்ணி மிகவும் சந்தோஷம்.சரி போதும் யாருன்னா வந்துர போறாங்க நான் கேளம்புறன் னு சொன்னா.நான் அவளை இழுத்து அவள் புண்டையில் என் பூளை வைத்தான்.உள்ளெ போக சிரமாக இருந்தது.அவள் உதவி உடன் உள்ளெ சென்றது. ஓத்து ரொம்ப வருஷம் ஆச்சு ட னு சொன்னா.அவள் கூதி டீயிட் அக இருந்துச்சு .என் சுன்னி அவ கூதில நுழைஞ்சதும்..அவ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ னு கத்துனா.அவள் முலை ஐ கசக்கிட்டயே அவளுக்கு முத்தம் குடுத்து மெல்ல ஊக்க ஸ்டார்ட் பாணன்.நல்ல பண்ற ட னு சொன்னா…நான் அவளை குத்துற வேகம் அதிகம் ஆச்சு. அவ முனகுற சத்தமும் அதிகம் ஆச்சு.அவன் இப்பொழுது உச்சம் அடைந்தாள்.
அவள் புண்டை ல இருந்து ஈரம் கசிந்து என் பூளை கழுவிர்ச்சு. அவ மொலை காம்ப கடிச்சான்.அவளை மறுபடியும் கிஸ் பண்ணி திரும்ப ஊக்க ஆரமிச்சான். நிறுத்தாம ஊக்க சொன்னால்.ரொம்ப சுகமா இருக்கு டா.நைட் புள் ஹா இப்படியே இருந்துரலாம் போல  இருக்கு.வேகமா பண்ணு டா னு சொன்னா.நான் அவளை வேகமா ஓத்தான்.என் கொட்ட ரெண்டும் அவ சூத்து ல அடிச்சு tabbb  tabb னு சவுண்ட் வந்துச்சு. ஒரு 10 நிமிடம் ஒத்ததுக்கு அப்புறம்எனக்கு வருது டி னு sonan.உள்ளேயே விற்ற சொன்னா.அடிச்சு உள்ளெ விட்டுட்டு.ஒரு 10 செகண்ட்ஸ் அவ மேல படுத்தான்.இது மாறி இது வர என் புருஷனும் செஞ்சது இல்ல னு சொல்லிட்டு நாளைக்கு கால் பண்ண சொன்னா.அவ மொலை ஹா கசக்குனன்.
இன்னைக்கு போதும் time இல்ல னு சொல்லிட்டு என் பூலை வாயில வெச்சு சப்புனா.சப்பி கிளீன் பண்ணி விட்டுட்டு அவ நயிட்டி ஹா ஏடுத்து என் பூலை தொடச்சு விட்டுட்டு நயிட்டி ஹாமாட்டினு கேளம்பிட்டா….அதுக்கு அப்புறம் அவளை ஏப்டிலாம் ஓத்தான் னு நெஸ்ட் கதை ல சொல்றன்…இது என்னோட முதல் கதை உண்மை கதை முதல் sex உம். தப்பு இருந்த மன்னிச்சுருங்க.
நான் இப்பொழுது கோவை ல இருக்கன். இங்க சில மாமி கு மாமா இல்லாத போது மஜா பன்னிட்டு இருகன். இப்போ நிறைய அனுபவம் ஆயுர்ச்சு.யாருக்கான செஃஸ்ஸ் ஆசை இருந்தா எனக்கு மெயில் பண்ண தயங்க வேண்டாம். நம்ம உறவு ரகசியம் ஹா இருக்கும். நம்ம 2 பேரை தவிர யாருக்கும் தேறியாது.ஆண்டவன் நமக்கு குடுத்து இருக்கறது ஒரு லைப் தான்.ஒரு உடம்பு தான். அத காய வெச்சு ஏன் கஷ்ட படனும்???இந்த ஒருத்தனுக்கு ஒருத்தி கான்செப்ட் ல நாம தா போட்டோம் .கடவுள் சொல்லல. சோ அறிபெடுத்தா உடனே அடிங்க ஜி மெயில் ல நாம 2 பேரும் பிரீ ஹா இருக்கறப்ப பிரீ ஹா என்ஜோய்
பண்ணலாம்
.ஓகே வாஆ ஆ ஆ ????
கோவை ல யாருக்கு ந என் சேவை தேவ பட்டாள்  கு ஒரு மெயில் சென்ட் பண்ணுங்க.
அடுத்த கதை ல நான் யாரெல்லாம் நிர்வாணமா பாதுர்கான் யாரைலாம் கிஸ், மொலை ஹா கசக்கி சபீர்கன், யாரைலாம் முழுசா ஓத்துரர்க்கேன் , எண்களாம் வெச்சு செஞ்சுக்கண் நுண்சொளூரன்…நீங்க தர ஆதரவ வெச்சு தான் என்னோட நெஸ்ட்
உண்மை
கதை உங்களுக்கு சொல்லமுடியும். என்றும் உங்கள் ஆதரவை எண்ணி ..
I have a special Key for any type of your lock. …
அடுத்தவங்களுக்கு தேறியாத வரை நாம பண்ற ஏதுமே தப்பு இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு