பெரியம்மா
பொண்ணு பேரு லிடியா. சின்ன வயசுல இருந்தே நானும் அவளும் ரொம்ப க்ளோஸ். என்ன விட 2 வயசு பெரியவ. நாங்க ப்ரெண்ட்ஸ் மாதிரி தான் பழகுவோம். அவளுக்கு என் மேல பாசம் அதிகம். எனக்கும் தான்.
சின்ன வயசுல 2 பெரும் ஒண்ணா தான் துங்குவோம். அப்பறம் அவ வயசுக்கு வந்ததும் தனி தனியா துங்க வச்சிடங்க. எனக்கு அப்ப தான் அக்கா மேல ஒரு இனம் புரியாத பாசம் வந்துச்சு. ஏன் அக்கா வ தனியா படுக்க வக்கிரங்க நு யோசிச்சேன். அப்ப தான் அக்கா உடம்புல ஒரு மாற்றத பாத்தேன்.
அவ மூல முன்ன விட இப்ப ரொம்ப பெருசா ஆச்சு. அவளுக்கு
உடம்பும்
நல்ல ஏறிடுசு. இப்ப அவல பாத்த செம கட்டைய இருந்த.
இப்ப லாம் அவல பாத்த செமையா மூடு ஆகுது.
இப்படியே இருந்த பொது தான் எனக்கு நு ஒரு நாள் வந்துச்சு. எங்க மாமா பொண்ணுகு கல்யாணம் நு எல்லாரும் திருச்சி போணங்க . அப்ப அக்கா கு எக்ஸம். என்ன கூட இருக்க சொல்லிட்டு போனாங்க . எனக்கு சேம சந்தோசம்.
எல்லாரும் போனதும் நான் அக்காட போய் அக்கா இன்னைக்கு நான் உண்குட துங்கவா நு கேட்டேன். 1st யோசிச்ச. அப்பறம் சரி நு சொன்ன. நானும் எப்போதும் போல அக்கா கூட போய் படுது கட்டி பிடிக்க போனேன். அவ டைய் என டா பன்ற நு கேட்டா. ஏன் என ஆச்சு நு கேட்டேன். சின்ன வயசுல இப்படி தானே துங்குவென் நு சொன்னேன். டேய் அது அப்ப இப்ப நானும் பெரிய பொண்ணு நீ உம் பெரிய பையன் நு சொன்ன. தள்ளி படு நு சொன்ன. போ அக்கா நான் உன கட்டி பிடிச்சு தான் துங்குவேன் நு அடம் பிடிச்சேன். அப்பறம் அவ ஓகே சொல்லிட்டா.
நான் அப்படியே அவல கட்டி பிடிச்சு அவ மேல கால் போட்டேன். அவ ஒரு மாதிரி நேளிஞ்ச. ஏன் அக்கா என்ன ஆச்சு நு கேட்டேன். ஒன்னும் இல்ல நீ படு நு சொன்ன. நானும் ஓகே நீ சொல்லிட்டு மறுபடியும் அப்படியே பண்ணேன். அவ ஒரு மாதிரியா இருந்த. என்ன தான் ஆச்சு நு சொல்லுக நு கேட்டேன். நீ கால் பொடவும் ஒரு மாதிரி இருக்கு நு சொன்ன. நான் ஒண்ணுமே தெரியாத மாதிரி ஒரு மாதிரியா நா எப்படி நு கேட்டேன். உண்ட சொல்ல முடியாது டா நு சொன்ன. சொல்லுக தம்பி தானே நு சொன்னேன்.
அவ கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சு மூடு ஆகுதுட நு சொன்ன. அப்படியே அது ஆகம இருக்கணும்னா நான் என்ன பண்ணனும் நு கேட்டேன். நீ ஒன்னும் பண்ண வேணாம் மூட்டிடு படு நு சொல்லிட. எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு. மறுபடியும் அப்படியே படுத்தேன். இந்த டைம் அவ முலைல முஞ்ச வச்சு படுத்தேன். என் மூச்சு கத்து அவ முலைல பட்டுசூ. அவ சேம மூடு ஆகிடா.
நான் ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி படுதுருதென்.நான் அபடியே என்னோட வாய். ய அவ காம்பு கிட்ட கொண்டு போய் வச்சேன். அப்படியே நாக்கால லைட் அ தொட்டேன். அவ ஒரு மாதிரி மூநக ஆரம்பிச்சுட்டா. எனக்கு சேம சந்தோசம். அப்படியே செஞ்சுட் இருந்தேன். அவ ரொம்ப முனக ஸ்டார்ட் பண்ணிட.
நான் அப்படியே ஒரு கையால அவ
முலைய
கசக்க இன்னொரு கையால அவல ஈருகி கட்டி பிடிச்சேன். அவளும் என்ன இறுக்கி கட்டி பிடிச்சா. நான் அப்படியே அவள் லிப்ஸ் ல கிஸ் பண்ணேன். அவ டக்குனு என்ன தள்ளி விட்ட. நான் ஒன்னும் புரியாத மாதிரி பாத்தேன்.
அவ என்ன தள்ளி விட்டு நீ உன் ரூம் கு போ. இங்க இருந்த ஏதும் தப்பா நடந்துடும் நு சொன்ன. எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா போச்சு. கை கு கிடைச்சது வாய்கு கிடைக்கலையே .
நான் அக்கா இங்கவே படுத்துகிறேன் நு சொன்ன. அவ முடியவே முடியாது நு சொல்லிட. நான் ஏலுந்து என் ரூம் போய் கை அடிக்கலாம் நு கிளம்பிட்டேன் .
என் ரூம் லா போய் படுது அக்கா வ நினைச்சு கை அடிக்க ஸ்டார்ட் பண்ணிதேன். கை அடக்கும்போது அக்கா அக்கா நு வேகமா கத்தினேன். உடனேயே என் சவுண்ட் கேட்டு அக்கா ஏதோ ஆச்சு நு என் ரூம் கு வேகமா வந்த. நான் கண்ணா மூடி கை அடிக்கிறதா பத்துடு அப்படியே நின்னுட. நான் சும்மா திரும்பி பாகும் பொது அக்கா என் சுன்னிய பத்துடே இருந்தா. நான் சுன்னிய குளுகிட்டே அக்கா பக்கத்துல பொண்ணேன். அக்கா என் சுன்னிய பாத்துட்டு இருந்த.
நான் அக்கா பக்கத்துல போய் அவல கட்டி பிடிச்சு கிஸ் பண்ணேன். அவ ஏதுமே சொல்லல. நான் கிஸ் பண்ணிட்டே. அவ மூல மேல கை வச்சு கசக்கினேன். அவளும் என்ன செமையா கிஸ் பண்ண. என்னோட நக்க அவ வாய்க்குள் விட்டு சப்பினேன். அவ சேம மூடு ஆகி என்னோட சுன்னிய பிடிச்சா. நான் அவல அப்படியே துக்கிட்டு போய் காட்டில் ல போட்டேன். அவ என்ன பாத்து யார்டையும் சொல்லாத நு சொன்ன.
நான் என் சுண்ணியால சரி நு சொல்லிட்டு அவ மேல படுது கிஸ் பண்ணேன். அவளும் செமையா கிஸ் பண்ண. என் லிப்ஸ் ஆ கடிச்சு சப்பின. நான் அவ ட்ரெஸ்அஹ் கழட்டிட்டு ப்ரா மேல அவ காம்ப சப்புநென். அவ ஸ் ஸ் ஸ் அஹ் அஹ் ஆஹ் நு மொணகும. நான் அப்படியே ப்ரா வ கழட்டிட்டு ஒரு கையால காம்ப கசக்கிட்டு இன்னொரு மொலைய சப்பினேன். காம்ப கடிச்சு சப்பினேன். அவ சேம மூடு ஆகி கத்துனா. நான் அப்படியே அவ ஜட்டிய கழட்டிட்டு அவ புண்டைல விரல் விட்டுடே புண்ட பருப கசக்கினேன். அவ ரொம்ப கத்த ஆரம்பிச்சுட்டா. நானும் விடாம பண்ணிட்டே இருந்தேன். அவ புண்டை தண்ணிய விட்டுசு. அவ அப்படியே என் மேல படுது என் காம்ப சப்பி இன்னொரு காம்ப கசகுன. ஐயோ அது சேம ஃபீலிங் ப்ரெண்ட்ஸ். அத சொல்ல வார்த்தையே இல்ல . அப்படி ஒரு ஃபீலிங்.
அப்படியே என் சுன்னிய கை வச்சு ஆடிடே இருந்த.
என்னோட சுன்னிய சப்ப சொன்னேன். முடியாது நு சொல்லிட. நான் கம்பள் பண்ணி சப்ப வச்சேன். அப்பறம் அவளே செமையா சப்புனா.
எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு அவ கீழ தள்ளி நான் அவ
புண்டைய
நக்க போனேன். அவ வேணாம் நு சொன்ன. விடாம நக்கினேன். அவ சேம மூடு ஆகி கத்தி என் தலைய பிடிச்சு அமுக்குன. அவ உடம்பு துக்கி துக்கு பொட்டுசு. அப்படியே அவ கஞ்சிய என் வாய் ல விட்ட. நான் விடாம எல்லாத்தையும் குடிச்சேன். சேம டேஸ்ட் அஹ் இருந்துச்சு.
அப்பறம் அவ புண்டை மேல என் சுன்னிய வச்சி தேய்ச்சேன். அவ புண்டைக்குள்ள விட சொன்ன. நான் ஒரே அழுதுல விட்டேன். அவ பயங்கரமா காத்திட. அவ புண்டைல இருந்து இரத்தம் வந்துச்சு. நான் அதலம் கண்டுகமா பொறுமையா விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவளுக்கு வலி கொரைஞ்சு மொனாக ஆரம்பிச்சுட்டா. நான் கொஞ்சம் ஸ்பீட் அஹ பண்ணேன். அவளும் ஸ் ஸ். ஸ். அஹ் ஆஹ ஸ் ஸ் அஹ்ஹ் ஹ்ஹ் அஹ்ஹ அஹ்ஹ் நு மொணகுன. நான் அப்படியே அவல குனிய வச்சு டக்கி ஸ்டைல். ல பண்ணேன். செமையா இருந்துச்சு அவ புண்டை. நான்
மொல்லைய
பிடிச்சுட்டு செமையா பண்ணேன். ஒரு 20 மினிஸ் விடாம அடிச்சேன். அப்படியே அவ சூத்துல அடிசு விடாம பண்ணேன். அப்பறம் கஞ்சிய அவ சுத்து மேல அடிச்சேன். அப்படியே கட்டி பிடிச்சு படுத்தேன். அவளும் என்ன இறுக்கி கட்டி பிடிச்சா. அப்படியே துங்கிட்டென் . அப்பறம் ஒரு 1 மணி நேரம் கழிச்சு மறுபடியும் பண்ணோம். அன்னைக்கு மட்டும் ஒரு 3 டைம்ஸ் பண்ணோம். அப்பறம் வீட்டுல யாரும் இல்லாநா என்னோட சுன்னிய அக்கவே புண்டைக்குள்ள வ்ச்சுகவா.
ப்ரெண்ட்ஸ் இது என்னோட ரியல் story. உங்களுக்கு பிடிச்சு இருந்த கமெண்ட் பண்ணுங்க. என்னோட மெயில். . பொண்ணுங்க மெயில் பண்ணுங்க. பொண்ணுங்க இருந்த மட்டும் தான் எந்த ஒரு காரியமும் வெற்றி பெறும். So நீங்க கமெண்ட் பண்ண பண்ண தான் ரியல் storys லாம் ஏலுத முடியும். பொண்ணுங்க ஆண்டிஸ் யார இருந்தாலும் மெயில் பண்ணுங்க. நன்றி ப்ரெண்ட்ஸ்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு