இது வந்து 11வது முடிவுல ஸ்டார்ட் ஆச்சு….அவ பெயர் மாரீஸ்வரி…அளவு 36 செம்மையா இருக்கும் அவ மொலையும் உதடயும் பாத்தாலே வெச்சு செய்யனும்னு தோணும்…..
என் ஏரியா தான் ஒரு நாள் என் அம்மா கூட்டிட்டு  வந்தாங்க அவங்கல வீட்டுக்கு 1st டைம் பார்த்தேன் அவங்க நல்லா பேசுனாங்க எங்க அம்மாவும் அவங்களும் நல்லா க்ளோஸ் ஆகிட்டாங்க….
அதுக்கு அடுத்து இருந்து நா அப்ப அப்ப பேசுவே…..
செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் மற்றும் girls 👅உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய (ஒன்பது நான்கு ஏழு நான்கு நான்கு) அல்லது  மற்றும் google chat.
வீட்டுக்கு போய் ஹெல்ப் பண்றது அந்த மாறி இருந்துச்சு……
ஒரு நாள் அவுங்க போன் ஆ வாங்கி சும்மா நோண்டிடு இருந்தே அப்போ போ அவுங்க போன் ல பிட்டு படம் ல இருந்துச்சு…..
அத பாத்து அவங்கள பாத்தேன் ரொம்ப மூட் ஏரிருச்சு……
அவங்க வீட்ல வெச்சே கை அடிச்சு அவ பாவடால்ல ஊத்துனேன்…
அப்புறம் தண்ணி குள்ள விழுந்துருச்சு னு சொல்டேன்….
அடுத்து அவங்களா பாத்தாலே மூடு தலைக்கு ஏறும்…..
அடுத்த நாள் ல இருந்து அவங்களா ஓரசுரது இடுபா தொடுராது அவங்க சூத தடவுறது……
இப்படியே பன்னிட்டு இருந்தேன்…ஒரு மாசம்….
அப்புறம் ஒரு நாள் கோவில் கு போனோம் எங்க ஃபேமிலி அவங்க ஃபேமிலி ஆட்டோ ல…..
நான் அவ அவங்க தங்கச்சி மூணு பேரும் பின்னாடி உக்காந்துட்டு வந்தோம்……..
நான் நடுவுல அவ இந்த பக்கம் அவ தங்கச்சி அந்த பக்கம்…
இவ டிரஸ் குள்ள கைய விட்டுடே அவ அசந்த நேரம்…
அப்டியே வைத்த தடவிகிட்டே அவ
மொலைய தொடா வந்தேன்….
அவ தப்புனு கைய புடிச்சு மொலை ல வெச்சுட்டா…..எனக்கு ஷாக் ஆகிருச்சு….
அப்புறம் சைடு ல காது கிட்ட வந்து….கோவில் ஃபங்ஷன் முடிஞ்சதும் நம்ம பண்ணுவோம் டா பொறுக்கி பயலேனு சொல்லி எனக்கு முத்தம் குடுத்தா கண்ணத்துல…
நா அப்டியே அவ மொலையா ஹார்ட் ஆ காசாகிட்டே வந்தேன் அப்புறம் கோவில் ஃபங்ஷன் லாம் முடிஞ்சாதும் ஒரு வாரம் கழிச்சு என் அம்மா அவங்க வீட்டுக்கு போக சொன்னாங்க….
நா டவுசர் போடா போனேன் ஜெட்டி போடமா…..
அவங்க கதவ தட்டுநதும் தொறந்தாங்க நா வந்தது தெரிஞ்சுருச்சு போல சேலை கெட்டி லைட் ஆ க்ளீவேஜ் காட்டிட்டு இருந்தா….செம்மையா இருந்துச்சு….
நா போனதும் அவ பொண்ண வெளிய போக சொல்லி கதவ பூட்டு னா….அப்புறம் மேல பொருள் எடுக்கணும் எறி எடுத்து குடு னு சொன்னா…
நானும் ஏரி எடுத்து குடுத்தேன் அவ கீழ இருந்து என்ன சுண்ணிய பாத்துட்டு உதட்டை கடிச்சா என்னடா இவ்ளோ ஹார்ட் ஆ இருக்கு உனக்கு…பெருசா இருக்கே னு சொன்னா….
நா இருந்துது 6.5 இஞ்ச் க ஆனால் நீங்க அனுபவம் பன்னாத தெரியும் சொன்னே…. அப்டியாஆ டா….
னு சொலிட்டு என் சுன்னியா இழுத்து என்ன கீழ விழ வெச்சா அவ மேல சாஞ்சுடேன்….
அப்போ அப்டியே கிஸ் பன்ன ஸ்டார்ட் பண்னேன் ஒரு 20 நிமிஷம் கிட்ட டீப் ஆ கிஸ் பண்னேன் அப்புறம் அப்டியே அவ கழுத்த முத்தம் பண்றது……..
செவத்துல சாச்சு வெச்சு அவ புண்டையா நக்குனேன் ஓத்தா……செம்மையா இருந்துச்சு அவ புண்டை கொஞ்சம் நேரத்துல யே ஒழுக விட்டுடா…….
அப்புறம் ஒரு 30 நிமிடம் 69 பண்ணோம்…..என் கொட்டையோட சேர்த்து ஊம்புன வேற மாறி ஃபீல் ஆச்சு முதல் தடவை அப்போ……அப்புறம் அவ கால விரிச்சு 20மினிட்ஸ் நாக்கு போட்டேன்……
அப்புறம் உள்ள விடு மாமா னு சொன்னா…. நானும் விடலாம் கன்னித்தன்மைய லூஸ் ஆக போகுது னு சந்தோசத்துல உள்ள விட போனேன்…..
அவ புருஷன் வண்டி சத்தம் கேட்ருச்சு….அப்புறம் அப்டியே அவ டிரஸ் அ மாத்திட்டு வந்தா கேசுவல் ஆ….அவங்க ஹஸ்பண்ட் ஊம். எனக்கு சாக்லேட் வாங்கிட்டு வந்தேனு சொன்னாரு….
சாப்ட்டு போயிட்டேன்….அப்புறம் சான்ஸ் கேடைச்சப்பலாம் ஃபோர் ப்ளே தான் பண்ணோம்….
கொஞ்ச நாள் ல அவங்க வீட்டுக்கு எங்க வீட்டுக்கும் சண்ட ஆகிருச்சு அதுல
இருந்து பேசல….அவா முடியது போ னு சொல்லிடா…..
பெண்கள், ஆன்ட்டிகள் மற்றும் திருப்தியற்ற பெண்கள் pls
என்னை ஏழு நான்கு ஏழு மூன்று ஒன்பது ஜிமெயில் மற்றும் கூகுள் அரட்டை ()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு