எனக்கு இன்னொரு
சித்தி இருக்கிறாள். பெயர் கமலா நாட்டுக்கட்டை என்றால் அவளைத்தான் கூற வேண்டும். அவள் புருஷன் பக்கத்தை ஊரிலே சிறிய ஹோட்டல் ஒன்றை நடத்தி வருகிறார். கிராமத்து ஹோட்டல் என்பதால் பெரிதாக எல்லாம் ஒன்றுய் இருக்காது, இரண்டு டேபிள் எட்டு பேர் ஒரே நேரத்தில் அமர்ந்து சாப்பிடும் அளவுதான் இருக்கும். எப்போதும் ஒரே ஐட்டம் தான் இருக்கும் ஆனால் டேஸ்டாக இருக்கும். நான் எப்போது இரவு அந்த ஹேட்டலுக்கு தான் சாப்பிட செல்வேன். சித்தப்பா தான் இட்லக தோசல சுடுவதில் இருந்து பரிமாறுவது வரை எல்லாமே. கூட்டம் கம்மியாகத்தான் இருக்கும். சித்தி சட்னி சாம்பார் அரைத்து தினமும் இரவும் காலையுற் கொடுத்து விட்டு செல்வார்.
ஒரு நாள் நான் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தேன் அந்த ஹோட்டலில். அப்போது சட்னி தீர்ந்து விட்டது.
நான்: சித்தப்பா சட்னி தீர்ந்துருச்சு
சித்தப்பா: இருடா இப்போ சித்தி சட்னி கொண்டு வந்துருவா..
சரி என்று அமர்ந்திருந்தேன். சித்தியும் சட்னி
கொண்டு வந்தாள்
. சித்தியிடம் கடையை பார்த்துக் கொள்ள சொல்லிவிட்டு சித்தப்பா வீட்டிற்கு சென்றார். சித்தி என்னிடம் வந்து சட்னி வைக்கவா என்று கேட்டு வைக்கும் போது என் பேன்டில் சிந்தி விட்டது. அய்யோ என்று சித்தியே கையை வைத்து துடைத்து விட்டாள். அப்போது என் குஞ்சு விரைத்து விட்டது அவள் சிரித்துக் கொண்டே சட்னியை துடைப்பது போல குஞ்சை தடவினாள். அப்பைது தான் அவள் மார்பு பகுதி மீது இருந்த சேலையில் கொஞ்சம் சாம்பார் இருந்ததை கவனித்தேன். தோசையை கொஞ்சம் எடுத்து அதை மார்போடு சேர்த்து எடுத்து சாப்பிட்டேன்.
அந்த நேரம் நிறைய பேர் சாப்பிட உள்ளே நுழைந்து விட்டனர். சித்தி எல்லோருக்கும் இலையை போட்டைவிட்டு அடுப்பை சூடாக்கினாள். ஒரு ஐந்து பேர் வந்திருந்தனர். அனைவருமே போதையில் இருந்தனர். சித்தியை பார்த்தும் அனைவருக்குமே நட்டுக் கொண்டது போல. “மச்சி செம ஃபிகர்ல” என ஒருவன் சொல்ல ” ஆமாடா இப்போவே டேஸ்ட் பண்ணிடுவோமா” என கேட்க சரி என அனைவரும் தலையாட்டினர். சரி என்ன தான் நடக்குது பார்ப்போம் என நானும் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒருவன்: தோசை கொண்டு வாங்க
சித்தி: வேகட்டும் பொறுங்க..
மற்றொருவன்: எவ்வளவு நேரம் வேகுறது. வேமா எடுத்துட்டு வாங்க.
சித்தி: மாவையா எடுத்துட்டு வர முடியம் கொஞ்சம் பொறுங்க
மூன்றாமவன்: சரி தோசை மெதுவா வேகட்டும் நீங்க வந்து இங்க பேச்சு துணைக்கு நிக்கலாம்ல
சித்தி: என்ன சொல்லுங்க? தோசை
வேகுறதுக்குள்ள அம்புட்டு
அவசரமா
முதலாமவன்: பார்க்க சும்மா கும்முனு இருக்கீங்க அதான் பேசிட்டு இருக்கலாம்னு கூப்பிட்டோம்
சித்தி: தோசை கருகிடும் பரவாயில்லயா?
இரண்டாமவன்: அது கருகுனா கருகிட்டு போகுது அதான் நீங்க இருக்கீங்கல்ல
சித்தி: இப்போ என் புருஷன் வந்துடுவாறு
முதலாமவன்: அதுக்குள்ள ஒரு ரவுண்டு முடிச்சிருவோம்
என்று சொல்லிக் கொண்டே சித்தியின் இடுப்பை கிள்ளினான். சித்தி கோபப் படுவார்கள் என்று நினைத்தேன். ஆனால் சித்தியோ
சித்தி: சீ.. அங்கெல்லாம் தொடாதீங்க
இரண்டாமவன்: வேற எங்க தொடுறது என்று சொல்லிக் கொண்டே முலையை தடவினான். இப்படியே ஐந்து பேரும் சித்தியை தடவ ஆரம்பித்தார்கள். ஒருவன் சென்று கடையை அடைத்தான். சித்தி அவர்களுக்கு ஈடு கொடுத்து முனகினாள்
நான் இருப்பதையே மறந்து விட்டு
அனைவரும் சல்லாபத்தில்
ஈடுபட தொடங்கினர். நான் வேண்டும் என்றே சித்தி சித்தப்பா வர்ராரு என கத்தி விட்டு வெளியே சென்று விட்டேன். சித்தி சட்டென அவர்களை விட்டு தள்ளி நின்று சேலையை எல்லாம் சரி செய்து கொண்டாள். சித்தப்பா வந்ததும் சித்தி கிளம்பி விட்டாள். நான் அடுத்து இருந்து சித்தி சட்னி கொண்டு வரும் நேரத்துக்கே சாப்பிட வன ஆரம்பித்தேன்.
மறு நாள் நான் சாப்பிட்டு கொண்டிருக்கும் போது சித்தி வந்தார் சித்தப்பா கிளம்பி விட்டார். என் அருகில் வந்த சித்தி,
சித்தி: டேய் நேத்து வந்தவிங்கள உனக்கு தெரியுமா?
நான்: ஏன் சித்தி?
சித்தி: நேத்து பாதியிலயே விட்டுட்டு போயிட்டேன் அதான்.
நான்: ரொம்ப மூட இருக்கோ?
என கேட்டுக் கொண்டே முலையை பிசைந்தேன். ஆமண்டா என சொல்லிக் கொண்டே முனகினாள். அப்போது கஸ்டமர் ஒருவர் வந்தார். சித்தி சட்டென சேலையை கயிறு போல ஆக்கி இரண்டு மார்புக்கும் இடையில் போட்டுக் கொண்டாள். சித்திக்கு மார்பு வேற இரண்டு மாங்காய் சைசுக்கு இருக்கும். வந்தவருக்கு இட்லி வைத்து விட்டு என்னிடம் வந்து
சித்தி: டேய் அவன் பார்க்கும் போது மொலைய சப்புடா..
நான்: ஏன் சித்தி
சித்தி: அட சப்புடா
நான் ஒரு மொலையை அமுக்கிகிட்டே இன்னொன்றை சப்பினேன். வந்திருந்த கஸ்டமர் இதைப் பார்த்துக் கொண்டே சாப்பிட்டான்.
சித்தி இப்போது அவன் அருகில் சென்று சாம்பாரை எடுத்து ஒரு மொலையில் ஊற்றினால், சட்னியை எடுத்து மறு முலையில் ஊற்றினாள். கொஞ்சம் தோசையை எடுத்து இரண்டு முலையிலும் தடவி அவனுக்கு ஊட்டினாள். அவன் சாப்பிட்டு விட்டு சட்னி சாம்பாரோடு மொலையை சப்ப தொடங்கினான்.
சித்தப்பா வரும் நேரம் ஆனது. சித்தி அவனிடம் இருந்து மெதுவாக விலகி முலையில் இருந்த சட்னி சாம்பாரெல்லாம் தண்ணீர் ஊத்தி கழுவினாள். ஜாக்கெட் முழுவதும் நனைந்தது. வந்தவன் கிளம்பி விட்டான் சித்தப்பா இன்னும் வரவில்லை. நான் சென்று சித்தியை புரட்டி எடுக்க தொடங்கினேன். தண்ணீரோடு இருந்த ஜாக்கெட்டை அப்படியே போட்டு பிழிந்து எடுத்து விட்டேன். இனிமே கடைக்கு வர்ர கஸ்டமர்ஸ்கு ஹேப்பிதான் என்றேன். சீ..போடா என்றாள் என் அழகு சித்தி.
மறுநாள் கடைக்கு உள்ளே செல்லாமல் வெளியே இருந்தே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். சித்தி வந்தாள், சித்தப்பா வெளியே சென்றார். முன்னர் கூறியிருந்தேனே ஒரு ஐந்து பேர், அதே ஐந்து பேர் மறுபடியும் கடைக்குள் வந்தனர். வந்தவுடன் ஏதும் பேசாமல் சித்தியின் சேலையை உருவி, ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து விட்டான் ஒருவன். மிச்ச நான்கு பேர் ஆள் யாரும் வராமல் பார்த்துக் கொண்டனர்.
பாவாடையை
சித்தியே அவிழ்த்து எறிந்தாள். அவன் சித்தி மேலே ஏறி போடத் தொடங்கினான் .
ஒருவன் முடிப்பதற்குள்ளாகவே சித்தப்பா வந்துவிட ஐந்து பேரும் அவசர அவசரமாக வெளியேறினர். சித்தி சேலையை கட்டிக் கொண்டாள். சித்தப்பா வந்ததும் சித்தி வீட்டுக்கு கிளம்பினாள். அந்த ஐந்து பேரும் சித்தி வரும் வரை காத்திருந்து சித்தி வந்ததும் பின்னாலேயே சென்றனர். சித்தியோ வீட்டுக்கு செல்லாமல் ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத பகுதிக்கு சென்றாள். சென்றதும் ஐந்து பேரும் அவளை புதருக்குள் கூட்டிச் சென்று ஒவ்வொருத்தராக போடத் தொடங்கினர்.
ஐந்து பேரும் முடிப்பதற்கு இரண்டு மணி நேரம் ஆனது. பின்னர் சித்தி வெளியே வருவதற்குள் நான் புதருக்குள் சென்று போட ஆரம்பித்தேன். சித்தி ஏதும் சொல்லாமல் சிரித்துக் கொண்டே ஈடு கொடுத்தாள். குஞ்சை அவள் வாயில் ஒரு அரை மணி நேரம் ஊரவைத்து பின்னர் எடுத்து அதற்குள் விட்டேன். அனைத்தும் சுபமாய் முடிந்த பிறகு வீட்டிற்கு கிளம்பினோம் அவளை அவள் வீட்டில் விட்டு விட்டு கிளம்பும் முன் கட்டிப்பிடித்து உடம்பெல்லாம் ஆசை தீர தடவினேன். அவள் முனகிக் கொண்டே நின்றிருந்தாள்.
இதுக்கு முந்தைய பகுதியில கமலா சித்தி பத்தி சொல்லி இருந்தேன்ல, இந்த பகுதியை என் அத்தை சுசீலாவுக்கு ஒதுக்கி இருக்கேன். ஏன்னா அவளை பத்தி சொல்ல அவ்வளவு இருக்கு. அந்தக் கதைய படிச்சிட்டு எனக்கு வாழ்த்து சொன்ன அனைவருக்கும் நன்றிகள் பல. இந்தக் கதையும் படிச்சிட்டு உங்களேட கருத்துகளை சொல்லுங்க.  க்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்க. என் சித்தியை பற்றிய தரக் குறைவான விமர்சனங்கள் வரவேற்கப் படுகின்றன. என் சித்தி அத்தைய பத்தி எல்லாம் அசிங்கமா பேசலாம் இன்ட்ரஸ்ட் இருக்க பாய்ஸ் வாங்க. அப்புறம் உங்க அடையாளங்கள மறைச்சிக்கிட்டு செக்ஸ் சேட் பண்ண விரும்புற கேர்ல்ஸ் அன்ட் ஆன்டிஸூம் வாங்க. ரொம்ப நேரம் மொக்க போட்டுட்டேன் சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
அன்று காலை ஒரு எட்டு மணி இருக்கும். எழுந்து பல் விளக்கி விட்டு காபி குடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். தலை நிறைய மல்லிகை பூவுடன், பிங்க் நிற ஜாக்கெட்டும் வெள்ளை புடவையும் அணிந்து பால் கலசங்கள் குலுங்க நடந்து வந்தாள் என் அத்தை. எனக்கு பார்த்ததும் குஞ்சு விரைத்துக் கொண்டது. (முந்தைய பாகத்தில் சொல்லி இருந்த சுசீலா வேறு இவள் வேறு). வந்ததும்
அத்தை: அம்மா இல்லையா டா?
நான்: இல்லத்த மார்க்கெட் போயிருக்காங்க.
அத்தை: சரி நான் ஒரு கல்யாணத்துக்கு போறேன், அம்மா வர லேட்டாகும் போல.. நீ குளிச்சிட்டு வா நம்ம போயிட்டு வந்திடலாம்.
நான்: எனக்கு வேலை இருக்கு அத்தை. அம்மா இப்போ வந்திடுவாங்க.
அத்தை: வாடா அத்தையும் நீயும் போயிட்டு வந்திடலாம், அப்படியே படத்துக்கும் போலாம் வா.
நான்: சரி இருங்க குளிச்சிட்டு வரேன்.
நானும் அத்தையும் நன்றாக பழகுவோம். ஆனால் தவறாக நினைத்தது இல்லை. இப்போது தான் கொஞ்ச நாளாக அவளை அப்படி பார்க்கத் தொடங்கி யிருக்கிறேன். குளித்து விட்டு அவளுடன் கிளம்பினேன். பஸ் ஸ்டாப்பில் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தோம். பஸ் வந்தது. முகூர்த்த நாள் என்பதால் படு கூட்டம். அத்தை முதலில் ஏற நான் அடுத்து ஏறினேன். எனக்கு அத்தைக்கு பின்னால் நிற்கதான் இடம் கிடைத்தது. அத்தையை பற்றி சொல்ல மறந்து விட்டேனே. மைனா படத்தில் பஸ்ல ஒரு பாட்டு வருமே. அதுல ஒரு ஐட்டம் டான்ஸர் வருவால்ல. அவளை அப்படியே உரிச்சு வெச்சா அதுதான் எங்கத்தை.
பஸ் கூட்டமா இருந்ததால யூஸ்
பண்ணிகலாம்னு
நினைச்சு. என் குஞ்ச அத்தை குண்டில வச்சு தேச்சுக்கிட்டே வந்தேன். அப்படியே நின்னுட்டே அத்தைய ஓக்கிற மாதிரி செஞ்சேன் கொஞ்ச நேரத்தில தம்பி துப்பிட்டான். சரினு லேசா கைய கம்பில வச்சு அத்தை மொல கிட்ட இறக்குனேன். அத்தை மொலைய கம்பியோட சேர்த்து வச்சிருந்தாங்க அது எனக்கு வசதியா போய் கம்பி புடிக்கிற சாக்குல நல்ல வசதியாவே அமுக்குனேன். பின்னாடி அடுச்சுட்டே முன்னாடி அமுக்குறது என்னா சொகம். நாங்க இறங்க வேண்டிய இடம் வந்திருக்கும் போல, அத்தை என் பக்கம் திரும்பி
அத்தை: டேய் போதும்டா இறங்குனப்பறம் அமுக்கிகலாம் இப்போ விடு
என்றால். அடிப் பாவி தெரிஞ்சே தான் அமைதியா இருந்தியா என்று நினைத்துக் கொண்டு கல்யாணத்தை சிறப்பாய் முடித்தோம். இதைப் பற்றி அடுத்து பேசவில்லை ஆனால் வழக்கம் போல் தான் பேசிக் கொண்டிருர்தோம். பின்னர் கிளம்பும்
நான்: எங்கத்தை வீட்டுக்கா?
அத்தை: வேற எங்க போக?
நான்: மூவி போலாம்னு சொன்னீங்க
அத்தை: அங்க இருட்டா இருக்கும், நீ அமைதியா இருக்க மாட்டியே
என்றால். எனக்கு அர்த்தம் புரிந்தது. பின்னர் படத்துக்கு போகலாம் என்று முடிவாயிற்று. நான் ஓடாத இங்கிலிஷா படத்தை தேர்ந்தெடுத்தேன். இருவரும் உள்ளே சென்றோம். அங்கே இருந்ததிலேயே ஒரே பெண் அத்தை மட்டுமே. அது கொஞ்சம் கில்மா படமும் கூட. நான் படத்தை போட்டதும், மெல்ல சேலைக்குள் கையை விட்டு இடுப்பை தடவினேன். அத்தை எந்த எதிர்ப்பும் காட்டவில்லை. கையை மெல்ல மேலே கொண்டு சென்று ஒரு பக்க மொலையை முழுசா பிடிச்சேன்.
அத்தை: ஹேய், மெதுவாடா
நான்: ஓக்கே அத்தை சாரி சாரி
அப்படியே ஜாக்கெட் ஹூக்கை ஒன்வொன்றாக கலட்டி மொத்தமாக விடுதலை அளித்தேன் பால் கலசங்கலுக்கு. தலையை மெதுவாக சேலைக்குள் விட்டு பால் குடிக்க தொடங்கியவன் தான் இன்டர்வெல் வரை வெளியே வரவே இல்லை. இன்டர்வெல்லில் தான் கவணித்தேன். இருவர் நாங்கள் செய்வதை பார்த்துக் கொண்டு இருந்ததை. நான் பார்க்கும் போதும் எங்களையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தனர். அவர்களை அத்தையும் கவனித்திருப்பாள் போல. நான் சென்று அவர்களிடம்
நான்: என்ன பாஸ் அப்படி பாக்குறீங்க. என்னை உங்களுக்குத் தெரியுமா?
அவர்கள்: உங்களை தெரியாது பாஸ், நீங்க பண்றதெல்லாம் தெரியுது, எவ்ளோ பாஸ் குடுத்தீங்க நாங்களும் வரலாமா?
நான்: பாஸ் அவங்க என் சொந்த அத்தை பாஸ்.
அவர்கள்: செம கட்டையா இருக்கு பாஸ் எவ்ளோ நாலும் தர்ரோம் நாங்களும் கொஞ்ச நேரம்
என்றனர். எனக்கு இதைக் கேட்டதும் கோபம் வந்திருக்க வேண்டும். ஆனால் வேறொருவன் என் அத்தையை தவறாக பேசுவதை கேட்டு எனக்கு மூடு தான் அதிகம் ஆனது. நான் அத்தையை கூட்டிக் கொடுப்பது என்று முடிவு செய்து விட்டேன். அத்தையிடம் சொல்லவில்லை ஆனால்.
அவர்களை எனக்கு இந்தப் பக்கம் அமர சொன்னேன். படம் தொடங்கியதும் விளக்கை அணைத்தனர். நான் பக்கத்து சீட்டுக்கு மாறி விட்டு அவர்களில் ஒருவனை என் சீட்டில் உட்கார வைத்தேன். அவன் என் அத்தையை தடவ ஆரம்பித்தான். அத்தை நான் தான் என நினைத்து எதுவும சொல்லவில்லை.
அத்தை சட்டென அவன் சுன்னியை பிடித்தை தடவி ஆட்ட ஆரம்பித்தால். அவன் இது தான் சமயம் என்று அத்தை தலையை பிடித்து சுன்னியை சப்ப சொல்ல. அத்தை அழகாக சப்பினாள். எனக்கு மூடு தலைக் கேற அவர்கள் செய்வதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சப்பி முடித்ததும் அவன் அத்தையை எழுந்திருக்க சொல்லி சேலையை அவிழ்த்து பாவாடையை இறக்கி அவன் மடியில் அமர வைத்தான்.
அய்யோ அவன் என் அத்தையை ஓக்க போகிறான். எனக்கு மூடு கண்ணாபிண்ணாவென ஏறி நின்றது. அவனும் பேன்டை கலட்டி அத்தையின் அடியில் விட்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். அத்தை குதித்து குதித்து அவனுக்கு ஈடு கொடுத்தாள். இருபது நிமிடம் அடித்து விட்டு அத்தையை கீழே இறக்கி விந்தை அத்தை முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தான். அத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நக்கி முடித்தாள். அதற்குள் படமும் முடிந்து விட, மற்றொருவனுக்கு ஏமாற்றமே மிஞ்சியது.
நான் அவனிடம் ஐநூறு ரூபாய் வாங்கிக் கொண்டேன். பிறகு அத்தையும் நானுமு வீட்டுக்கு கிளம்பினோம்.
அத்தை: யார்டா அவன்?
நான்: யார் அத்தை?
அத்தை: அதான் இன்டர்வெல்லுக்கு அப்புறம் என்னை போட்டானே.
நான்: அப்போ தெரிஞ்சு தான் அமைதியா இருந்தீங்களா
அத்தை: ஹா ஹா ஹா
வீட்டிற்கு சென்றதும் முதலில் அத்தை மொலையை தான் மாவு பிசைந்தேன். முந்தானையை விலக்கி ஜாக்கெட்டோடு அமுக்கி விளையாடினேன்.
வணக்கம், நான் ஆதித்யா, கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். எனக்கு குடும்ப செக்ஸ் கதைகள் மீது ஆர்வம் அதிகம். Girls மற்றும் Aunties க்கு sex chat செய்ய ஆசை இருந்தால் antonyayyapan@gmail க்கு Message அனுப்புங்கள். Hangout யிலும் chat செய்யலாம்.
என் குடும்பத்தில் உள்ள நிறைய பேரை நினைத்து கையடிதத்திருக்கிறேன். ஆனால் யாரையும் நிஜத்தில் செய்ய தைரியம் வரவில்லை. இருந்தும் என் அத்தை மற்றும் சித்திகளை படுக்கையில் தள்ளி பல நாள் ஓத்திருக்கிறேன். தந்தைக்கு ஒரே ஒரு தங்கை மட்டும் இருக்கிறாள் பெயர் சுசீலா. அவ்வப்போது எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து செல்வாள். அவளையும் நினைத்து பலமுறை கையடித்திருக்கிறேன்.
எப்போதும் சேலை தான் அணிவாள். மொலைகள் இரண்டும் சேலையைத் தாண்டி வெளியே தெரியும். அவளைப் பார்த்தாலே மூடு ஏறும், அப்படி ஒரு நாட்டுக் கட்டை. முன் பகுதியிலேயே பேருந்தில் அவளுடன் பேருந்திலும், தியேட்டரிலும் செய்த சில்மிஷங்களை கூறியிருந்தேன் அல்லவா. இந்தப் பகுதியில் என் நண்பர்களுடன் அவளை புரட்டி எடுத்ததை உங்களுடன் பகிரப் போகிறேன்.
முதலில் என் அத்தையை பற்றி கூறி உங்கள் சுன்னிகளை விடைக்க வைக்கிறேன். அவள் ஜாக்கெட் அணிவது எப்போதும் சகுனி படத்தில் வரும் கிரண் போலவே தான் இருக்கும். இடுப்பில் மடிப்புகள் இரண்டு இருக்கும். பார்த்தவுடன் கிள்ளத் தோன்றும். என் ஊர் நண்பர்களும் என் அத்தையை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்ப்பார்கள். ஒரு நாள் என்னிடமே உன் அத்தை செம கட்டைடா என்றான் ஒருவன் நானும் ஆமா டா என்றேன். அன்றில் இருந்து என்னிடமே என் அத்தையை பற்றி அசிங்கமா பேசுவார்கள். எனக்கும் அது நன்றாக இருக்கும், மூடு ஏறும் எனவே எதும் சொல்ல மாட்டேன். என் அத்தை என் வீட்டுக்கு வரும் போதெல்லாம் சின்ன சின்ன சில்மிஷங்கள் செய்வேன். இடுப்பை கிள்ளுவது, குண்டியை அமுக்குவது என்று.
ஒரு நாள் ஆத்துக்கு துணி துவைக்க போக வேண்டும் என்று கூறினாள் அத்தை. நானும் வண்டியை எடுத்துக் கொட்டு கிளம்பினேன். அங்கு ஒரு இடத்தில் உட்கார்ந்து துணி துவைக்கத் தொடங்கினாள். நான் ஆற்றிலு இறங்கி குளிக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தை துவைக்கும் போது முலைகள் குலுங்குவதை பார்த்ததும் தம்பி நட்டுக் கொண்டான். நான் ஆற்றில் இருந்து வெயியை வந்து. ஜட்டியுடன் அத்தையின் அருகில் அமர்ந்து குண்டியை தடவினேன்.
அத்தை: என்னடா மூடாயிருச்சா?
நான்: ஆமா அத்தை, அதான் தடவிட்டு போலாம்னு வந்தேன்.
அப்படியே கையை இடுப்பில் வைத்து தடவினேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே ஏற்றி மொலையை பற்றினேன்.
அத்தை: ஆஆஆஆ.. ச்ச்ச்சீசீசீ.. போடா
நான்: போடி சுசீலா
அத்தை: என்னடா போடி சொல்ற
நான்: ஆமாடி தேவிடியா
அத்தை: அத்தை இப்போ துவைச்சுட்டு இருக்கேன், முடிச்சுட்டு பண்ணலாம்
நான்: சரி இப்போ ஊம்பி விடுங்க
நான் எழுந்து நிற்க, ஜட்டியோடு என் சுன்னியை தடவிக் கொடுத்தாள். பின் ஜட்டியோடே வாயில் கவ்வினாள் என் சுன்னியை. நான்றாக நக்கிய பின், ஜட்டியை கழட்டி முழுதாக வாய்க்குள் விட்டுக் கொண்டாள். ஆகா என்ன சுகம். என் சொந்த அத்தையை வாயிலையை ஓத்தேன். ஒரு பக்கம் எச்சில் ஒழுக ஒழுக ஓத்தேன்.
பின்னர் நான் குளிக்க சென்று விட்டேன். சிறிது நேரம் குளித்திருப்பேன், என் நண்பர்கள் நான்கு பேர் ஆற்றிற்கு குளிக்க வந்தார்கள். அத்தைக்கும் அவர்களை நன்கு தெரியும் என்பதால், வாங்கப்பா குளிக்க வந்தீங்களா என்றாள். ஒருவன் மட்டும் குளிக்க தான் பின்ன குண்டியடிக்கவா வருவாங்க என்றான். வந்ததும் ஆரம்பித்துவிட்டார்கள், இன்னிக்கு என் அத்தை அவ்வளவு தான் என்றை நினைத்தேன். அத்தைக்கு சிறிது தூக்கி வாரிப் போட்டாலும், பேருக்கு சிரித்து வைத்தாள். ஒருவன் என்னிடம் வந்தான்.
நண்பன் 1: என்னடா அத்தைய இன்னிக்கு போட்ரலாமா??
நான்: எனக்கு எதுவும் தெரியாது, நீங்களாச்சு என் அத்தையாச்சு என விலகிக் கொண்டேன்.
ஒருவன் என் அத்தை அருகில் சென்று சும்மா பேச ஆரம்பித்தான்.
நண்பன் 2: எப்படி அத்தை இருக்கீங்க, பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு?
அத்தை: நல்லாயிருக்கேன் பா, நீ எப்படி இருக்க??
நண்பன் 2: நல்லா இருக்கேன் அத்தை என சொல்லிக் கொண்டே அத்தைக்கு உதவி செய்யத் தொடங்கினான்.
நண்பர்கள் உதவி செய்ததால் சீக்கிரமே துவைத்து காய போட்டுவிட்டு அத்தை குளிக்க வந்தாள். எங்களுடனே சேர்த்துக் குளிக்கத் தொடங்கினாள். முந்தானையை அவிழ்த்து கரையில் போட்டுவிட்டு ஜாக்கெட் பாவாடையுடனே குளித்தாள். அத்தை எங்கள் பக்கம் வந்து குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அத்தை: என்னப்பா அத்தைய தனியா விட்டுட்டு வந்துட்டீங்க
நண்பன் 1: இல்லத்த நீங்க சேலை இல்லாம குளிக்குறீங்க, நாங்க வேற வயசுப் பசங்க.. அதான் தனியா வந்துட்டோம் என்றான்.
அத்தை: வயசுப் பசங்க தான.. ஏன் எதெல்லாம் பார்த்தில்லையா?
நன்பன் 2: உங்களை இப்படி பார்க்கும் போது மூடாகுது அத்தை அதான்.
அத்தை: அதுனால என்ன இந்த வயசுல இதுலாம் சகஜம். சரி யாராவது ஒருத்தர் வந்து முதுக தேச்சு விடுங்க.
ஒருவன் சென்று முதுகு தேய்த்தான். அத்தை கீழே குனிந்து தலையை அலசிக் கொண்டிருந்தாள். நாங்கள் இங்கிருந்தே சுன்னியை வைத்து குண்டியை தேய்க்குமாறு சைகை செய்தோம். அவனும் அத்தை குண்டியை இடிக்க ஆரம்பித்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் முதுகு தேய்பதை விட்டு விட்டு இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு குண்டியடிக்கத் தொடங்கிவிட்டான். அத்தை எதுவுமே சொல்ல வில்லை. அவனை பார்த்து சிரித்துவிட்டு ஈடுகொடுத்தாள். இங்கிருந்து இன்னொருவன் சென்றான்.
நண்பன் 2: அத்தை நான் முதுகு தேய்க்கிறேன்.
அத்தை: நீ முதுகு தேய்க்கவா வந்த??
என்று சிரித்துக் கொண்டே கேட்டாள். இவன் வழிந்து கொண்டே அத்தை அருகிள் சென்றான். அத்தை குனிந்து இருந்தால் அல்லவா. இவன் சென்றதும் ஜட்டியை கலட்டி சுன்னியை வெளியே எடுத்து அத்தை வாயில் வைத்தான். அத்தை எதுவுமே சொல்லாமல் ஊம்பினாள். இத்தனை நாளா இப்படி ஒரு தேவுடியாவையா அத்தைனு கூப்டிட்டு இருந்தோம் என் நினைக்கும் போதே எனக்கு மூடு ஏறியது. சும்மா நின்றிருந்த மூன்று பேரும் சென்று ஒருவன் மொலையை அமுக்க, ஒருவனு முதுகை தடவ. ஆனால் அத்தை எல்லோருக்கும் ஈடு கொடுத்தாள். நான் என்னதான் நடக்கும் என வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருத்தேன். எனு நண்பர்கள் நால்வரும் என் அத்தையை உரித்துக் கொண்டிருந்தனர்.
கொஞ்ச நேரத்தில் ஜாக்கெட்டையும், பாவடையையும் கலட்டி கரையில் எறிந்து விட்டாள் அத்தை. நண்பர்களுடன் நிர்வான பூஜை நடத்திக் கொண்டிருந்தாள். ஆஆஆ.. அந்த குலுங்கும் முலைகள், அந்தக் குண்டி பார்ப்பவரை அப்படியே மயங்கச் செய்கிறதே. என் கன் முன்னேயே என் அத்தையை ஓத்துக் கொண்டிருக்கிறார்களே என் நண்பர்கள் …. எனக்கு மூடு கன்னா பின்னாவேன ஏறி நின்றது…
– தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு