வணக்கம்
நண்பர்கலே என் பெயர் மாரன்g , வயது 28 single . படித்துவிட்டு வேலை தேடிகொண்டிருகும் வெட்டி பையன் எனது சொந்த ஊர் ஶ்ரீ லங்கா இந்த web site ல நான் அடிக்கடி வந்து கதைகள் படிப்பேன் அதனால் நானும் கதை எலுதலாம் என்று இந்த கதை எலுதுகிரேன் , இது ஒரு உண்மை கதை, உங்கல் ஆதரவு எனக்கு தாருங்கள் , படித்துவிட்டு  இந்த mail கருத்தை தெரிவியுங்கள், விருப்பப் பட்டால் என்னுடன் நட்பு வைத்துக்கொள்ளலாம் பாதுகாப்பு 100 மடங்கு உண்டு .
இந்த சம்பவம் நடந்தது 2014 ஆண்டு அப்போது நான் காதல்
தோழ்வியில்
விரக்தியில் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் மன ஆருதலுக்காக கோவில் குளம் என்று திரிந்துகொண்டு இருந்தேன் அப்போது வழமையா செல்லும் கோவிலுக்கு சென்று கும்பிடும்போது அதே கோவிலுக்கு ஒரு பெண்ணும் வந்து சென்றால் , அவளை அங்கு அடிக்கடி பார்ப்பேன் அவளும் என்னை பார்க தவருவதில்லை , அவளுக்கு age அப்போது 22 பார்க்க நல்ல உயரமாவும் பொது நிரமாகவும் நீலமான கூந்தல் அழகாகவும் கும்கி heroin மாதிரி இருப்பாள் , (அவள் வீட்டில் அவள் , அம்மா ,அப்பா தம்பி .4 பேர் மட்டும்தான்) சுடிதாரில்தான் வருவாள் அப்போ நீங்கலே கற்பனை பன்னி பாருங்க , இப்படி நாட்கள் செல்ல 2 பேரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்து சிரித்துகொல்லுவோம்.
மரு நாள் நான் கோவிலுக்கு செல்ல தாமதம் ஆகிவிட்டது அவள் எனக்காக காதுகொண்டு இருந்தாள் நான் சாமிதரிசனம் பன்னிவிட்டு வர அவள் என்னை நோக்கி வந்து கையில் இருந்த திரு நீரை நீடினால் , நானும் சிரித்து கொண்டு திரு நீரை எடுத்து பூசிகொண்டேன் அப்போது அவள் என் பெயரை கேட்டால் நானும் மாரன் என்று சொல்லி உங்க பேர் என்ன என்று கேட்டேன் நிஷா என்று சொன்னால் , அதன் பின் இருவரும் நண்பர்கள் ஆனோம் , அடுத்த 2 வாரமா மன கஷ்டமா நான் கோவில் செல்லவில்லை ,பின் நிஷாவின் நினைவு வர கோவில் சென்றேன் அவள் வெள்ளை நிர சுடிதாரில் என்னை பார்த்து கண்டு கொள்ளாமல் இருந்தாள் நானே அவளிடம் வணக்கம் என்று பேச ஆரம்பித்தேன் . 2 வாரமா ஏன் வரவில்லை என்று கேட்டால் நான் அமைதியா இருந்தேன் , ஏன் தலை முடி , தாடி எல்லாம் ஒலுங்கா வெட்டுவது இல்லையா என்று கேல்வி மேல் கேல்வி கேட்டால் , நான் ஒரே பதிலாய் எல்லாம் உன் போன்ற பெண் தான் காரணம் என்று சோகமாக கிலம்பினேன் ..
மாரன் என்று கூப்பிட்டு கோவில் ஓரமாக சென்று அமர்ந்து என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தால் நானும் என் love failure பற்றி சொன்னேன் . அதர்காகதான் கோவில் வந்து ஆருதல் தேடுகிரேன் என்று சொன்னேன், கவலை படாதிங்க நான் ஒரு friend கூட இருகிரேன் என்று என் phone number வாங்கி அவள் number எனக்கு தந்தாள் , அதன் பின் அவள் comedy joke என்று தினமும்
அனுப்புவாள்
, நான் பெரிதாக கண்டு கொல்லுவதில்லை இப்படி 4,5 மாசம் சென்றது , அவள் என் மேல் காதல் வசைபட்டால் என்று அவள் message , கதைகள் எல்லாம் புரிய வைத்தது .
சில நேரம் double meaning message அனுப்புவாள் நானும் ஆர்வமா replay பன்னுவேன் .கால போக்கில் நானும் எல்லாம் மறந்து அவள் வசம் ஆனேன் . 2 பேரும் what’s up மூலம் சாதாரணமான photo பரிமாற்றி கொல்லுவோம் அப்போது அவளிடம் kiss கேட்டேன் தர மறுத்தாள் கெஞ்சி கெஞ்சி கேட்டேன் தந்தாள் பின் நேரில் அடிக்கடி சந்தித்து கொண்டு kiss பன்னுவோம்.அப்படி ஒரு நாள் kiss பன்னும் போது அவளின் முலையை தடவிவிட்டேன் அவள் கைகலை தட்டி விட்டு கிலம்பி சென்று விட்டால் .எனக்கும் சங்கடமாகிட்டு 2 நாள் கழித்து எனக்கு call பன்னினால்
அவள் வீட்டில் அவள் அம்மா , அப்பா அவள் தம்பியுன் பரிசலிப்பு விழாவுக்கு செல்ல இருப்பதாவும் வர evening ஆகும் என்றும் அது வரைக்கும் என் கூட இருக்கியா என்று கேட்டால் , எனக்கோ படு சந்தோசம் உடனே கிலம்பி அவள் 2 வீடு தள்ளி bike நிப்பாடி வைத்துவிட்டு செல்ல எனக்காக வாசலில் பதட்டத்தோட அக்கம் பக்கம் பார்த்து நான் நெருன்கினதும் என் கையை பிடித்து உல்லே இலுத்து கதவை சாதினால் , அவள் பதட்டம் புரிந்து அவலை என்னோடு அனைத்து கொண்டே sofa ல இருந்தோம் அப்போதுதான் பார்தேன் பாவாடையும் tshirt அணிந்து இருந்தாள் என் அருகே நெறுங்கி எனக்கு lip kiss தந்தாள்
அப்போது கேட்டால் அன்று ஏன் என் மார்பில் கை வைதாய் என்று உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் உன் அழ்கில் மயங்கி என்னை அரியாமல் கை வைத்துவிட்டேன் sorry என்று சொன்னேன் . என்னை உனக்கு அவ்வளவு புடிக்குமா என்று கேட்டால் .
இப்போ ம் என்று ஒரு வார்தை சொல்லு உன் உச்சாவையும் குடிக்கிரேன் என்று சொல்லி முடிக்கவும் என் மீது தாவி என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து என் மீது ஏறி தோடைமேல் அமர்ந்தாள் . அந்த சமயம் என் குஞ்சும் எலும்பி அவள் குண்டியில் முட்டிகொண்டு நின்றது என்ன sir mood ஆகிடிங்கலா என்று என் கையை எடுது அவள் மார்பில் வைத்தால் அந்த சந்தோசத்துல அவள் மார்பை கசக்கி விட்டேன் வலியில் கத்தி விட்டால் பின் அவள் கொலுத்த கனிகளை tshirt கசகினேன் . அப்பா……. பஞ்சு போல soft இருந்தது அவள் கண்கள் சொருகி என் தலை முடியை கொத்தாக புடித்து இலுத்தால்
நிஷா உன் tshirt கலட்டவா என்று கேட்டேன் ம்ம்ம் என்று சொல்லி கைகலை உயர்தி கலட்டினால் அப்போது அவள் வியர்வை வாசம் என்னை இன்னும் mood ஆகியது அவள் அக்குலில் கொத்தாக முடிகல் இருந்தது அதில் உடனே என் நாக்கால் தடவி kiss பன்னினேன் அவலோ தன்னை மரந்து மொனங்க ஆ .. ஆ… ஆ.. என்று சிலிர்த்தால் அவலின் பெண்மை வாசம் சொல்ல வார்தைகல் இல்லை அதிலே kiss பன்னிகொண்டு tshirt கலட்டி வீசினேன் அவள் purple color bra அனிந்து இருந்தாள் ரொம்ப fit மொலைகலை பிதுக்கி கொண்டு இருந்தது .கையோடு bra கலட்டி விட்டேன் இப்போது பாவாடை மட்டும்
அணிந்து இருந்தால்
, அவள் மொலைகல் தொங்காமல் குத்தி கொண்டு நுனியில் brown color சிரிய வட்டமாய் niple விறைது கொண்டு இருந்தது 1 வாயில் வைது பல்லால் கடித்து கொண்டு மற்றதை கசக்கி
கொண்டு ஒரு கையை தொப்புளில் குடைந்து கொண்டு இருக்க அவள் கண்கள் மூடி என் தலையை நெஞ்சோடு மேலும் அலுத்தி பிடித்து என் தலை முடியை இலுத்து கொண்டு baby baby baby baby என்று கொண்டு அனுங்கினால்
– [ ] இப்போது நான் sofa ல காலை ஒடுக்கி இருக்க அவள் தன் கால்கலை இரு பக்கமாக பொட்டு கொண்டு என் tahirt கலட்டி முகம் எல்லாம் எச்சிலால் நனைத்து அவள்அக்குலில் kiss பன்ன சொல்லி அக்குலை காடினால் அப்போது என் கை பாவாடைகுல் அவல் ஜட்டி மீது தடவி புண்டை மேட்டை தடவினேன் அவள் சுஹம் தாங்க முடியாமல் என் முன் நின்று ஆடைகலை கலட்டி நிர்வானம் ஆனால் அப்போது தான் ஒரு பெண் புண்டை நேரில் பார்கிரேன் முக்கோண வடிவில் அவள் புண்டை முடிகல் சிலிர்த்து கொண்டு இருக்க என் கைகலால் தடவி கால்கலை விரித்து பார்த்தேன் அவலின் மதன நீர் தொடைகலில் வழிந்து ஓட என் நாகால் நக்கினேன் உடனே தடுத்தால்
Tamil Sex Story
ஏன் நிஷா என்று கேட்டேன் அங்கு ஒரு மாதிரி
Smell வரும் என்றால் . அப்படியா என்று அவலை sofa இருக்க சொல்லி கால்கலை தூக்கி விரித்து பர்தேன் வெல்லை நிரத்தில் அவல் தனி jelly போல புண்டை எங்கும் பரவி இருந்தது அதை தயன்கி கொண்டே நக்கி பார்த்தேன் கொஞ்சம் மனமாகவும் உப்பு கரிப்பது போலவும் இருந்தது , அவள் மேல் இருந்த மயக்கதில் அவள் புண்டை எல்லாம் நக்கி அவல் ஓட்டை யில் என் வாயை வைது பலம் கொண்டு உரிஞி அவல் புண்டை தன்னியை குடித்தேன் அவலோ சொர்க்கதில் மிதப்பவலாய் ஆ அம்மா …… ஷ்… ஷ்…. ஷ் .. என்று என் தலையை அவள் புண்டையோடு அலுத்தி பிடித்து அப்படிதாண்ட baby வேகமா நக்குடா என்று பிதற்றி கொண்டு அவள் முதல் உச்சத்தை தொட்டால்
பின் எலுந்து அவள்புண்டை நீர் என் வாயில் இருக அதை அவள் நக்கி சுத்தம் செய்து என் jeans கலட்டி என் jady யும் கலடி எடுத்தால் என் குஞ்சி எலும்பி கம்பி போல நட்டு கொண்டு இருக்க அதை அவள் கைகலால் தடவி விட்டு என்னை sofa ல தல்லி விட்டு என் குஞ்சை புடித்து கண்கள் விரிய பார்தால் 6 inch நல்ல தடிப்பன் மொட்டு சிவந்து அதில் தண்ணி துளிகள் இருக்க வாய்க்குள போட்டு நக்கி சுவைத்து கொண்டு கையில் போட்டி ஆடி கொண்டு என் கொட்டைகலை கசக்கி கொண்டு இருக்க
அவள்முளைகள்
நான் கசக்கி நசுக்கி கொண்டு இருக்க எனகு விந்து வார மாதிரி இருக்க அவலிடம் சொன்னேன்
இன்னும் என் குஞ்சை வேகமாக ஆடி வாய்க்குல் என் விந்தை முலுதுமாக எடுத்து முலுன்கி விட்டு ஓங்கலித்து கொண்டு இருந்தால் பின் சரி ஆகி இருவரும் அம்மன குண்டிகலா கட்டி புடித்து kiss பன்னி கொண்டு இருக்க என் குஞ்சி மருபடியும் எலும்பிடான் அதர்குல் நேரம் ஆகிவிட ஆடை அனிய அவள் என் jaddy ய எடுத்து அவள் போடுகொண்டால் இனி இதுதான் நான் தினமும் அனிவேன் என்ன கூரினால் நானும் சரி என்று வீடை விட்டு கிலம்பி போனேன் , திருப்பி அதை எப்படி வான்கினேன் என்று வேரு ஒரு கதையில் சொல்கிரேன்
இந்த கதை உன்கலுக்கு புடித்து இருந்தால் comment பன்னுங்க

உங்கள் கருத்தை எதிர் பார்கிரேன்
எழுத்து பிழையை மன்னிக்கவும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு