அவ பேரு அனிதா வயசு 32 மொலை
40 அவளுக்கு ஒரு பொண்ணு மட்டும் தான்
அவ ஸ்கூல் படிக்கிற அவ கணவர் மிலிட்டரி ல இருக்காரு…
என் மனைவியும் அவளும் சின்ன வயசுல இருந்தே  ஃப்ரன்ட்ஸ் எங்க கல்யாணம்
அப்புறம் தா அவளுக்கு கல்யாணம் ஆச்சி…
அவ மேல ஒரு கண்ணு எப்படியாவது அவள மேட்டர் போடானும்னு..
செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் மற்றும் girls 👅உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய (ஒன்பது நான்கு ஏழு நான்கு நான்கு) அல்லது  மற்றும் google chat.
வீட்டுல எதாவது ஃபங்ஷன என் மனைவி அவள வர சொல்லுவா நா தா போய் கூட்டிடு வருவேன் அவ கணவர் மிலிட்டரி ல இருக்காரு 1 வருஷத்திற்கு
ஒருமுறை தா வருவாரு…
அப்போ என் பொண்ணு கு பிறந்தநாள் பார்ட்டிக்கு அவளும் அவ பொண்ணும் வந்தாங்க..
லேட் நைட் ல நான் தா அவங்க
ரெண்டு பேரையும் டிராப் பண்ண போனேன் போற வழில பேச்சு குடுத்தேன்..
என்ன அனிதா உன் புருஷன் எப்போ வராரு. உன் பொண்ணு அப்பா எப்போ வருவாரு னு கேக்குறள கேட்டேன்..
அவ பொண்ணு 4ம் வகுப்பு தா படிக்கிற
அவ கேக்குற தா என்ன பண்றது சமாளிச்சி தா ஆகனும்..
அப்போ நீ டெல்லி பக்கம் போய் இருக்கலா னு சொன்னேன்.அவ இல்ல இங்க அப்பா அம்மா இருக்காங்க  அப்புறம் எதாவதுனா
உங்க மனைவி இருக்காங்க அங்க போயிட்டா நா மட்டும் தானியா இருக்கானு அதுக்கு இங்கேயே இருகளாம் அவர் இல்லாம கூட னு சொன்னா…
இருதாலு கணவன் பக்கத்துல இல்லனா கொஞ்ச கஷ்டமா தான் இருக்கும்..
என் மனைவி ல நான் ஒரு நாள் வெளியூர் போன கூட அடுத்த நாள் என்ன தூங்க விட மாட்டா பொறட்டி எடுத்துடுவா சொல்லிட்டு..
கண்ணாடி வழி அவ ல பாத்தா முகத்துல வெக்கத்தோட சிரிச்சா.
இல்ல எனக்கு அப்டி இருந்து பழகிடுச்சி னு சொன்னா…
இருந்தாலு உனக்கு வயசு ஆகிட்டு இருக்குல னு நா சொன்னே அதுக்கு நா என்ன பண்ண முடியும்னு அவ சொன்னா
ஒரு யோசனை இருக்கு சொல்லட்டுமா னு கேட்டேன் என்ன சொல்லுங்க னு சொன்னா
இல்ல வேணாம் இன்னொரு நாள் சொல்றானு சொன்னே பரவா இல்ல சொல்லுங்க இல்ல நா எனக்கு தூக்கம் வராதுனு சொன்னா அதுக்குள்ள அவ வீடும் வந்துருச்சி…
ரெண்டு பேரும் வீட்டு உள்ள போனாங்க நா பின்னாடியா போனேன் அவ பின் அழகா ரசிகிட்டு ரொம்ப நன்றி நீங்க பத்திரமா போங்க னு சொன்னா…
நா கெளம்புனே அவ ஒரு நிமிஷம் அது என்ன ஐடியா னு சொல்லிட்டு போங்க னு சொன்னா அது இன்னைக்கி தூங்கு போது உனக்கே புரியும் சொல்லிட்டு அவ கிட்ட போய் உன் கணவர் இல்ல னு காவல படாத நான் உனக்கு சுகம் தர சொன்னேன் அவ ஷாக் ஆயிட்ட நா அவ இடுப்பா புடிச்சி லிப் கிஸ் அடிச்சிட்டு கெளம்பிட்டேன்..
அதுக்கு அப்றம் அவ 1 வாரம் என் வீட்டு பக்கம் வரல நா அவளுக்கு விருப்பம் இல்ல னு நெனச்சி கிட்ட என்னால அவளுக்கும் என் மனைவிக்கும் இருந்த நட்பு கெட்டு போச்சினு ஃபீல் பன்னேன்..
ஒரு நாள் அவ எங்க வீட்டுக்கு வந்த அவ அப்பா அம்மா வெளி ஊர் போய்ட்டாங்க. எங்க வீட்டுல ஒரு வரம் தங்கலாமானு கேட்டா..
என் மனைவி சரி சொல்லிட்டா எனக்கு ஒரே பயம் அவ என் மனைவி கிட்ட நான் அப்டி பண்ணாத சொல்லிடுவானு
ஆனா அவ அப்டி ஒரு சம்பவம் நடக்காத மாரி இருந்தா..
அவள கெஸ்ட் ரூம் ல தங்க வச்சிட்டோம்.
நைட் 10 இருக்கும் அவ நம்பர் ல இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்துச்சி கல்ல புருஷா வாடா இங்க னு
எனக்கு ஓர சந்தோஷம்..
என் மனைவி இந்த நேரத்துல என்ன மெசேஜ்னு கேட்டா அது ஒரு இல்ல மா கம்பெனி மெசேஜ் காலர் டியூன் னு சொல்லி சமாளிச்சிட்டே..
எங்க போயி இருக்குற உன்ன அனுபவிகா
இங்க கொஞ்ச தடைகள் இருக்கு அதான் தாண்டி வரதுக்கு கொஞ்ச நேரம் ஆகுனு மெசேஜ் பண்ணே அதுக்கு அவ இந்த இரவு நா உன் உறவுனு மெசேஜ் பண்ண..
என் மனைவி ஆழ்ந்த தூக்கத்துக்கு போற வரைக்கும் காத்துட்டு இருந்தோம் நேரம் 12 இருக்கு என் மனைவி நல்லா தூங்கிடு
இருந்தா நான் சத்தம் போடம கெளம்பி கெஸ்ட் ரூம் கு போனே கதவு ஓபன் ல இருதுச்சி
அவ அவ பொண்ணு ஓட தூங்கிடு இருந்தா…
அவ என்ன பாத்து சிரிச்சா அவ கிட்ட போய் அவள தூக்கி பெட் கீழ தரைல படுக்க வச்சா
வரத்துக்கு இவ்ளோ நேரமா னு கேட்டா என்ன செய்றது தடைலாம் தாண்டிதா வரணு னு சொன்னே..
எதன நாள என் மேல ஆச இருக்கு னு கேட்டா..
உன் மொலைய பாத்ததுல இருந்துனு சொன்னே ஓஹ் அப்டியா சார் இதனா நாளா அங்க தா
பாத்து இருக்கீங்களா னு கேட்டா நா
சிரிச்சிகிட்ட ஆமா னு சொன்னே..
இதனா நாளா முழுசா பாத்தது இல்ல ல இப்ப பாத்துக்கோங்க னு சொன்னா
அவ நைட்டி ல இருந்தா உள்ள எதும் போடல நைட்டி ல ஜிப் முன்னால
தா இருதுச்சி..
ஜிப் ஓபன் பண்ணி என் கை அவ மொலை ல கை வச்ச நல்லா மென்மையா இருதுச்சி அவ மொலைய என் முகத்துல வச்சி அழுத்துனா
அவ மொலைய சாப்பிட ரொம்ப வர்ஷம் ஆசை போல னு சொன்னா ஆமா இந்த மொலைய நெனச்சி எத்தன நாள் எங்க போயி இருக்க னு தெரியும்மா னு சொல்லி அவ மொலைய பேசங்க.
அவ லிப்ஸ் அ சப்பி ஹிப் அமுகுனா என ஒரு முத்தம் இப்படி ஒரு முத்தம் என் லைஃப் ல ஒரு நாள் கூட நா அனுபவிக்லா னு சொன்னா…
இனி நீ வாங்க போறது நெறையா இருக்குனு சொல்லி அவ நைட்டி மேல தூக்கி அவ புண்டைய நக்குனே..
என் பொண்டாட்டி எந்திரிக்கறதுக்குள்ள இவள ஓத்துடனும்னு வேகமா அவ புண்டை அவ என் தலைய புடிச்சி அவ புண்டை ல அமுக்குனா அவ தொடயா நக்கி கிட்ட அவ புண்டை பருப்ப  நக்குனே அவ என் லுங்கி கலட்டி என் சாமான வெளிய எடுத்தா…
எப்போ இவ்ளோ பெருசா இருக்கு இன்னைகி எனக்கு நல்ல தீனி தா னு சொன்னா..
நா சிரிச்சிகிட்ட என் சாமானா அவ பூண்டை மேல வச்சி ஒரு தல்லு தல்லுனா
அவ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் னு கத்துனா
நா உள்ள விட்டு அவ கால என் தோள் மேல வச்சி அவள ஓக்க ஆராமிச்சா…
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஆயா உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் நு ரெண்டு பேரும் மோனங்கிட்டு ஓத்தோம்…
நா அவ மொலைய பேசங்கி அப்றம் அவள குனிய வச்சி ஓத்தேன்..
அப்றம் அவ என் மேல எரி ஓத்தா
அப்புறம் நா அவள படுக்க போட்டு ஓத்த அவ புண்டை ல கஞ்சிய ஊத்திடேன்…
ஒத்து முடிச்சதும் அவ சொன்னா என் ஃப்ரண்ட் ரொம்ப குடுத்து வச்சாவா னு
இனி நீயும் தா னு சொல்லிட்டு அவள ஹக் பண்ணிட்டு கெளம்பிட்டேன்..
அவள வாரத்திற்கு இரண்டு முறை ஓப்பேன்..
பெண்கள், ஆன்ட்டிகள் மற்றும் திருப்தியற்ற பெண்கள் pls
என்னை ஏழு நான்கு ஏழு மூன்று ஒன்பது ஜிமெயில் மற்றும் கூகுள் அரட்டை ()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு