வணக்கம் நண்பர்களே
, இது எனது முதல் கதை, என் பெயர் ரெனிஸ் நான் ஒரு நடுத்தர குடும்பத்தை சேர்ந்தவன். நான் சொல்ல போகும் கதை நான் ரொம்ப சிறியவனாக இருந்த போது நடந்தது, அப்போது நான் எதுவும் அறியா சிறுவன் ஆனால் இப்பொது எனது பருவத்தை அடையும் போது அன்று நடந்தது எல்லாம் புரிய வருகிறது. என் குடும்பத்தில் நாங்கள் நான்கு பேர் இருக்கிறோம். எனது அப்பா சர்கார் வேலை செய்கிறார், எனது அம்மா குடும்பத்தலைவி, எனது அக்கா பனிரெண்டாம் வகுப்பு படிக்கிறாள்.
இந்த கதையின் முக்கிய
கதாபாத்திரமான
என் அம்மாவை உங்களுக்கு அறிமுகம் பன்னுகிறேன். என் அம்மா ஒரு காம வெடிகுண்டு அவளுக்கு முப்பத்து ஒன்பது வயது ஆகிறது, அவளின் மார்பகங்களின் அளவு 34, மற்றும் அவள் சூதும் ரொம்ப பெருசு, அவள் சூத்தை பார்க்கும்போது அனைவர்க்கும் நல்லா மூடு ஏறும். அங்கு பக்கத்தில் இருக்கும் வாட்ச்மேன், பால்காரன், டிரைவர் அனைவரும் என் அம்மாவை பார்த்து கனவு காண்பார்கள், அதில் பால்காரன் ரொம்ப கருப்ப ஆறு அடி உயரம் இருப்பான், அவன் வயது ஐம்பத்து ஐந்து இருக்கும், நல்ல கட்டுடல் கொண்டவன், அதிகம் பேசுவான்.
இபோது கதைக்கு வருவோம், இரண்டு வருடம் முன் வரை தினமும் அந்த பால்காரன் எங்கள் வீட்டுக்கு பால் கொண்டு வருவான். அந்த சமயம் எல்லாம் என் அம்மா வரண்டாவை குனிந்து சுத்தம் செய்துகொண்டிருப்பாள், எனது அம்மா எப்போதும் புடவை தான் வீட்டில் அணிவாள், அதனால் தினமும் காலையில் என் அம்மாவின் மார்பகங்களை பார்த்து ரசிப்பான், இதையே சாக்காய் வைத்து இரண்டு அல்லது மூண்டு நிமிடம் அவளை உற்று உற்று பார்ப்பான், அவர்கள் இருவரும் சகஜமாக பேசிக்கொள்வார்கள்.
ஒரு வியாழகிழமை காலை ஏழு மணி இருக்கும் நான் வீட்டின் முன் பக்கத்தில் விளையாடிக்கொண்டிருந்தேன் அப்போது அந்த பால்காரன் என் வவீட்டு முன் தோட்டத்தின் பபுல்லின் ஈரம் வழுக்கி கீழே விழுந்தான் அவன் கையில் இருந்த பால் பாத்திரம் கீழே விழ அணைத்து பாலும் கீழே கொட்டிவிட்டது,
அவன் துணிகளும் வீண் ஆகிவிட்டது, அதை பார்த்த என் அம்மா உடனே வந்து அவன் மேல் பரிதாபப்பட்டு எங்கள் வீடு பாத்ரூம்கு அழைத்து சென்றாள், என் அக்காவும் அப்போதுவீட்டில் இல்லை பள்ளி சென்றுவிட்டாள், என் தந்தையோ தூக்கத்தில் இருந்தார்,
அவன் எங்கள் பாத்ரூமில் அமனமாக அவனை சுத்தம் செய்ய என் அம்மா எனது அப்பாவின் பழைய துணியை கொடுக்க போய் அவனது பூலை பார்த்துவிட்டால், உடனே அவளுக்கு வெட்கம் வர வெளியே வந்துவிட்டால், தன்னை சுத்தம் செய்துகொண்டு வெளியே வந்த பால்காரனுக்கு அவன் கால் வலி போக மெதுவாக என்னை மசாஜ் செய்துவிட்டால், என் அம்மாவின் விரல் அவன் காலை தொட்டவுடன் அவனுக்கு சிலிர்த்தது. அவன் அன்று சென்றுவிட்டான்.
அன்று முதல் அவனை எப்படியாவது மயக்கவேண்டும் என்று நினைத்தால், ஏன் என்றால் என் தந்தை அவளவாக என் அம்மாவிடம் நேரம் செலவழிக்க மாட்டார், அடுத்த நாள் காலை அவனை மயக்க ஆயத்தம் ஆனால். அவள் ஈரமான கூந்தலை கட்டிக்கொண்டு வெறும்
ஜாக்கெட்
பாவாடையோடு பால் வாங்க சென்றாள், பால் வாங்கும்போது மூடு எத்துற மாதிரி சிரித்தால், இது சிறிது நாட்கள் தொடர்ந்தது,
ஒரு வெள்ளிகிழமை அன்று காலை என் அம்மா ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட்டும் பாவாடையும் அணிந்துவந்து நின்றால் அதை பார்த்த பால்காரன் இதுக்கு அப்புறம் என்னலாம் நடக்க போகுதுனு நினைத்து கொண்டான். திடீர் என்று என் அம்மாவின் அங்கங்களை தொட்டு தொட்டு பேசினான், அடுத்த நாளும் இதே கதை நடந்தது அது மட்டும் இல்லாமல் அவளை முத்தமிட்டான், என் அம்மா உடனே வெட்கத்தில் சமையல் அறையில் ஓடி ஒளிந்தால்,
அவனும் பினாடியே சென்று என் அம்மாவை அவன் இரும்பு போன்ற கரங்களால் கட்டியணைத்து இறுக்கினான், பின் அவளின் கன்னம், தலை மற்றும் கழுத்து ஆகிய இடங்களில் முத்தம் பதித்தான், அவளுக்கும் மூடு ஏற இருவரும் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டுகொண்டனர், அன்று சனிக்கிழமை என்பதால் ஒரு மணி நேரம் முன்னரே என் அப்பா அலுவலகம் செல்ல வேண்டும் அதனால் உள்ளே இருந்து அவர் கத்தினார்.
அப்பா சத்தம் கேட்டு அவர்கள் இதழ்கள் பிரிந்தது, அம்மா சுயநிலைக்கு வந்து அவனை வீட்டை விட்டு செல்லுமாறு கேட்டால் ஆனால் அவனோ அவளை விடுவதாக இல்லை எப்படியாவது அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணினான் அதனால் சமையல் அறையில் என் தந்தை கண்டு புடிக்க முடியாத இடமாக ஒளிந்து கொண்டான்,
என் அப்பா பல் துலக்கிகொண்டிருக்க என் அம்மா சமையல் அறைக்கு வந்தாள் உடனே பால்காரன் அவளது பாவடையை இடுப்பு வரை தூக்கிவிட்டு அவளின் புண்டையை நக்க தொடங்கினான், அவனை மயக்குவதற்காக அவள் உள்ளாடை எதுவும் போடாமல் இருந்தால், அவன் என் அம்மாவை நக்கிக்கொண்டிருக்க அவள் ஆ ஆ ஊ என்று முனங்க என் அப்பா என்னடி என்று கேட்டார் அவள் சும்மா சத்தம் போடேன் என்றால்.
சரி என்று சொல்லிவிட்டு என் அப்பா பாத்ரூம் சென்றுவிட்டார், இப்போது கொஞ்சம் அதிகமாக சத்தம் போடா ஆரம்பித்தால், பின் அவனது பேன்ட்டை அவிழ்த்து அவனது பெரிய தடியை வையில் போட்டுகொண்டுடால், தனது வாழ்வின் முதல் பூல் ஊம்பலை அவள் செய்ய அவனது பூல் எட்டு இன்ச் வரை நீண்டது, பின் அவளது ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து
மார்பகங்களை
ஒவ்வொன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தான்.
உடனே என் தந்தை பாத்ரூம்ல இருந்து வெளியே வந்து துண்டு கேட்டார், அவருக்கு துண்டு கொடுத்துவிட்டு வந்தாள், என் தந்தையும் குளிக்க போய்விட்டார், திரும்ப இருவரும் விடுபட்ட வேலையே தொடங்க ஆரம்பித்தனர், இருவரும் ஒரு அறைக்கு சென்றனர், என் அம்மா அவன் பூலை சப்பதொடிங்கினால் சற்று நேரம் கழித்து ஓக்குறதுக்கு தயாரானார்கள்
என் அம்மாவை குனியவைத்து அவன் தடியை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தினான், அவள் கூதி வலியில் துடிக்க சத்தம் போட்டால், அவன் பூலை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க சற்று வலி குறைய ஆரம்பித்தது சுகம் அதிகமாக சத்தம் போட்டு ஆ ஆ அடி அடி என்று கத்த்டினால்.
Tamil Kamakathaikal
உடனே என் தந்தை ஷாம்பூ கேட்க என் அம்மா அவள் சுகத்தை இழக்க விரும்பவில்லை எனவே அவனை பூலை எடுக்காமல் என்னுடனே சொருவிக்கொண்டு பின்னாடி வா என்று சொல்லிவிட்டு பாத்ரூம் அருகில் சென்று ஷாம்பூ கொடுத்தல் அபூதும் பால்காரன் அவளை ஓத்துகொண்டிருந்தான், என் தந்தையோ எதுவும் தெரியாமல் கையை நீட்டி ஷாம்பூவை வாங்கிக்கொண்டு உள்ளே போய் விட்டார்,
பின் அவர்கள் இருவரும் சாப்பிடும் இடத்திருக்கு சென்று அவர்கள் விளையாட்டை தொடர்ந்தனர், என் அம்மா சாப்பிடும் மேசை மேல் படுத்துக்கொள்ள அவள் பின்னாடி இருந்து அவன் பூலை விட்டான் என் அம்மாவோ சொர்கத்துக்கே போய்விட்டால், அவள் ஆனந்தத்தில் முனங்கிக்கொண்டே இனி நான் உனக்கு தாண்டா செல்லம் என்று சொல்ல என் அப்பா சத்தம் கேட்டு அவர்கள் இருவரும் சமையல் அறைக்கு சென்றனர், அங்கு சென்று அவர்கள் காம விளையாட்டை தொடந்தனர் என் அம்மாவுக்கு உச்சகட்டம் ஏற்பட்டு அவள் மதன நீரை கக்கினால்.
எப்பவும் போல என் அப்பா அவர்கள் ஓழ் ஆட்டத்தை தடுப்பது போன்று காலை உணவு கொண்டு வா என்று சொன்னால். உடனே ஆத்திரத்தில் இருந்த என் அம்மா பால்காரனின் விந்தை எடுத்து என் அப்பாவுக்கு எடுத்து வைத்த டீயில் கலந்தால், பின் அவனின் தடியை நன்கு சப்பி சுத்தம் செய்தால், இருவரும் சற்று ஓய்வெடுத்தனர் பின் பால்காரன் பாத்ரூம் போய் ஒளிந்துகொண்டான்.
சற்று நேரம் கழித்து அப்பா அலுவலகம் சென்றுவிட்டார், அப்புறம் என இருவரும் மறுபடியும் அவர்கள் காம பசியை போக்க ஆரம்பித்தனர், திடீர்னு என் அப்பா ஏதோ வைத்து விட்டு போய்விட திரும்பி வந்தவர் பெட்ரூமில் என் அம்மா கத்தும் சத்தம் கேட்டு உள்ளே என்ன சத்தம் என்று கேட்க அவள் இல்லைங்க என் கூதியை விரலால் குத்தி சுகம் அனுபவிக்கிறேன் என்று அவள் சொல்ல அவரும் கிளம்பிவிட்டார்.
பின் இருவரும் குளியல் அரை சென்று ஒருவரை ஒருவர்
குளிப்பாடிவிட்டனர்
. பின் அவன் என் அம்மாவை அம்மணமாக தூக்கிக்கொண்டு வந்து பெட்டில் போட்டன் மறுபடியும் ஒருமுறை இருவரும் ஓத்துவிட்டு தூங்கினார்கள் மணி ஒன்னு இருக்கும் என் அப்பா கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு இருவரும் எழுந்தனர், பின் நன்றாக பால்காரனிடம் சுகம் அனுபவித்தவள் என் அப்பாவுடனும் அனுபவித்தல். அன்று பால்காரன் பின் வழியாக சென்றுவிட்டான்.
அன்றிலிருந்து அடிக்கடி இருவரும் வீட்டில் சுகம் அனுபவிப்பார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு