வணக்கம் நண்பர்களே …
இது உங்க சத்யா..

கடைசி கதை நிறைய பேரு அவங்களோட comments சொன்னாங்க.. கதைய படிச்ச எல்லாருக்கும் நன்றி…
இப்ப சொல்ல போறது நம்ம சந்தியா கூட வீடியோ கால் பேசும்போது பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி கதவ தட்டினாங்கனு சொன்னேன்.. அதுக்கப்புறம் அந்த ஆண்டிய  எப்படி கரெக்ட் பண்ணி ஓத்தேனு இந்த கதைல பாப்போம்..
நிறைய பேரு இந்த ஆண்டி கதை கேட்டு
மெயில் பண்ணிங்க
.. கொஞ்சம் உடம்பு சரி இல்ல அதான் ஒருநாள் கதை எழுதவே முடியல..
கொஞ்சம் பெரிய கதை .. முழுசா படிங்க ..
சந்தியாவோட வீடியோ கால் பேசேல யாரோ கதவை தட்டினாங்க.. நான் பிறகு பேசுறேன்  சொல்லிட்டு கால் கட் பண்னேன் .. யார்னு பாத்தா என் பக்கத்து வீட்டு கவிதா ஆண்டி கதவ தட்டினாங்க சந்தியா கூட பேசுனதுல சுன்னி மூடாகி பெரிசா இருந்துச்சி கைலிக்குள்ள ஜட்டி போடாததால சுன்னி கைலிக்குள்ள நல்லா தெரியும் .நான் அத அப்ப கவனிக்காம கதவை திறந்தேன். அவங்க சேரி பாதி முலை காமிச்சிட்டு நின்னாங்க .. இப்பவே அவங்கள பத்தி சொல்லிரலாமா..
கவிதா ஆண்டி வயசு 33 இருக்கும் பாவம் புருஷன் குடிச்சிட்டு இவளை கண்டுக்கவே மாட்டான் பாதிநாள் எங்கயாது குடிச்சிட்டு ரோட்ல கிடப்பான்.. நான் 2  தடவ அவ புருஷன வீட்ல தூக்கிட்டு வந்து போட்டுருக்கேன்..  அவளுக்கு குழந்தை கிடையாது அவ புருஷன் கண்டுக்காததால டிரஸ் பத்தி கவலைபடமாட்டா எப்பவும் சேலை ஒழுங்கா கட்டமாட்டா .. பக்கத்துல ஸ்பின்னிங் மில் வேலைக்கு போவா.. ஆள் பாக்க  நம்ம பழைய ஹீரோயின் பானுப்பிரியா மாதிரி இருப்பா..  நிறைய தடவ அவ சேலை விலகி அவளோட 36 சைஸ் முளைய பாத்திருக்கேன்.வாங்க கதைக்கு போகலாம்..
என்ன ஆண்டினு கேட்டேன்.அவங்க தூங்கிட்டு
இருந்தியாப்பா
சாரி தம்பி இந்த செல்போன் சவுண்ட்  கேக்கமாட்டேங்கு என்னனு பாக்க சொன்னாங்க.. செல் குடுக்க சொன்னேன். அவ சேலை விலக்கி ஜாக்கெட்குள்ள இருந்து செல் எடுத்து தந்தா.. திரும்ப சேலை மூடிமறைக்கவே இல்ல..   நானும் அதை கைல வாங்கி பாக்கேன் செம சூடு .. அப்புறம் செல் setting போய்  silent mode இருந்துச்சு  silent mode  எடுத்து விட்டேன்..
அப்புறம் என் செல் இருந்து ஒரு கால் பண்ணி பாத்தேன் சவுண்டு கேட்டுச்சு .. அப்புறம் ஆண்டினு கூப்ட்டு செல் நீட்டுறேன் அவங்க அத கவனிக்கல எங்க பாத்தாங்க பாத்தா கைலில  என் சுன்னிய பாத்திட்டு இருந்தாங்க நான்  ஆண்டினு கத்தி கூப்டவும் ஆ சொல்லுப்பா கேட்டாங்க.. செல் இப்ப சவுண்ட் கேக்கும் ஆண்டி சைலண்டல இருந்துச்சு அதான் கேக்கலனு சொல்லி செல் அவங்கட்ட நீட்டுனேன்.. அவங்க செல் வாங்கேல என் கை தடவறமாதிரி வாங்குனாங்க  .. அப்பதான் என்னப்பா கை இப்படி சுடுது உடம்பு சரி இல்லையானு கேட்பாங்க . இல்ல ஆண்டி என் உடம்பு சுடான உடம்புதான் சொன்னேன்.. அவங்க என் சுன்னிய பாத்திட்டே அப்ப எண்ணை தேச்சி குளி சூடு குறையும் சொன்னாங்க.. நான் சரினு சொன்னேன்  அப்புறம் அவங்க ஒரு மாதிரி சிரிச்சிட்டே போய்டாங்க. நான் போய் கொஞ்ச நேரம் படுத்திருந்தேன்..அந்த ஆண்டி நம்பர் இருந்து கால் வந்துச்சு…. அவங்க மிஸ்ட்கால் வந்துச்சு இந்த நம்பர் இருந்துனு சொன்னாங்க.. நான் சத்யானு சொல்ல ..சாரி ஆண்டி நான் கால் போகுதானு  பாக்க அப்ப கால் பண்ணி பாத்தேன் அதான் கால் வந்திருக்கும் சொன்னேன். அவ சரினு சொன்னா. அப்புறம் கட் பண்ணிட்டு சந்தியா கூட கடலை போட்டேன்..
திங்கட்கிழமை சந்தியாவோட மேட்டர் முடிச்சிட்டு அவ ரூம்ல டிராப் பண்ணிட்டு என் ரூம்க்கு வந்து பைக் நிறுத்தினேன்..அப்பதான் ஆண்டி வேலை முடிஞ்சு வந்திருப்பாங்க நினைக்கேன்..ஆண்டி பாத்திட்டு என்னைய கூப்டாங்க.. என்ன ஆண்டினு  கேட்டேன்.. இன்னைக்கு எனக்கு பிறந்தநாள் சொல்லி கொஞ்சம்  கேசரி ஒரு பிளேட்ல சாப்பிட குடுத்தா…நான் பிறந்தநாள் வாழ்த்து கை  கொடுத்தேன்.. அவ கை குழுக்கும் போது என் சுன்னிய குழுக்குற மாதிரி இருந்திச்சு.. அத நினைக்கும் போது சுன்னி shorts மேல புடைச்சிருச்சி .. நான் அவ பாக்குறதுக்குள்ள கை உருவிட்டு ரூம் போய்ட்டேன்.ரூம்ல உக்காந்து டீவி பாத்திட்டே கேசரி சாப்ட்டும் போது ஆண்டி உள்ள வரலாமானு கேட்டா.
வாங்கனு சொல்லி என்ன கவிதா ஆண்டி பிளேட் திரும்ப வாங்காம போகமாட்டிங்களா  கேட்டேன்.அவ அதுக்கிள்ள அங்க தனியா இருக்க போர் அடிக்கு அதான் டீவி பாக்கலானு வந்தேன்.அங்கிள் இன்னும் வரலையானு  கேட்டேன் என் புருஷன் இந்நேரம் எங்க குடிச்சிட்டு  விழுந்து கிடக்கானோனு புலம்பினா.. நான் அவட்ட ரொம்பநாளா இத கேக்கணும் நினைச்சேன்.நீங்க எதுக்கு இப்டி குடிகாரன கல்யாணம் பண்ணி கஷ்டப்படுறீங்கனு .. அவ உடனே அவர் இப்பதான்டா 3 வருஷமா குடிக்கிறாரு கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி அவர் நல்ல பிசினஸ் பண்ணி நிறைய காசு சம்பாதிச்சாரு அப்புறம் அனாதையா நின்ன என்னைய
கல்யாணம் பண்ணி
3 வருஷம் நல்லா லைப் போச்சு அப்புறம் குழந்தை இல்லனு ஹாஸ்பிட்டல செக்கப் பண்ணோம் அவரால குழந்தை பெத்துக்க தகுதி இல்ல அவரு விந்தணு  உயிர் இல்லனு டாக்டர் சொல்லிட்டாங்க..
அந்த கவலைல கொஞ்சம் கொஞ்சமா குடிக்க ஆரம்பிச்சு அவரு ப்ரண்டுங்க அவர குடிக்கு அடிமை ஆக வச்சி பிசினஸ் ல ஏமாத்திட்டாங்க.. அதுல இருந்து இப்ப வர அவரால வெளிய வர முடியல.. அதான் நான் இப்படி கஷ்டப்படுரேன்.. எல்லாம் விதினு சொல்லி அழுதா… நீங்க வருத்தபடாதீங்க நீங்க நினைச்சா உங்க புருஷன உங்க பக்கம் கொண்டு வந்துருக்கலாம்லானு சொன்னேன்..அது எப்படிடா கேட்டிட்டே சேனல் மாத்தினாங்க.. அடுத்த சேனல்ல ஒரு பொண்ணு சேலை பிரா விளம்பரம் பண்ணிட்டு இருந்தா.. அவ அதை பாத்திகிட்டே என்கிட்ட கேட்டா.. உங்களுக்கு வயசு அதிகமாகல.. நீங்களும் கொஞ்ச டீவில பாக்குறமாதிரி நல்ல புடவை கட்டினா  27 வயசு மாதிரி தெரியுவீங்க சொன்னேன். நான் இப்படிலா இருந்து பல வருஷம் ஆச்சுப்பா.. உபயோகமில்லாத இந்த உடம்புக்கு எதுக்கு இப்டினு கேட்டா.. அப்படி சொல்லாதிங்க உங்களுக்கு ஆசை இல்லனு..ஆசை இல்லாமயா இப்படி பாக்குறிங்கனு கேக்கவும் அவ ஷாக் ஆகி எதைனு கேட்டா..ம்ம் சேரி விளம்பரத்தை சொன்னேன்.. ஆசை இருக்கு ஆனா என் புருஷன் பழையமாதிரி எனக்கு கிடைப்பாரானு  கேட்டா.. நான் சொல்ற மாதிரி பண்ணுங்க கிடைப்பாருனு  சொன்னேன்.. அவ நீ என்ன சொன்னாலும் கேக்கேன் பட் எனக்கு என் புருஷன் பழையமாதிரி வேணும்னு சொன்னா.
அவட்ட உடம்பு தெரியுற மாதிரி மெல்லிசான  நைட்டி சேரிலா இருக்கும் அத வாங்கி கட்டுங்க சொன்னேன்.. அவ அத கட்டிட்டு எப்டி வெளியபோக கூச்சமா இருக்கும்டானு சொன்னா.. ஆமா இப்ப மட்டும் எப்டி இருக்கீங்கனு அவ முளை பாக்கேன் பாதி சேலை விலகி போய்தான் இருக்கு அத பாக்கேல சுன்னி பெரிசாகிது..நான் கைலி தூக்கி கட்டி உக்காந்துருக்கேன் அவ கீழ என் எதிர உக்காந்திருக்கா..பாத்தா என் சுன்னி தெரியும். அவ அத பாத்திகிட்டே நான் பேசுறத கவனிச்சா.. உங்களுக்கு சேவிங் பண்ற பழக்கம் இருக்கானு கேட்டேன் .. அவ உடனே இப்ப அதெல்லாம் பண்றதில்லனு சொன்னா..சரி நான் என் டிரிம்மர் தாரேன் நீங்க அத வச்சி முடிய டிரிம் பண்ணி அப்புறம் சேவ் பண்ணுங்கனு சொன்னேன். அவ எனக்கு அதெல்லாம் பண்ணதெரியாது சொன்னா. அதுக்கு நானா பண்ணிவிடமுடியம் நீங்கதான் பண்ணனும் சொன்னேன்.. அவ பரவாயில்ல நான் எதுவும் நினைக்கமாட்டேன் நீ பண்ணிவிடு எனக்கு பண்ண பயமா இருக்கு சொன்னா கல்யாணத்துக்கு அப்பறம்லா அவருதான் எனக்கு பண்ணிவிடுவாறு இப்பதான் அவரு கவனிக்குறதே இல்ல..
(நிறைய பொண்ணுங்க கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் அவங்க அழகை பராமரிக்கிறது இல்ல அதனாலதான் ஆம்பள வெளிய ஒருத்திய தேடுரான் போல)
நான் சரி நாளைக்கு குளிச்சிட்டு வாங்க பண்ணிவிடுரேன் சொன்னேன்.அவ மறுநாள் குழிச்சிட்டு வந்தா..நான் வெறும் கைலி மட்டும் கட்டிருந்தேன்.. நான் பாத்ரும் கூப்டு போய்  அப்புறம் நைட்டிய கழட்டுங்க சொன்னேன் அவ யோசிக்காம  கழட்டினா..  அவள அம்மணமா பாக்கும்போது என் சுண்ணி தூக்கி அவ காலுல இடிச்சிகிட்டு இருந்துச்சு.. அவ முளை பல வருஷமா கை படாம அழகா வச்சிருக்கா.. அத பாத்திட்டு அப்ப ஒன்னும் பண்ணாமா அவள மூட் ஏத்தி ஏங்க வைக்கனும் நினைச்சேன்.. அவ புண்டை முழுக்க முடி வெட்டாம பல வருஷம் வச்சிருப்பா போல..
அவ கால்ல இடிச்ச என் சுண்ணிய  பாத்து ஒன்னும் சொல்லாம அப்படியே இருந்தா.. அவ கை தூக்கசொல்லி அக்குள்ள கை வச்சேன் செம சூடா இருக்கு ஆண்டி சொன்னேன் அப்புறம் அவ  முடிய எல்லாம்  டிரிம் பண்ணேன் அவ கண்ண மூடி நெளிஞ்சா.. அப்பரம் சேவ் பண்ணி விட்டேன்.. கீழ பண்ணனும் சொன்னேன்.. அவள பெஞ்ச் மேல உக்கார வச்சி நான் கீழ கைலி மடிச்சு உக்காந்தேன் .. அவ புண்டைல புல்லா மயிரு ஒன்னும் தெரியல.. இப்படி இருந்தா யாரு ஆண்டி வருவாங்கனு சொன்னேன்..என் இத பாருங்க எப்படி வச்சிருக்கேனு கைலி தூக்கி காமிச்சேன் அவ புண்டைல முடிய விலக்கிகிட்டே அவ வாய பிளந்து பாத்தா நீ
நல்லா வளத்து வச்சிருக்க
அப்படினு சொன்னா.
அப்பறம் நான் அவ புண்டைய புல்லா டிரிம் பண்ணேன் அவ கால்ல என் மடில வச்சிருந்தேன் அவ கால வச்சி என் கைலிய பின்னாடி தள்ளினா நான் எதயும் கவனிக்காத மாதிரி அவ புண்டைய மயிர எடுத்திட்டு அவ புண்டை பாத்தேன் இப்ப நல்லா தெரிஞ்சது.. நல்லா கறுத்து போயு வச்சிருக்கா..அப்புறம் ஒரு விரல் உள்ள விட்டு விலக்கி பாத்தேன் அவ ஆஆனு முனங்கினா ரோஸ்கலருல இருந்துச்சு அவ மூடு ஆகி  கொஞ்சம் தண்ணி விட்டுருக்கா..பிசு பிசுனு இருந்துச்சு. அப்புறம் சேவ் கிரீம் தடவி சேவ் பண்ணேன் நல்லா பழபழனு அவ புண்டை புது புண்டை மாதிரி ஆகிருச்சு.. இப்ப பாருங்கனு சொல்லிடு நான் எந்திச்சேன் என் கைலி அவ பண்ண வேலைல அவந்திருச்சு.. அவ முன்னாடி இப்ப நானும் அம்மணமா இருக்கேன்..
அவ என் கடப்பார  மாதிரி இருந்த என்  சுன்னிய கைல பிடிச்சா.. இதுக்காண்டி எத்தன நாள் ஏங்கிருப்பேன் தெரியுமானு கை வச்சி உருவிவிட்டா.. ஆண்டி நீங்க அங்கிள கரெக்ட் பண்ணவந்தமாதிரி தெரியலயேனு என் சுன்னிய தேடி வந்தமாதிரி இருக்குனு கேட்டேன்.. அவ அது உனக்கு இப்பதான் தெரியுதாடா.. உன் சுன்னிய வேணும்னுதான்டா என் புண்டைய 30 நிமிஷமா காமிச்சிட்டு உக்காந்துட்டு இருக்கேன்..நீ என்னடானா உக்காந்து சிரைச்சிக்கிட்டு இருக்கேனு சொல்லிட்டு கீழ உக்காந்து என் சுண்ணிய வாய்ல போட்டு நல்லா சப்பினா நான் அப்படியே பென்ச்ல சாஞ்சி உக்காந்தேன் அவ முளைய பிசைஞ்சிகிட்டே என் சுன்னிய ஊம்பகுடுத்தேன்..அவ ஊம்பிகிட்டே புண்டைல விரல் போட்டா..
அவ 15 நிமிஷம் எச்சி ஒழுக ஒழுக ஊம்பினா.. ஆண்டி ஊம்புனாலே ஒரு சுகம்தான் போல.. எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குனு சொன்னேன் அவ இன்னும் வேகமா ஊம்பினா நான் அவ தலைய அப்படியே சுன்னியோட அமுக்கி பிடிச்சு மொத்த கஞ்சியையும் அவ வாய்ல விட்டேன் .. ஒரு சொட்டு விடாம எல்லாத்தையும் முழுங்கிட்டா.. அப்புறம் நாக்கால என் சுன்னிய நக்கி சுத்தப்படுத்தினா.. அவ புண்டைய தண்ணி ஊத்தி நல்லா கழுவுனா ஒரு முடிகூட  இல்லாம பழ பழனு இருந்துச்சு.. அவள என் மடில உக்கார வச்சேன்.. அவ உதட்ட கிஸ் பண்ணேன்.. அவ புண்டைல விரல் போட்டுகிட்டே கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.. அவ என் சுன்னிய அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி பண்ண உருவி விட்டா..நான் அவ உதட்ட விட்டுட்டு அவ முளைக்கு தாவுனேன்.. பொதுவா பொம்பளைக்கு இடது முளைதான் உணர்ச்சி அதிகமா இருக்கும்னு காமசூத்ரால படிச்சிருக்கேன். அவ இடது முளை வாய்ல வச்சி சப்பிகிட்டே அவ வலது முளைகாம்ப திருகினேன்.. அவ காம்ப சுத்தி கடிச்சேன் வலிக்காத மாதிரி உதட்ட வச்சி.. அவ வேகமா என் சுன்னிய குழுக்குனா. சுன்னி திரும்ப நல்லா பெரிசா ஆகிருச்சு…அவ சுன்னிய கொஞ்ச நேரம் ஊம்பி கொட்டைய நக்கி விட்டா..
அப்புறம் கீழ உக்காந்து அவ புண்டைல விரல் விட்டு ஆட்டினேன்.. அடுத்து 3  விரல் விட்டேன் கொஞ்சம் டைட்டா போச்சு .. அப்படி நாக்க வச்சி அவ புண்டைய ஓத்தேன் கிளிடோரிஸ் நல்லா ரோஸ் கலர் வச்சிருந்தா அத நாக்க வச்சி வெளிய இழுத்து உறிஞ்சினேன் அவ போதும் டா என் புண்டைய கிழிடா முதல்ல மேல இழுத்தா.. நான் இன்னும் 10 நிமிஷம் நக்கிட்டே சுன்னில காண்டம் மாட்டிட்டு அவ புண்டைல   வச்சி தள்ளினேன் ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு.. ஓத்து ரொம்பநாள் ஆன புண்டைலா அதான் அப்படி இருக்கு.. கொஞ்சம் எச்சிய அவ புண்டைல  தடவி உள்ள வச்சி அழுத்தினேன் அவ ஆஆஆ வலிக்குதுனு கத்தினா.. மெதுவா உருவினேன்.. திரும்ப மெதுவா உள்ளே வெளியே எடுத்து எடுத்து சொருகினேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகமா இடிச்சேன் அவ இன்னும் வேகமா பண்ணுடா கத்தினா நான் அவ தலைய இறுக்கி பிடிச்சிகிட்டே வேகமா குத்தினேன்.. அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் அவ வாயில சுன்னிய வச்சி ஊம்பகுடுத்தேன்.. திரும்ப சுன்னிய புண்டைல வச்சி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்  அவ வேகமா பண்ண பண்ண சீக்கிரமே உச்சத்த நோக்கி போனா .. எனக்கு வருது சொல்லிட்டு கஞ்சி விட்டா.. அவ கஞ்சி என் சுன்னி சேந்து  சலப் சலப்னு சவுண்ட்  வேற.. அவ முழுகஞ்சியும் என் சுன்னில வடிஞ்சது எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கவும் நான் இன்னும் வேகமா ஓத்து கஞ்சிய வரேல காண்டம் கழட்டி அவ வாயில ஓத்து முழு கஞ்சிய  வாயில விட்டேன் அவ வாயில இருந்து என் கஞ்சி வடிஞ்சது .. அவ அத எடுத்து நக்கிட்டு இருந்தா..
அப்புறம் இரண்டு பேரும் ஒன்னா குழிச்சிட்டு கேட்டேன்.. இப்ப நான் சொன்ன சேரி கட்டி அங்கிள் பக்கத்துல போங்க அவரே உங்க புண்டைய கிழிப்பாருனு சொன்னேன்.. அட போடா அவரு கிழிச்சு தள்ளினா நான் எதுக்கே உன் சுன்னிய பாத்தேன்.. அவரு சுன்னி செத்துபோய் பல வருஷம் ஆச்சுடா அதான் அன்னைக்கு உன் சுன்னிய பாத்ததுல இருந்தே உன்கூட படுக்கனும் நினைச்சேன்
சொன்னேன்
.. நல்லா பிளான் பண்ணி என் சுன்னிய கசக்கி புழிஞ்சிட்டா தேவடியா.. அப்புறம் வெளிய யாராவது இருக்காங்களானு பாத்திட்டு அவ வீட்டுக்கு போய்ட்டா.. இப்ப வர ஆண்டி அடுத்து எப்ப எப்பனு கேட்டுட்டு இருக்காங்க..கவிதா ஆண்டி புருஷன் மாதிரி நிறைய பொண்ணுங்களோட புருஷன் குடிக்கு அடிமையா வேலை முக்கியமான நினைச்சி பொண்டாட்டிய கவனிக்காம இருக்காங்க..
கவிதா ஆண்டி க்கு என் உதவி தேவைப்பட்டுச்சு வேறு யாருக்காவது தேவைப்பட்டா மெயில் பண்ணுங்க..
கதை முழுசா எழுதேல பெரிய கதை ஆகிருச்சு எதையும் கட் பண்ண முடியல..
முழு கதை படிங்க…
உங்களுடைய comments மெயில் பண்ணுங்க..
கோயம்புத்தூர் பெண்கள் என் தொடர்பு வேணும் நினைக்கிறவங்க mail panunka..

அடுத்த கதைல பாக்கலாம்
என்றும்
சத்யா

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு