நான் நாற்பத்தைந்து
வயது மிக்க திருமணம் ஆகாத ஆண். தற்போது சென்னையில் வசித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். கதையில் வரும் பெயர்கள் மட்டும் மாற்றபடுள்ளது. இந்த சம்பவதிருக்கு பின்பு என் வாழ்கையே மாறிவிட்டது.
எனது வீட்டில் வேளைக்கு ஆள் தேவை பட்டது அகவே ஒரு ஐம்பத்து ஐந்து வயது மிக்க விதவை பெண் ஒருத்தியை வேலைக்கு அமர்த்தினேன். அவள் தினமும் காலை மாலை என இரண்டு வேலையும் வந்து வீடு சுத்தம் செய்வது பாத்திரம் கழுவுவது என்று இருப்பால்.
நாங்கள் இருவரும் அவ்வளவாக பேசிகொல்லாமல் இரண்டு வாரம் போச்சி. ஒருநாள் தனது எட்டு வயது பேத்தி லக்ஷ்மியை படிக்க வைக்க உதவி வேண்டும் என்று என்னிடம் கேட்டால். அந்த குழந்தை கமலாவின் கடைசி மகளான ராணியின் குழந்தை. கமலாவை போன்றே குழந்தை இலட்சுமியும் கருப்பாக இருந்தால். இலட்சுமி பாட்டியுடன் தினமும் சாயங்காலம் வருவாள்.
நானும் தினமும் லக்ஷ்மிக்கு பாடம்
சொல்லிக்கொடுப்பேன்
.
அவள் நன்றாகவே படிப்பாள். ஒரு நாள் கமலாவிடம் லக்ஷ்மி பள்ளியிலிருந்து நேராக இங்கு வந்துவிடட்டும் நான் அவளுக்கு பாடம் சொல்லித்தருகிறேன் என்று சொன்னேன். எனவே அவள் எப்படி படிக்கவேண்டும் என்று சொல்லிதர ஏதுவாக இருந்தது.
பின்பு கமலா தன் இளம் பெண்ணின் கதையை ஒருநாள் என்னிடம் சொன்னால். ராணியின் புருஷன் பெண்குழந்தை வேண்டாம் வெளியே விட்டுவிடலாம் என்று சொல்லி வற்புறுத்தி இருக்கிறான். அவன் கட்டளை கேட்காததால் ராணியை விட்டு விலகி விட்டான் என்று சொன்னால். எனக்கு பாவமாக இருந்தது.
இரண்டு மாதங்கள் கழித்து கமலா என்னிடம் வந்து சாயங்கால வேளையில் மட்டும் ஒருநாள் விட்டு ஒருநாள் ராணி வேளைக்கு வருவாள் என்று சொன்னால். நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டேன்.
ராணி அடுத்தநாள் வேளைக்கு வந்தாள். கொஞ்சம் கருப்பாக இருந்தாலும் அழகிய முகம் தட்டையான வயறு என எடுப்பாக இருந்தால். ஆனால் அவளிடம் நான் முதல் இரண்டு வாரம் சரியாக பேசவில்லை. திடீருன்னு ஒரு நாள் என் குழந்தை கிட்ட மட்டும் நல்ல பேசுறிங்க ஏன் என்கிட்ட பேச மாற்றிங்க என்று கேட்டால். இந்த கேள்வி என்னை ஆச்சிரியப்படுதியது.
உனக்கு என்னிடம் இருந்து என்ன வேணும்னு கேட்டேன். அதற்கு ராணி சொன்ன பதில் “லக்ஷ்மி இங்கு சந்தோஷமா இருக்கா அதனால் நான் உங்களுக்கு எதாவது பண்ணனும்னு நினைக்கிறாள் என்றால்.”. எனக்கு அவள் எதற்காக இப்படி பேசுறா என்று புரியவில்லை. என்ன சொல்ற ராணி என்று திரும்பி கேட்க, திடீரென அவள் சேலை மார்பை விலக்கி கீழே போட்டாள். அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது அவளுக்கு உடல் சுகம் வேண்டும் என்று..
ராணி இதெல்லாம் தவறு உன் அம்மாவிற்கு தெரிந்தால் என்ன நினைப்பால் என்று நான் சொல்ல, அவள் சிரித்துக்கொண்டே என் அம்மா தான் உங்களை மயக்க யோசனையே கொடுத்தால் என்று சொன்னால். இதை நான் எப்படி நம்புவது என்று நான் கேட்க அப்போ இருங்கள் அம்மாவையே நேராக கேட்கலாம் என்று சொல்ல நானும் சரி என்று சொன்னேன்.
உடனே நான் என்ன உடை அணிந்தால் உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று கேட்டால். சேலையை விட சிறப்பான உடை உண்டா என்று கேட்டுவிட்டு. எதுவா இருந்தாலும் கமலா சொன்னதுக்கு அப்புறம் தான் என்று சொனேன்.
அடுத்த நாள் லக்ஷ்மி வரவில்லை. ராணியும் கமலாவும் மட்டும் வீட்டிற்கு வந்தனர். ராணி சமையல் அறையில் இருந்தால். கமலா எல்லா வேலைகளையும் செய்தால். எல்லா வேலைகளையும் முடித்துவிட்டு என்னிடம் வந்து ஐயா நான் உங்களுக்கு என்
பெண்ணை
அர்பணிக்கிறேன் என்று சொன்னால்.
உங்கள் மூலமாக அவளுக்கு அணைத்து சுகமும் கிடைக்க வேண்டும் என்று கூறினால். இது தவறு என்று நான் சொன்னேன். உடனே கமலா நீங்கள் இருவருமே உடல் சுகம் தேவை படுபவர்கள், அதனால் இன்று இரவு ராணியை உங்களுடன் விட்டு செல்கிறேன், அவளை நீங்கள் திருப்தி படுதிவீங்க என்று நம்புகிறேன் அன்று சொன்னால். ராணி கொடுத்து வைத்தவள், ஏன் என்றால் உங்களுக்கு புகை மற்றும் குடி பழக்கம் கிடையாது.
உங்கள் உறவை சீக்கிரம் தொடங்குங்கள் என்றால். உங்களை முழுமையாக திருப்தி படுத்திய பின்னரே ராணியை இங்கிருந்து கூட்டிச்செல்வேன் என்று சொல்லிவிட்டு ராணியை அழைத்து அவள் மாரப்பை என் கையில் கொடுத்தால். என் மகள் சுத்தமாக இருக்கிறாள், அவளது புண்டை மயிரை சுத்தம் செய்துவிட்டேன் என்று சொன்னால். நான் ராணியின் மாரப்பை அவள் மீதே போட்டுவிட்டு அப்படி என்றால் ராணியை காலை வரை நானே வைத்திருக்கிறேன் என்றேன்.
கமலா மகிழிச்சியோடு சென்றால். நான் கதவை சாத்திவிட்டு ராணியை படுக்கை அறைக்கு கூடிசென்றேன். எனது சட்டையை கழட்டிவிட்டு ராணியை என் அருகில் இழுத்தேன். அவள் உதட்டில் பத்து நிமிடம் பிரெஞ்சு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை இருக்க கட்டிக்கொண்டால்.
மெதுவாக அவள் மாரப்பை விலக்கிவிட்டு பார்த்தேன், அவள் பிரா எதுவும் போடவில்லை.அவள் என்முகத்தை பார்த்து எப்படியும் நீங்கள் கழட்டி எரிய போகிறீர்கள் அப்புறம் எதற்கு அதை போடவேண்டும் என்று கேட்டால். நான் சிரித்துக்கொண்டே அவள் முந்தானையை அவிழ்த்தேன், அவள் சேலை தரையில் விழுந்தது. அவளை இறுக பிடித்து அவள் கழுத்து மற்றும் காது இரண்டையும் மாறி மாறி
சுவைத்தேன்
. அவளை சுவைத்துகொண்டே அவள் பாவாடையை கீழே இறக்கினேன். அவள் பின்புறமாக சென்று அவள் காதுகளை முத்தமிட்டு சப்பினேன். பின் மெதுவாக என் இரண்டு கைகளையும் அவள் முலைகள் அருகில் கொண்டுசெல்ல அவளுக்கு சற்று அதிர்ச்சியாக இருந்ததது.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் உடலை சுவைக்க துவங்கினேன், அவள் ஆசை தாங்கமுடியாமல் படுகையில் விழுந்தால். நான் அவள் கால்களையும் தொடையையும் வருடி அவளுக்கு புது அனுபவம் அளித்தேன். அவள் இதுவரை இதுபோன்று சுகமாக முன் விளையாட்டு அனுபவித்தது இல்லை.
Tamil Sex Stories
அவள் மேலாடையை அவிழ்த்து அவள் முதுகு பகுதியை நன்றாக நக்கி எடுத்தேன். இப்பொது என் நடுவிரலை அவள் புண்டையில் விட்டு விட்டு எடுக்க அவள் மூச்சி அதிகமாக விட ஆரம்பித்தால். பின் அவளை எனது பக்கமாக திருப்பி படுக்க வைத்து அவள்
முலைகாம்பை
மெதுவாக சப்பதொடிங்கினேன், அவளது முலை நன்றாக கல்லு போல் ஆனது. எனது உள்ளாடையை கழட்டிவிட்டு அம்மணம் ஆனேன். அவள் மார்பகங்களை சப்பிகொண்டே எனது விரலால் அவள் புண்டையை நன்கு ஓத்துகொண்டிருந்தேன், அதற்குள் அவள் இரண்டு முறை அவளது மன்மதநீரை வெளி ஏற்றிவிட்டால்.
பின் அவள் தொப்புளை சற்று நேரம் பதம் பார்த்துகொண்டிருந்தேன். பின்பு சற்று கீழே சென்று அவள் முடி இல்லாத புண்டையை நக்க தொடங்கினேன். அவள் பெண்குறிமூலத்தை சப்பி சாப்பிட்டேன் . இதுவரை அவள் புண்டையை யாரும் இப்படி சப்பியது இல்லை போல அவள் முகத்தில் அப்படி ஒரு ஆனந்தம். பின் எனது விரிந்த தடியை எடுத்து அவள் கூதி வாசலில் வைத்து உரசி அவளை உசுப்பேத்தினேன்.
அவளால் அதருக்கு மேல் போருக்க முடியவில்லை, என் பூலை அவள் கையால் எடுத்து அவள் கூதிக்குள் அவளே சொருகிகொண்டால். அவளை நன்றாக ஒரு ஆறு நிமிடமாவது இருக்கும் ஓத்தேன் எனக்கு காஞ்சி வரப்போகுதுன்னு நான் சொல்ல அவள் வெளியே எடுக்க சொன்னால். நான் வெளியே எடுத்து என் கஞ்சியை கக்கிவிட்டு அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டேன்.
இருவது நிமிடம் கழித்து அவள் என்னை எழுப்பி எனக்கு நன்றாக கை அடித்துவிட்டால். மறுபடியும் ஒரு பத்து நிமிடம் அவளை கதற கதற இடித்தேன், ஆனால் இந்த முறை என் விந்தை அவள் புண்டையில் பாய்ச்சினேன். உடனே அவள் புண்டைக்கு சென்று என் விந்தோடு சேர்த்து அவள் புண்டையை நக்கினேன், அது அவளை ஆச்சிரியப்ப்டுதியது.
“ராணி நீ கர்ப்பம் தரித்தால் என்ன செய்வது” என்று நான் கேட்க இல்லை நான் குடும்ப கட்டுப்பாடு செய்துவிட்டேன் எனவே பயம் இல்லை என்று சொன்னால். நான் அவளை கட்டியணைத்து உனது மேனி மிருதுவாக இருக்கிறது என்றேன். அவளும் என்னை கடி அணைத்து “எனது பெண்மையை இன்று நீங்கள் உணர வைத்துவிட்டீர்கள் என்றால்.
நாங்கள் படுக்கையில் படுத்து பேசிகொண்டிருக்க நடு ராத்திரி ஆகிவிட்டது. பின் பிறந்த மேனிக்கு படுத்து தூங்கிவிட்டோம். காலையில் எனது குஞ்சி விறைத்திருந்தது, ராணியை எழுப்பி அவளை பின்பக்கமாக குனிய வைத்து ஒரு பத்து நிமிடம் நன்றாக இருவருக்கும் ஆசை தீர ஓழ் ஆட்டம் போட்டோம்.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில்
உச்சநிலை
அடைந்தோம். எனது உறுப்பை அவள் வாயால் சப்பி சுத்தம் செய்தால். இரண்டு மணிநேரம் மறுபடியும் நன்றாக தூங்கி ஓய்வெடுத்தோம். பின் எழுந்து இருவரும் ஒன்றாக ஒரு குளியல் போட்டுவிட்டு வந்துடன் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. ராணி கதவு திறக்க கமலா ராணியின் முகத்தை பார்த்து சந்தோஷ பட்டால். நீங்கள் இருவரும் சந்தோசமாக இருந்திருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன் என்றால். நானும் ஆமாம் என்றேன்.
அதன் பிறகு ராணி வார வாரம் புதன் மற்றும் சனிக்கிழமை என்னை சந்தோஷ படுத்த வந்துவிடுவாள். போக போக அவள் ரொம்ப அழகாகவும் இளமையாகவும் சந்தோஷமாகவும் இருந்தால். நானும் என் தனிமையை ராணி மூலம் போகிகொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு