அம்மாவும், சித்தியும் இந்த தடவை வீட்டுக்கு வந்தபோது தான் புதுசா கார் வாங்கினோம். என்னோட நச்சரிப்பை விட என்னோட தங்கை, சித்தி பொண்ணு சித்ராவோட நச்சரிப்பு தான் அதிகம். அவ காலேஜுக்கு போகும் போது கார்ல தான் போவேனு ஒரே அடம். நான் கூட அவகிட்டே, ஏய் நானே முதல்ல பஸ்ல தான்டி போனேன். அப்புறம் தான் பைக்ல போனேன். நீ ஸ்கூல் படிக்கும் போதே ஸ்கூட்டி வாங்கிட்டே, இப்போ காலேஜுக்கு போறதுக்கு முன்னாடியே காரா. இதெல்லாம் ஓவர் என்றேன். ஏற்கனவே இது சம்பந்தமா நிறைய சண்டை வந்து பாட்டி தான் பஞ்சாயத்து பண்ணி வைப்பாள். அடிக்கடி ஆங்கிரி பேர்ட்ஸ் போல் அடிச்சு பிடிச்சு
சண்டைபோட்டாலும்
அண்ணா, தங்களை ரெண்டு பேரும் லவ் பேர்ட்ஸ் போலத்தான்.
பாட்டி கூட, “டேய் இப்படி தெரிஞ்சிருந்தா நான் பஞ்சாயத்து பண்ணி என் நேரத்தையும், பலத்தையும் வேஸ்ட் பண்ணியிருக்க மாட்டேனேடா. நீங்க நினைச்சா சண்டை போடுவீங்க. அப்புறம் சேர்ந்துப்பீங்க. ஆனா இப்படி பார்க்க சந்தோஷமாத்தான்டா இருக்கு என்ன பண்றது ரெண்டு பேரும் என்னோட வளர்ப்பாச்சே, கத்திகிட்டு சண்டைபோடும் போது எனக்கே பயம் வந்து பஞ்சாயத்து பண்ண வேண்டியதாக இருக்கிறது“ என்பாள்.
நினைவு தெரிஞ்ச நாளிலிருந்து பாட்டி தான் எங்களுக்கு எல்லாமே. அப்பாக்கள் யாரென்றே தெரியாது. அம்மாவும், சித்தியும் 3 மாதத்திற்கு ஒரு முறை மும்பைக்கு சென்று தொழில் பண்ணி விட்டு, 10 நாள் லீவில் வருவார்கள். பிறகு சம்பாத்தியம் பண்ணியதை சந்தோஷமா செலவு பண்ணிவிட்டு, பைசா தீர்ந்ததும் மீண்டும் பணப்பசியோடு மும்பைக்கு பறந்து விடுவார்கள். ஆனால் எனக்கும் தங்கைக்கும் அவர்கள் எந்த குறையும் வைக்கவில்லை. ராஜா வீட்டு கன்னுகுட்டிகள் போல் தான் நாங்கள். சாரி ராணிகள் வீட்டு கன்னுகுட்டிகள் என்று சொன்னால் தான் பொருத்தம். அப்பா ராஜக்களை எங்களுக்கு தெரியவே தெரியாது. நான் அம்மாவின் பிள்ளை, தங்கை சித்ரா சித்தியின் பிள்ளை. எங்கள் அம்மா இருவரும் பாட்டியின் பிள்ளைகள். இதை தவிர எங்களுக்கு வேறு ஊரோ, உறவோ கிடையாது.
இந்த முறை அம்மாவும் சித்தியும் வரும் முன்பே போனில் சித்ரா கார் வாங்கி ஆகவேண்டும். காலேஜுக்கு கெத்தா கார்ல தான் போவேன் என்று சொன்னபோதே, அம்மாவும் சித்தியும் என்னை முதலில் கார் கற்றுக்கொள்ள சொன்னார்கள். நானும் கற்று கொண்டுவிட்டேன். பிறகு வந்த பிறகு தங்கையின் ஆசைக்காக புதிய கார் வாங்க கிளம்பினோம். அதற்கு முன்பே எந்த கார் சாய்ஸ் என்று கேட்ட போது நான் 3 செலக்ட் செய்து வைத்து பிறகு தங்கைக்கு ஐ10 மட்டுமே பிடித்ததால் அதையே வாங்கினோம். அம்மாவும் சித்தியும் இந்த முறை கொஞ்சம் வெயிட்டாக வந்ததால் புதுகாரில் பாட்டியையும் அழைத்து கொண்டு ஊர் சுற்றினோம். நான் கார் ஓட்டுவதை
பார்த்து
விட்டு அம்மாவும் சித்தியும் சந்தோஷப்பட்டு பெருமைபட்டு கொண்டார்கள்.
அப்போது தான் ஒரு நாள் வீட்டில் இருக்கும் போது சித்தி மகள் சித்ராவிடம்,
“பெருசா காலேஜுக்கு கார்ல தான் கெத்தா போவேனு சொன்னேன். முதல்ல கார் கத்துகிட்டியாடி. சரி நீ ஆர்வமா போய் இந்நேரம் கத்துகிட்டு லைசென்ஸ் வாங்கியிருப்பேனு பார்த்தா. முன்னாடி உட்கார்ந்து அண்ணன் கிட்டே அப்படி போ, இப்படி போ, இன்னும் வேகமானு பெரிய வழிகாட்டி மாதிரி வக்கனைய அவனை டிரைவர் மாதிரி நடத்துறே. நீ எப்போடி கத்துக்க கார் கத்துக்க போற?” என்று கேட்டாள்.
உடனே சித்ரா, நான் காலேஜுக்கு போக கார் தான் வேணும்னு கேட்டேன். நானே டிரைவ் பண்ணிட்டு போறதுக்கு லூசா. பிறகு எதுக்கு டிரைவர்ர்ர்.ர்ர்ர்…என்று என்னை பார்க்க நான் அவளை முறைத்த போது அவள் அடுத்து அடி விழும் தெரியும் என்பதால் எழுந்து மாடிக்கு ஓடினாள். அப்படி வாய்ப்பை நான் மிஸ் பண்ணியதே இல்லை. நானும் அவளை மாடிக்கு விரட்டியபடி ஓடினேன். அப்போது அங்கே அவள் எப்போதும் போய் ஒளிந்து கொள்ளும் ஸ்டோர் ரூமில் ஒளிந்து கொள்ள, ஓடிப்போய் அதில் நுழைந்து கதவை சாத்தி கொண்டேன். இருவரும் மூச்சு வாங்க அணைத்து கிஸ் அடித்து கொண்டோம்.
ஸ்கூல்ல படிக்கும் போதிலிருந்தே இந்த கேமை நாங்கள் அடிக்கடி ஆடுவோம். ஆனால் சீரியஸா சண்டை போட்டாலும் கிளைமாக்ஸ் இது தான். மாடியில் ஸ்டோர் ரூமில் கட்டி அணைத்து கிஸ் அடித்து கொண்டே அண்ணன் தங்கையை அம்மணமாக்கி ரசிப்பேன். அவளும் என்னை நியூடாக பார்த்து ரசிப்பாள். பிறகு அவள் பருவ முலைகளை பற்றி, பிசைந்து உருட்டி அதில் விரல் தடமும், உதடு தடமும் பதித்து ஒத்தடம் கொடுப்பேன். முத்த ஒத்தடங்களை விடாமல் கொடுத்த தங்கையை மூடேத்தி கொண்டே கீழே சென்று அவளோட முக்கோண பெட்டகத்தில் முத்தமழை பொழிந்து, கன்னித்தேனை நக்கி சுவைப்பேன். அவளும் என்னை ஊம்பி விடுவாள். பிறகு 10 வது விடுமுறையில் தான் தங்கையை அதே மாடியில் வைத்து கன்னிகழித்தேன். அதற்கு பிறகு நாங்கள் ஓக்காத நாளே இல்லை என்று கூட சொல்லலாம்.
அந்த க்ளைமேக்ஸ் ஓழாட்டம் முடிந்து தங்கையை அலக்காக தூக்கி கொண்டு ரொமான்டி ஹீரோ போல் மாடிபடி இறங்கி வரும்போது தான் பாட்டி பொறுமுவாள். ராஸ்கல், சண்டை போட்ட மாதிரியா வர்றீங்க ரெண்டு பேரும். இதுல நான் வேற பஞ்சாயத்துக்கு இனிமே எப்படி கத்தினாலும், கூப்பாடு போட்டாலும் நான் கண்டுக்கவே மாட்டேன் என்று சொல்லிவிட்டு போய்விடுவாள். நாங்கள் சிரித்து கொண்டே மீண்டும் அணைத்து கிஸ் அடித்து கொள்வோம்.
அன்றும் அப்படித்தான்
“மாடிக்கு போய் அரைமணி நேரம் ஆகிடுச்சு ரெண்டும் என்ன பண்ணுதுங்க?”
என்று அம்மா சத்தம் கொடுத்த போது தான், நான் தங்கை சித்ராவை அதே போல் தூக்கி கொண்டு மாடியில் இருந்து இறங்கி வந்தேன். அப்போது பாட்டி, உங்களை மாதிரி தான்டி உங்க பிள்ளைகளும்…நீங்க பொட்டச்சிகளா பொறந்துட்டீங்க. ஆனா அவங்க ஆணும் பொண்ணுமா ஜோடியா சுத்துறாங்க அவ்ளோ தான். ரெண்டு பேரும் இப்படி கோந்து மாதிரி ஒட்டிகிட்டு என்னை கோமாளி ஆக்கிடுவாங்க. இதுக்கு தான் இதுகளை நான் கண்டுக்கிறதே இல்ல“ என்று சொன்னாள்.
சித்தி சிரித்து கொண்டே அம்மாவை அணைத்து கொண்டு, நாங்க லக்கி ஆனாலும் அன்லக்கி என்று கண்ணடித்தாள். அப்போது அம்மா சித்தியின் இடுப்பை கிள்ளிவிட்டு,
“ச்சீ சும்மா இருடி..இதெல்லாம் சொல்லி
கொடுக்காமையே
ரெண்டும் ரொமான்ஸ் பண்ணுதுங்க, இதுல நீ வேற நம்ப லீலைகளையும் கத்து கொடுத்து கெடுத்துடாதே.. ?” என்றாள்.
உடனே சித்தி, “அக்கா உனக்கு மேட்டர் தெரியுமா, ரெண்டும் பெரிய கில்லாடிங்க தான். முன்னாடியே தங்கச்சிய கன்னி கழிச்சுட்டான். எனக்கே லேட்டா தான் தெரியும். உனக்கு தெரிஞ்சா திட்டுவேனு தான் சொல்லலை. நாம்ப ஊரு உலக்கைகளையே உண்டு இல்லைனு பாத்தவளுங்க, பெத்த உலக்கை, உரலையா புரிஞ்சிக்க முடியாது. எனக்கு சித்ராவோட முகம், உடம்பை பார்த்தப்பவே டவுட். அப்புறம் போன தடவை வந்த போது நம்ப பிள்ளை கிட்டே படுத்துகிட்டே கேட்டேன். மூட்ல உளறிட்டான் ஆமா சித்தி சித்ராவை போட்டேனு.” என்றாள்.
அப்போது அம்மா என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து விட்டு, சித்ராவிடம் வந்து,
“எப்படி டீ இதெல்லாம் உன் வயசுல
எங்களுக்கு
தெரியவே தெரியாது. தொழிலுக்கு அப்பவே வந்துட்டோம்னு பேரு. எங்க அம்மா தான் சொல்லும் போது கூட புரியாது. அதெல்லாம் தொட்டு, பட்டு தான் பழகிகிட்டோம். இப்போ இந்த காலத்துல செக்ஸை கூட கேஷுவலா டீல் பண்றீங்க. சரி அதெல்லாம் ஒரு லிமிட்டோட இருக்கணும். பண்ணாதீங்கனு சொல்ல மாட்டேன். ஆனா நீங்களும் எங்களை மாதிரி ஆகிடக்கூடாது. ரெண்டு பேரும் எங்களுக்கு பிராமிஸ் பண்ண மாதிரி, டாக்டர், இன்ஜினியர் ஆன பிறகு நாங்களே உங்களை கட்டி வைக்கிறோம். அதுக்கப்புறம் தான் பிள்ளை பெத்துக்கிறது எல்லாம். அது வரைக்கும் கன்ட்ரோலா இருக்கணும் சரியா?” என்றாள்.
சித்ராவும் நானும் வெட்கத்தோடு தலையை குனிந்து கொண்டோம். அப்போது அம்மா, டே என்ன தான் நீ சித்ராவை டெய்லி காலேஜ்ல டிராப் பண்ணாலும், அவளுக்கும் டிரைவிங் கத்து கொடு டா. அவசரத்துக்கு உதவும். மும்பையில ரோட்ல பொண்ணுங்க வயசு வித்தியாசம் இல்லாம சர்ரு..புர்ரு..னு கார்ல போகும் போது பார்க்கவே பொறாமையா இருக்கும் டா. இப்போ நீ ஓட்டும் போது பெருமை படுற மாதிரி நம்ப சித்ரா ஓட்டுறதையும் பார்க்கணும டா..” என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு