அனைவருக்கும் வணக்கம் இந்த தளத்தில் வாசகநாக இருந்த நான் என் வாழ்வில் நடந்த சில உண்மை சம்பவங்களை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்
என் முகவரி  ஏதேனும் பிழை என்றால் கூறவும்
இந்த கதை என் சித்தி மகளை சார்ந்த கதை அனைவரின் நலன் கருதி பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது கதைக்கு வருவோம் என் பெயர் பாலாஜி நான் ஒரு தொலைபேசி மெக்கானிக் திருவண்ணாமலை வசித்து வருகிறேன் நான் சிறு வயதில் இருந்தே காம ஆசை அதிகம் காரணம் என் மாமா அதிக
பிட்டு படங்களை
காட்டி எனக்கு மூடு ஏத்தி விட்டார்.
இந்த சம்பவம் நடக்கும் போது எனக்கு வயது 21 எனக்கு ஒரு சித்தி இருந்தார் அவளுக்கு மூன்று பெண்கள் அதில் இரண்டாவது பெண்தான் உமா அவள் அழகை கண்டால் யாராக இருந்தாலும் அவளை அடைய நினைப்பார்கள் மாநிறம் எனக்கு முலை சைஸ் பற்றி தெரியாது மன்னிக்கவும் வயது 15 எப்போதும் என்னுடன் நன்றாக பழகுவாள் ஒருநாள் நான் என் மொபைலில் பிட்டு படம் பார்த்து கொண்டிருந்தேன் திடீரென வந்தவள் அதை பார்த்து விட்டாள்.
பேசாமல் சென்று விட்டாள் எனக்கு பயம் வந்து விட்டது யாரிடமாவது சொல்லி விடுவாளா என்று பிறகு ஒருநாள் தனியாக அமர்ந்து இருந்தால் நானும் சென்று அமர்ந்தேன் சென்று அவள் அருகில் அமர்ந்தேன் அப்போது அவள் கீழே குனிந்து கைக்குட்டை எடுத்தாள் அப்போது நான் அவள் முலையை கண்டேன் என்னால் நம்ப முடியவில்லை அவ்வளவு அழகு என் ஆசை முழுமையாக அவள் மீது சென்றது அவளை ஆசை தீர ஓத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன் ஆனால் எப்படி என்று தெரியவில்லை அதற்கும் நேரம் வந்தது அது நானாக ஏற்படுத்தியது அல்ல தானாக நடந்தது ஒருநாள் அவள் ரெக்கார்ட் நோட் தொலைந்து விட்டது அடுத்த நாள் வைக்க வேண்டியது மிகவும் அழுதாள் அவள் புது நோட் வாங்கி எழுதிக் கொண்டு இருந்தாள் பிறகு படம் வரைய என்னை அழைத்தாள் அப்போது நான் தூக்கம் வருவது போல நடித்தேன் நீயே போய் எழுப்பு என்று என் அம்மா சொன்னார்கள் அவள் வந்தாள் என்னை
எழுப்பினால்
நான் தூங்குவது போல் நடித்தேன் பிறகு ஓவராக நடித்தால் சென்று விடுவாளோ என்று எழுந்தேன.
நான் வரைந்தால் என்ன தருவாய் என கேட்டேன். என்னால் முடிந்ததை தருகிறேன் என்றால் நானும் அவளுடன் சென்றேன் அவள் என் அம்மாவிடம் நாளை காலை தான் அனுப்புவேன் என்று சொல்லிவிட்டாள். நான் அப்போது கூட அதிகம் ஆசை பட வில்லை தூங்கும்போது கை கால் தூக்கி போடலாமென்று நினைத்தேன். ஆனால் நடந்தது வேறு நான் படம் வரைய ஆரம்பித்தேன் நேரம் சென்றது என்னை வெகுவாக கவனித்தாள். தனியறை வேறு நான் வரைந்து முடிக்க மணி 12.30 ஆனது அது வரை அவள் உறங்க வில்லை வரைந்து முடித்தவுடன் அதை திருப்பி பார்த்து சிரித்தாள்.
ஆனந்தம் கண்ணில் தெரிந்தது என்னை உறங்கலாம் வா என்றால் நானும் அவள் அருகே படுத்துக் கொண்டேன் தூக்கம் வரவில்லை என்று சொன்னால் நானும் அதையே சொன்னேன். தயங்கி என்னிடம் ஒன்று கேட்டாள் நீ அன்று என்ன படம் பார்த்தாய் அதில் ஏன் அவா்கள் அப்படி இருந்தாா்கள் அதை நீ இன்னும் போனில் வைத்து இருக்கிறாயா என்றுகேட்டாள். எனது மனதில் இதற்கு தானே ஆசைப்பட்டாய் பாலகுமாரா என்பதுபோல் இருந்தது.போனில் காண்பித்தேன் கண்களை மூடி விரல் ஓட்டையில் படம் பாா்த்தாள். தைரியம் கூட்டி கையை எடுத்தேன்.படம் பாா்த்து நான் காம பாா்வையில் பாா்த்தேன்.
வைத்த கண் வாங்காமல் படம் பாா்த்தால் நான் மெதுவாக அவள் மாா்பில் அழுத்தினேன் ஒரு மாதிரியாக திரும்பினால் ப்ளீஸ் என்றேன் ஏதும் சொல்ல வில்லை பிறகு மெதுவாக கையை அவள் ஆடையினுள் கை விட்டேன் பிறகு நான் ஆடையை அவிழ்க்க சொன்னேன் அவள் பாவமாக முகத்தை வைத்து நீ முதலில் கழட்டு என்றால் பின் அவளும் கழட்டினால் முலைகள் பால் வண்ணத்தில் இருந்தது ஜட்டியுடன் நின்று இப்பொழுது என்ன பண்ணணும் என்று கேட்டால் அதை இப்போது நினைத்தால் கூட கை அடிக்க தோன்றும் பிறகு பூனை முடி கொண்ட புண்டை எனக்கு நாக்கில் எச்சில் ஊறியது.
நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அங்கே ஏன் வாய் வைக்கிறாய் என கேட்டால் நான் அமைதியாக இரு என்று விடாமல்நக்க சுகத்தால் துடித்தால் ஒரு வழியாக புண்டையில் இருந்து ரசம் கொட்டியது அதை சொட்டு கூட வீணாக்காமல் குடித்தேன். உப்பும் புளிப்பும் சேர்ந்த சுவை பிறகு நான் சுண்ணியை ஊம்ப சொன்னேன் முதலில் மறுத்தாள் பிறகு சுவைத்தாள்.
என் வாழ்வில் காணாத சுகம். பிறகு
முலைகளுடன்
விளையாடினேன் புண்டை விரித்து உள்ளே விட முயற்சி செய்தேன் முடியவில்லை ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது வலிக்கிறது என்றாள் நானும் வேகமாக அழுத்த எனக்கும் வலி நான் சரி முதல் முறை என்பதால் வலிக்கிறது என்று என் வேகத்தை கூட்டினேன் கொஞ்ச நேரத்தில் உள்ளே சென்றது ரத்தம் அதிகம் கொட்டியது வலியால் அழுதாள் ஆனாலும் அவள் உதட்டிலிருந்து என் உதட்டை நான் எடுக்கவில்லை
ஆனாலும் அவள் ரத்தம் பாா்த்து பயந்து அம்மாவிடம் சொல்ல போகிறேன் என்றாள் நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுக்கவே இல்லை பிறகு முதல் முறை உறவு கொண்டால் என்ன ஆகும் என்று ஒரு தளத்தில் காண்பித்தேன் சமாதானம் ஆனவுடன் என் சுண்ணியை உள்ளே இறக்கினேன் சிறிது நேரம் சென்றவுடன் வேகத்தை கூட்ட அவளும் முனகினாள். ஸ்ஸ்ஆஆ ஆ ஆ ஸ் ஆ ஆஆ என முனக அந்த முனகல் என் வேகத்தை கூட்டியது. அப்போது என் வாழ்விலும் முதல் முறை மாா்பு காம்புகளை பிசைந்து கொண்டு அவள் கூதியினுள் என்
சுண்ணியை
விட்டு ஆட்ட அவள் நேரம் ஆக அவள் வேகம் கூட்ட சொன்னாள். வேகம் கூட்டி உள்ளே விட மறுமுறை உச்சம் அடைந்தாள்.
எனக்கும் 20 நிமிடம் பிறகு விந்தை அவள் புண்டை உள்ளே விட்டேன். சிறிது களைப்பில் இருக்க அவள் என் உதட்டில் முத்தம் பதித்து அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டாள். பால் போன்ற வெண்மையான தொடை பூனை முடி கொண்ட புண்டை பாா்த்தவுடன் மீண்டும் நட்டுக் கொண்டது. இரவு 2.30 வரை எங்கள் ஓழாட்டம் நடந்து கொண்டு இருந்தது. இவள் மூலமாக இவள் தங்கையை பிறகு அவள் அக்கா திருமணம் செய்து கொண்டாள் அவளையும் எப்படி ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன் இவளை எவ்வளவு நாள் ஓத்தேன். அடுத்த ஓள் ருசிகரமானது வயதுக்கு வந்த ஒரு வருடத்தில் உமாவை ஓத்தேன்.
என் ஆசை ராணி உமா எனக்கு மிகவும் ஒத்துழைப்பு தந்தாள்.நீங்கள் தரும் ஒத்துழைப்பு தான் மேலும் என்னை கதை எழுத தூண்டும் என்னை தொடா்பு கொள்ள  முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும்.
என் கதையை படித்த
அனைவருக்கும் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு