என் ஈமெயில் …ஜனனி, செல்லமாக ஜானு என்று அழைப்பேன், என் கதைகளை படித்து எனக்கு hangout இல் பேசினாள். பெங்களூரு பெண். எடுத்ததும் ஹாட் டாபிக் என் கதைகளை படித்து அதை பற்றி பேசினால்,பின் இருவருக்கும் ஒரு ஈர்ப்பு, பல விஷயங்களை ஒன்றாக ஒரே மாதிரி செய்ய மேலும் நெருக்கமாக பழகினோம். சிறிது நாட்கள் hangout பின்னர் hike மேசாஜ். புகைப்படம் பரிமாற்றம். முதல் முறையோ அவளை பார்த்ததும் சொக்கி போனேன். சாதாரணமாக பேசிக்கொண்டிருகையில் ஒரு நாள் சில பிரேச்சனையால் சிறிது சோகமாக பேசினேன், அவள் hangout இல் என்னை பேச சொல்லி வற்புறுத்தி,
என் கணினியில் வந்தேன்
. Hangoutil வீடியோ பார்த்து கொண்டு type செய்து மேசாஜ் செய்வோம், 0இருவர் வீட்டிலும் ஆள் இருப்பதால். அவ்வாறு அன்று பேசிக்கொண்டிருகையில் நான் சோகமாக இருப்பதை கண்டு, அவளை பார்க்கும் மாறு கூறினால். நான் பார்த்த போது அவள் சற்றென்று அவள் மேலாடையை தூக்க அவள் அழகில் சொக்கி போனேன்.
அவளை பற்றி வர்ணிக்க வார்த்தைகளே இல்லை. 5’3” உயரம். சிறிய தொப்பை அதுவும் ஆடை கழற்றினாள் தான் தெரியும். 32 அளவு மார்பு, 34 அல்லது 36 குண்டி. Hourglass பிகர். அழகிய முகம். கை பாடாத அழகிய மார்புகள், சிறிய நிப்பில்ஸ் மற்றும் அவள் அழகிற்கு திருஷ்டி போட்டு போல மச்சம் அவள் நிப்பில்ஸ் அருகில்.
முக்கால்வாசி அவள் சுடி அல்லது இரவில் நயிட்டி தான் அணிவால். பல நேரம் அலுவலகத்தில் அரைகுறையாக உடல் பாகத்தின் புகைப்படம் எடுத்து அனுப்பி உசுப்பேத்தி கொள்வோம், அலுவலகத்தில் கழிவறை சென்று வீடியோ சேட் செய்து இருவரும் சூது ஏற்றி கொள்வோம். பல நேரம் அழுவலுக கழிவறையில் அவள் பார்க்க நான் கை அடித்து கொண்டு அவள் நிர்வாண உடலை ரசிப்பேன். அவளும் இரவில் ஆடை இன்றி எனக்காக அவள் உடலை காட்டி, புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்டி உச்சம் அடைவாள்.
இது மிக காமவெறியை கொடுத்தது. நாங்கள் இருவரும் சந்திக்க திட்டம் போட்டோம். அவள் வீட்டில் திருமணத்திற்காக சென்னை வந்தார்கள், அவள் தோழி சந்திக்க செல்வதற்காக அவள் வரும்போது சந்திக்க திட்டம். இருவரும் வெளியே சந்தித்து பேசி, ஒரு 11 மணி வாக்கில் அவள் தோழி வீட்டிற்கு செல்வதாக திட்டம். இல்லையேல் அவள் வீட்டில் சந்தேகம் வந்து விடும். சரி அவளை சந்திக்கவாது செய்கிறோமே என்று சந்தோசம். ஆனால் உள்ளுக்குள் அவளை எப்படியாவது ருசிக்க ஆசை. நான் அழுவலுக வேலையாக site செல்வேன் என்று அவளிடம் கூறினேன். அது ஒரு பெரிய வீடு, என் முதலாளி வாங்கிருக்கும் புது வீடு, அதை அளவெடுத்து உள்ளழங்காரம் செய்ய வேண்டும். அதற்கு முன் நாள் அங்கு அளவெடுத்து வேலை முடிக்க திட்டமிட்டேன் அப்போது தான் அடுத்த நாள் இதை காரணம் காட்டி அங்கு இவளை அழைத்து செல்லலாம்.
அன்று காலை வீட்டில் site செல்வதாக கூறிவிட்டு அவளை பிக்கப் செய்ய அண்ணா நகர் சென்றேன்.
அண்ணா டவர் மெட்ரோ ரெயில் நிலையம் அருகில்
காத்துக்கொண்டிருந்தேன்
, அவள் அழைத்தால் என் அலைபேசியில்
“ஹலோ எங்கே இருக்க?”
அவள் நான் அணிந்திருந்த ஆடை நிறத்தை கூறி நான் தான் என உறுதிப்படுத்தி கொண்டு என் அருகில் வந்தாள்.
அவளை அவ்வாறு எதிர் பார்க்கவில்லை.
நீல நிற ஜீன்ஸ், கோடு போட்ட நீல நிற சட்டை, மேல் பட்டன் கழற்றி விட்டு அவள் உள் ஆடை தெரிய, இடுப்பை அசைத்து அசைத்து வந்தால். லூஸ் ஹேர், கையில் ஒரு handbag, ஒரு coolers.
அவள் நெருங்கி வர, என்னவன் எழுந்து நின்று வணக்கம் செலுத்தினான். அவள் அருகில் வந்ததும் அவள் coolers கழற்றினாள், அவள் பார்வை என்னவன் மீது தான் விழுந்தது.
கை குலுக்கி பேசினோம், கண்கள் இரண்டும் மற்றவர் உடலை மேய்ந்தது. அருகில் காபி ஷாப் சென்றுவிட்டு அவள் தோழி வீட்டில் இறக்கி விடுவதாக திட்டம்.
அவள் என் வண்டியில் ஏறி அமர்ந்து, நெருங்கி அணைத்தாள். அவள் மார்பு என் முதுகில் அழுத்தியது.
வண்டியை எடுக்க, (காலை வெகு சீக்கிரம்) சிறிது நேரம் சுத்தினோம். பின் அவள் என் அன்றைய வேலை பற்றி கேட்க, ஒரு வீட்டில் அளவு எடுக்க செல்லவேண்டும், மேலும் புகைப்படம் எடுக்கணும் என்றேன்.
இருவரும் சரவண பவன் சென்று டீ குடிக்க “அந்த வீட்டை எனக்கு காட்டுவிய? நான் வரலாமா?”
இதற்கு தானே காத்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் -”எதுக்கு?” என்று சாதாரணமாக கேட்டகேட்டேன்.
“இல்லை சும்மா ரோட்டில் சுத்துவதருக்கு சிறிது நேரம் அமர்ந்து பேசலாம் என்றால்.
பின் அவளை அழைத்து அங்கு சென்றேன். சாவி என்னிடம் உள்ளது, அது என் பாஸ் வாங்கிருக்கும் புது வீடு, அதில் interior செய்வதற்கு முன்பு அளவு எடுக்கும் பணி. நானும் என்னுடன் வேலை செய்டவள் ஏற்கனவே எடுத்தோம் (
அரைகுறையாக
, சில அளவு எடுக்காமல் இருவரையும் அளந்தோம்) ஆகையால் இன்று மறுபடியும் வந்தேன்.
சாவி போட்டு திறந்து உள்ளே சென்றோம், அவளுக்கு வீட்டை சுற்றி காண்பித்து பின் எனக்கு வேண்டிய அளவுகளை(வீட்டின் அளவு) எடுக்க அவள் பார்த்து கொண்டே சுற்றினாள். அளவுகளை எடுத்து என் அழுவலுக தோழிக்கு அனுப்ப, அவள் ok என்று பதில் அனுப்பினால். பின் நான் கீழ் சென்று கதவு தாளிட்டு இருப்பதை உறுதி செய்து மேல் வர அவள் கட்டிலில் அமர்ந்து போன் நோண்டி கொண்டு இருந்தாள். ஒரு களித்து படுத்து கொண்டு கையால் ஊனி இருக்க, அவள் உடல் வணைப்பு என்னை உசுப்பேற்றி, நான் மெதுவாக அவள் பின்னால் படுத்து கொண்டு அவளை நெருங்கி என் கையை அவள் இடுப்பில் போட்டேன். மெதுவாக கசக்க, அவள் போன் அழைப்பு வந்தது. அவள் தோழி, இவள் எழுந்து சென்று பேசினால். நாணும் அவள் பின்னால் சிறிது இடைவெளி விட்டு அவளை ரசித்து கொண்டே இருந்தேன்..
அவள் பேசி முடித்து திரும்பி, சோபாவில் சாய்ந்தபடி நின்று, கைகளை கட்டிக்கொண்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நான் அவள் அருகில் சென்று, என் கையை அவள் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து அணைத்தேன், அவள் கைகள் என் நெஞ்சில் வைத்து என் அணைப்புக்குள் வந்தால். அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன் பின் கண்ணோரத்தில், கண்ணம் தாடை, என்று முகம் முழுவதும் கொடுத்து, மறுபடியும் நெற்றி மூக்கு பின் அவள் உதடு அருகில் சென்று நிறுத்தினேன், அவ்வளவு தான், வெறி கொண்டு என் தலையை பிடித்து இழுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து என்னை திக்குமுக்காட வைத்தால்.
அவளை கட்டி கொண்டு சூத்தை கசக்கினேன், அவள் என்னை தள்ளி கொண்டு கட்டிலில் என் மீது ஏறி அமர்ந்தாள், என் கைகள் அவள் மார்பை கசக்க அவள் என் சுண்ணி மீது அமர்ந்து ஓப்பது போல் இடுப்பை அசைத்தாள், லூஸ் ஹேர் சேர்த்து கையை தூக்கி கொண்டை போட்டு விட்டு சட்டை பட்டோனை
கழற்றினாள்
, அவள் சிம்மிஸ் உள் 34 அளவு மார்பு வெளியே வர துடித்தது.
நான் அவள் சிம்மிஸ் ப்ராவை சேர்த்து தூக்க அவள் மேலாடை இன்றி என் மீது இருந்தாள்.
நான் எழுந்து மார்பை கசக்கிக்கொண்டு பால் குடித்தேன், ஒரு கை அவள் மற்றொரு மார்பை கசக்க அவள் இடுப்பு மற்றும் முதுகில் மற்றொரு கை கோலம் போட்டு கொண்டு இருந்தது.
அவள் நான் அணிந்திருந்த டி ஷர்டை கழற்றி, என் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க, எங்கள் மேலாடை இல்லா உடல் உரசியது. நான் அவளை திருப்பி போட்டு எழுந்து என் பாண்டை கழற்ற அவள் அவள் ஜீன்ஸ் பேண்ட் கழற்றினாள், நான் முழுவதும் உருவ ஆடை இன்றி ஒய்யாரமாக படுத்திருந்தால்.
அவள் கையால் அவள் உடலை வருடி, மார்பை கசக்கி அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே என்னை கண்களால் அழைத்தால்.
நான் அவள் நெற்றியில் ஆரம்பித்து உடல் முழுவதும் முத்தத்தால் நனைத்தேன். அவள் தொடை பின் தொடை மார்பு கழுதை இடுப்பு இவற்றில் ஸ்பெசல் கவனம் செலுத்தி பின் அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையை முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் ஆஹ்ஹ் என்று இடுப்பை தூக்கி முனங்கினாள். பின் அவள் புண்டையில் நக்கி நாக்கு விட்டு அவள் தேனை சுவைத்தேன், என் விரல்கள் உள்ளே விட்டி ஆட்டினேன், ஒரு விரலால் உள்ளே புண்டை பருப்பு பின் பகுதியில் உள்ளே ஜி ஸ்பாட்டில் விரல் வைத்து நசுங்கிஉருத்த அவள் சுகத்தால் முனங்கினாள். ஒரு கை அவள் மார்புகளை கசக்கியது. இதில் அவள் சீக்கிரமே உச்சம் அடைந்து துடித்தாள். அவள் புண்டையில் இருந்து தேன் ஒழுகியது.
நான் என் பையில் இருந்த காண்டோம்ஸ் அணிந்து கொண்டு அவள் கால்களை விரித்து, என் சுன்னியை பிடித்து அவள் வாயிலில் வைத்தேன். மெதுவாக உள்ளே இறக்க அவள் புண்டையை என் சுண்ணி நிரப்பியது. மெதுவாக இடுப்பை அசைத்து ஓத்தேன், சிறிது நேரத்தில் வேகமாக இடித்து அவள் உதட்டை சுவைத்து கொண்டே மார்புகளை கசக்கினேன். அவள் ஒரு கையால் என் முதுகை கீறினால், மற்றொரு கை என் பந்தை பிடிச்சு கசக்கினாள், இதை சற்றும் எதிர்பாராத நான், விரைவில் உச்சம் அடைந்தேன்.
பின் இருவரும் கட்டி அணைத்து கொண்டு சிறிது நேரம் விளையடினோம். அவள் தோழி வீட்டிற்க்கு செல்ல வேண்டும் என்றால், புறவிளையாட்டு விளையாடியதால் என் சுண்ணி மீண்டும் விறைத்து நின்றது. அவள் எழுந்து செல்ல நினைக்கையில் அவளை பிடித்து இழுத்தேன் அவள் நேராக வந்து என் மடியில் அமர்ந்து, தலையை திருப்பி என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். நான் அவள் மார்புகளை கசக்க அவள் எழுந்து என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டை மீது தேய்த்து அதில் அமர்ந்து உள் வாங்கினாள். முழு சுண்ணி உள்ளே நுழைய அவள் அப்படியே அமர்ந்து கொண்டு ரசித்தாள்.
Tamil Kamakathaikal
பின் மெதுவாக இடுப்பை அசைத்து மேலும் கீழும் குடித்தால். என் கைகள் அவள் மார்பை கசக்கி அவள் நிப்பில்ஸ் திருகியது. சிறிது நேரம் அவ்வாறு குதித்து, பின் அவள் சோர்வடைந்து அப்படியே அமர்ந்தாள். நான் அவளை எழுப்பி படுக்க போட்டு, வேறொரு காண்டோம்ஸ் அணிந்து மறுபடியும் அவளை ஓத்தேன்.
இம்முறை அவள் கைகளை பிடித்து தலை மேல் பிடித்து கொண்டு ஓத்தேன். அவள் மார்பில் பால் குடித்து கொண்டு, என் குத்தின் வேகம் ஆழம்
இரண்டையும்
அதிக படுத்தினேன்.
அவள் கால்கள் என் இடுப்பை பின்னி மேலும் இறுக்கத்தை கொடுத்து என் சுண்ணிக்கு சுகம் கொடுத்தாள்.
சிறிது நேரம் ஓத்து எனக்கு வரும் போல இருந்தது. நான் மெதுவாக இயங்கினேன், பின் வேகமாக ஓத்தேன். இவ்வாறு செய்ய அவள் என்னை சீக்கிரம் முடிக்கும் படி கேட்டாள். பின் அவள் கேட்ட மாதிரி வேகமாக இடிக்க எனக்கு உச்சம் வருவது போல் இருந்தது.
அவள் உதட்டை கவ்வி கொண்டு நான் உச்சம் அடைந்தேன். பின் உடனே இறங்கி, அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்டி கொண்டு கீழ் சென்று நாக்கு போட்டேன், இதை அவள் சற்று எதிர்த்தாலும் பின் சுகத்தில் முனங்கினாள், சீக்கிரம் உச்சம் அடைந்து துடித்து துவண்டு போய் அடங்கினாள்.
இருவரும்கழிவறை சென்று சுத்தசுத்தம் செய்து கொண்டு வந்து ஆடைகளை அணிய, என் கைகள் அவள் உடலை சீண்டி விளையாடியது. பின் இருவரும் அங்கிருந்து கிளம்பினோம்.
என் ஈமெயில் 
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு