ஐ ஆம் ரகு ….நான் 10 படிக்கும்
போது நடந்த இனிமையான உண்மையான சம்பவம் அது … என்னோட வாழ்கையில் மறக்க முடியாத அனுபவம் அது…. என்னோட சித்திய பத்தி கொஞ்சம் சொல்லுற அவ ஒரு நாட்டு கட்ட அவளா பத்தாலே பாதி ஆம்பலைக்கு கஞ்சி வந்துரும் அவ்வளவு அழகா இருப்பா என்னோட சித்தி அவ புருசன் ரொம்ப சரக்கு வண்டி எப்ப பாத்தாலும் குடிடுசுகிட்டே இருபான் ஆவண பதலே பயங்கரமா கோவம் வரும் … இவ்வளவு அழகான ஒரு பொண்டாட்டி வச்சுகிட்டு வாழ தெரியம்மா இருகனே என இவன்
அப்டின்னு
நீனைக்க தோணும் … ஓகே இப்ப எதுக்கு அவனோட புராணம் ……
கதைக்கு வருவோம் சித்தி புருசன் கடன் வாங்கி குடிச்சு குடிச்சு வீன இருக்கான் …அதுனால கடன் கொடுத்வங்க தொள்ள பண்ண ஆரம்பிச்சாங்க அதுனால அவங்க ஊரா விட்டே போகிட்டாங்க … அவங்களுக்கு ஒரு பொண்ணு மட்டும் தா அனா அவ இவ்வள (சித்தி)_யா விட அழகா இருப்பா அதா அப்பறம் பதுக்காலம் … இப்படி ஊரா விட்டு வந்து கோயம்புத்தூர்ல ஒரு முதலாளி கிட்ட பண்ணைக்கு இருந்தாங்க நானும் கோயம்புத்தூர்லதா படுச்சன்… அது நால எனக்கு ரொம்ப வசதியா போச்சு என்னோட சித்தி என் கிட்ட நல்ல பலகுவங்க நானும் எதா இருந்தாலும் அவங்க கிட்ட சொல்லி விடுவேன் ….
எனக்கு 10 பறிச்ச முடிஞ்சு லீவு விட்டங்கா நான் எங்க சித்தி விடுக்கு தா போனேன் …எங்க சித்தப்பா எப்பவும் போல சரக்கு அடிசுடு படுத்து கிடந்தா் அவரா நான் கண்டுகிடவே இல்ல ….நான் போனவுடன் என்னோட தங்கச்சி அண்ணா வாங்க அண்ணா சொல்லி விட்டுகுள்ள வரா சொல்லுச்சு ….எங்க சித்தப்பா போதைல ….என்ன டி எனக்கு தெரியாம இன்னொரு புருசன சேட் பண்ணிடய தேவுடியா சொன்னாரு என்ன சித்தி இது இப்படி சொள்ளுறாரு எனக்கு கஷ்டமா இருக்கு சித்தி முடியல உனக்காக அப்பறம் தங்கசிக்கா தான் இந்த விட்டுகு வாறேன் இவரு என்ன நா போ சித்தி ….. கஷ்டமா இருக்கு…….
நீ என் டா ஃபீல் பண்ணுற அவன் கிடக்கிறான் நீ மோதலா
விட்டுக்குள்ள
வா டா செல்லம் … தங்கச்சி….வா அண்ணா அப்பா எபாவும் இப்படிதான் நீ உள்ள வா அண்ணா பிளீஸ் சொன்ன ..ஓகே மா விட்டு விடு உங்களுக்கு தா நா வரன் இல்லடி இங்க எதுக்கு நா வரா பொரான் என்னோட சித்தி பொண்ணு 8 படிக்கிற பக்க அவ்வளவு அழகா இருப்பா… எங்க அம்மா கிட்ட இருந்து ஃபோன் கால் வந்துச்சு நா ஃபோன் எடுத்து சொல்லு மா ..நா சித்தி விட்டுக்கு வாந்துடன் மமா ஓகே டா சித்தி இருந்தான ஃபோன் குடு அவ கிட்ட ..இரு குடுகுரன் …எங்க சித்தி சொல்லு அக்க என் டி அவணும் அங்க வந்துதான் …இங்க வீடு வெறிச்சோடி கிடகுது … மீனா வா இங்க அனுப்பி வை டி எங்க அம்மா சொன்ன எபாவுமே எங்க அம்மா சொன்ன அதுக்கு மரு வார்தைகள் கெடையாது … ஓகே அக்கா நான் அவங்க அப்பா கூட்டி வந்து விட சொல்லுறன் அக்கா …ஓகே டி நாளைக்கு அனுப்பி வை ஓகே வா …ஓகே அக்கா சொல்லி ஃபோன் கட் பண்ண என்னோட சித்தி ……..
நைட் அச்சு சித்தி ஒர்க் எல்லாம் முடிச்சு குளிச்சு நைட்டி போட்டு வந்தா அதா பதவுடனே எனக்கு சுன்னி நீக்க தாள்ளட அரமிசான் எங்க சித்தப்பா மாதிரி நான் உடனே பாத்ரூமுக்குள் போகி கையடக்க ஆரமிச்சன் …. அப்ப அப்ப என்ன ஒரு சொகம் அதற்கு இடு இணைய இல்லை எங்க சித்தப்பா போத தெளலுஞ்சு எழுந்து வீட்டுக்கு வந்தார் ….என பதாவுடன் வடா தங்கம் எப்ப வந்த ….நா மதியமே வந்துதான் ஓகே டா சபட்டிய ..ஒஹ்ஹ் …. அடியே பசிக்குது சாப்பாடு எடுத்து வா டி …இரு வரன் அதுக்குள்ள பொருகள இந்த மனுசனுக்கு … சாப்பாடு எடுத்து வந்தவுடனேயே எங்க சித்தப்பா திண்ண அரமிசரு ….எங்க சித்தி ….உன்ன மீனா வா குபீடு அக்கா விட்டுக் கு போகிடு வா ….விட்டவுடன் குமார் கிட்ட வேலைக்கு கேட்டேன் உன்ன சென்னைக்கு வர சொன்னான் 1 மாசம் தங்கள் வெளையாம் போய் ஒழுங்கா இருந்து டு வா என்ன ….
என அனுபுறதுள்ள மட்டும் குறியா இரு டீ … அப்பறம் உண் இங்க வச்சு கஞ்சி உதுவங்கெல மோதலா கெளம்பி போ என்ன …சரி நாளைக்கு தானே போரன் விடுஞ்சவுடன் எண்க சித்தப்பா துணி எடுத்து பேக் பண்ணி தங்கச்சியா கூட்டி பொண்ணரு ….நான் பஸ் எதிவிட்டு விட்டிகு வந்தேன்….சித்தி கூலிக்க பொண்ணங்க …..என சித்தி இப்ப கூளிகா போர……ஆமா டா ரகு உடம்பு எல்லாம் அறிகுது ஆதா …… ஓகே சித்தி நீ போய் குளிச்சுட்டு வா நா டிவி பாக்குற …சித்தி குளிக்க போன ….அங்க சித்தி என்ன குபிடுற மாதிரி இருந்து்சு …நன் போய் என்ன சித்தி டேய் ரகு எனக்கு ரொம்ப அரிக்குது வா டா வந்து முதுகு தேச்சு விட்டு டா ஓகே சித்தி ..இதோ வரன்….. பத்தா சித்தி பாவாடை மட்டும் தா மொலா தெரியாத வரா கடிறுந்த எப்ப என்ன ஒரு அழகு நான் பத்ததே இல்ல …… என்ன சித்தி தேச்சு வெடுறது மட்டும் தானா உனக்கு நான் குழு பாடி விடுரன்…டை லூசு சொன்னத மட்டும் பண்ணு டா நா முதுக தேசுவிட்டன் ..கொஞ்சம் பாதி மொல மொல மட்டும் தெரிஞ்சது அதா அப்டியி பின்னாடி இருந்து தெய்க்குற மாதிரி தொட்டேன் டேய் பாத்து டா … சாரி சித்தி தெறியம்ம படுறிசு ஓகே டா ….அவ ஜட்டி பொடத குண்டி இருக்கே லைட் ஆ தோட்டு பாதேன் ….அதுகுமெல்ல என் நல்லா டிரெய் பண்ண முடியல போதும் டா சொல்லி அனுப்பி வச்சாங்க சித்தி குளிச்சு வெளிய வந்தங்க …என்ன சித்தி
இனைக்கு
இவ்வளவு அழகா இருக்கு ..என ஸ்பெஷல் சித்தி இணைக்கு எங்க கல்யாண நாள் டா அதா …இரு வரேன் சொல்லி பொண்ணவா தா வந்தா பாரு …முடியல ஏபிடியே த்துகி போட்டு அவல முடிச்சு கம்பிக்குட எண்ணலாம் டா. ரகுணு தோணுச்சு அவ்வளவு அழகா இுந்துச்சு எங்க சித்தி …..என்ன சித்தி நீ இணைக்கும் கல்யாண நாள் சொன்ன அப்பறம் என் சித்தப்பா வா ஊருக்கு அனுப்பி வச்ச ..
உன்கிட்ட சொல்ல என்ன டா உங்க சித்தப்பா அந்த விசயத்துல ஒனுமே தெரியாது டா ரகு …எதுல சித்தி …ஆமா உனக்கு தெரியாதா மாதிரி தா நீ கேப்பா போடா லூசு பயலே…..சொல்லி பொன்னங்க …நான் அவங்க பின்னாடியே பொண்னென் எண்ணனு சொல்லு சித்தி அப்புறம் எனக்கு தூக்கம் வராது சித்தி …டேய் உங்க சித்தப்பா சுதா வேஸ்ட் டா ரகு செக்ஸ் பத்தி ஒனும் தெரியாது அது நல்ல தா நான் ஒரு கொழந்தையொட நீருதிகிட்டென்……உனக்கு ஆசையா இல்லையா சித்தி …என்ன டா பண்ணுறது எனாக்க ஆச தா அண்ணா நான் வேற அமாபலைக்கிட்ட போக முடியுமா…. நீ விட்டு வந்ததுகே என்ன டி கள்ள புருசன் கெட்டவன் அவன் எப்டி டா ஆதா என்னோட ஆசையா குழி தோண்டி போதசுடன் …..என்ன சித்தி கவள படதா உனக்கு நான் இருக்கேன் பாரு டா பெரிய மனுசா உண்ணலா என்னடா பண்ண முடியும் சித்தி என்ன நீனசுகிட்ட என்ன பத்தி ….என்னோட சுன்னிய பதுருகியா நீயே பயந்துருவா அவ்வளவு பெருசா இருக்கும்.பக்குரயா இல்ல டா அது எல்லாம் தப்பு ரகு நாம அம்மா புள்ள உறவு இப்படி பண்ண கூடாது அதும் நீ ரொம்ப சின்ன பையன் டா ரகு …..அது எல்லாம் பண்ண கூடாது சித்தி உண் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் …. உன்னோட புண்டை மேல எனக்கு ஒரு கண்ணு சித்தி பிளீஸ் சித்தி நம்ம பண்ணலாம் அகும் தப்பு இல்ல நம்ம ரெண்டு பேருமே விருபதொட தானே பண்ணுரோம் அப்பறம் என சித்தி தப்பு இல்ல சித்தி …டேய் சொன்ன புருஞ்சுகோ என்னோட செல்லம் இல்ல ……இல்ல எனக்கு நீ வேணும் சரின்னு சொல்லு சித்தி நம்ம நல்லா இருக்கலாம் ..நீனும் சந்தோசமா இருப்பா அதா பாவி அதுக்குள்ள பொகிடய டேய் நான் உன்னோட சித்தி டா….நான் சித்தி கிட்ட பேசிக்கிட்டே அவ குண்டி மெல்ல கையா வச்ச தேச்சு விட்டேன் சித்தி தட்டி விட்ட ….வேண்டாம் நா விட்டு விடு ஓகே வா…. ஓகே சித்தி சொல்லி விலகிட்ன்….கொஞ்ச நேரத்தில் நா அழுதன் என்ன டா அழுகுர என்ன ஆச்சு …இல்ல சித்தி உன்மேல எவ்வளவு ஆசாய்ய வந்தேன் தெரியுமா சித்தப்பா
கள்ளப்பூருசன
சொல்லும் போது இவ்வளவு சந்தோசமா இருந்தது உனக்கு இதெல்லாம் தெரியாது போ சித்தி ….நான் அழுதவுடன் எங்க சித்தி ஓகே ஒரு தடவ மட்டும் தா ஓகே வா …அப்டின்னா வா இல்லடி போ சொண்ணக்கு ஓகே சித்தி சொல்லி நான் கண்ணா தொடசுகிட்டு சிதிகிட்ட போனேன் டேய் இன்னும்னே குளிக்க போ இல்ல நீ வந்து குளுபடி விடு அப்ப தா நான் குளிப்பேன் ஓகே வட செல்லம் சொல்லி பாத்ரூம் பொன்னோம் எல்லா டிரஸ்யும் அவுதே. அமணமக இருந்தேன் சித்திய பதென் சுன்னி எழுந்திரிக்க அரமிசன் என்ன டா எவ்வளவு பேருசா இருக்கு அபடிய உம்பு சித்தி சொள்ளிவயா முதல்ல எங்க சித்தி உம்பா அரமிசுடுடா …
அப்ப என்ன ஒரு சொகம் சித்தி டிரஸ் எல்லாம் அவுது அவளா அங்கேயே இது தைகி விட்டேன் ஒரு 2 ரவுண்டு போனோம் அபூறம் குளிச்சு முடிச்சுட்டு வெளிய வந்து … டிரஸ் பொடம்ம அமணமா இருந்தோம் சித்தி புண்டை நக்க ஆரம்பித்தேன்…டேய் ரகு குபிடா … என்ன சித்தி கேட்டேன் …நீ என்ன எதன தடவ வேணும்னாலும் பண்ணிகொட இனி நா உன்னோட சித்தி இல்ல உன்னோட பொண்ணடாடி ஓகே வா டா செல்லம் ஓகே டி பொண்டாட்டி………நான் நக்குற நக்குல அவ உச்சம் அடைந்தால்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு