என் பெயர் சாரங்கன்
. 23வயது ஆகிறது. நான் பல வருடங்களாக பல காமக்கதைகள் வாசித்திருக்கிறேன். அவற்றைப் படிக்கும் போதெல்லாம் என் வாழ்க்கையில் நடந்த சம்பவங்களையும் பகிர வேண்டும் என்ற ஆசை எனக்குள் இருந்து வந்தது. அதை நான் இந்த கதை மூலம் உங்களுடன் பகிர்வதில் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். எப்படியும் இந்த கதையில் நடைபெறும் சம்பவங்களை நீங்கள் நம்ப போவதில்லை. ஏனெனில் வழமையாக காமக்கதைகள் நிஜ வாழ்வில் நடந்திராது என்று தான் தோன்றும். என் வாழ்வில் நடந்தவற்றை நிச்சயமாக யாராலும் நம்ப முடியாது. இருப்பினும் என் அனுபவங்ஙளை பகிர வேண்டும் எனும் வெறி என்னுள் நீண்ட காலமாகவே இருப்பதால் இந்த கதையை எழுதுகின்றேன். இது முழுக்க முழுக்க உண்மையாக நடைபெற்றவையே. எனக்கும் என்
பள்ளிக்கூட
தோழி சரண்யாக்கும் இடையில் நடைபெற்ற சம்பவங்களே இந்த கதையில் இடம்பெறும்…
என் நண்பி சரண்ஜாவின் குடும்பமும் எங்கள் குடும்பமும் நெருங்கிய உறவினர்களே. பள்ளிக்காலத்தில் சிறு வயது முதலே நானும் அவளும் ஒன்றாக திரிந்தவர்கள். அவள் படிப்பில் கெட்டிக்காரி. படிப்பில் மட்டுமல்ல விளையாட்டிலும் சுட்டி. பாடசாலையை விட்டு விலகும் வரை பாடசாலை netball அணியில் விளையாடினாள். நான் கொஞ்சம் சுமார் தான். தரம் 4 முதலே அவள் வீட்டில் தங்கி இரவு நேர படிப்பை தொடர்ந்தோம். அப்போது எங்களுக்கு 9 வயது தான். நாங்கள் ஒரு அறையில் ஒன்றாக படித்துவிட்டு ஒன்றாக தூங்குவோம். தரம் 5 க்கு பின்னர் நான் சோம்பேறியாகி விட்டேன். படிக்க என்டு இருந்து 8 மணியானதும் தூங்கிவிடுவேன்.எனக்கு இரவு நேரப்படிப்பு சரிவராது. நான் காலையில் 4 மணிக்கு எழும்பி படிப்பேன். ஆனால் சரண்ஜா அப்படி இல்லை. அவள் 10 மணி 11 மணிக்கெல்லாம் படிப்பாள். எழும்புவதற்கு மட்டும் தாமதமாகும் அவளுக்கு. 7 மணிக்கு எழும்பி பரபரப்பாக பாடசாலைக்கு தயாராகுவாள். நாங்கள் படிப்பதனால் இரவு நேரத்தில் எங்கள் அறைக்குள் அவள் வீட்டார் யாரும் வரமாட்டார்கள். இப்படியே தரம் 7 வரை தொடர்ந்தது. அப்போது எங்களுக்கு 12 வயது தான். நான் வழமை போல 8 மணிக்கே தூங்கி விடுவேன். சரண்ஜா படித்து முடித்துவிட்டு 11 மணி போல் தூங்குவாள். நான் காலையில் 4 மணிக்கெல்லாம் எழும்பிவிடுவேன்.
ஆனால் அவள் எழும்ப 6 மணி ஆகும். எனக்கு அந்த வயதில் தான் நண்பர்கள் மூலம் செக்ஸ் பற்றி தெரிந்து கொண்டேன். அவர்கள் செக்ஸ் பற்றி பேசும் போது எனக்கு ஆர்வமாக இருக்கும். ஆனால் பிடிக்காதது போல் பாவனை செய்வேன். ஆனால் வீட்டிற்கு சென்றதும் அவர்கள் கதைத்ததையே நினைத்துக்கொண்டிருப்பேன். அந்த காலத்தில் செல்போன் இன்டர்நெட் இல்லாததால் நியூஸ் பேப்பரில் வருகின்ற சினிமா நடிகைகளின் கவர்ச்சி படங்களை வெட்டி ஒரு கொப்பியில் ஒட்டி வைத்திருந்தேன். சரண்ஜா வீட்டிற்கு படிக்க சென்று கூட அந்த கொப்பியை தான் எடுத்து பார்ப்பேன். அவள்
என்னிடம்
அப்படி என்ன படிக்கிறாய் அதுல எண்டு கேட்பாள். நான் உடனே அது ஏன் உனக்கு எண்டு பதில் சொல்லிவிடுவேன். அது 12 வயசு தானே. அவளுக்கும் முலை பருக்க ஆரம்பித்தது. நான் படிக்க செல்லும் போது Netball விளையாடிவிட்டு வருவாள். குட்டைப்பாவாடையும் உடம்போடு ஒட்டிய பனியனின் உள் குத்திக்கொண்டு நிற்கும் முலையையும் பார்த்து என் மனதில் அவளை ஏதோ எல்லாம் கற்பனை செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவளை பார்த்தால் 12 வயது எண்டு யாரும் நம்ப மாட்டார்கள். அப்படி ஒரு உடல்வாகு. என் நண்பர்கள் பாடசாலையில் அவளின் உடலமைப்பை தான் வர்ணிப்பார்கள்.
என் நண்பியை இப்படி வர்ணிக்கிறார்களே எண்டு கோவம் வந்தாலும் கூட நானும் அவர்களுக்கு தெரியாமலே அவர்கள் சொல்வதை கேட்டு ரசிப்பேன். பாடசாலை சீருடையில் அவளது முலைகள் குத்திக்கொண்டு நிற்பதை பார்ப்பதற்காகவே பெரிய அண்ணாமார் கூட எங்கள் வகுப்பறைக்கு வந்து செல்வார்கள். ஒருநாள் அவள் ஆடை மாற்றும் போது கதவு வழியாக எட்டிப்பார்த்து
சந்தோசப்பட்டேன்
. அவளை அம்மணமாக பார்த்த பின்னர் என்னால் உணர்ச்சியைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. டவுட் கேட்பது போல் மெதுவாக அவளது முலைகளை உரசுவேன். அவளுக்கு அப்போது எதுவும் தெரியாததால் அவள் எதுவும் கண்டுகொள்வதில்லை. இப்படியே சில நாட்களின் பின்னர் ஒரு நாள் காலை 4 மணிக்கு எழுந்த போது சரண்ஜாவின் குத்திக்கொண்டிருந்த முலைக்காம்புகள் என் கண்களை உறுத்தியது. அதற்கு மேல் என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அவளது மெல்லிய நைட்டியில் முலைகள் ஜம்மென்று இருந்தன. அந்த நேரம் நண்பன் ஒருவன் பாடசாலையில் வைத்து செல்போனில் காட்டிய ஆபாசப்படம் ஞாபகம் வந்தது. நான் உச்சக்கட்ட உணர்ச்சியால் அடக்க முடியாது என் குட்டி சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் முகத்தில் மெதுவாக உரசினேன். உரசும் போது சுண்ணி ஆடியது.
சிறிது நேரம் முகத்தில் தேய்த்துவிட்டு சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் விட்டுவிட்டேன். அவள் நன்றாக தூங்கியதால் நடப்பதறியாமல் படுத்திருந்தாள். நான் மெதுவாக அவள் முலையை அமுக்கினேன். அப்படி வாய்க்குள் வைத்து ஆட்டிய போது எனக்கு ஏதோ புது உணர்வு ஏற்படவே உடனடியாக சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். என் சுண்ணி நிலமெல்லாம் கஞ்சியை கொட்டியது. அது தான் முதல் முதலாக என் சுண்ணி கஞ்சியை கொட்டிய சம்பவம். எனக்கு அது தான் கஞ்சி என்று கூட தெரியாது. நான் பயந்து போய் தரையை துடைத்துவிட்டு பதற்றத்தோடு இருந்தேன். எனக்கு ஏதோ நோய் வந்துவிட்டதாக பயந்தேன். இந்த பயத்தால் சில நாட்கள் இந்த எண்ணங்களின்றி பயத்துடன் இருந்தேன். அதன் பின்னர் பாடசாலையில் நண்பர்கள் சுய இன்பம் பற்றி கதைக்கும் போது கையடிச்சு கஞ்சி ஊத்துறது எண்டு கதைத்த பின்னர் தான் எனக்கு பயமே போனது. அதன் பின்னர் தினமும் 4 மணிக்கு எழுந்து சரண்ஜா முன்னால் நின்றும் முகத்தில் சுண்ணியை தேய்த்தும் தினம் தினம் கையடிப்பேன். இது போக படிக்கும்
நேரங்களிலும்
அவளின் முலையை உரசுறது ஆடை மாற்றும் போது ஒளிந்திருந்து பார்ப்பது என என் விளையாட்டை தொடர்ந்தேன். வழமை போல ஒருநாள் காலை எழுந்ததும் சரண்ஜாவின் வாய்க்குள் சுண்ணியை விட்டு ஆட்டிய போது சுண்ணியை வெளியே எடுக்கும் போதே கஞ்சி ஊத்திவிட்டேன்.
அவள் சட்டை மேலெல்லாம் கஞ்சி. நான் உடனே அவளை எழுப்பி water colour கரைத்தேன். மாறி உன் சட்டைல ஊத்திட்டன் எண்டு சொல்ல அவள் நித்திரைக் கலக்கத்தில் ஆ சரி டா. துடைச்சு விடு நான் படுக்கிறன் எண்டாள். இத விட நல்ல சான்ஸ் வேணுமா எனக்கு. கஞ்சிய துடைக்கிற சாட்டுல அவ முலைய நல்லா அமுக்கினன். எனக்கு ஒரே ஆனந்தம். இப்படியே நாட்கள் ஓடியது. தரம் 8 க்கு வந்தோம். அப்போதும் நான் அதே கொப்பியை படிப்பதால் அவளுக்கு சந்தேகம் வந்தது. ஒரு நாள் நான் அந்த கொப்பியை பார்த்துக்கொண்டிருக்கும்போதே எட்டிப்பறித்தாள். அதை பார்த்ததும் அவள் அம்மாவிடம் காட்டப்போவதாக பயமுறுத்தினாள். எனக்கு பயம் தலைக்கேறியது. இன்றோடு எல்லாம் பிடிபடப்போகுதெண்டு பயந்தே விட்டேன்…
(இனிமேல் தான் சுவாரசியமான
பாகங்களாக
தொடரும். இதன் பின்னரான பாகங்கள் பேச்சுவழக்கில் எழுதவுள்ளேன்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு