வணக்கம் நண்பர்களே
என் பெயர் SRIKRISH. நான் சென்னையில் ஒரு பெரிய கம்பனியில் வேலை செய்கிறேன், என் வீடு கிண்டியில் இருக்கிறது. நான் ஒரு தனி வீட்டில் இருக்கிறேன், எங்கள் வீடு ஒரு மாடி கொண்டது, நான் முதல் மாடியிலும் என் பெற்றோர் கீழ் தளத்திலும் வசிக்கிறார்கள், நான் ஒரு பக்கா தமிழன், ஒரு விளையாட்டு வீரன், சில பெண்களையும் சில ஆண்டிகளையும் என் படுக்கையில் போட்டு புரட்டி எடுத்து இருக்கிறேன்.எங்கள் வீட்டில் கீழ் தளத்தில் வாடகைக்கு ஒரு சிறிய குடும்பம் வாடகைக்கு வந்தது. அவர்கள் தென் தமிழகத்தை சேர்ந்தவர்கள், ஒரு ஆண், அவன் மனைவி அவர்களது சிறிய மகன்.
அவன் கருப்பாக இருப்பான், படிக்காதவன், அவளோ பசங்கள
மயக்கரதுகுனே
செஞ்சி வச்ச உடம்பு, அவள் பெயர் கீர்த்தனா.
கீர்த்தனா பற்றி சொல்கிறேன், அவள் ஒரு நாட்டுக்கட்டை, அவள் எப்போதுமே புடவைதான் அணிவாள், அவள் புடவை கட்டுவது அவள் இடுப்பில் சரியாக உட்க்காராது.
கொஞ்சம் லூசாக இருக்கும் அதனால் அவளது வெள்ளை இடுப்பு மடிப்பு அழகாக தெரியும், அவள் மதிப்பை பார்த்தால் அதை பிடித்து கில்லிவிடவேண்டும் போல இருக்கும், அவள் காலையும் மாலையும் வந்து பெருக்குவாள், அப்போது அவளது வியர்வை துளிகள் அவள் இடுப்பில் ஜொலிக்கும். அவ கழுத்த பாக்கும்போது அப்படியே கடிச்சி திங்கலாம் போல இருக்கும்.
அவ நெத்தில இருக்குற பெரிய போட்டு பார்த்தாலே நம்மை இழுப்பது போல இருக்கும், மூக்குத்தி வேறு அவள் அழகை கூட்டும், அவள் இரு முலைகளும் குத்திக்கொண்டு நிற்கும், அவள் முளை காம்பு பீரிங்க்யில் இருந்து வரும் குண்டு போல துருத்துகொண்டு வரும்.
அவள் புருஷன் ஒரு சிறிய கடை வைத்து இருக்கிறான், அவன் காலை எட்டு மணிக்கு செல்வான், அவர்கள் இருவருக்கும் பொருத்தமே இருக்காது, அவள் அவனுடன் சந்தோஷமாக இல்லை இன்பத்து போல தெரியும், அவளது மோரை மாமன் அவன். இருவருக்கும் பத்து வருட வயது வித்த்யாசம், என் பெற்றோர் அடிக்கடி அவளை பார்த்து பாவம் அந்த பொண்ணு என்று சொல்வார்கள்.
அவள் என் அம்மாவுக்கு நிறய உதவி செய்வாள், நான் அவளை முதலில் பார்த்தபோது அவள் வீட்டுக்கு வெளியே சுத்தம் செய்துகொண்டு இருந்தால், அவள் பின் பக்கத்தை பார்த்தேன், அவள் இடுப்பை பார்த்து வியந்தேன், அவள் பக்கவாட்டில் அவள் காய் த்ருத்துகொண்டு இருக்க எனக்கு உடனேவே விறைப்பு ஏற்பட்டது, அப்போதே அவளை எப்படியாவது
போடவேண்டும்
என்று முடிவு செய்தேன்.
முதல் முறை அவளை நான் பார்த்தபோது சிறிதாக புன்னகைத்தேன், அதன் பின் அவளும் என்னை பார்த்து லேசாக சிரித்தாள், நான் எனது பெட்ரூம் ஜன்னல் வழியாக அவளை பார்க்க ஆரம்பித்தேன், தினமும் ஆவல் வெளியே சுத்ஹ்டம் சயும்போது அவளை பார்ப்பேன், என்னை பார்க்கும்போது அவள் சிரிப்பால்.
ஒரு நாள் அவள் புருஷன் அவளுக்கு புது லேப்டாப் வாங்கிவந்தான், அவள் அதை என் வீட்டுக்கு எடுத்துவந்து என் அம்மாவிடம் கொடுத்து என்னிடம் தந்து அவளுக்கு வேண்டியதை ஏற்றி தர சொன்னால், அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால் நானும் சரி என்றேன்.
நான் சோபாவில் அமர்ந்து வேலை செய்துகொண்டு இருக்க அவள் சோபாவின் மறுமுனையில் அமர்ந்து இருந்தால், அவளது பக்க வாட்டில் அவள் முலைகளை கண்டு நான் ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் திரும்பி என் அம்மாவிடம் பேசும்போதெல்லாம் அவளது முழு முழியும் பார்க்க முடிந்தது. நான் அவள் இடுப்பை பார்த்தபோது அவள் பார்த்துவிட்டால், நான் என் தலையை கீழே போட்டுவிட்டேன்.
அவள் தனது புடவையை சரி செய்தால். பதினைந்து நிமிடம் அவள் அமைத்தியாக இருந்தால், அதன் பின் “ எனக்கு இன்டெர்நெட் வேண்டும்” என்றால், அவள் தேன் போன்ற குரலை கேட்டவுடன் அவளுக்கு சில ஐடியா கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் சிரித்தாள், ஆனால் நான் சிரிக்கவில்லை, வேலை முடிந்ததும் அவளிடம் லேப்டாப் கொடுத்தேன், அவள் போகும்போது நீங்கள் எனது வைபை உபயோகித்துகொல்லுங்கள் ரொம்ப வேகமாக இருக்கும் என்றேன், அவளும் சின்னதா சிரித்தாள், நான் கொஞ்சம் வழிய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சென்றால், எனக்கு அதை நினைத்து சந்தோசம், அதன் பின் அவளை கரெட் பண்ண நினைத்தேன். அடுத்த நாள் நான் கீழே சென்றேன், அவள் பெருக்கிக்கொண்டு இருந்தால், அவள் என்னை பார்த்தால், ஏமாற்றம் என்னவென்றால் அவள் நைட்டி அணிந்துகொண்டு இருந்தால், நான் ஏமாற்றத்தில் என் வண்டியை எடுக்க, அவள் உடனே அந்த லேப்டாப்பில் இன்னும் கொஞ்சம் வேலை இருக்கு எனக்கு உதவி செய்ய முடிமா என்றால்.
கண்டிப்பாக நான் இரவு எட்டு மணிக்கி வருகிறேன் என்றேன், அவள் “என் கணவர் வந்துவிடுவார், நீங்கள் பகல் வேளையில் வந்தால் நல்லா இருக்கும்” என்றால். நான் சிரித்துகொண்டே சரி நான் விடுமுறை நாளில் வருகிறேன் என்று சொல்லி கிளம்பினேன்,
கிளம்புவதற்கு
முன் உங்களுக்கு தான் நல்லா இருக்கு என்றேன். அவள் சிரித்தாள், எனக்கு ஒரே சந்தோசம்.
இப்படியே சில நாட்கள் ஆவலுடன் கொஞ்சம் நேரம் பேச வாய்ப்பு கிடைத்தது. இன்னும் ஒரு படி மேலே முயற்ச்சிப்போம் என்று முடிவெடுத்தேன். வார விடுமுறை வந்தது, அவளுக்காக காத்திருந்தேன், அவள் என் அம்மாவுடன் சனிக்கிழமை காலை கோவிலுக்கு சென்றிருந்தால். அவர்கள் வீடு வந்ததனர், நான் என் நண்பன் வீட்டுக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன், என் அம்மாவிடம் நான் வெளியே செல்கிறேன் வீட்டுக்கு மதியம் தான் வருவேன் என்றேன், இது கீர்த்தனாவுக்கு நான் தந்த தகவல் சைகையாக, என் அம்மா சரி என்று சொல்லி உள்ளே போனார்கள் நான், நான் அவளை பார்த்து சிரிக்க அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
நான் வீட்டுக்கு மாலை மூன்று மணிக்கு வந்தேன், அவள் ஜன்னல் வழியாக பார்த்துகொண்டு இருந்தால், பொதுவாக அவள் அப்படி பார்க்க மாட்டாள் ஆனால் இன்று அவள் எனக்காக காத்திருப்பது போல பார்த்துகொண்டு இருந்தால், அரை மணி நேரம் கழித்து அவள் என் வீட்டுக்கு வந்தால், என் அம்மா தூங்கிகொண்டு இருந்தால், இந்த சந்தர்பத்தை விடக்கூடாது என்று அவளிடம் நிறய வழிய ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவள் கணினியை வாங்கி அவளை அமர சொன்னேன், அவளும் அமர்ந்தால், அவள் பச்சை நிற புடவை அணிந்திருந்தாள், அதில் அவள் முலைகள் நன்றாக தெரிந்தன. அவள் முளை தூகிகொண்டு இருந்தது, அவள் அக்குள் ஈரமாக இருந்தது, அவள் இடுப்பு மதிப்புடன் என்னை ஈர்த்தது, நான் அவளை பத்து வினாடிகள் அப்படியே பார்த்தேன்.
எனக்கு பூல் நட்டுகுச்சி. சரி என்ன
பண்ண
வேண்டும் என்று கேட்டேன், அவள் எதோ சொல்ல நானும் அவள் சொன்னவற்றை செய்தேன்.
நான் வேலை செய்துகொண்டு இருந்தபோது அவளை அடிக்கடி பார்க்க அவளும் என்னை பார்த்தால், தனது சேலையை சரி செய்தால், இருந்தாலும் கொஞ்சம் தெரிந்தது, என்னை பார்த்து சிரித்தாள், எனக்கு மூடு ஏறியது, எதற்கு சிரிக்கிறிங்க என்று கேட்டேன், எதற்கு என்று தெரியாத என்று கேட்டால், நானும் சிரித்தபடி எப்படி சொல்றது என்று தேரியல, நீ அழகா இருக்க அப்புறம் ……. என்று இழுத்தேன், அதனால் தான் பார்த்துகுட்டே இருந்தேன் என்றேன்.
அழகா இருக்கான் அப்புறம்……. என்ன என்று கேட்டால், கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவைத்து, உன் அழகும், உன் உடம்பும் என்னை ஈரிக்கிறது என்று சொன்னேன், அவள் அமைத்தியாக இருந்தால், நான் அவள் பக்கவாட்டை வெறியுடன் பார்த்துகொண்டு இருந்தேன்.
அவள் அழகை மறக்கவில்லை, அவள்
என்னை
பார்த்து நீ சீக்கிரம் கல்யாணம் பணிக்கோ என்றால், எனக்கு உன்னை போன்ற அழகாக பொண்ணு கிடைக்காது என்றேன், அவள் நான் என்ன ரொம்ப அழகாவா இருக்கிறேன் என்றேன், நான் ஆமாம் கீர்த்தி என்றேன். எனக்கு கொஞ்சம் பயம் இருந்தது. அவள் கீழே இருந்த ஒரு பொருளை எடுக்க குனிய அவள் இடுப்பும் மூளையும் அம்சமாக இருந்தது.
பத்து நிமிடம் அமைத்தியாக இருந்தோம், வேலை முடிந்தது, அவள் கிளம்பும்போது அடிக்கடி வீட்டுக்கு வா என்று சொன்னேன், அவள் கண்டிப்பா என்றால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு