சுகுணாவின்
சுகம் சுகுணா… தான் என்னுடைய பெயர். எனக்கு 25 வயது. சராசரியான பெண்கள் போல்தான் நானும் இருப்போன். ஆனால்… என்னுடைய இடை சிறுத்து இரண்டு மார்பும், குண்டிகளும் சற்று பெரியதாக இருக்கும்.
சாலையில் நடந்து செல்லும்போதும், வீட்டு வாசலை பெருக்கும் போதும் ஆன்கள் முலைகளையும் குண்டிகளையும் அனுபவிப்பது போல் பார்ப்பார்கள்.
ஒருபக்கம் அவர்கள் மேல் கோபம் இருந்தாலும்
என்னையறியாமல்
உள்ளுக்குள் எனக்கு ஒரு கர்வத்தையும் சுகத்தையும் தந்தது.
இப்போ 6 மாத கை குழந்தை இருப்பதால், மார்புகள் மேலும் பெருத்து ஜாக்கெட் போட முடியாமல் தினமும் அவதிபட்டு வருவது, எனக்கும் என்னுடைய கனவருக்கு மட்டுமே தெரியும்.
ஒரு வருடத்திற்கு முன்புதான் கல்யானம் நடந்தது. என் வீட்டுக்காரா் திண்டிவனத்தில் ஒரு பெரிய மளிகை கடை வைத்திருக்கிறார். இதனால் வருமானத்திற்கு குறை சொல்ல முடியாது. திருமணம் ஆன புதிதில் என் வீட்டுக்காரார் தினமும் படுத்திவிடுவார். இதனால் சுகத்திற்கும் குறை இல்லை.
6 மாதம் கழித்து நான் கர்பம் ஆனவுடன், என்னுடைய கணவர் கடையிலே அதிகமாக வேலை பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டார்.
மூன்று வேலைக்கும் கடைக்கு சாப்பாடு கொண்டு செல்வதால் கடையில் வேலை செய்யும் இரண்டு பெரியவர்கள் நான் சகஜமாக பழவதும் அவர்கள் என்னை கிண்டல் செய்வதையும் என் கணவர் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ள மாட்டார். நானும் என்டைய தந்தை வயதுடையவர்கள் என்று கண்டு கொள்ள மாட்ட்டேன்.
எப்போதும் கடையிலேேய உட்கார்ந்து இருப்பதால் என் கணவருக்கு தொப்பை விழுந்துவிட்டது. குழந்தை பிறந்து மூன்று மாதத்தில் மீண்டும் தினமும் உடலுரவுதான். கணவருக்கு தொப்பை இருப்பதால் அவருடைய தண்டு முழுமையாக என்னுடைய உருப்பில் நுழையாமல் நெம்பி நெம்பி இயங்குவார்.
பழைய அளவிற்கு சுகம் இல்லாவிட்டாலும் பரவாயில்லை என்று இருந்துவிடுவேன்.
வழக்கம் போல் இன்றும் எனது கணவருக்கு மதியம் சாப்பாடு எடுத்து சென்றதும் சாப்பாட்டை வாங்கி பக்கத்தில் உள்ள ஒரு மேசையில் சாப்பிட ஆரம்பித்தார்.
அப்போது என்னுடைய குழந்தை அழ ஆரம்பித்து விட்டான். அங்கிருந்த 60 வயதுடைய முனியப்பன் கிட்ட வந்து குழந்தையை வாங்கி சென்றார்.
முனியப்பன் குழந்தை வாங்கும்போது என்னுடைய முலையில் அவர் கை சற்று அழுத்தி சென்றது தற்செயலாக நடந்ததா? அல்லது வேண்டும் என்று செய்தாரா? என்று தெரியவில்லை.
முனியப்பன் சற்று அருகில் என்னை கண்டு கொல்லாமல் குழந்தையை கொஞ்சி கொண்டிருந்தார். ஆனால் குழந்தை அழுவதை
நிறுத்தவில்லை
.
முனியப்பன் என்னிடம் வந்து ஏம்மா பையன் பாலுக்கு அழராம்மா என்று என் முலையை பார்த்து செல்லிவிட்டு குழ்ந்தையை என்னிடம் கொடுத்தார். அப்போது அவரது கை மீண்டும் என் மார்பில் பட்டது.
என்ன இவர் இப்படி செய்கிறார் ஏதோ தெரியாமல் பட்டிருக்கும் என்று என்னை சமாதான படுத்திக்கொண்டேன்.
கடை முழுதும் பொருட்கள் நிரம்பி இருப்பதால் காலியான இடத்தில் கணவர் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தார். அடுத்தத பக்கத்தில் அரிசி மூட்டைகள் இருக்கு அங்கு இரண்டு போர் இருக்கிறார்கள்.
இங்கு என் கணவர், நடுவில் நான் அடுத்தது அந்த முனியப்பன் கிழவர் என்று அடுத்தடுத்து இருந்தோம். இங்கேயே உட்கார்ந்து பால் கொடுக்கலாம் என்று தரையில் உட்கார்ந்து குழந்தையை மடியில் கிடத்தினேன். பின்னர் முந்தானையை எடுத்து குழந்தையை முழுவதுமாக மூடி என்னுடைய வலுது பக்கத்து முலையை வெளியில் எடுத்து குழந்தைக்கு பால் கொடுத்து கொண்டிருந்தேன்.
முனியப்பன் என் கனவரிடம் திரும்பி பேச்சு கொடுத்துக்கொண்டு அடிக்கடி என்னுடைய வலது பக்கத்தை பார்த்துக்ெகாண்டிரந்தார்.
எனக்கு திடுக்கென்றிருந்தது. நான்தான் முந்தானைால் முழுவதும் மூடி இருக்கிறேன்… அப்புரம் எப்படி அந்த கிழவர் பார்க்கிறார்? என்று திரும்பி பார்த்தேன்.
அப்புரம் தான் தெரிந்தது… என்து மகன் பால் குடித்துக்கொண்டு ஒரு கைைய தூக்கி விலைாடும்போது முந்தானை லேசாக தூக்கப்படுவதும் அந்த கேப்பில் லேசா தெரியும் என் முலையை அவர் ரசிப்பதும் தெரிந்தது.
உடனடிாக சுதாரித்துக்கெரண்ட நான் திரும்பவும் சேலைைய இழுத்து மூடினேன்.
என்ன துனிச்சல் அந்த கிழவருக்கு என் கனவர் இருக்கும்போதே தயரியமாக என்னுடைய முலையை பார்க்கிறார். முலை பெருசாகவும் பலிச்சென்றும் இருப்பதால் அவர் கண்ணிற்கு பட்டிறருக்கும் என்று ேயாசித்து கொண்ருக்கும்போது. என் மகன் மீண்டும் முந்தானைைய தூக்கி விைலயாடினான்.
அப்போது என்னுடைய கால்பங்கு முலை வெளியே தெரிந்தை அந்த முனியப்பன் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டிருந்தார். நான் கோபமாக முந்தானையை மூடினேன். என் கோபத்தை பார்த்த முனியப்பன் டக்கென்று திரும்பிகொண்டார்.
எனக்கு கோபம் ஒரு பக்கம் இருந்தாலும் எனக்குள் ஏதே உணர்வு உருவாக தொடங்கியது.
பைன் சும்மா இருக்கவில்லை மீண்டும் ேசலையை தூக்க ஆரம்பித்தான். அப்போது முலை வெளியெ ெதரிவது என் உனர்வுக்கு பட்டது. முனியப்பனை நான் பார்க்க வில்லை. ஆனால் சேலையை மூடுவது போல் முலையை முழுவதும் மறைக்காமல் மூடினேன். என்னை அறியாமல் எழுந்த காமத்தால் நான் இப்படி செய்கிறேனோ என்று எனக்கு தெரியவில்லை.
இப்போது எனது மகன் முந்தானை சேலையை நன்றாக தூக்கி விலையாடினான் அப்போது என்னுடைய முழு முலையும் தெரிந்திருக்க வேண்டும் அந்த கிழவர் காமத்தால் நெலிவது எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
கிழவர் வேட்டிக்குள் கையை விட்டு எதையே தடவிக்கொண்டிருந்தார். நானும் என் மகன் செய்வதை பொறுத்து பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். எனக்கு ஏதோ சுகம் வருவது போலவே இருந்தது. அதனால் அவர் பார்ப்பதை நான் பெரிது படுத்தாமல் இருந்தேன். அது மட்டும் இல்லாமல் வேண்டும் என்றே என் முலையை அவருக்கு காட்டவும் ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அப்படி செயும்போது அவரை பார்க்க மாட்டேன். எனக்கு தெரியாமலே இது எல்லாம் நடப்பது போலவே நடந்துகொண்டேன். சில சமயங்களில் என் தொப்புளையும் சேர்த்து காட்டினேன். இந்த வயதில் அவருக்கு எதுவும் ஆகாது என்று நான் நினைத்தேன் ஆனால் அவருக்கு சாமான் விரைப்பதை நான் பார்த்தேன். அதனாலே அவர் சாமானை அடிக்கடி தடவியபடி இருந்தார். கொஞ்சம் அந்த கிழவனை சுத்தலில் விட்டேன். கடைசியாக ஒரு முறை என் பால்
குடிப்பதை
நிறுத்திவிட்டு என் முளை காம்பை அவருக்கு காட்டி சுகம் கொடுத்தேன், கண்டிப்பாக அவன் அதையும் பார்த்து இருப்பான்.
அந்த நேரத்தில் எனது கணவர் சாப்பிட்டு முடித்து எழுந்தார். கிழவர் சுதாரித்து கொண்டு வேறு பக்கம் திப்பிக்கொண்டார்.
நானும் முலையை ஜாக்கெட்டில் நுழைத்துக்கொண்டு அங்கிருந்து வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.
வீட்டுக்கு வந்ததும் படபட வென்று வேலைகளை செய்தேன் ஏன் என்றால் நாலை மாலை திருப்பதிக்கு கிளம்ப வேண்டும். பையனுக்கு 6 மாதத்தில் மொட்டை அடிப்பதாக வேண்டுதல்.
எனவே இரண்டு நாட்களுக்கு
தேவையான
துணி மணிகளை எடுத்து பெரிய பேக்கில் அடுக்கி வைத்தேன். அனைத்தையும் தயார் படுத்தி கணவருக்காக காத்திருந்தேன்.
இன்று 3 மணிக்கெல்லாம் கடையிலிருந்து கிளம்பி வந்துவிட்டார்.
அவரும் குளித்து விட்டு அன்று மாலை 7 மணிக்கு திண்டிவணம் பேருந்து நிலையத்திற்கு வந்து டிக்கெட் ரிசர்வு செய்யப்பட்ட சொகு பேருந்தை கண்டு பிடித்து ஏரிவிட்டோம்.
கடைசியிலிருந்து மூன்றாவது வரிசை காலியாக இருந்த மூன்று பேர் இருக்கை நாங்கள் அமர்ந்தோம். ஜன்னல் ஓரத்தில் என் கணவர். அடுத்த இருக்கையில் நான் பையனை மடியில் வைத்துக்கொண்டு உட்கார்ந்தேன். அடுத்த இருக்கை காலியாக இருந்தது.
தொடரும்……..மீண்டும் வரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு