என் பெயர் பார்வதி
நானும் என் அக்காவும் அண்ணன் தம்பி இருவரையும் கட்டி இருக்கிறோம். அவர்கள் இருவரும் ஒன்றாக பிறந்தவர்கள் நானும் என் அக்காவும் ஒன்றாக பிறந்தவர்கள். என்ன சாபமோ என்று தெரியவில்லை எங்கள் இரு தம்பதியர்க்கும் குழந்தை பிறக்கவில்லை.
நிறைய மருத்துவர்களை சந்தித்தோம் நிறைய மருந்துகள் சாப்பிட்டோம் ஆனால் எந்த பயனும் இல்லை. எங்கள் உறவினர் ஒருவர் ஒரு சாமியாரை பற்றி எங்களிடம் சொன்னார் அவரிடம் சென்றால் குழந்தை பாக்கியம் நிச்சியமாக இருக்கும் என்று ஆனால் எங்கள்
கணவர்களுக்கு
இந்த மாதிரி விஷயத்தில் நம்பிக்கை இல்லை.
அதனால் நானும் என் அக்காவும் மட்டும் தான் அந்த சாமியாரை சந்திக்க சென்றோம் அங்கு பார்த்தால் குழந்தை பாக்கியம் மட்டும் இல்லாமல் நிறைய பிரச்சனைகளுக்காக வந்து இருந்தனர். எங்களுக்கு அன்று பார்க்க முடியாது ஒரு வாரம் கழித்து வர சொன்னார்கள்.
எனவே நானும் என் அக்காவும் அங்கு இருந்து கிளம்பி வந்துவிட்டோம் ஒரு வாரம் கழித்து அவரை சந்திக்க சென்றோம் எங்கள் பெயரை பதிவு செய்து கொண்டனர். 12 பேர் பார்த்த பிறகு நாங்கள் உள்ளே சென்றோம் எங்களை பற்றி நிறைய விஷயங்கள் அவர் சொன்னார்
அவர் சொன்னவை அனைத்தும் உண்மை எனவே நாங்கள் அவர் பெரிய மகான் என்று நினைத்தோம் அவரிடம் எங்கள் குறையை பற்றி சொன்னோம் அவர் எங்கள் இருவரையும் அடுத்த வெள்ளி கிழமை ஈர தலையுடன் இரவு 12 மணிக்கு இங்கு வர வேண்டும் என்றார்.
நாங்கள் கணவரிடம் எப்படி அனுமதி கேட்பது என்று தெரியாமல் முழித்து கொண்டு இருந்தோம் எனவே இருவரும் எங்கள் பெற்றோரை விட்டு பேச சொன்னோம் அதனால் ஒப்புகொண்டார்கள். எனவே நானும் என் அக்காவும் அவர் சொன்ன படி அந்த
வெள்ளிகிழமை
இரவு 12 மணிக்கு அங்கு சென்றோம்
அப்பொழுது அந்த சாமியார் மட்டும் தான் இருந்தார் நாங்கள் உள்ளே சென்றோம் அவர் எங்களை ஒரு இருட்டு அறைக்கு அழைத்து சென்றார் அங்கு மெழுகுவர்த்தி வெளிச்சம் மட்டும் தான் இருந்தது எங்களை அங்கு இருந்த ஒரு சாமியின் உருவத்திற்கு நேராக காலை விரித்து படுக்க சொன்னார்
நாங்கள் அவர் சொன்னது போலவே படுத்தோம் மஞ்சள் போடி தடவிய ஒரு துணியால் எங்கள் இரண்டு கண்களையும் கட்டினார். எங்களை படுக்க வைத்துவிட்டு அவர் ஏதோ மந்திரம் சொல்லிக்கொண்டே இருந்தார் அதன் பின் அவருக்கு சாமி வந்துவிட்டது சாமி ஆடி கொண்டே எங்கள் சேலையை கழட்ட சொன்னார்
நாங்கள் கழட்டினோம் இருவரையும் அம்மணமாக படுக்க சொன்னார் நாங்கள் பயந்தோம் உடனே அவர் என்னை நீ நம்ப மாடியா என்று சாமி வந்தது போல் கூறினார். நாங்கள் சாமி தான் என்று நிர்வாணம் ஆக அவர் முன் படுத்தோம். கையில் வேப்பம் இலையை வைத்து எங்கள் புண்டையின் மேல் தடவினார்
என் இருவரையும் காலை விரித்து படுக்கும் படி கூறினார் நாங்கள் அவர் சொன்னது போலவே காலை விரித்து படுத்தோம். அசையாமல் அப்படியே இருங்கள் என்று சொல்லி ஏதோ ஒரு பொடியை எங்கள் இருவரின் முகத்திலும் தெளித்தார் நாங்கள் அப்படியே
மயங்கிவிட்டோம்
.
ஆனால் அந்த சாமியார் சொல்வது மட்டும் எங்கள் காதில் கேட்டு கொண்டே இருந்தது அந்த சாமியே உங்களுடன் உறவு கொள்ளும் என்றார் எங்களுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. சாமி என்று அவன் அவனை தான் சொல்லிருக்கிறான் எங்கள் புண்டையில் விரலை விட்டு நோண்டினான்.
அதன் பின் அவன் சாமனால் எங்க புண்டையின் மேல் தேய்த்தான் அப்படியே எங்களை அவன் ஓக்க ஆரம்பித்தான் எங்களுக்கு அவன் ஓக்கும் உணர்வு மட்டும் இருந்தது ஆனால் எங்களால் கை கால் எதையும் அசைக்க முடியவில்லை. வேகத்தை அதிக படுத்தி எங்களை ஓத்தான்.
ஒரு புண்டையில் ஒத்து கொண்டே இன்னொரு புண்டையில் விரல் விட்டு நோண்டினான். எங்களுக்கு காமம் தலைஇகு ஏறியது அவன்
ஓக்க
ஓக்க எங்களால் கட்டு படுத்த முடியவில்லை அப்பொழுது அவன் எங்கள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே ஓத்தான். அவன் பிசைந்து கொண்டே ஓப்பது சுகமாக இருந்தது.
இருவரையும் ஓத்துவிட்டு அவன் சாமானை வெளியே எடுத்துவிட்டான். எங்களுக்கு வலி இருந்தது ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து எங்களுக்கு முழிப்பு வந்தது நாங்கள் எழுந்து அவன் முன்னாடி அமர்ந்தோம் உங்கள் பிரச்சனை சரி ஆகிவிட்டது என்றான் நாங்கள் ரொம்ப நன்றி சாமி என்றோம்
எங்களை ஆடையை மாற்றி கொள்ள சொன்னான் நாங்களும் மாற்றி கொண்டோம். அதன் பின் எங்களை செவ்வாய் அன்று வந்து பார்க்குமாறு கூறினான் நாங்கள் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அங்கு இருந்து கிளம்பினோம். எங்கள் கணவரிடம் நடந்த
விஷயத்தை
சொல்லவில்லை நாங்கள் அதை மறைத்து விட்டோம்.
செவ்வாய் அன்று நாங்கள் அங்கு சென்றோம் அப்பொழுது தான் எங்களுக்கு உண்மை புரிந்தது அவன் எங்களை மாதிரி வருகின்ற பெண்களை கண்களை மூடி ஆபாசமாக வீடியோ எடுக்கிறான் என்று. அவனிடம் இருந்த தடயங்கள் அனைத்தையும் போலீஸ் கை பற்றியது நாங்கள் அவனிடம் படுத்ததை யாரிடமும் சொல்லாமல் மறைத்துவிட்டோம்.
எங்களை அவன் எடுத்த வீடியோ மற்றும் அணைத்து பெண்களையும் எடுத்த வீடியோவை போலீஸ் அழித்து விட்டனர். அதன் பிறகு வெளி ஊரில் ஒரு நல்ல மருத்துவரை சந்தித்து இப்பொழுது இருவருக்கும் ஆண் குழந்தை பிறந்து இருக்கிறது. அந்த சாமியாரிடம் படுத்த விஷயத்தை அடுத்து எந்த சாமியாரையும் நம்புவது இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு