நான் தூத்துக்குடியில்
வசித்து வருகிறேன் எனக்கும் என் அப்பாவிற்கும் அடிக்கடி வீட்டில் சண்டை நடக்கும் அதனால் நான் என் சித்தி வீட்டில் தான் தங்கி வேலைக்கு செல்கிறேன். காலையில் வேலைக்கு சென்றால் நான் வீட்டிற்கு வருவதற்கு 10 மணி ஆகிவிடும் காலையில் 10 மணிக்கு செல்வேன். எனக்கு வயது 25 என் சித்திக்கு வயது 38 என் சித்திக்கு இரண்டு பசங்கள் ஒருவனுக்கு 10 வயது இன்னொருவனுக்கு 6 வயது அன்று எங்கள் அலுவலகத்தில் MD யின் தகப்பனார் இறந்துவிட்டார்
அதனால் அன்று எங்களுக்கு அலுவலகம் விடுமுறை நாங்கள் MD யின் இறந்த
அப்பாவை பார்த்து
அவருக்கு மாலை அனுவித்துவிட்டு வீட்டிற்கு வந்துவிட்டோம். நானும் வீட்டிற்கு வந்தேன் அப்பொழுது சித்தி மட்டும் தான் இருந்தாள் நைட்டி அணிந்து இருந்தாள் முதல் முறையாக நானும் சித்தியும் தனியாக வீட்டில் இருக்கிறோம் .
சித்தியிடம் நான் குளித்துவிட்டு வருகிறேன் துண்டை மட்டும் எடுத்து கதவில் தொங்க போடுங்கள் என்றேன் அவளும் தொங்க போட்டாள். நான் உள்ளே சென்று குளித்துவிட்டு துண்டை எடுக்க முயன்ற பொது துண்டு வெளியே சருகி விழுந்துவிட்டது. நான் சித்தியை அழைத்தேன் அவளிடம் இருந்து எந்த பதிலும் இல்லை
அவள் மாடிக்கு சென்று இருந்தாலும் இருப்பாள் என்று
நினைத்தேன்
. அதனால் நானே துண்டை எடுக்க கதவை திறந்தேன் அம்மணமாக கதவை திறந்து வெளியே இருக்கும் துண்டை எடுக்கும் போது என் சித்தி வந்துவிட்டாள் என்னடா கூப்டியா என்று என்னை அம்மணமாக பார்த்துவிட்டாள் நான் உள்ளே சென்று கதவை அடித்துவிட்டேன்.
அய்யோ சித்தி என்னை இந்த நிலைமையில் பார்த்துவிட்டாலே என்று எனக்கு வெக்கமாக இருந்தது நான் உடம்பை துவட்டிவிட்டு வெளியே வந்தேன் என் சித்தி அடுப்படியில் ஏதோ வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் துண்டை கட்டி கொண்டே தலையை சீவி கொண்டு இருந்தேன்
கண்ணாடியில் பார்த்தால் என் சித்தி பின்னாடி நின்று கொண்டு இருந்தாள். நான் பயந்து திரும்பினேன் அவள் என்னை பார்த்தாள் சாப்பிட என்ன வேணும் நேத்து வச்ச புளி குழம்பு இருக்கு அது போதுமா இல்லை இன்னைக்கு குழம்பு எதுவும் வைக்கணுமா என்றாள். நான் எதுக்கு நேத்து குழம்ப வெஸ்ட் பண்றீங்க அதுவே போதும் என்றேன்.
சரி என்று நகர்ந்தாள் நான் அவளிடம் சித்தி ஒரு நிமிஷம் எதுவும் பாக்கலேல என்றேன் உன்ன சின்ன வயசுல நான் குளிப்பாட்டியே விற்றுக்கேன் இப்ப பார்த்ததுல என்ன என்றாள். சரி சரி என்றேன் ஆனால் இப்ப நீ பெரிய ஆள் ஆகிட்ட நிறைய மாற்றம் இருக்கு என்றாள். பெரிய ஆள் ஆனா மாற்றம் இருக்க தான செய்யும் என்றேன்
சின்ன வயசுல உன்ன நான்
குளிப்பாட்டிறேன்நு
நீ என்ன பாடா படுத்துவ என் மேல தண்ணிய ஊத்தி விற்றுவ அப்பறம் எனக்கும் சோப்பு போடுறேன்னு மூஞ்சி புல்லா அப்பிவிற்றுவ என்றாள். எனக்கு அவள் என் சின்ன வயதில் சொன்ன விஷயத்தை பற்றி கேக்கும் போது எனக்கு சுவாரஷ்யமாக இருந்தது.
நான் அவளிடம் வேற என்ன என்ன செய்வேன் என்று கேட்டேன் நைட் தூங்கும் போது பயமா இருக்குனு நைட்டி உள்ள போய் படுத்துருவ என்றாள். எனக்கு வெக்கமாக இருந்தது நல்ல வேலை சின்ன வயசுல பண்ணேன் இப்பையும் அதே மாதிரி பண்ணிட்டு இருந்த அவ்வளவு தான் என்றேன்.
அவள் சிரித்தாள் ஹ்ம்ம் நீதான ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் என்றாள் எனக்கு ஒரு நொடி எதுவும் புரியவில்லை அப்பறம் திருப்பி கேட்டேன் என்ன சொன்னிங்க என்று ஆமாம் டா உனக்கு சின்ன வயசுல பார்த்தத விட இப்ப ரொம்ப பெருசா இருக்கு சித்திக்கு இன்னொரு தடவ காமிகிரியா என்றாள்.
நான் சித்தி என்ன இது இதெல்லாம் தப்பு நீங்க எனக்கு அம்மா மாதிரி என்றேன் அடபாவி சின்ன வயசுல என் நைட்டி உள்ள போய் என் புண்டையை தொட்டு இது என்னனு கேப்ப நான் உனக்கு சொல்லி புரிய வைக்குறதுக்குள்ள போதும் போதும்னு ஆகிரும். அப்படியே செஞ்சேன் என்றேன் சரி அத விடு இப்ப நீ காமி என்று என் துண்டை இழுத்துவிட்டாள்
மறுபடியும் நான் அவள் முன் அம்மணமாக நின்றேன் ஹ்ம்ம் உங்க சித்தப்பாவ விட உனக்கு பெருசா இருக்கு டா நான் தண்ணி ஊத்தி வளர்த்தது இவ்வளவு பெருசா ஆகிருச்சா என்று என் சுன்னியை பிடித்து தடவினாள் எனக்கு மூடு ஏற தொடங்கியது அருகில் இருந்த மெத்தையில் என்னை தள்ளிவிட்டு என் சுன்னியை கையில் உருவினாள்.
எனக்கு என் சித்தியா
இதெல்லாம்
செய்கிறாள் என்று ஒன்றும் புரியவில்லை கையில் உருவியவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள் முதன் முதலாக எனக்கு அந்த அனுபவம் மிகுந்த சுகத்தை கொடுத்தது.ரொம்ப நாள் காஞ்சு போய் இருந்தது போல் என் சுன்னிய சப்பினாள் நான் அவள் ஆடையை கழட்டி அவள் முலையை சப்பினேன்
அவளுக்கு முலை 38 இருக்கும் என் தம்பிகள் சப்பி சப்பி பால் குடிக்கும் போது நான் நிறைய தடவை பார்த்து இருக்கிறேன் அப்பொழுது இருந்தே இந்த முலையின் மீது எனக்கு ஒரு வெறி அந்த வெறியை இன்று தீர்த்து கொண்டேன் முலையை பிசைந்து சப்பினேன் காம்பை பிடித்து இழுத்தேன் காம்பை நக்கி கடித்தேன்.
அதன் பின் என் சுன்னியில் ஏறி அமர்ந்து
என்னை ஓத்தாள்
அவளுக்கு மூடு ரொம்ப ஏறி விட்டது போல வேகமாக ஏறி ஏறி அமர்ந்தாள் அவளின் முலைகள் குலுங்கியது அவள் முலையை அவள் கையால் பிசைந்து கொண்டே ஏறி ஏறி அமர்ந்தாள். நான் அவளை படுக்க வைத்து ஓத்தேன் அவள் காலை நன்கு விரித்து அவளை ஓத்தேன்
அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி குடுத்தாள். அவளை குனிய வைத்து ஓத்தேன் அவளை படுக்க வைத்து அவள் வாயில் ஓத்தேன் அவள் புண்டையில் விந்தை விட சொன்னாள் எனவே அவளை மறுபடியும் படுக்க வைத்து ஓத்தேன் விந்து வருவது போல் இருந்தது அவள் புண்டையை கையை வைத்து விரித்து காமித்தாள்
நான் வேகமாக அவளை ஓத்து கொண்டே விந்துவை அவள் புண்டையில் விட்டேன். இரவில் எல்லாரும் தூங்கிய பிறகு மொட்ட மாடியில் சென்று இருவரும் செக்ஸ் செய்கிறோம் யாருக்கும் தெரியாமல்.
////முற்றும்/////

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு