வணக்கம் நண்பர்களே
, நான் அபிஷேக். இது என்னுடைய இரண்டாவது கதை. சென்ற கதைக்கு ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் நன்றி. உங்கள் கருத்துக்களை தவறாமல் தெரிவியுங்கள். இது என் ஊரில் வசிக்கும் அண்ணன் முறையிலான ஒருவரின் பெண்ணுடன் எனக்கு ஏற்பட்ட அனுபவம். அவள் பெயர் நந்தினி, கல்லூரியில் இறுதியாண்டு படிக்கிறாள், அமைதியானவள், யாருடனும் அதிகம் பேச மாட்டாள். அவளுக்கு கல்வி சம்பந்தப்பட்ட ஆலோசனைகளை நான் கூறி வந்ததால் என்னிடம் சகஜமாகப் பேசுவாள். நாங்கள் வசிப்பது கிராமம் என்பதால் வெளியுலகப் பழக்கம் அதிகம் இல்லை, படிப்பில் கவனம் செலுத்தி நன்றாகப் படிப்பாள். இனி கதைக்குப் போவோம்.
அவளது உடலமைப்பு, சற்றே குள்ளம், உயரத்துக்கு
தகுந்த எடை
, மாநிறமாக இருந்தாலும் பார்ப்பவர்களை சுண்டி இழுக்கும் முகவெட்டு. முலைகள் இரண்டும் சிறியதாக கைக்கு அடக்கமாக இருக்கும். புட்டம் இரண்டும் அளவாக உருண்டு, மொத்தத்தில் நல்ல பிகர். ஒரு நாள் அவளிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தபோது அவளுக்கு செக்ஸ் பற்றிய பேச்சு வந்தது. அதில் அவளுக்கு அடிப்படை அறிவு கூட இல்லாததை தெரிந்து கொண்டேன். மேலும் அவளுக்கு யாரும் பாய் பிரண்டு இல்லை என்றும் தெரிந்து கொண்டேன். கை படாத கன்னி புண்டையை ஓக்க ஆசை வந்தது.
ஒரு நாள் மதிய நேரம் வீட்டில் யாரும் இல்லை, லேப்டாப்பில் பிட்டு படம் பார்த்து மூடாக இருந்தேன். நந்தினி வழக்கம் போல என் வீட்டுக்கு வந்தால், அப்போது தான் குளித்து முடித்து பிரஷாக பார்க்க பளிச்சென்று இருந்தாள். ஏற்கனவே மூடாக இருந்ததால் ‘இன்று இவளை டிரை செய்தால் என்ன’ என்று யோசித்தேன்.
அவளும் “என்ன அண்ணா பண்ணிட்டு இருக்கீங்க” என்றபடி உள்ளே வந்தாள்.
“வா நந்து, படம் பாத்துகிட்டு இருந்தேன்” என்றேன்.
“என்ன படம்னா?” என்றாள்.
“உண்மையை சொல்லட்டுமா பொய் சொல்லட்டுமா?” என்றேன்.
அவளும் புரிந்து கொண்டு “உங்களுக்கு என்ன தோணுதோ சொல்லுங்க” என்றாள்.
“உண்மையவே சொல்றேன், செக்ஸ் படம் பாத்துகிட்டு இருந்தேன், உன்ன பாத்துட்டு தான் ஆப் பண்ணினேன்” என்றேன்.
அவள் முகத்தில் ஒரு மாறுதல் தெரிந்தது. “சரி அண்ணா, நீங்க பாருங்க, நான் போயிட்டு அப்புறம் வரேன்” என்றாள்.
“இல்ல பரவாயில்ல மா, நான்
அப்புறம் பாத்துக்கறேன்
. நீ வா கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருக்கலாம்” என்றேன். அவள் “சரி” என்றபடி அமர்ந்தாள். சிறிது நேரம் வழக்கமான அரட்டைக்கு பின் நானாகவே செக்ஸ் டாபிக்கை ஆரம்பித்தேன். அவளும் பேச ஆரம்பித்தாள். ‘ஒழுங்கா பேசினா இன்னிக்கு வாய்ப்பு இருக்கு’ என்று தோன்றியது.
பேசிக்கொண்டிருக்கும்போது, “நான் இது வரைக்கும் அந்த மாதிரி படம்லாம் பாத்ததே இல்லை” என்றாள். பழம் நழுவி பாலில் விழுந்ததை போல இருந்தது. “இப்போ பாக்கறியா?” என்றேன். “யாராவது வந்துட்டா என்ன பண்றது?” என்றாள். ‘பட்சி சிக்கிடுச்சு, ஆனா பயப்படுது’ என்று தோன்றியது.
“இந்த டைம்ல யாரு வரப்போறாங்க, அப்படியே வந்தாலும் உடனே மாத்திக்கலாம்” என்று கூறினேன். “சரிண்ணா, ஆனா கொஞ்சம் பயமா இருக்கு” என்றாள். “நான் பாத்துக்கறேன், நீ பாரு” என்று கூறினேன். “சரி போடுங்க” என்றாள். நான் ஏற்கனவே பாத்துக்கொண்டிருந்த நம் நாட்டு செக்ஸ் படத்தை முதலில் இருந்து ஆரம்பித்தேன். “என்ன அண்ணா, நம்ம ஊர் படம் மாதிரி இருக்கு, இங்க இப்படிலாம் எடுக்கறாங்களா?” என்று ஆச்சர்யத்துடன் கேட்டாள். நான் தலையை மட்டும் ஆட்டினேன்.
படத்தில் ஒரு ஆண் பெண்ணின் நிர்வாண முலைகளோடு விளையாடிக்கொண்டிருந்தான், அதை பாக்கப் பாக்க நந்தினியின் மூச்சின் வேகம் அதிகமானது, அடுத்ததாக அந்த ஆண் அவள் புண்டையை சுவைக்கத் தொடங்க நந்தினி, “என்ன அண்ணா இது? அங்கெல்லாம் வாய் வைப்பாங்க?” என்று கேட்டாள், நான் “செக்ஸ்ல எல்லாமே சுகம்தான் நந்து, நமக்கு பிடிச்சிருந்தா என்ன வேணா பண்ணலாம்” என்றேன். அவள் மூச்சின் வேகம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க வேர்க்க தொடங்கியது.
நான் எழுந்து மின்விசிறியை ஆன் செய்து விட்டு சோபாவில் அவள் அருகில் அமர்ந்தேன், இப்போது படத்தில் அந்தப் பெண் அவனின் சுன்னியை ஊம்பத் தொடங்கியிருந்தாள். “என்னண்ணா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு?” என்று கேட்டாள், நான் “எல்லாருக்கும் இப்படித்தான் இருக்கும் நந்து” என்று கூறினேன். “நான் என் தம்பி குளிக்கும்போது பாத்துருக்கேன், சின்னதா தான் இருந்துச்சு” என்றாள். “சாதாரணமா சின்னதா தான் இருக்கும், செக்ஸ்க்கு ரெடி ஆகும்போது தான் பெருசாகும்” என்று விளக்கியபடி அவளை ஒட்டி அமர்ந்தேன், அவள் உடம்பு சூடாக இருந்தது.
அப்படியே அவள் தோள் மேல்
கை போட்டேன்
, எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை, அவளை அணைத்து அவள் காதுமடலில் முத்தமிட்டேன், சிலிர்த்தபடியே விலகி அமர்ந்தாள். நான் மீண்டும் நெருங்கி அமர்ந்து அவள் கையை எடுத்து ஆடையுடன் என் சுன்னி மேல் வைத்தேன், வெடுக்கென்று உதறிக்கொண்டாள். இப்போது மீண்டும் அவளை அணைத்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன், சிலிர்த்தாள் ஆனால் விலகவில்லை. அப்படியே அவள் முகம் முழுக்க முத்தமிட்டேன். படத்தில் இப்போது ஓக்கத் தொடங்கி இருந்தனர், நந்து ஆர்வமாகப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக என் லுங்கியை அவிழ்த்துவிட்டு, ஜட்டியை கீழிறக்கி என் சுன்னிக்கு விடுதலை கொடுத்தேன், இப்போது மீண்டும் அவள் கையை எடுத்து சுன்னி மேல் வைத்தேன். வெறும் கையில் சுன்னியை உணர்ந்தவள் குனிந்து பார்த்து வெக்கப்பட்டு திரும்பிக்கொண்டாள், கையை விலக்கவில்லை. பிறகு சிறிதாக திரும்பி சுன்னியை வெறிக்கத் தொடங்கினாள்.
முழு டெம்பரில் என் சுன்னி 5 இன்ச் நீளம் இருக்கும், அதனை ஆர்வமாகப் பார்த்தவள் சுன்னியின் முன்தோலை விளக்கி மொட்டை பார்த்தாள். பின் கையால் மெல்ல ஆட்டி விடத்தொடங்கினாள். எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அப்படியே அவளை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டே அவளது உதட்டைக் கவ்வி முத்தமிடத் தொடங்கினேன், அவளும் ஆர்வமாக உதட்டைக் கவ்வி சுவைத்தாள். பின் விலகி, “அண்ணா நானும் உங்களோடது வாயில வச்சுப் பாக்கட்டுமா?” என்று கேட்டாள், கரும்பு தின்னக் கூலியா? “உனக்கு பிடிச்சிருந்தா வச்சு பாரு நந்து” என்றேன். எனது அணைப்பிலிருந்து விடுபட்டு குனிந்தாள். முதலில் சுன்னி மொட்டில் முத்தமிட்டவள், அப்படியே வாயில் நுழைத்துக்கொண்டாள். சிறிது நேரம் அப்படியே வைத்திருந்தவள் தலையை முன்னும் பின்னும் அசைக்கத் தொடங்கினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுன்னியை விடுவித்தாள், “ஒரு மாதிரி வழு வழுன்னு இருக்குண்ணா, போதும்” என்றவாறே மீண்டும் என் அணைப்புக்குள் அடங்கினாள்.
நான் அவளை அணைத்தவாறே ஆடையுடன் அவள் முலைகளை பிடித்து மெதுவாக பிசையத் தொடங்கினேன். அவள் மறுப்பேதும் சொல்லாதது அவள் சம்மதத்தை உறுதி செய்தது. அவள் சுடிதார் அணிந்திருந்தாள், நான் அவள் டாப்ஸ் கொக்கியை கழட்ட முற்பட தடுத்தாள். “யாராவது வந்தா வம்பாகிடும்” என்றவள், அப்படியே சோபாவில் சாய்ந்து படுத்து சுடிதார் டாப்பை மேலே தூக்கினாள். உள்ளே சிம்மீஸ் அணிந்திருந்தாள், நான் அதை மேலே உயர்த்த ப்ரா அணியாத அவள்
குட்டியான
கன்னி முலைகள் என் பார்வைக்கு விருந்தாகின. ஏற்கனவே அவளுக்கும் மூடை கிளப்பி விட்டிருந்ததால் முலைக்காம்புகள் இரண்டும் திடமாக நின்றுகொண்டிருந்தன. நான் அப்படியே அவள் மேல் சாய்ந்து படுத்து அவள் வலது முலையை கவ்வி சுவைக்கத் தொடங்கினேன், அவள் சுகத்தில் பிதற்றத் தொடங்கினாள். மற்றொரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு கையால் முலையை பிசைந்து கொண்டே மற்றொரு கையை அவள் இடுப்பில் தவழ விட்டேன், தொப்புள் தட்டுப்பட்டது. அவள் வயிறு அனலாகக் கொதித்துக்கொண்டிருந்தது. அவள் வயிற்றில் சிறிது நேரம் தடவிக்கொண்டிருந்துவிட்டு கையை கீழே இறக்கினேன், சுடிதார் பேண்ட்டின் முடிச்சு கைக்கு கிடைத்தது. அதை சரேலென உருவினேன், பேண்ட்டை கீழே இறக்க அந்த நேரத்திலும் “முழுசா கழட்டாதிங்க” என்றாள். நான் கண்ணால் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அடுத்த முலையை சுவைக்கத் தொடங்கினேன். ஒரு கையால் முலையை பிசைந்து கொண்டே மறு கையால் ஜட்டிக்கு மேலாக அவள்
புண்டையை
தடவிக்கொண்டிருந்தேன். இரண்டு முலைகளையும் ஆசை தீர சுவைத்துவிட்டு எழுந்து அவள் பேண்ட்டை முழங்கால் வரை இறக்கிவிட்டேன். அவள் ஜட்டி புண்டை நீரால் நனைந்திருந்தது. ஜட்டியின் பட்டையை பிடித்து கீழிறக்கினேன், பூனை முடிகளுடன் 20 வயது பெண்ணின் கன்னிப்புண்டை பார்வைக்கு கிடைத்தது. நான் ஜட்டியை கீழிறக்கும்போதே வெக்கப்பட்டு கண்களை மூடிக்கொண்டாள், நான் சிறிது நேரம் எதுவுமே செய்யாமல் அவள் புண்டையையே வெறித்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு