என் பெயர் சஞ்சித்
எனக்கு வயது 24 என்னுடைய காதலியின் பெயர் ஷர்மி வயது 24 நானும் அவளும் திருச்சியில் உள்ள ஆக்ஸ்போர்ட் கல்லூரியில் படித்தோம். இருவரும் ஹாஸ்டலில் தங்கி படித்தோம் அவளின் சொந்த ஊர் திருநெல்வேலி எனக்கு விழுப்புரம். இருவரும் ஒரே வகுப்பு முதல் ஆண்டில் நான் என்னுடைய காதலை அவளிடம்
சொல்லவில்லை
இரண்டாம் ஆண்டில் தான் எனக்கு தைரியம் வந்தது அவள் அமரும் இடத்தில் சீக்கிரமே வந்து பென்சில் வைத்து ஐ லவ் யூ என்று எழுதி வைத்துவிட்டேன்
ஆனால் அவள் அதை பார்க்கவில்லை. எனவே அவள் கல்லூரி முடிந்து வீட்டிற்கு செல்லும் போது அவளிடம் ஒரு புத்தகத்தில் 143 பக்கத்தில் ஐ லவ் யூ என்று எழுதிவிட்டு அவளிடம் 140 இல் இருந்து 145 உள்ளே இருக்கும் பக்கத்தில் ஒன்று எழுதி இருக்கிறேன் அதற்கு என்ன பதில் என்று நாளைக்கு சொல்லு என்றேன்.
அவள் அப்பவே புத்தகத்தை திறந்து பார்த்துவிட்டாள். ஆனால் சாரி எனக்கு விருப்பம் இல்லை என்று என்னிடம் அந்த புத்தகத்தை திருப்பி குடுத்துவிட்டு அவள் போய் விட்டாள்.
எனக்கு உலகமே இருண்டது போல் இருந்தது கண்கள் கலங்கி கண்ணில் கண்ணீர் வந்து கீழே வடிவதற்கு தயாராக இருந்தது. நான் அப்படியே அங்கு இருந்து வந்துவிட்டேன் இரண்டு நாட்கள் நான் கல்லூரிக்கு செல்லவில்லை.
அதன் பின் ஒரு நாள் சென்றேன் அவள் என்னை பார்த்தாள் நான் அவளை பார்க்கவே இல்லை மாலையில் கல்லூரி முடிந்து ரூமிற்கு செல்லும்போது அவளே என்னிடம் வந்து பேசினால் ஏன் இரண்டு நாட்கள் வரவில்லை என்று நான் ஒன்றும் இல்லை உடம்பு சரி இல்லை என்றேன்.
அவள் ஒழுங்கா படிப்புல கவனம் செலுத்து என்று எனக்கு அட்வைஸ் செய்து கிளம்பினாள். அதன் பிறகு ஒரு மாதம் கழித்து அவளே வந்து வழிய வழிய என்னிடம் பேசினாள்.
நான் விலகி விலகி போனேன் அப்பொழுது அவளே என் காதலை ஏற்று கொண்டாள். எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியவில்லை அவளை அப்படியே தூக்கி முத்தம் குடுக்கணும் போல் இருந்தது.
அவள் என்னிடம் நாம் காதலிப்பது இங்கு யாருக்கும் தெரிய கூடாது என்றாள் இருவருக்கும் ஒரு நல்ல வேலை கிடைக்கும் வரை பேசி மட்டும் கொள்வோம் வேறு எங்கும் வெளியில் செல்வது எதுவும் வேண்டாம் என்றாள். நான் அவள் சம்மதித்ததே போதும் என்று அவள் சொன்ன எல்லா கண்டிசனுக்கும் ஓகே என்றேன்.
இறுதி ஆண்டு வந்தது கல்லூரி முடிந்தது இருவரும் வீட்டிற்கு செல்லும் நாள் என்னை விட அவள் தான் கஷ்ட பட்டாள் இனிமேல் தினமும் பார்க்க முடியாது என்று. எனவே நாங்கள் தினமும் போனில் அதிக நேரம் பேச ஆரம்பித்தோம் அவள் சென்னைக்கு interview
அட்டண்ட்
பண்ண போகிறேன் என்றாள்.
நான் அவளிடம் சொல்லாமல் அவள் ஊருக்கு சென்று விட்டேன் என்னை பார்த்து அதிர்ந்தாள் எதுக்கு டா இவ்வளவு தூரம் வந்து இருக்க என்று இல்லை உன்னை தனியாக அனுப்ப எனக்கு மனமில்லை அதான் வந்தேன் என்றேன். இருவரும் ஒரே பேருந்தில் தான் சென்னைக்கு சென்றோம் பக்கத்துக்கு பக்கத்து சீட்டில் அமர்ந்து சென்றோம்
அவள் என் மீது சாய்ந்து உறங்கினாள் முதல் முறையாக அவள் என் மீது சாய்ந்து இருந்தது எனக்கு மிகுந்த ஆனந்தத்தை கொடுத்தது. சென்னை வந்து சேர்ந்தோம் ஒரு ஓட்டலில் ரூம் புக் பண்ணினோம் அவள் interview அட்டண்ட் பண்ண கிளம்பினாள் நானும் அவளுடன் சென்றேன் அவளை அந்த கம்பெனி உள்ளே அனுப்பிவிட்டு அவளுக்காக காத்து இருந்தேன்
அவள் அட்டண்ட் பண்ணி முடித்துவிட்டு வந்தாள். என்ன ஆனது interview என்றேன் அடுத்த வாரம் கால் பண்ணுவோம் என்று சொல்லி இருக்கிறார்கள் என்று சொன்னாள்.
சரி வா சாப்பிட்டுவிட்டு ரூமிற்கு சென்று ஓய்வு எடுப்போம் என்றேன். எனவே அங்கு இருக்கும் ஒரு ஓட்டலில் சென்று உணவு அருந்தினோம் அதன் பின் பேருந்தில் ஏறி நாங்க இருக்கும் ஓட்டலுக்கு வந்தோம் .
இருவரும் முகம் கழுவிவிட்டு டிவி பார்த்தோம் அதன் பின் அவள் துப்பட்டாவை கழட்டிவிட்டு மெத்தையில் படுத்தாள் நானும் அவள் அருகில் படுத்து கொண்டே டிவி பார்த்தேன்.
அவள் உன் தோளில்
படுத்துகிறேன்
என்றாள் நான் வா செல்லம் என்று அவளை என் தோளில் படுக்க வைத்து தட்டி குடுத்தேன். டிவி ஆப் பண்ணிவிட்டு நீயும் தூங்கு என்றாள் எனவே நானும் டிவி யை அமத்திவிட்டு படுத்தேன். அவள் என்னை அவள் வயிற்றில் கை வைத்து தட்டி குடுக்க சொன்னாள்
நான் தட்டி குடுத்தேன். சுடியை தூக்கிவிட்டு வயிற்றில் தட்டி குடு என்றாள் நான் சும்மா இருப்பேனா அவள் சொன்னது போலவே வயிற்றில் தட்டி குடுத்தேன் அப்படியே அவள் தொப்புளில் நோண்டினேன் டேய் என்ன டா பண்ணுற என்றாள் இல்லை எதோ இருப்பது இருந்தது அதான் என்ன இருக்கிறது என்று பார்த்தேன் என்றேன்.
அவள் வயிற்றில் அப்படியே தடவினேன் இடுப்பை அமுக்கினேன் அவள் கண்களை மூடி நான் பண்ணுவதை ரசித்தாள். நான் அவள் சுடி உள்ளே கைவிட்டு அவள் உடம்பை தடவினேன் அவள் என்னை தடுக்கவில்லை அவள் சுடியை தூக்கி அவள் பிரா தெரிவது போல் வைத்தேன் அவள் பிராவின் உள்ளே கைவிட்டு அவளின் முலைகளை பிசைந்தேன்.
காம்பை கிள்ளினேன் அவள் தொப்புளில் முத்தம் குடுத்து நக்கினேன் அவள் வயிறு முழுவதும் நக்கி இடுப்பை பிசைந்தேன். அவள் பிராவை கழட்டி முலையில் முத்தம் குடுத்தேன் காம்பை நக்கி பற்களால் கடித்தேன் டேய் சூப்பரா இருக்குடா நல்ல சப்பு டா என்றாள். நான் அவள் முலையை சப்பி சப்பி காம்பை கடித்தேன்.
அவளின் உதட்டில் முத்தம் குடுத்து அவள் முதுகில் தடவினேன் அவள் பேன்ட் உள்ளே கைவிட்டு அவள் புண்டையை தடவினேன். என் சட்டையை கழட்டி அவளை கட்டி பிடித்து அவள் முலையில் என் நெஞ்சை வைத்து தடவினேன். அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டே அவள்
புண்டையில்
நோண்டினேன் எனக்கு லேசாக வடிந்து என் பேன்ட் ஈரமாக இருந்தது
அதை அவள் பார்த்துவிட்டாள் இங்க ஏன் ஈரமா இருக்கு என்றாள். நான் ஒன்றும் இல்லை தண்ணீர் கொட்டி இருக்கும் என்றேன் இங்கு எது தண்ணி என்னனு காமி என்றாள் நான் வேண்டாம் ஒன்றும் இல்லை என்றேன் அவள் முடியாது எனக்கு அங்க ஏன் ஈரமா இருக்குனு காமிக்கணும் என்றாள்.
அவள் வற்புறுத்தலால் நான் என் பேண்டை கழட்டி காண்பித்தேன் என் சாமான் விரித்து கொண்டு அவளுக்கு நேராக நீட்டி கொண்டு இருந்தது அவள் அதை பார்த்து பயந்துவிட்டாள். என்ன டா இது இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்றாள். நான் அதான் காமிக்க மாட்டேன் என்றேன் அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து அவள் முகமெல்லாம் முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் பேண்டை கழட்டி அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையில் முத்தம் குடுத்தேன் அவள் ம்ம்ம்ம் என்றாள் அப்படியே அவள் புண்டையின் உள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள் சொர்கத்துல இருக்குற மாதிரி இருக்கு எடுக்காம நல்ல பண்ணு என்றாள்.
நான் ரொம்ப நேரம் அவள்
புண்டையில்
நக்கினேன். அவளின் காலை விரித்து என் சாமானை அவள் புண்டையின் மேல் வைத்து தேய்த்தேன் டேய் என்ன டா பண்ண போற எனக்கு பயமா இருக்கு என்றாள் நீ பயபடாத நான் உன்ன ஏமாத்திட்டு போகமாட்டேன் என்றேன்
அவள் ஹ்ம்ம் என்றாள் அடுத்து நொடியில் அவள் ஆஅ என்றாள் நான் அவளின் புண்டையில் என் சாமானை சொருகிவிட்டேன். உள்ளே மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன் இருவருக்கும் இறுக்கமாக இருந்ததால் வலி இருந்தது ஆஅ ஆஆ ஆஆ ஆஅ என்று முனங்கி கொண்டே அவளை ஓத்தேன்.
அவளை என் மேல் அமரவைத்து அவள் உதட்டை கவ்வி கொண்டு ஓத்தேன். அதன் பின் அவளை எனக்கு கை அடித்துவிட சொன்னேன் அவள் ஒரு விளையாட்டு பொம்மை போல் என் சாமானை பிடித்து கை அடித்துவிட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு