“ பயணிகள் கனிவான கவனத்திற்கு. வண்டி எண் 22640 இன்னும் சற்று நேரத்தில் ப்ளாட்பாரம் 3 ல் வந்தடையும் “
என்று அறிவிக்க, நானும் என் கணவரும் ரயிலுக்காக காத்திருந்தோம். என் பெயர் காயத்ரி தேவி வயது 34. திருமணமாகி எனக்கு 6 வயதில் ஒரு மகன் உள்ளான். என் கணவருடன் தீபாவளி பண்டிகை சொந்த ஊரான கோவையில் கொண்டாடி விட்டு சென்னை திரும்ப ரயில் நிலையம் வந்துள்ளோம். 10 நிமிடம் கழித்து ரயில் ப்ளாட்பாரம் வந்து நிற்க, நான் என் கணவர் மற்றும் குழந்தையுடன் உள்ளே ஏறி சீட் நம்பர் தேடினோம். அப்போது என் சீட் 36 வர நான் என் கணவர் மட்டும் குழந்தையுடன் அங்கு உட்கார்ந்தேன்.
எனக்கு எதிரே எங்களை போல ஒரு குடும்பம் உட்கார்ந்து இருந்தது. ஒரு கணவன், மனைவி மற்றும் அவர்களது 6 வயது மகள் என மூவர் இருந்தனர். அவர்களிடம் பேசியதில் கணவரின் பெயர் கார்த்தி வயது 35 என்றும் அவர் மனைவி பெயர் பானு வயது 32 என்றும் தெரிந்துக்கொண்டோம். எனக்கு கார்த்தியை பார்க்க பார்க்க இனம் புரியாத ஒரு உணர்வு ஏற்பட்டது. நல்ல அழகான தோற்றம், அவரது உடலுக்கேற்ப உடை அணிந்து பார்க்கும் பெண்களை வசீகரிக்கும் விதமாக இருந்தார்.
நான் அவரை பார்க்க, அவரும் என்னை பார்த்துக்கொண்டிருந்தார். எங்கள் இருவருடைய குழந்தைகளும் பேசி விளையாடிக்கொண்டு இருக்க, அவர் என்னை அவ்வப்போது ஓரக்கண்ணால் பார்த்துக்கொண்டிருந்தார். அதை நான் அவ்வப்போது பார்த்தேன் ஆனாலும் ஓண்ணும் கண்டுக்கொள்ளவில்லை. எனது முந்தானை ரயில் ஆட்டத்திற்கு ஏற்ப அவ்வப்போது சரிந்து விழுந்தது. அப்போது நான் அதை சரிசெய்து கொண்டே என் பார்வையை அவர் பக்கமாக திருப்ப, அவர் நான் பார்த்த உடன் அவரது பார்வையை வேறு பக்கம் மாற்றினார். இப்படியே இரவு உணவு வரை சென்று கொண்டு இருந்தது. உணவு உண்ணும் போது இடையே என் கணவரும் அவரும் ஏதோ பேசிக்கொண்டு இருக்க, நானும் அவர் மனைவியும் மட்டும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போது தான் தெரிந்தது அவரது மனைவிக்கும் வேறு இடத்தில் தான் சீட் இருப்பதாக தெரிந்தது. என் கணவருக்கும் அதேபோல் வேறு இடத்தில் தான் சீட் அமைந்துள்ளது.
அப்போது தான் ஒன்று என் மனதில் தோன்றியது நானும் அவரும் மட்டும் தான் இந்த சீட்டில் பயணிக்க போறோம் என்று. அவ்வாறு நினைக்க நினைக்க எனக்கு ஒரு மாதிரி வெட்கம் கலந்த ஒரு விதமான உணர்வு ஏற்பட்டது.
இரவு உணவு உண்ட பிறகு அவர் அவரது மனைவியை அவர் சீட் வரை சென்று விட்டு வர, அவரது மகளும் அவர் கூடவே வந்தாள். இங்கு என் மகன் என்னுடன் உறங்குவதாக என் கணவரிடம் கூற, அவரும் என்னிடம் விட்டு விட்டு சென்றார். எங்களுடைய குழந்தைகள் இருவரும் நல்ல விளையாட, நாங்கள் ஏதும் பேசிக்கொள்ளாமல் பார்வையிலேயே உரையாடிக்கொண்டோம். சில நேரம் குழந்தைகள் இருவரும் விளையாடி பின் தூக்கம் கண்களை சொக்க, தூங்க ஆரம்பித்தனர்.
அப்போது
கார்த்திக்: உங்க முகம் ரொம்ப அழகா இருக்கு.
நான்: தேங்க்ஸ்…
கார்த்திக்: எனக்கு கை ரேகை பார்க்க தெரியும். இப்ப உங்க லைப்ல என்ன நடக்க போகுதுன்னு சொல்லவா?
நான்: நிஜமாவா ?
கார்த்திக்: அட ஆமாங்க…. பையன இந்த பக்கமா படுக்க வச்சிடுங்க நான் அங்க வர்றேன்.
என்று கூறி என் மகனை தூக்கி அவர் மகள் பக்கமாக படுக்க வைத்து என் அருகில் அமர்ந்தார்.
கார்த்திக்: கிட்ட வாங்க…
நான்: இல்லங்க பரவால்ல…
கார்த்திக்: அட என்னங்க நீங்க இப்படி கூச்சப்படுறிங்க… சரி கொஞ்சம் தள்ளி உட்காருங்க எனக்கு வாட்டமா இல்ல.
என்று கூற நான் சற்று தள்ளி அமர்ந்தேன். அவரும் என்னுடன் வந்து நெருக்கமாக அமர்ந்தார். என் இடது கையை தொட்டு தடவி அவரது கைகளுக்கு இடையில் வைத்தார்.
கார்த்திக்: செம சாஃப்ட்ங்க உங்க கை…
நான்: (வெட்டப்பட்ட படி) தேங்க்ஸ்…
கார்த்திக்: தேங்க்ஸ் மட்டும் தானா?
நான்: வேற என்னங்க வேணும்?
கார்த்திக்: கரெக்டான டைம்ல கேட்குறேன். இப்ப ரேகை பார்க்கவா?
நான்: ஹ்ம்ம்…
என்று கூறி என் கை ரேகைகளில் தன் ஒற்றை விரலால் தடவிய படி இருக்க, அவரது தீண்டலில் நான் சொக்க ஆரம்பித்தேன். என் கையை அவரது தொடை மீது வைத்து என் ரேகையை ஆராய்ந்துக்கொண்டு இருந்தார்.
நான்: என்னங்க ரொம்ப நேரமா பாக்குறிங்க?
கார்த்திக்: ஒண்ணுமில்லங்க… இந்த பயணம் உங்க வாழ்க்கையில ஒரு திருப்புமுனையா அமைய போகுது.
நான்: அப்படி என்னங்க ஆகப்போகுது?
கார்த்திக்: உங்க வாழ்க்கையில ஒரு புது நபர் வரப்போறாரு. அவர் உங்க நண்பராகவும் உங்க ஆதரவாகவும் இருக்க போறாரு.
நான்: அப்படியா ?
கார்த்திக்: ( என் கையை இறுக்க பிடித்த படி) ஆமாங்க… அது மட்டுமில்ல உங்க ரொம்ப நாள் தாகத்தையும் தீர்க்க போறாரு.
நான்:( தழுதழுத்த குரலில்) யாருங்க அவரு?
என கேட்க, அவர் தன் ஷர்ட் மேல் பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி விட்டு, என் தோள் மீது கையை போட்டு “நான் தான்” என்றார்.
நான்: (எச்சிலை முழங்கிய படி) இது தப்பில்லையா ?
கார்த்திக்: எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. உங்களுக்கு என்ன பிடிச்சிருந்தா இது தப்பில்லை.
நான்: எனக்கும் உங்கள…
என்று கூறுவதற்குள் என் முந்தானை ரயில் ஆட்டத்திற்கு ஏற்ப தடுமாறி கீழே சரிய, அவர் என் மகராப்பை என் மீது போட்டு விட்டு என் முலையில் தன் கையை தெரியாமல் படுவது போல தேய்த்துக்கொண்டே இறக்க, நான் அவரது கையை பற்றினேன். அவர் என்னிடம் வந்து என் முகத்தில் அவரது மூச்சுக்காற்றை ஊதினார்.  என் இடுப்பில் கை வைத்து மடிப்புகளை தடவிய படி என் கழுத்தில் தன் மூச்சுக்காற்றை ஊதினார்.  தன் நாக்கை நீட்டி என் கழுத்தில் வழிந்த வியர்வையை நக்கினார். என் கன்னத்தில் அவரது கன்னத்தை தேய்த்துக்கொண்டே என்னை முத்தமிட்டு என் நெற்றியில் தன் உதட்டை பதித்து முத்தமிட்டார். என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு என் கண்ணம், நெற்றி, கழுத்து, காது மடலை, தாடை என அனைத்து இடத்திலும் தன் முத்தத்தை பதித்தார். என் கண்ணத்தை பிடித்து தன் உதட்டை என் உதட்டின் அருகில் கொண்டு வந்தார். எங்கள் இருவருடைய மூக்கும் உரச, சூடான மூச்சுக்காற்று மோதிக்கொண்டது. தன் உதட்டால் என் கீழ் உதட்டை கவ்வி சப்பிக்கொண்டு இருந்தார். நான் என் கைகளால் அவரது தலை முடியை கோதிய படி அந்த முத்தத்தை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவரது கைகள் என் உடல் முழுவதுமாக படர, இருவரும் அந்த முத்தத்தில் லயித்து இருந்தோம்
திடீரென அந்த சத்தம் எங்கள் முத்தத்தை பிரிய செய்தது….
தொடரும்….
இந்த கதையை பற்றின விமர்சிக்க அல்லது மேலும் கதையை தொடர,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு