பெயர் பரணி, அப்போது எனக்கு 17 வயது. கட்டுமஸ்தோ இல்லை மெலிந்த உடலோ அல்ல எனக்கு. சிறிய முலை ஓடு கொஞ்சம் கொழுக் மொழுக் என்று சற்று பருத்த குண்டி உடன் இருப்பேன். படிப்பில் சுமார், ஆனால் பிட்டு படம் பார்ப்பது மற்றும் கை அடிப்பதில் தேர்ந்தவன். அப்படி கல்லூரியில் எனக்கு படம் கொடுத்து எனது gay பார்ட்னர் ஆனவன் விஷால். மெலிந்த உடல், சிறுத்த குண்டி, 5 இன்ச்சில் ஒரு சுன்னி கொண்டவன் அவன். முகத்தில், உடம்பில் அல்லது குஞ்சிலோ சிறு முடி இருந்தாலும் பிடிக்காது அவனுக்கு, உடனே
சிரைத்து விடுவான்
. அதனாலேயே வலித்து எடுத்து பெண்ணை போல் பளபள வென்ற தேகம் அவனுக்கு. முதல் முறை அவன் எனக்கு கஞ்சி எடுத்தபின் அவனை பார்த்தாலே என் 7 இன்ச் தம்பி நட்டுக்கொள்வான். பல முறை வகுப்பில் பெஞ்ச் இந்த கீழ் எனக்கு கை அடித்து, ஊம்பி விட்டு கஞ்சி எடுத்துள்ளான். அவன் ஊம்பும் அழகிற்க்கே மறுபடி மறுபடி என் தம்பி விழிப்பான். அவன் ஊரில் girl friends உடன் இரவில் காமம் பேசி விட்டு இவணிடம் வந்து சுண்ணியை ஊம்ப குடுக்கும் அளவிற்கு பெரிய கஞ்சி தேவிடியா அவன்.
இது போன்ற கதைகளாலும் அவனை விட எனக்கு பெரியது என்பதாலும் எனது அடிமை அவன். கண்ட நேரத்தில் அவன் குண்டியை பிசைவேன், கண்ட இடத்தில் என்னை ஊம்ப சொல்வேன். எவ்வளவு ஊம்பியும் ஆரம்பத்தில் என் கஞ்சியை குடிக்காத அவன் பின்னாளில் குடித்து தேர்ந்தான். இருப்பினும் அவனை இதுவரையாரும் சூத்தில் ஓத்தது இல்லை. நானும் என் வெறி கொண்ட மட்டும் முயற்சித்து அவனை சம்மதிக்க வைத்தான். மூன்று நாள் விடுமுறையில் எங்கள் roommates அனைவரும் ஊருக்கு செல்ல, நானும் விஷாலும் மட்டும் தங்கி எங்கள் ஆசையை தீர்த்து கொள்ள முடிவுசெய்தோம்.
வெள்ளி இரவு சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு, எங்கள் அறையில் தாழ் இட்டு ஒருவரை ஒருவர் தோல் உரித்தோம். பல முறை வாய் விளையாட்டில் ஈடுபட்டும் இது தான் நாங்கள் முதல் முறை ஒருவரை ஒருவர் முழுவதும் அம்மணமாக பார்த்துக்கொள்கிறோம். அவன் சூத்தை இன்று இரவு கிழிக்க போகிறேன் என்ன எண்ணமே என் தம்பியை தூங்க விடவில்லை. Shorts ஐ அவிழ்த்தது முதல் நட்டு கொன்டு நின்றான் என் தம்பி. அவனை திரும்ப சொல்லி அவன் சூத்தழகை ரசித்தான். பின் அவனை கட்டிப்பிடித்து என் சுன்னியால் அவன் சூத்தை தேய்தேன். மோகத்தில் இருவரும் முனங்க அவன் திரும்பி என் சுன்னியை பிடித்து உருவி கொடுத்துகொன்டே என்னை முத்தம் இட்டான்.
திடீரென யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்க இருவரும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து வெளியில் வந்தோம். Warden 3 பிரஸ்ட் இயர் students உடன் வாசலில் நின்றான். அவர்களும் ஊருக்கு செல்ல வில்லை என்றும் இன்னும் மூன்று நாட்கள் எங்கள் ரூமில் தான் தங்குவரகள் என்று குண்டை தூக்கி போட்டான். அனைத்தையும் மூடிக்கொண்டு சென்று படுத்தோம். அவன் சூத்தை முழுவதும் கண்டதாலும், சுன்னி வைத்து தேய்த்தாலும் எனக்கு தூக்கமே இல்லை. எப்படியாவது அவன் இன்று ஓத்துவிட வேண்டும் என்று அவனை எழுப்பி வெளியே வந்தேன்.
எங்கள் கல்லூரி எல்லா இன்ஜினியரிங் கல்லூரி போலவும் காட்டில் அமைந்தது. ஒன்று இரண்டு வீட்டை தவிர அனைத்தும் மரங்கள் தான். எனவே அவனை இழுத்து கொண்டு ஹாஸ்டல் பின்புறம் சுவர் ஏறி சென்றோம். மீண்டும் ஒருமுறை அம்மணமானோம். அவன் சூத்தில் சுண்ணியை தேய்த்த பின் அவனை ஊம்ப சொன்னேன். அவன் திறந்த வெளியில் காமம் தைலக்கேறி அவன் சூத்தை நக்கி விட சொன்னான். அவன் பொடனியில் ஒரு சிறு தட்டு தட்டி விட்டு, சொன்னதை செய் ட தேவிடியா என்று கண் அடித்தேன். அவன் கோபத்தில் என் கோட்டையை ஒரு திருகு திருகிவிட்டு என் சூத்து வேண்டும் என்றால் எனக்கு நக்கி விடு என்றான். அவன் திருகியதில் ஒரு கத்து கத்திவிட்டேன். எப்படியும் அவன் சூத்தை ஓத்து விடும் ஆர்வத்தில் அவனை doggy styleஇல் நிக்க வைத்து அவன் சூத்து ஓட்டையை மெதுவாக இதழால் வருடினேன். அவன் காமம் தைக்கேறி முனகினான். எனக்கு அது வெறி ஏற்ற ஒரு விரலை விட்டு குடைந்து கொன்டே அவன் சூத்தை சுவைத்தேன்.
திடீரென மின்னல் வெட்டுவது போல் ஒரு
வெளிச்சம்
, பின்பு சிரிப்பு சத்தம்.
சுதாரித்து திரும்பி பார்த்தால் இருவர் shorts இல் அவர்கள் சுண்ணியை உருவி கொடுத்தபடி நின்றனர். நான் என் துணியை தேட அவன் ‘எதுக்கு அண்ணே போட்டோ லாம் வர சொன்ன வந்து ஊம்பி குடுக்க போரேன், delete பன்னிரு அன்னே’ என்றான். எங்கள் துணியை ஒருவன் கையில் வைத்து கொண்டு இருக்க இன்னொருவன் ‘இப்போ தான் நீ சார் சுன்னியோட ரொம்ப பிஸிa இருக்கியே அதான்’ என்றான். குழம்பிய என்னிடம் அவன் நம் காலேஜ் சீனியர் என்றும் அவன் ஊரில் என் வாயை ஓத்ததில் ஒருவன், பெயர் மாலிக் என்றான். மாலிக் இப்போது எங்களை பார்த்து ‘டேய் சதீஷ் இவனை மூணு பேரும் நைட் fulla செஞ்சா என்ன?’ என்றான். என்னை விட்டுருங்க நா போரேன் என்று சொல்ல, வா நல்லா இருக்கும் என்று என்னை இழுத்தான். அந்த புத்தரின் எதிர்திசையில் ஒரு அரை km சென்றால் அவர்கள் தங்கி இருக்கும் இடம்.
இரவில் எங்களை அம்மணமாகவே கூட்டி சென்றனர். விஷால் செல்ல அவன் சூத்தில் பொளிச் பொளிச் என்று அறை விட்டான் மாலிக். அவன் ஐயோ ஐயோ என்று கதறி கொண்டே நடந்தான். என் பின்னால் வந்த சதீஸ் என் சூத்தை பிசைந்து கொடுத்தான், நான் கையை தட்டிவிட்டு, எனக்கு அடிக்க மட்டும் தான் பிடிக்கும் அவன்ட வச்சுக்கோங்க னு சொன்னேன். சதீஷ் சிரிக்க, மாலிக் திரும்பி வச்சுக்குவோம் என்று விஷால் சூத்தில் இதுவரை அடிக்காத வேகத்தில் ஒரு அறை விட்டான். அவன் சுருண்டு ரோட்டில் படுத்து அழ தொடங்கினான். அவனை மாலிக் அழைத்து வருவான் நீ வா என்று என்னை இழுத்து அவர்கள் ரூம் இற்கு கூட்டி சென்றான். 2 room 1 bathroom கொண்ட மாடி வீடு அது. நாங்கள் உள்ளே நுழைய இன்னொருவன் பாத்ரூம் இல் இருந்து ‘dum அடிச்சுட்டு வர இவ்ளோ நேரமா’ என்று கதிக்கொன்டே உள்ளே வந்தான். நடு வீட்டில் அம்மணமாக நிற்கும் என்னை பார்த்து யாரு இது என்றான். ‘மாலிக் சொல்லுவானே அவன் ஊரு பையன் இன்னைக்கு இவனோட மாட்டிகிட்டான். மாலிக் அவனை இழுத்துட்டு வாரான், இன்னைக்கு ஒரு gangbang போட்ரலாம்’ என்றான்.
அது வரை லாம் வெயிட் பண்ண முடியாது, நாம அரம்பிக்கலாம், வந்ததும் அவன் join பண்ணிக்கட்டும் என்று அவன் ஷார்ட்ஸ் ஐ அவிழ்த்து எறிந்தான் ஹரி. அது நான் அதுவரை கண்டிராத அளவு பருத்த 9 இன்ச் கருப்பு சுன்னி. வா என்று என்னை அழைத்தான். நான் bottom இல்லை என்றும் ஊம்புவதில்லை என்றும் கூற சதீஷ் என் கொட்டையை நசுக்கி என்னை தர தர வென இழுத்து வந்தான். வலியில் என் கண்ணில் கண்ணீர் முட்டியது. என்னை ஹரி முன்பு மண்டி போடா வைத்து, அவன் வர வர நீ ஊம்பு என்று ஹரியின் சுண்ணியை என் வாயில் திணித்தான். அவனது ஒண்ணுக்கு கலந்த ஆண் வாசம் என்னை ஏதோ செய்தது. நான் தொடர்ந்து அவனை ஊம்ப சதீஷ் அவன் பங்கிற்கு நிர்வாணம் ஆகி ஹரி இன் nipple ஐ சுவைத்தான். நான் ஓரக்கண்ணால் சதீஷின் சுண்ணியை பார்க்க அது என்னை விட சிறியது. ஹரியின் கை சதீஷின் சுண்ணியை உறுவிக்கொடுக்க இருவரும் இதல்சுவைத்த வண்ணம் இருந்தனர். ஹரியும் சுன்னி என் வாயில் கடப்பாரை ஆகி கொண்டு இருந்தது. எங்கே என் வாயில் கஞ்சி விட்டு விடுவானோ என்ற பயம் ஒரு புறம் இருக்க, இன்னொரு புறம் ரெண்டு பேர் உடன் விளையாடும் விளையாட்டு போதையாக இருந்தது, என் தம்பியும் சிறிது சிறிதாய் எழுந்தான்.
‘தொப்’ என்று ஒரு சத்தம், திரும்பினால் மோகத்தில் விஷால் ஒரு பெட் இன் மேல் கிடந்தான், அருகில் நட்ட சுன்னியோடு மாலிக் நின்று கொண்டு இருந்தான். மச்சான் கயறு எடு டா என மாலிக் கேட்க சதீஸ் ஒரு கயிறை தந்தான். மாலிக் விஷால் இன் கையையும் காலையும் சேர்த்து கட்டினான். பின்பு
மூலையில்
இருந்த காலி பீர் பாட்டில் ஐ எடுத்து விஷாலின் சூத்து ஓட்டையில் தேய்த்தான். சதீஷ் எண்ணெய் நீட்ட தட்டி விட்டுவிட்டு இந்த தேவிடியா கு எண்ணை வேற கேக்குதான்னு விஷால் கதற கதற அவன் சூத்தில் ஏத்தினான். அவன் அருகில் ஓடி செல்ல முயன்ற என்னை ஹரி பின் புறமாக இறுக்கி கட்டிக்கொள்ள என்னால் நகர முடியவில்லை. மூவரும் கட்டுகள் கொண்ட ஜிம் பாடி, என்னால் நகர முடியவில்லை. ஹரி இப்பொழுது அவன் சுண்ணியை வைத்து என் சூத்தை தேய்த்து கொண்டு இருந்தான். எனக்கு அது இதமாய் ஏதோ செய்தது. மாலிக் கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆகா முக்கால்வாசி பாட்டில் ஐ விஷால் சூத்தில் ஏற்ற அவன் போதையும் காமமும் தலைக்கேறி கதறிக்கொண்டே உள்ள விடு நா என்று கத்தினான். மாலிக், ‘இப்படியே கிடை, பாட்டில் மட்டும் வெளிய வந்துச்சு அடுத்த முறை உள்ள தள்ளி உடைச்சுருவேன்’ என்று மிரட்டி விட்டு எங்கள் பக்கம் திரும்பி, ‘இந்த தேவிடியா கு சார் சுன்னி தான் டேஸ்ட்a இருக்காம், தைரியமா எண்டையே சொல்லறான்’ என்று என்னை காட்டினான். ஹரியின் பிடியில் என் மார்பகங்கள் பிதுங்கி முலைகள் வெளி வந்தன. விஷால் பக்கம் திரும்பி என்னை காட்டி பாக்க 9 மாதிரி மொலை வச்சுட்டு இருக்கான் எவனை சொல்ற னு சிரித்தான். மூவரும் சிரிக்க, மாலிக் அவன் பழைய ஜட்டியை எடுத்து வந்து என் சுன்னி முன்பு வைத்து ஒண்ணுக்கு அடிக்க சொன்னான். நான் புரியாது யோசிக்க சதீஷ் என் பொடனியில் ஒரு அரை விட்டு பண்ரா என்றான். நான் ஒண்ணுக்கு அடித்து அந்த ஜட்டி ஐ நனைத்தேன். அதை நேராக எடுத்து கொண்டு விஷால் வாயில் திணித்து விட்டு, வர வரை அப்படியே இருக்கனும் என்றான். சூத்தில் பீர் பாட்டில் உம் வாயில் ஒண்ணுக்கு ஜட்டி உம் கொண்டு உருண்டு நெளிந்து கொண்டு இருந்தான் விஷால்.
அவனை அப்படி படுக்க வச்சுட்ட நைட் என்ன கை அடிச்சிட்டா தூங்க என்றான் ஹரி. அதான் இந்த தேவிடியா இருக்கே என்றான் மாலிக். எனக்கு இதில் இஷ்டம் இல்லை என்று விலக முயல, கன்னத்தில் பொளீர் என்று ஒன்று விட்டான் மாலிக். ‘இஷடம் இல்லாம தான் நட்டுகிட்டு இருக்க னு கேட்டான். உள்ளூர பயம் இருந்தாலும் அனைத்தும் வித்தியாசமாக காமமாக தோன்றியது. இருப்பினும் என்னை 9 என்றது ஈகோ வை தட்ட மாலிக் ஐ பார்த்து வந்து பாரு உன் சூத்த கிழிக்கிறேன் என்று நான் கத்தினான். வெறியேறிய மாலிக் கை அசைக்க சதீஷும் ஹரியும் என்னை பெட் இல் குப்புற தள்ளி,சதிஷ் என் முதுகில் உட்க்கார்ந்து கொண்டு என் கையை பிடித்து கொண்டான். மாலிக் அவன் சுண்ணியை தேய்த்து கொடுத்து, எச்சில் துப்பி என் சூத்து அருகே வந்தான். பருத்த சூத்தை கண்டதும் இதை அப்படியே லாம் அடிக்க கூடாது என்று நேராக என் சூத்தின் மேல் ஒரு முத்தம் வைத்தான், பின் என் சதைகளை விலக்கி என் ஓட்டையில் முத்தம் வைத்து நாவால் வருடினான். இதுவரை நான் கண்டிராத உணர்ச்சி தைக்கேறி முனங்கினேன். ஹரி என் தலையில் தட்டி இதுக்கு தான் இவ்வளவு scena என்று அவன் சுருங்கிய சுண்ணியை என் வாயில் விட்டான். சதீஸ் என் மேல் இருந்து இறங்கி என் பக்க வாட்டில் வந்து என் முலைகளை கசக்கினான், பின் அத வையில் வைத்து சுவைத்தான். சூத்தில் ஒருவன் நக்க, முலையை ஒருவன் நக்க, வாயை ஒருவன் ஓக்க, புது போதையில் என் தம்பி தொடாமலே விறு விறு என கிளம்பினான். இது மாலிக்கின் கண்ணில் படவே அவன் என் கொட்டையை வருடிவிட்டு ஒரு விரலைவைத்து என் மன்மத ஓட்டையை தீண்டினான். திடீரென ஹரி அவன் முழு சுன்னியும் வாயில் தள்ள மாலிக் ஒரு விறல் முழுவதையும் ஓட்டையில் விட்டான். வலியில் கத்தாதவாறு ஹரி சுன்னி வாயை அடைத்து கொள்ள, மாலிக் மெல்ல மெல்ல விரலால் ஓத்தான். வலி நீங்கி சுகம் பொங்க மீண்டும் நான் ஹரி ஐ ஊம்ப தொடங்கினேன்.
ஒரு விரல் இரு விரல் ஆக, சதீஷ் என் முலையை கசக்கி பாலை தேடினான். என் முணங்களும் ஊம்பலும் ஹரி கு வெறி ஏற்ற மச்சி எனக்கு சூத்தடிக்கணும் தள்ளுடா என்றான். மச்சி நீ அடிச்சுட்டு நாங்க போகும் பொது லூசே ஆகிரும் நாங்க எவ்ளோ அடிச்சாலும் உன் சுன்னி போகும் பொது tighta தன இருக்கும் அதுனால நாங்க பிரஸ்ட் போறோம் என்றான். ஹரியும் சரி என என்னை மல்லாக்க படுக்க செய்து நேராக என் வாயில் அவன் வாயை வைத்து இதழ் சுவைத்தான். என் கால்களை விரித்து பிடிக்க மாலிக் அவன் விரைத்த சுண்ணியை ஓட்டையில் வைத்து தேய்த்தான். என்னை முதல் முதலில் ஒரு சுன்னி ஓக்கும் உணர்ச்சி ஒரு புறம் என்னை போட்டு உறுத்த, மறு புறம் வலி என்னை பயம்முறுத்தியது. அனைத்தையும் மறக்கடிக்கும் விதமாக ஹரி என் வாயில் நாக்கு நுழைத்து கிஸ் அடிக்க, ஒரே முயற்சியில் அரை சுண்ணியை உள்ளே சொருகினான் மாலிக். வலி ஏற, கண் இருண்டது. கத்துவதற்கு சத்தம் வர வில்லை; உயிர் உடலை விட்டு நீங்கியதை போல ஒரு வலி. சுண்ணியை வெளியே எடுத்து மீண்டும் அதையே செய்தான். மூன்றாம் முறை மொத்த சுன்னியும் உள்ளே சென்றது. மயங்கியவனை போல் நான் அசைவின்றி கிடக்க ஹரியும் சதீஷும் என் கண்ணத்தில் தட்டி பார்த்தனர். ஒரு அரை நிமிடம் கழித்து வீடே இடியும் அளவிற்கு கதறினேன். ஹரி சிரித்து கொன்டே ‘நல்லா கதறு சுத்தி ஒரு வீடும் இல்லை, கதறி என்னை வெறி ஏத்து’ என்றான். முன்னும் பின்னும் மாலிக் அசைந்து என்னை ஓக்க வலி பின்னியது. இவனே இப்படி என்றால் ஹரி நுழைந்தால் நமக்கு சாவு நிச்சயம் என்று பயந்தேன். ஒரு 2 நிமிடம் செல்ல வலி சுகமாக மாறியது, கதறல் முனங்களாகியது.
நேரம் செல்ல செல்ல மாலிக் வேகம் எடுத்தான். ஹரி திரும்பி அவன் முடி அடர்ந்த சூத்தை என் முகத்தில் வைத்து, சிறிது சூத்தை தூக்கி குசு விட அனைவரும் சிரித்தனர். நான் சூத்தில் அடி வாங்கும் சுகத்தில் திளைக்க அதை கண்டு கொள்ள வில்லை. என் முகத்தில் முழு சூத்தையும் வைத்து நக்கு டா தேவிடியா என்றான். நான் நக்க தொடங்க, அவன் குசு வாசமும் வேர்வையும் கலந்து மதன போதையில் சுவைத்தது அவன் சூத்து. நான் நக்க நக்க அவன் கை அடித்து கொண்டு இருந்தான். இதை கண்ட சதீஷ் முன்சென்று ஹரி முன்பு மண்டி இட்டு அவனை ஊம்பினான். ஒரு 5 நிமிட ஆட்டத்திற்கு பிறகு மாலிக் எனக்கு வர போகுது அடுத்து யாரு என்க, சதீஷ் வேகமாக எழுந்து ஹரியை நகற்றி என்னை எழுப்பி doggy style இல் நிக்க வைத்தான். ஒரு 5 நிமிடம் ஓழு மச்சான் அதுக்குள்ள நேரக்கிரேன் என்று கூறி கொண்டே என் முன்னே வந்து சுண்ணியை காட்டினான். நான் லபக் என்று அதை கவ்வி ஊம்ப தொடங்க, மாலிக் வெளிய எடுத்த சுண்ணியை மீண்டும் உள்ளே நுழைத்து அடித்தான். கஞ்சி பீச்சும் வெறியில்
அடிப்பதால்
அடி ஒவ்வொன்றும் இடியாய் விழுந்தது. ஹரி சோபா இல் அமர்ந்து எங்கள் ஆட்டத்தை பார்த்து சுண்ணியை தேய்த்து கொண்டு இருந்தான். மாலிக் மீண்டும் வேகம் எடுக்க கஞ்சி விட தயார் ஆனான். அவன் சூடான கஞ்சியை என் உள்ளே பாய்ச்சினான். அவன் சுண்ணியை வெளியே உருவி என் ஓட்டையில் வழிந்த அவன் விந்தை நக்கி எடுத்து என் முன் வந்து நின்றான். சதிஷ் அவன் விரைத்த சுண்ணியை என் சூத்தில் சொருக ஓடினான். மாலிக் முன் வந்து உன் தேவிடியா சூத்து டேஸ்ட் உனக்கும் தெரியனும்ல இந்த ஊம்பி தெரிஞ்சுக்கோ என்று என் சூத்தில் சொருகிய அவன் சுண்ணியை என் வாயில் சொருகினான். என் சூத்தை சுவைக்கும் மோகம் தலைக்கேற மாலிக்கின் சூத்தை பிடித்து அழுத்தி அவன் மொத சுன்னியையும் உள்ளே தள்ளினேன்.
சதீஷ் அவன் சக்தி கொண்ட மட்டில் என்னை ஓக்க முயற்சித்தான். மாலிக் சென்று ஹரி அருகில் அமர்ந்து எங்களை வேடிக்கை பார்க்க,என் பார்வை முழுவதும் ஹரியின் சுன்னியிலேயே இருந்தது. சதீஷ் ஒரு 2 நிமிடத்தில் வேகம் கூட்டி, சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஒரு ரெண்டு சொட்டு கொட்டினான். இருவரும் சிரிக்க, ஹரி அவன் ரௌண்டிற்கு ஆயத்தமானான். படபடப்புடன் நான் அவனை பார்க்க, அவன் என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்தான். விடைத்த என் சுன்னி இன்னும் அடங்கவில்லை. அதையும் என் கொட்டைகளையும் தடவி கொடுத்தான்; இன்ப கிளர்ச்சி கட்டவிழில்த்து ஓடியது. நான் மோகத்தில் கண்களை மூட 9 இன்சையும் ஒரே அடியில் என்னுள் இறக்கினான். நான் கதறி திமிர,அவன் கைகளால் என் தோளை அழுத்தி என்னை அசையாது அமுக்கினான் . பின் மீண்டும் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஒரே சொருகில் சொருகினான். ஒரு 10 முறை கடந்த பின்பு இன்பம் கூடியது, அவனும் என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான். மற்ற இருவரை போல் இல்லாமல் என்னை ரசித்து ஓத்தான். என் மேல படுத்து என் கழுத்தை வருடி இதழில் கிஸ் அடித்தான். அவன் கைகள் என் முலைகளை கசக்கின, நான் வலியில் முனங்க முனங்க என் இதழை கடித்தான், பின் கீழ் இறங்கி என் முலைகளை சுவைத்தான், முலை காம்பை தீண்டினான். அவன் சுன்னி அடியிலும் முலை தீண்டலிலும் என் தம்பி தானாய் என் மேலே கஞ்சியை கக்கினான். என் ஆச்சரியம் அடங்கும் முன் என் மேல் கொட்டிய கஞ்சி அனைத்தையும் கையால் வழித்து எடுத்து என் வாயில் தள்ளினான். என் கஞ்சியும் அவன் சுன்னியும் தரும் உச்ச போதையில் திளைக்க என் இதழில் வாய் பதித்து பாதி கஞ்சியை உறிஞ்சி எடுத்து மீண்டும் அதன் என் வாயில் துப்பினான். என்னை விதவிதமாய் அனுபவித்தான். அவன் சுன்னி ஆட்டமோ குறைந்த பாடில்லை; என் அடிவயிறு வரை சென்று அடித்தது. ஒரு 15 நிமிடம் குறையாது ஓத்த அவன் வேகத்தை எடுத்தான். அவனது கஞ்சியை சூத்தில் வாங்குவதா இல்லை வாயில் வாங்குவதா என்ற எண்ணம் எழும் முன் என்னை இழுத்து மண்டி இட வைத்து அவன் சூடான ஆண் பானத்தை என் முகத்தில் தெளித்தான். அவ்வளவு கட்டியாக ஒரு கஞ்சியை நான் இது வரை பிட்டு படத்தில் மட்டுமே பார்த்து இருந்தேன். அவன் கஞ்சியை துடைக்க துணி எடுக்க நான் அவன் சுண்ணியை மீண்டும் என் வாயில் தள்ளி ஊம்பிகொன்டே முகத்தில் உள்ள கஞ்சியையும் உள் தள்ளினேன்.
மூவரும் சிரித்து கொன்டே என் அருகில் வர, ‘பக்கா
தேவிடியா
ஆகிட்டான்’ என்றான் ஹரி.
பின்பு விஷாலை அவிழ்த்து நாங்கள் போட்ட ஆட்டம், இதன் வரவேற்பை பொறுத்து, அடுத்த பகுதியில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு