நான் சந்தீப்
. இது என் முதல் கதை உண்மை கதையும். பெண்ணின் பெயரும் உண்மை பெயரே!!!என்னுடன் வேலை செய்யும் ரம்யா தான் இக்கதையின் நாயகி. நான் சென்னை சோழிங்கநல்லூரில் பிரபல தகவல் தொழில் நுட்ப பன்னாட்டு கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன். ஐதிராபாத்திலிருந்து பணி மாறுதல் பெற்று சென்னைக்கு வந்ததும் நான் மிகவும் தனிமயாக இருந்தேன். பின்னர் கொஞ்ச நாளில் ரம்யா மற்றும் அவளின் குழுவில் இனைந்தவுடன் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தேன் அதற்கு முழு காரணம் ரம்யாவின் அங்கங்களே!!!
செப்பு முலைக்கு சொந்தகாரி உடம்பு ஒல்லியாக
இருந்தாலும்
அவளின் அளவு 36 28 36, அவளை பாத்தேலே என் அலுவகத்தில் பலரின் சுண்ணி 90 டிகிரியில் தூக்கிக்கொள்ளும்!!! காந்த கண்கள் வேறு. எங்களின் நட்பு நன்றாக போய்க்கொண்டிருந்தது. அவள் ஆல்ரெடி அவளின் கல்லூரி பயின்ற ஒருவனை காதலித்து கொண்டிருந்தால். அவன் வேறு ஊரில் இருப்பதால் இங்கு அவள் ஜாலியாக இருந்தால். பலரின் கனவுக் கண்ணியாகவும் பலரை கையடிக்க தூண்டுபவளாகவும் இருந்தால். அவளிடம் தொடக்கத்தில் கொஞ்சம் தள்ளி இருந்தேன் நாட்கள் நகர எங்களின் தொடர்பும் கொஞ்சம் நெருங்கியிருந்தது. அவளை பல முறை சேலையில் பார்த்து சொக்கி பொயிருக்கிறேன். அவள் சேலை கட்டியிருக்கும் போது அவளின் தோப்புல் நன்றாக தெரியும் அருகிலிருந்து பார்த்தால் அனைவரும் அவளை அங்கையே அம்மணமாக்கி விடுவார்கள் அந்த அளவுக்கு தரிசனம் காட்டுவாள். நாங்கள் நண்பர்கள் அடிக்கடி வெளியே விடுமுறையைக்களிக்க போவோம் அப்போது அவளும் வருவாள். இப்படியே போய்க்கொண்டிருந்த போது அவள் காதலனும் ஒரு நாள் எங்களுடன் வந்திருந்தான் ஓர் திரைப்படத்திற்கு.
அவனை பார்த்ததும் வெகுளியாக இருந்தான் அவன் முன்பே அவளை அடிப்பதும் தொடுவதுமாய் இருப்பேன். படம் பார்த்துக்கொண்டிருக்கும் போது அவளை அவன் தொடுவதும் உரசுவதுமாக இருந்தான் அவள் எங்களை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். அவன் அப்படியே அவளின் முலையை பிசையத் தொடங்கினான் அவள் கண்களை மூடி ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள் என் ஒரக் கண்களால் அதை பாத்ததும் என் சுண்ணி தூக்க அவனை சமாதானம் செய்து கொண்டிருந்தேன். சிறுது நேரத்தில் அவன் கைகள் அவளின் தொடையை வருடியது. அப்படியே அவளின் புண்டையை வருடினான் இதை பார்த்து கொண்டிருந்த நான் வேகமாய் என் சுண்ணியை உறுவிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் ஊன் சுண்ணியை பார்த்து லேசாக சிரித்தால். ஒரு வழியாக படம் முடிந்தது. நாங்கள் ரூம்க்கு போக அவன் ஊருக்கு செல்ல பஸ் ஐ பிடித்தான். அதற்கு பிறகு அவள்
என்னை பார்த்துக்கொண்டு சிரித்தால். அதன் பிறகு அவளை அவளின் ஹாஸ்டலில் விட்டு விட்டு என் ரூம்மிற்கு போனேன்.
அடுத்த நாள் அவள் சொகமாக இருந்தால். அவளிடம் கேட்டதற்கு ஒன்னுமில்லை என்று சொல்லிட்டு வேலையில் கவனமானாள். மதிய உணவு செல்லும் போதும் அப்படியே இருந்தாள் நான் மறபடியும் கேட்க சாப்பிட்ட பின் சற்று நேரம் தனிமையில் பேசினாள் அவளுடைய காதலனுக்கும் இவளுக்கும் சண்டை முற்றி அவன் இவளை தேவிடியா நீ ஆல்ரெடி சந்தீப் மற்றும் உன் அலுவகத்தில் பலருடன் ஓத்துட்டு என்க்கு தெரியாது என்று நினைக்கிறீயா என்று கேட்டானாம். அவள் அழுக சுற்றும் பார்த்து யாருமில்லாததை உறுதி செய்த பின் அவளை அனைத்து கொண்டு ஆறுதல் கூறினேன் அவள் முதுகை
மெதுவாக
தடவ அவள் முனக அறம்பித்தாள். மதியம் தலைவலி னு சொல்லி அவள் விடுப்பு எடுக்க நானும் விடுப்பு எடுத்து அவளின் அறைக்கு சென்றவுடன் என்னை கடிபிடித்தாள் நான் அவளின் இடுப்பை தடவி மற்றொரு கையால் முலையை அமுத்த வாயை அவளின் உதடுகளை சுவைக்க அவளும் தன்னிலை மறந்து சரன்டைந்தாள். அவளை அப்படியே படுக்கையில் கடத்தி அவளை நிர்வாணமாக்கி நானும் உடைகளை நீக்கி அவள் புண்டையை முதன் முதலில் பார்த்தேன் கருப்பு தேன் கூடு போல் முடிகள் இருக்க அந்த முடிகளை தடவி அப்படியே அவளின் பிலவை கண்டு பிடுத்து தடவினென். இது அவளின் முதல் இலௌலையென்று தோன அவளிடம் கேட்டதற்கு அவளை கண்ணி கழித்தது அவளின் தந்தை எனவும் அதன் பிறகு என்னுடன் பணி புரிந்த ப
பிரதீப் மற்றும் பாண்டி இவர்கள் இருவரும் அவளை ஓத்துள்ளதாக அவளே சொல்ல நான் அவளை தேவிடியா என்று சொல்லி அவளின் புண்டையை நோண்ட அவள் அஆஆஆ ஒஓஓஓஓ வென முனங்க நான் என் சுண்ணியை எடுத்து அவளை ஊம்ப சொல்ல சற்று மறுத்தாள் தேவிடியா ஊம்புடினு சொல்லி ஊம்ம வைக்க நன்றாக ஊம்பினாள் பல்லு படாமல்!!!
ஊம்பியே கஞ்சியையும் குடித்தாள். அவளை அப்படியே பல முறை ஓத்து அவளின் புண்டையின் சூட்டை தனித்தேன் இன்னும் பல முறை நானும் என் நண்பர்களும் அவளை ஓத்ததை அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன். அவளுக்கு தற்போது திருமணம் முடிந்து அஸ்திரேலிவாலில் அவளின் இழுச்சவாய கணவனுடன் வாழ்கிறாள் இன்றும் நேரம் கிடைக்கும் போது விடியோ சேட்டில் அவள் அங்கங்களை காட்டுவாள்!!! அங்கயும் ஓர் வெள்ளை காரனிடம் ஓழ் வாங்குவதாக சொன்னாள்!!! இப்போது கர்பமாக இருக்கிறாள் ஆனால் அதற்கு காரணம் அவள் கணவன் இல்லை என்பது மட்டும் உண்மை. பச்சை தேவிடியா ரம்யா அவளின் இந்திய வருகைக்காக காத்திருக்கிறேன்.
ரம்யாவின் மூலம்
அப்படி
அவளின் அம்மா மற்றும் சித்தியை போட்டேன் என்பதை அடுத்த கதையில் பாப்போம்.
—+++++++
அவள் அழுக சுற்றும் பார்த்து யாருமில்லாததை உறுதி செய்த பின் அவளை அனைத்து கொண்டு ஆறுதல் கூறினேன் அவள் முதுகை மெதுவாக தடவ அவள் முனக அறம்பித்தாள். மதியம் தலைவலி னு சொல்லி அவள் விடுப்பு எடுக்க நானும் விடுப்பு எடுத்து அவளின் அறைக்கு சென்றவுடன் என்னை கடிபிடித்தாள் நான் அவளின் இடுப்பை தடவி மற்றொரு கையால் முலையை அமுத்த வாயை அவளின் உதடுகளை சுவைக்க அவளும் தன்னிலை மறந்து சரன்டைந்தாள். அவளை அப்படியே படுக்கையில் கடத்தி அவளை நிர்வாணமாக்கி நானும் உடைகளை நீக்கி அவள் புண்டையை முதன் முதலில் பார்த்தேன் கருப்பு தேன் கூடு போல் முடிகள் இருக்க அந்த முடிகளை தடவி அப்படியே அவளின் பிலவை கண்டு பிடுத்து தடவினென். இது அவளின் முதல் இலௌலையென்று தோன
அவளிடம்
கேட்டதற்கு அவளை கண்ணி கழித்தது அவளின் தந்தை எனவும் அதன் பிறகு என்னுடன் பணி புரிந்த ப
பிரதீப் மற்றும் பாண்டி இவர்கள் இருவரும் அவளை ஓத்துள்ளதாக அவளே சொல்ல நான் அவளை தேவிடியா என்று சொல்லி அவளின் புண்டையை நோண்ட அவள் அஆஆஆ ஒஓஓஓஓ வென முனங்க நான் என் சுண்ணியை எடுத்து அவளை ஊம்ப சொல்ல சற்று மறுத்தாள் தேவிடியா ஊம்புடினு சொல்லி ஊம்ம வைக்க நன்றாக ஊம்பினாள் பல்லு படாமல்!!!
ஊம்பியே கஞ்சியையும் குடித்தாள். அவளை அப்படியே பல முறை ஓத்து அவளின் புண்டையின் சூட்டை தனித்தேன் இன்னும் பல முறை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு