நானும்
என் நண்பனும் ஒரு நாள் football விளையாடி முடித்துவிட்டு மாலை 7 மணிக்கு வீட்டிற்கு வந்தோம் அப்பொழுது மழை பெய்ய தொடங்கியது எனவே நான் மழை விடும் வரை அங்கேயே இருந்தேன். அவன் வீட்டில் அவன் அம்மா அப்பா அக்கா நான்கு பேர். ஆனால் அன்று அவன் அம்மா மற்றும் அக்கா தான் இருந்தனர் அப்பா இல்லை.
இருவருக்கும் அவன் அம்மா டீ போட்டு குடுத்தார் நாங்க குடித்துவிட்டு அவன் அறைக்கு சென்று கம்ப்யூட்டரில் படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம் அப்பொழுது அவன் அக்காவும் வந்து எங்களுடன் படம் பார்த்தாள். படம் பாதி முடிவதற்குள் மழை விட்டுவிட்டது எனவே நான்
எங்கள்
வீட்டிற்கு சென்றேன்.
வீட்டில் சென்று ஆடையை கழட்டினேன் அப்பொழுது என் பேண்டில் ஒரு paper இருந்தது நான் அதை வைக்கவில்லை என்ன என்று திறந்து பார்த்ததில் உன்னுடன் கொஞ்சம் பேச வேண்டும் என்று இருந்தது. எனக்கு யார் என்று தெரியவில்லை ஆனால் அது என் நண்பனின் அக்கா எழுத்து போல் இருந்தது எனவே அவளாக தான் இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அவன் அக்கா என்னைவிட 4 வருடம் மூத்தவள் நானும் என் நண்பனும் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கிறோம். நான் சரி அவளிடம் எப்படி கேட்பது என்று தெரியாமல் அடுத்த நாள் அவன் வீட்டிற்கு சென்றேன். என்ன டா இந்நேரம் வந்து இருக்க என்று அவன் கேட்டான் இல்ல டா வீட்ல யாரும் இல்ல bore அடித்தது அதான் வந்தேன் என்றேன். உள்ளே பார்த்தேன் அவன் அக்கா இல்லை. என்ன டா அக்கா இல்லையா எங்க பொய் இருக்காங்க என்று கேட்டேன்.
அவன் பக்கத்துல பியுட்டி parlor போய் இருக்காங்க என்று சொன்னான். நான் சிறிது நேரம் அமர்ந்து பார்த்தேன் ஆனால் அவன் அக்கா
வரவில்லை
சரி டா நான் கிளம்புறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அங்கு இருந்து கிளம்பி அவன் அக்கா செல்லும் பார்லருக்கு சென்றேன். அவன் அக்கா அப்பொழுது தான் வெளியே வந்தாள். நான் அவளிடம் இது நீங்க எழுதியதா என்று கேட்டேன் அவள் ஆமாம் நான் தான் எழுதினேன் என்றாள். சரி சொல்லுங்கள் அக்கா என்ன பேச வேண்டும் என்றேன் இங்கே வேண்டாம் கொஞ்சம் தள்ளி சென்று பேசலாம் என்றாள். எனவே நாங்கள் ஒரு பாலம் அடியில் சென்று பேசினோம்.
அவள் என்னிடம் தயங்கி கொண்டே இல்லை எப்படி கேட்பது என்று தெரியவில்லை என்றாள் நான் சும்மா தயங்காமல் கேளுங்கள் அக்கா என்றேன். அவள் இல்லை யாரிடமும் சொல்லிவிட மாட்டியே என்றாள் நான் இல்லை அக்கா சொல்ல மாட்டேன் சொல்லுங்கள் என்றேன். முக்கியமாக என் தம்பியிடம் சொல்லிவிடாதே என்றாள். இல்லை அக்கா சொல்ல மாட்டேன் என்றேன். அவள் தயங்கி கொண்டே இல்லை போன வாரம் என் தம்பி பையில் ஒரு DVD இருந்தது அதை ப்ளே பண்ணி பார்த்தேன்
உள்ளே முழுவதும் செக்ஸ் படமாக இருந்தது என்றாள். நான் ஐயோ இப்படி மாட்டி கொண்டோமே என்று பயந்தேன் உடனே நான் தப்பிபதற்காக அப்படியா அவன் இந்த மாதிரி படம் கூட பார்கிறானா எனக்கு எதுவுமே தெரியாது என்றேன். அவள் டேய் சும்மா இரு டா நீங்க ரெண்டு பெரும் என்ன என்ன பண்ணுரிங்க என்று எனக்கு நல்ல தெரியும் என்றாள். நான் இல்லை அக்கா அப்படியெல்லாம் எதுவும் கிடையாது என்றேன். அவள் உடனே போன வாரம் நீ உன் பனியன் உள்ளே இருந்து ஒரு DVD எடுத்து குடுத்தத நான் பார்த்தேன் என்றாள். நான் தலை குனிந்து நின்றேன் ஐயோ
மாட்டிவிட்டோமே
என்று.
அவள் சரி அதுனால ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை எனக்கும் அந்த மாதிரி படம் பாக்கனும்னு ஆசை இருக்கு என் தம்பிக்கு தெரியாம எனக்கும் நான் புது புது DVD குடு என்றாள். எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி அடக்கமான பெண் என்று நினைத்த அக்காவா இப்படி கேட்டது என்று ஒரு கணம் அதிர்ந்தேன். அதன் பிறகு நீ குடுக்கலைனா நான் அம்மாகிட்டயும் உங்க அம்மாகிட்டயும் சொல்லிருவேன் என்று மிரட்டினாள்.
எனவே நான் சம்மதித்தேன் நாங்கள் பார்த்த அணைத்து படங்களையும் அக்காவிடம் கொடுத்துவிடுவேன் அவளும் பார்த்துவிட்டு என்னிடம் குடுத்துவிடுவாள். ஒரு நாள் குடுத்த DVD யை வாங்க செல்லும்போது வீட்டில் யாரும் இல்லை மெதுவாக கம்ப்யூட்டர் அரை உள்ளே எட்டி பார்த்தேன் அக்கா அவள் ஒரு கையில் முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தாள் இன்னொரு கையில் புண்டையை நொண்டி கொண்டு இருந்தாள். நான் ஒளிந்து நின்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என்ன டா அங்க நிக்குற உள்ள வாடா என்றாள் எனக்கு ஷாக் ஆனது எப்படி நம்மளை பார்த்தாள் என்று நீ வீட்டுக்கு உள்ள வரும் போதே எனக்கு தெரியும்
இது தெரியாமலா நான் படம் பார்ப்பேன் என்றாள். அப்பொழுது தான் நான் யோசித்தேன் செக்ஸ் படம் பார்க்கும் போது தான் நமக்கு மூளையும் கண்ணும் அதிகமாக வேலை பார்க்கிறது என்று. அவள் டேய் எனக்கு மூடு அதிகமா இருக்கு வீட்ல யாரும் இல்ல நம்ம ரெண்டு பெரும் தப்பு பண்ணுவோமா என்று கேட்டாள். நண்பனின் அக்கவிடமா பண்ணுவது என்று மனதிற்குள் உறுத்தியது ஆனாலும் எத்தனை நாளாக வீடியோ மட்டும் பார்ப்பது ஒரு முறை நிஜமாக பண்ணிவிடுவோம் என்று முடிவு செய்தேன் எனவே அக்காவிடம் சரி அக்கா பண்ணலாம் என்றேன்.
ஆனால் அதற்குள் அவர்கள் வந்துவிட்டால் என்ன செய்வது என்று கேட்டேன் அப்பொழுது தான் அவள் சொன்னாள் அவர்கள் வருவதற்கு 4 மணி நேரம் ஆகும் நான் தான் என் தம்பியிடம் சொல்லி உன்னை துணைக்கு இருக்க வர சொல்லி சொன்னேன் என்றாள். எனக்கு அப்பொழுது தான் தெரிந்தது பிளான் பண்ணி தான் வர வைத்து இருக்கிறாள் என்று. அக்கா என்ன டா யோசிச்சுட்டு இருக்க சீக்கிரம் வா டா என்று என்னை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து என் உதட்டை சப்பினாள்.
என் பேண்டை கழட்டி சாமானை வெளியே எடுத்தாள். என்ன டா இந்த வயதிலேயே உனக்கு இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்றாள். நான் தினமும் இரவில்
எண்ணெய்
தடவி கொண்டு உறங்குவேன் அதனால கூட இருக்கலாம் என்றாள். அப்படி எல்லாம் இல்லை என்று அக்கா சொன்னாள். சரி இது என் புண்டை உள்ளே சென்றால் என்ன ஆகுமோ என்று பயந்தாள். நான் அக்கா காண்டம் போட்டு பண்ணுவோம் என்றேன் அவள் இல்லை வேண்டாம் எனக்கு போடாமல் பண்ண வேண்டும் என்றாள் குழந்தை பிறந்தால் என்ன செய்வது என்றேன் அவள் மாத்திரை சாப்பிட்டு கொள்கிறேன் என்றாள்.
நானும் சரி என்று சம்மதித்தேன் முதலில் அவள் சுன்னியை சப்பினாள். நான் அவள் ஆடையை கழட்டி விட்டேன் முதன் முதலாக ஒரு பெண்ணை அம்மணமாக அப்பொழுது தான் நேரில் paarkiren அதுவும் இத்தனை நாளாக பழகிய என் நண்பனின் அக்காவை. எனக்கு வீடியோவில் பார்த்தது தான் ஆனால் எப்படி ஒப்பது என்று தெரியாது அக்காவிற்கும் அதான் முதல் முறை எனவே அவளுக்கும் தெரியாது இருவரும் ஒரு வீடியோ வை போட்டு விட்டு அதில் செய்வது போல் செய்தோம்.
Tamil sex kathai
முதலில் அவன் முலைகளை சப்பினான் நான் அக்காவின் முலையை சப்பினேன் அவன் காம்பை பிடித்து கடித்தான். முலையை சப்பி கொண்டு இருக்கும் போதே புண்டையில் விரல் விட்டு நொண்டி கொண்டு இருந்தான் நானும் அதே போல் நோண்டினேன் அக்கா ஆஆஆஅ ஆஆஆ ச்ச்ச்ச்ச்ச்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள். அதன் பின் அவன் அந்த பெண்ணை ஒரு மேஜை மேல் அமரவைத்து புண்டையை நக்கினான் எனக்கு எப்படி நக்குவது என்று தெரியவில்லை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு