அனைவருக்கும்
என் வணக்கங்கள்… அனு அணுவாய் அணுவைத் தொடர்ந்து நான் சொல்லப்போகும் மற்றொரு உண்மை சம்பவம்!!!!! இந்த சல்லாபம் என் பள்ளிக்காலத்தில் நடைபெற்ற ஒரு நிகழ்வு. நான் சல்மான், பதினோராம் வகுப்பு படிக்கும் சாதாரண மாணவன். களவியல் குறித்தும், அதனை குறித்து ஆராய்ந்த காலகட்டம் அது. அந்தக் காலகட்டத்தில் அப்படி ஒரு வாய்ப்பு அமையும் என்று நான் கனவிலும் நினைத்ததில்லை. அப்படி ஒரு கனவாக வந்து என் வாழ்க்கையில் வந்து அவளின் மொத்த நினைவுகளையும் விட்டுச் சென்றவள் தான் சங்கரி. ஆம்!!! என் எதிர்வீட்டு வேலைக்காரி.வயது 20, மாநிறம், சிரித்த முகம், களையான சிரிப்பு, பரந்து விரிந்த மார்பு, சிறிய தொப்பையுடன் வயிறு, ஒரு ருபாய் நாணயம் அளவுடைய அவளின் தொப்புள், நாய்க் காது வடிவுடைய அவள்
புண்டை
, இதய வடிவுடைய அவளுடைய வாளிப்பான குண்டியுமான அத்தனை அம்சங்களும் கொண்டவள். யாரிடமும் அதிகம் பேசாதவள்.
அந்த எதிர்வீட்டு தம்பதியருக்கு ஒரு பெண்க் குழந்தை உள்ளது. அந்த குழந்தையிடம் விளையாட அடிக்கடி செல்வதால் நானும் சங்கரியும் நெருக்கமானோம். அவள் என்னிடம் மரியாதையாக பழகுவாள்,கிண்டல் செய்வாள். ஊரில் இருக்கும்போது அவளுடைய அத்தைப் பையனை காதலித்ததாகவும் அவனைத்தான் திருமணம் செய்து கொள்வதாக கூறி இருக்கிறாள். நானும் அவளிடம் பேசுவதற்காக அடிக்கடி எதிர்வீட்டிற்கு செல்வேன். அப்படி செல்லும்போது ஒரு நாள் அவர்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை.கதவை தட்டினேன்,யாரும் திறக்கவில்லை.பின்பக்க வழியாக செல்லும்போது யாரோ ஒரு பெண்ணின் முனங்கல் சத்தம் கேட்டது.யார் என்ற ஆர்வத்தோடு சென்றபோது இன்ப அதிர்ச்சியாய் சங்கரி அவளுடைய பாவாடையை தூக்கிவிட்டு யாருடனோ போனில் பேசிக்கொண்டு விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள்,
அப்படிதாண்டா… நல்ல குத்துடா… இன்னும் ஆழமா குத்து என்று முனகிக்கொண்டே தன் கைவேலையை செவ்வெனே செய்துக்கொண்டிருந்தாள்.அதைப் பார்த்த எனக்கு அதிர்ச்சியாய் இருந்தாலும் அவளுடைய தொடையை கண்டவுடன் என் சுன்னியும் விழித்துக்கொண்டது. அவளும்,என் தெருக்காரர்களும் பார்த்திராதவாறு ஒரு மறைவான இடத்திற்கு சென்று என் கைலியை தூக்கி ஜட்டியை இறக்கி என்னவனை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் பேசிய ஒவ்வொரு வார்த்தைகளும்,முனகல்களும் என்னவனை வீரியம்கொண்டு எழச்செய்தது. அவள் அந்தப்பக்கம் திரும்பிக்கொண்டு விரல் போட்டதால் அவள் தொடையை மட்டும் காணும் பாக்கியம் கிடைத்தது. அதை ரசித்துக்கொண்டே அவளை நான் அந்த மரத்தில் வச்சு ஓழ்ப்பதுபோல எண்ணி என்னவனை வேகமாக உலுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் போதையில் நல்ல வேகமா செய்டா!!!! மொலைய கசக்குடா,சப்புடா என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளை அவள் விரல்கலால் திருப்திப்படுத்திக்கொண்டிருந்தாள்.
உச்சம் அடையும்போது சந்தோஷத்தில் சத்தமிட்டுக்கொண்டதால் இருவரும் சிறிதுநேரம் கழித்து இருவரும் ஒன்றாக சத்தமிட்டுக்கொண்டே உச்சம் அடைந்த தருணத்தில் இருவரும் நேருக்கு நேராய் பார்த்து கொண்டு எங்களது திரவத்தை பீய்ச்சி அடித்தோம்.
படபடப்புடன்
ஒருவருக்கொருவர் பார்த்துக்கொண்டு எங்களது மர்மஉறுப்புகளை மறைத்துக் கொண்டு அந்த இடத்தைவிட்டு பயந்து ஓடினோம். அவளது நினைவுகள் என்னை நிலைகொள்ள செய்தது. அன்று மதிய நேரம்,ஒரு குருட்டு தைரியத்தில் அவள் வீட்டிற்கு சென்று கதவைத் தட்டினேன்.
பதில் இல்லை….விடாமல் கதவைத் தட்டிக்கொண்டே இருந்தேன். திறக்கவில்லை.
மீண்டும் பின்வாசல் சென்றேன். பின்வாசலிலும் இல்லை. பின்வாசல் கதவு திறந்து இருந்தது. உள்ளே சென்றேன். எந்த ஒரு சத்தமும் இல்லை. சந்தேகம் வந்து ஒவ்வொரு இடமாக சென்று என் தேடலை தொடங்கினேன். இரண்டு படுக்கை அறையிலும்,பாத்ரூமிலும் இல்லை.சமையலறை சென்று நோக்கிய பொது ஒரு கணம் அதிர்ந்தேன். காலையில் கண்டதுப் போல் பாவாடையை வயிறுவரை தூக்கிவிட்டு என்னுடைய பெயரைக் கூறிக் கொண்டு ஒரு கேரட்டால் அவளுடைய புண்டையில் சொருகி எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். அதைக்கண்டவனுடன் என்னவன் திரும்பவும் சலியூட் அடித்து என் ஜட்டியை கிழிக்க ஆயத்தமானான்.
சத்தமில்லாமல் என் ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு அவள் இருக்கும் திசை நோக்கி சென்றேன். அவள் கண்மூடி கைவேலை செய்துக் கொண்டிருந்தாள்.அதை ரசித்தப்படியே என் சுண்ணியை அவள் உதட்டில் படுமாறு உரசினேன்.கண்ணைத் திறந்தவள் எந்த ஒரு சலனமும் இல்லாமல் என் சுண்ணியை நக்கினாள். என் வாழ்நாளில் அனுபவிக்கும் முதல் பெண்சுகம் அது. திரையில் மட்டுமே பெண்சுகத்தை கண்டுகளித்த எனக்கு அது ஒரு புதிய பிறப்பாக எண்ணி அவளின் செய்கைகளை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே நக்கியவள் என் விதைக்கொட்டைகளை சப்பி உறிய ஆரம்பித்தாள். சப்பிகொண்டிருக்கும் பொது அவளுடைய கைகள் என் குண்டி மேடுகளை தடவ ஆரம்பித்தன. அப்படியே மெல்ல ஊர்ந்துசென்று என் குண்டிப் பிளவை விரல்களால் பிரண்டினாள். மெல்ல என் காலை விரித்து அவளுடைய செய்கைகளுக்கு வாட்டமாக நின்றுக் கொண்டிருந்தேன். அவள் செய்கையில் கிரங்கிபோன நான் அடுத்து என்ன செய்வாள் என்று எண்ணிய போது அவளுடைய வாயால் என் சுண்ணியை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தாள்.அதேநேரம் அவளுடைய இடது கையின் நடுவிரல் என் குண்டிப்பிளவில் சொருக பதம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தது. அவளுடைய கைதேர்ந்த ஊம்பலில் என்னால் ஒரு ஐந்து நிமிடம் கூட தாக்குப்பிடிக்க முடியவில்லை. என்னிலையை கண்ட அவள் விந்து வெளிப்படும் நேரத்தில் அவள் வாயில் இருந்து என்
சுண்ணியை
உருவினாள். என் எதிர்திசையில் உள்ள சுவற்றில் விந்து தெளித்தது.ரசித்து பார்த்த அவள் மெல்ல எழுந்து என் வாயை அவள் வாயால் கவ்வினாள்.
அவளுடைய முரட்டுத்தனத்தில் ஆடிப்போன நான் என்னை முழுவதுமாக அவளிடம் சரண்அடைந்துகொண்டிருந்தேன். உதடுகளால் என் உதடுகளை பிரித்து அவள் நாக்கை என் நாக்குடன் விளையாட விட்டாள். ஊம்பலில் சொக்கிப்போன நான் அவளுடைய வாயோலில் கரைந்து கொண்டிருந்தேன். உதடுகளை பிரிக்காமல் என் கையை எடுத்து அவளுடைய புண்டையில் வைத்தாள். உதடுகளை பிரித்து என் காதில் முத்தமிட்டு “ஓக்கலாமா” என்று கேட்டாள். மந்திருத்தவிட்ட ஆடுப்போல அவளை தூக்கிக்கொண்டு அவளுடைய படுக்கையறைக்கு சென்றேன். உள்ளேசென்று அவளுடைய ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினாள். முதல்முறை ஒரு பெண்ணை நிர்வாணமாக காண்கிறேன். அக்கோலத்தில் கண்டவுடன் மீண்டும் என்னவன் எழ ஆரம்பித்தான்.அதைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே அவளுடைய மெத்தையில் படுத்து காலைவிரித்துக் கொண்டு படுத்தாள். நானும் ரசித்துக்கொண்டு அவள் மேல் சென்று படுத்து அவள் உடம்பெங்கும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
30 இன்ச் அளவுக்கொண்ட அவள் மொலையை சப்பி காம்பை வட்டமடித்தேன். என் பற்களால் அவள் காம்பை கரண்டிவிட்டேன். சுகத்தில் துடித்தாள்,முனங்கினாள். அப்படியே அவள் அருகில்படுத்து என் விரலை அவள் புண்டையில் நுழைத்தேன்.எந்த ஒரு இடையூறும் இல்லாமல் சென்றது. ஒரு பத்துநிமிடம் மொலையை சப்பிவிட்டு கீழே வந்து தொப்புளை முத்தமிட்டேன். என் நாக்கை கூர்மையாக்கி தொப்புளைக் குடைந்தேன்.துடித்தாள். என்னுடைய செய்கைகளை ரசித்துக் கொண்டு அவளுடைய முனகல்கள் அதிகமாகின. அப்படியே கீழிறங்கி அவளுடைய மதனமேட்டை வந்தடைந்து முத்தம் இட்டேன்.என்னுடைய விரல் ஓழால் அவளுடைய மதனமேடு பளபளப்பாக காணப்பட்டது. அவளுடைய கிளிட்டோரிசை மெல்ல கடித்து கடித்து மகிழ்ந்தேன். அப்படியே என் நாக்கை அவளுடைய புண்டையில் சொருகி நக்க ஆரம்பித்தேன். என்னால் எவ்வளவு தூரம் நாக்கால் சுகப்படுத்தமுடியுமோ
அவ்வளவுதூரம்
என் நாக்கை விட்டேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….. என்று அலறிக்கொண்டு என் முகத்தில் உச்சத்தை விட்டாள்.
என்னை திருப்பிப்போட்டு என் உடல் முழுவதும் முத்தமழைப் பொழிந்தாள். மலையாளிகள் போல என் சுண்ணியின் மேல் உக்கார்ந்து தேங்காய் உரிக்க தொடங்கினாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் வேகத்தைக் கூட்டி என் மார்புக்காம்பை கடித்தாள். அவளுடைய புண்டையில் என் சுன்னி நுழைந்து நுழைந்து வருவதை ரசித்துக்கொண்டு அவள் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு எங்களுடைய பொசிசனை மாற்றி அவள் கீழேப் படுத்துக்கொள்ள நாள் அவள்மேலே படர்ந்து சுண்ணியை சொருகினேன். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் முனகல்கள் என் காதுகளை ரீங்காரமிட்டன. பதினைத்துநிமிடத்திற்கு பின் விந்துவருவதைப்போல அவளிடம் கூறினேன். என்னை இருக்கிஅனைத்து அவளுடன் என் விந்தினை கலக்கக் கூறினாள். எந்த ஒரு மறுப்பும் இன்றி அவள் சொன்னதுபோலவே என் விந்தினை அவளுள் கலக்க விட்டேன்.
அவளுடைய அத்தைப்பய்யன் போன்செய்து ஆபாசமாக பேசியதாகவும்,அதனால்தான் காலையில் விரல் போட்டதாகவும், என் சுண்ணியை கண்டவுடன் அவளுடைய அத்தைப்பையன் சுன்னி நியாபகம் வந்ததாகவும் கூறி மதியம் விரல் போட்டதாகவும் கூறினாள். அப்போது ஆரம்பித்த எங்கள் கள்ள உறவு அவள் திருமணம் ஆகி செல்லும்வரை தொடர்ந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு