சென்னை டி மூணு
போலீஸ் ஸ்டேஷனில் இன்ஸ்பெக்டர் தங்கராஜ் தலைமயில் ஆறு ஆண் காவலர்களும் நாலு பெண் காவலர்களும் பனி செய்கிறார்கள். ஆண் காவலர்களில் ஏகாம்பரம் தான் தலைமை (எட்டு) காவலர். தங்க ராஜ் தங்க மாணவர். எட்டு ஏகாம்பரமும் நல்லவர். வயது நாற்பது . கொஞ்சம் தொப்பை உண்டு.
பெண் காவலர்களில் முக்கியமானவர் மலர் விழி. அவளுக்கு சொந்த காரர் கமிசினர் ஆபீஸில் பெரிய பதவில் இருக்கிறார். மலர் விழி பார்க்க ரொம்ப அழாகாக இருப்பாள். உருண்டையான முகம் மீன் போன்ற கண்கள் மாநிறம். நல்ல உயரம். எடுப்பான முலைகள். எப்போதுமே குத்தி நிக்கும். போலீஸ் யூனிபார்ம் போட்டுகொண்டாலும், அவள் முலைகள் குதி கொண்டு தான் இருக்கும். கொஞ்சம் சற்று பெருத்த முலைகள். நல்ல ரௌண்டக இருக்கும். கல்லு போன்று இருக்கும். கொஞ்சம் கூட தொங்காது. அவளே சில சமயம் பெருமையோட இது மாதிரி சொல்லி
கொள்ளுவாள்
. நான் யூனிபார்ம் போடும்போது சில நாள் பரா போடமலே இருப்பேன். ஆபோதும் கூட என் முலைகள் கொஞ்சம் கூட தொங்காது. இந்த விஷயம் அனேகமாக எல்லோருக்கும் தெரியும். எட்டு ஏகாம்பரம் தனியாக இருக்கும்போது சொல்லுவார். அந்த அம்மாவுக்கு இப்போ தொங்காத முலைகள். கல்யாணம் ஆகி கணவன் கசக்கி பிசைஞ்ச, மூனே மாசத்தில் தொங்கி போய் விடும்.
டூட்டியில் இல்லாத பொது ஸ்டேசனுக்கு வரும்போதும் மலர் சூடிதார் அல்லது ஜீன்ஸ் போட்டு கொண்டு வருவா. ஜீன்ஸ் பண்ட் போட்டுகொண்டு வந்தாள், இறுக்கமான ஒரு டி சர்ட் போட்டு கொண்டு வருவாள். அப்போ அவள் முலையை பிடிச்சு அமுக்கணும் போல எல்லோருக்கும் இருக்கும். ஆனா மலர் ரொம்ப திமிர் பிடித்தவள். இன்ச்பெக்டோரை கூட மதிக்க மட்ட. ஒரு சமயம் இவள் ரெண்டு மூணு நாள் வேலைக்கு வரவில்லை. ஒரு தகவலும் இல்லை. மேல் இடத்துக்கு தங்கராஜ் ரிப்போர்ட் பண்ணி விட்டார். இதை தெரிந்து கொண்ட மலர் அவள் சொந்தகரருக்கு போன் பண்ணினாள். அந்த பெரிய அதிகாரி தங்கராஜை பிடி பிடின்னு பிடித்து விட்டார். யாரை கேட்டு கொண்டு என் சொந்தகரியான மலர் மீது நடவடிக்கை எடுப்பே. உன்னை தொலைத்து விடுவேன்ன்னு மிரட்டினார். தங்கராஜ் அவரிடம் மன்னிப்பு கேட்டுக்கொண்டார். அது முதல் மலர் விவகாரத்தில் அவர் தலை இடுவதே இல்லை. எட்டு ஏகம்பரதியும் மலர் கிண்டல் பண்ணுவாள். உங்களுக்கு தொப்பை இருக்கும்போது உங்கள் மனைவியோட நீங்க எப்பிடி சமளிகேரீங்கன்னு கீட்டு கிண்டல் அடிப்பாள். எட்டு ஏகாம்பரம் இவளை மடக்க ஒரு நல்ல சந்தர்பத்தை எதிர் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்.
அவரின் நல்ல காலம். மலரின் சொந்தகாரர் மாதல் ஆகி சேலம் போய்விட்டார். ஒரு நாள் வழாக்கம் போலவே மலர் டூட்டிக்கு வந்து விட்டு சக பெண் காவலாளர் மேகலவிட்ம் சொல்லிவிட்டு வெளியே போய் விட்டாள். இன்ஸ்பெக்டர் தங்க ராஜ் கிட்டேயோ அல்லது எகாம்பர்த்திடமோ சொல்லி விட்டு போக வில்லை. மலரின் போறாத காலம் அன்று தொடங்கியது. அன்று
விசாரணைக்கு
அழைத்து வந்த ஒரு பெண் குற்றவாளி தப்பித்து ஓடி போய் விட்டாள். இன்ஸ்பெக்டர் மேகலாவை கூப்பிட்டு விசாரணை பண்ணினார். உன் கூட டூட்டி பண்ணும் மலர் எங்கேன்னு கேட்டார். மேகலா உண்மை சொல்ல வேண்டி வந்து விட்டது. மலர் வந்து விட்டு போய் விட்டாள். இது மாதிரிதான் எப்போதும் பண்ணுவாள் என்று சொல்லி விட்டாள். உன் கவன குறைவால் இந்த காவல் நிலையத்துக்கே கேட்ட பேர். இது பற்றி மேல் இடத்துக்கு நான் ரிப்போர்ட் அனுப்ப போகிறேன்னு என்று சொல்லி விட்டார். மேகலாவுக்கு அழுகை வந்து விட்டது. அழுது கொண்டே சார், ப்ளீஸ் வேண்டாம் சார் ரிப்போர்ட் பண்ணாதீங்க. இந்த ஒரு முறை மன்னித்து விட்டு விடுங்கா. நான் இனிமேல் ரொம்ப கவனத்துடன் வேலை பார்கிறேன்னு சொன்ன. அப்போ அவர் சொன்னார். சரி உன்னை பற்றி ஒன்றும் புகார் பண்ண மாட்டேன். ஆனால் அந்த திமிர் பிடித்த மலரை நான் விட போவதில்லை.
தன் இருக்கைக்கு வந்த வுடன் மேகலா மலருக்கு போன் பண்ணி விஷத்தை சொன்னாள். மலர் அலறி அடித்துக்கொண்டு இருபது நிமிடத்துக்குள் ஸ்டேஷன் வந்து விட்டாள். அப்போது இன்ஸ்பெக்டர் வெளியே போய் விட்டார். நடந்தவை பற்றி மேகலா அப்படியே மலரிடம் சொன்னாள். மலருக்கு கொஞ்சம் கிலி பிடித்து கொண்டது. நம் சொந்த காரார் கூட இப்போ இல்லை. நாம் மாட்டி கொண்டு விட்டோம். எப்படியாவது தப்பித்து கொள்ள வேண்டும்ன்னு யோசனை பண்ணினாள். எட்டு எகாம்பர்திடம் போய் சார் மன்னித்து விடுங்கள்ன்னு சொனாள். அவர் நான் வெளியே போகிறேன். இப்போ உன் கூட பேச முடியாதுன்னு சொல்லி விட்டு போய் விட்டார்.
மேகலா மலருக்கு புத்திமதி சொன்னாள். இந்த இன்ஸ்பெக்டர் எட்டு சொல்வதை தான் கேப்பார். நீ முத்தில் எட்டு ஏகாம்பரத்தை எப்பிடியாவது சரி சைது விடு.
வேண்டுமானால்
அவர் வீட்டில் போய் பார்த்து மன்னிப்பு கேள். அவர் மனசு இலகுவார்.
மலர் ஏகாம்பரத்துக்கு போன் பண்ணினா. வீட்டிக்கு வரேன்னு சொன்ன. அவர் சொன்னார். நன் வெளியே போகிறேன். வர நேரம் ஆகும்ன்னு. இவ கொஞ்சம் அவசரப்படா. சார் ப்ளீஸ் நான் வரேன் சார். என்னை காப்பாத்துங்க சார். அவர் சரி நன் என் பிரென்ட் வீட்டுக்கு போறேன் நீ அங்கே வண்டு விடுன்னு சொல்லிவிட்டு அட்ரஸ் கொடுத்தார். அரை மணி நேரத்தில் மலர் அங்கே போனாள். அந்த வீட்டில் யாரும் இல்லை அவரை தவிர. அவர் சொன்னார். என் பிரென்ட் வீடு. வெளியே போயிருக்காங்க. வர ரெண்டு மணி நேரம் ஆகும். நீ என்ன சொல்லவேண்டுமோ அதை சொல்லுன்னார்.
இவ அடக்க உடுக்கம புடவை கட்டிக்கொண்டு போனா. மலர் சோபாலே ஒக்கர்ந்துகொண்டு தண்ணி மன்னித்து விடும் படி சொன்னா. இதற்க்கு நடுவில் அவளுக்கு குடிக்க ஜூஸ் குடுத்தார். இவ வந்தவுடன் வாசல் கதவை சாதி விட்டு வந்தார். மேலும் மலர் சொன்னா. சார் இனிமேல் இப்பிடி நடந்துக்க மாட்டேன். ஏகாம்பரம் சொன்னார்: எனக்கு ஒன்னும் இல்லை. இன்ஸ்பெக்டர் ரொம்ப கோவமா இருக்கார். நான் சொன்னால்தான் உன் மேல் நடவடிக்கை எடுக்காமல் இருப்பார். சார் இன்ஸ்பெக்டர் கிட்டே சொல்லி ரிப்போர்ட் அனுப்ப வேண்டாம்ன்னு சொல்லுங்க. சார் உங்க காலை பிடித்து கேக்கறேன் சார்ன்னு கெஞ்சினா.
Tamil Sex Stories
ஏகாம்பரம் கணக்கு
பண்ணி
விட்டார். இவ வழிக்கு வந்து விடுவா. ஏகாம்பரம் பாக்காத பொண்ணுங்களே இல்லை. ஏன் ஒரு நாள் மேகலாவை கூட ஒரு சின்ன சாட் அடித்து இருக்கிறார். அவர் பாக்காத பெண் போலீஸ் கிடையாது. சரி இவளை இன்னிக்கி போடலாம்ன்னு கணக்கு பண்ணி விட்டார். யோசனை பண்ணுவது போல் இருந்தார்.
மலர் அப்போது சட்டுன்னு அவர் காலில் விழுந்து காலை பிடித்துக்கொண்டு கெஞ்சினா. ஏகாம்பரம் அவளை பிடித்து தூக்கி பக்கத்தில் ஒக்கார வைத்து கொண்டு, அந்த இன்ஸ்பெக்டர் ஒரு மாதிரி அவனை சமாதன படுதா ரெண்டு வழி உண்டு. அவருக்கு ரொம்ப நெருங்கின நண்பர்கள் மூலம் அப்ரோச் பண்ணலாம். அல்லது அவருடன் சல்லாபம் கொண்டல் வழிக்கு வருவார். மலர் புரிந்து கொண்டாள். இந்த தப்பை சமாளிக்க அவள் அவருடன் படுக்க தயாராக இருக்க வேண்டும். டக்குன்னு அவள் ஜோசிச்சா எப்படியும் இன்ஸ்பெக்டர் கூட படுதா , இவருக்கு விழையம் தெரிந்துவிடும். அப்பொறம் இவரும் கேப்பார். இவரின் சபல புதி இவளுக்கு நல்ல தெயரியும் . ஆதலால் ஏன் இவரை சந்தோஷ படுத்தி நடவைக்கை இல்லாமல் பர்துகொல்லாம். இப்படி யோசிசுவிட்டு, அவரை நெருங்கி அவரை கட்டி பிடித்துக்கொண்டு அவர் தோள் மீது தன் மூஞ்சயை வச்சு கொஞ்சினா. அவர் கொஞ்சம் இவளை அணைத்துக்கொண்டு சரி முயற்சி
பன்னறேன்ன்னு
சொனார். மலர் அப்போது அவர் கைகளை எடுத்து தன் முளை மீது வச்சு அமுக்கு, சார் எடுத்துங்க. உங்களுக்குத்தான் சார் வச்சு இருக்கேன் இந்த மம்பழங்ககளை. நல்ல சப்பி சாப்பிடுங்க. அவருக்கு மூட் வந்து விட்டது. நல்ல அமுக்கினார். இவளுக்கும் வேண்டி இருந்தது…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு