என் பெயர் சேது
எனக்கு வயது 26 நான் மதுரையில் வசித்து வருகிறேன். ஸ்னேஹா மற்றும் லீனா என்று சகோதரிகள் இருக்கிறார்கள். இருவரும் எங்கள் வீட்டிற்கு பக்கத்தில் தான் இருந்தார்கள். திருமணம் ஆன பிறகு இருவரும் சென்னையில் செட்டில் ஆகிவிட்டார்கள் இருவரின் கணவரும் சென்னையில் தான் வேலை செய்து வருகின்றனர்.
15 வருடமாக நாங்கள் பழகி வந்தோம் ஒன்றாக
விளையாடுவோம்
சாப்பிடுவோம் சினிமா விற்கு சென்றிருக்கிறோம். லீனாவின் வயது 33,ஸ்னேஹாவின் வயது 28. ஆனால் மூன்று பெரும் வயது வித்யாசம் பார்க்காமல் தான் பழகினோம். கடந்த கிறிஸ்துமஸ் பண்டிகைக்கு இருவரும் வந்து இருந்தனர் லீனாவின் கணவருக்கு லீவ் இல்லை ஸ்னேஹா வின் கணவர் வேலை விசயமாக வெளிநாட்டிற்கு சென்றுவிட்டார். எனவே இருவரும் தனியாக தான் வந்து இருந்தனர்.
வழக்கம் போல் நான் அவர்கள் வீட்டிற்கு போனேன் என்னை வரவேர்த்தனர் நான் இருவரையும் எப்படி இருக்கிறீர்கள் சென்னை எப்படி இருக்கு என்று விசாரித்து பேசி கொண்டு இருந்தோம். அவர்கள் மாலையில் சினிமாவிற்கு அழைத்து செல்லுமாறு கூறினார்கள் எனவே நான் லிங்கா படத்திற்கு டிக்கெட் எடுத்துவிட்டு வந்தேன்.
6 மணி அளவில் கிளம்பி 6.20 மணிக்கு தியேட்டர் உள்ளே சென்று விட்டோம் நான் லேடீஸ் சீட் என்று சொல்லி டிக்கெட் எடுத்ததால் எங்கள் வரிசையில் நிறைய லேடீஸ் தான்
இருந்தார்கள்
எங்கள் சீட் அருகில் இரண்டு பக்கமும் லேடீஸ் என்பதால் நான் ஸ்னேஹா லீனா இருவருக்கும் நடுவில் அமர்ந்து கொண்டேன்.
இண்டர்வல் வந்தது வெளியே சென்று ஐஸ்கிரீம் பாப்கார்ன் வாங்கிகொண்டு வந்தேன். படம் தொடங்கியது சிறிது நேரத்தில் ஸ்னேஹா ஒரு கையை என் சீட்டில் வைத்தாள். நான் என் கையை எடுத்து கீழே வைத்தேன் அவள் அப்படியே கையை என் தொடை மேல் வைத்தாள் எனக்கு என்ன பண்ணுகிறாள் என்று புரியவில்லை அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அவள் படத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நானும் எதுவும் கண்டு கொள்ளாமல் படத்தை பார்த்தேன்
அவளின் கை மெதுவாக என் தொடையை தடவியது. எனக்கு புரிந்துவிட்டது அவள் என்னிடம் எதோ எதிர்பார்கிறாள் என்று. என் கவனம் முழுவதும் அவள் அடுத்து என்ன செய்ய போகிறாள் என்று எதிர்பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். நான் எதிர்பார்த்தது போலவே அவளின் கை என் பேன்ட் ஜிப்பின் மேல் வைத்து இருந்தாள். அவளின் கை அங்கே வந்ததும் என் சுன்னி விறைத்து விட்டது அவள் பேன்ட் மேலே வைத்து என் சுன்னியை அமுக்கினாள்.
அப்படியே என் ஜிப்பை கழட்டினாள் உள்ளே
கைவிட்டு
என் சுன்னியை தேடினாள் நான் அவளுக்கு வசதியாக இருக்கட்டும் என்று கீழே இறங்கி உட்கார்ந்தேன் அவள் ஒரு வழியாக என் சாமானை பிடித்து விட்டாள். அவள் பிடித்ததும் எனக்கு மூடு அதிகம் ஆகியது. அவளின் அக்கா பார்த்து விடுவாள் என்று நான் குனிந்து கொண்டு மறைத்து இருந்தேன். உள்ளே கைவிட்டவள் என் சாமானை முழுவதும் பிடித்து கொண்டு உருவிவிட ஆரம்பித்தாள்.
நான் அசைந்தால் அவளின் அக்கா கண்டு பிடித்துவிடுவாள் என்று கன்ட்ரோல் பண்ணிக்கொண்டு அமர்ந்து இருந்தேன். என் சுன்னியின் நுனியில் நோண்டினாள் என் கொட்டைகளை பிசைந்தாள் எம்மாடி என்னால் அதற்கு மேல் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை அவள் கையின் மேல் என் கையை வைத்து அவள் பண்ணுவதை தடுத்தேன். அவள் கையை வெளியே எடுத்துவிட்டாள். படமும் முடிந்தது எனக்கு அங்கு நடந்தது கனவா இல்லை நிஜமா என்று தெரியவில்லை.
வீட்டிற்கு வரும் வரை நான் அவள் முகத்தை பார்க்கவே இல்லை வீட்டிற்கு வந்ததும் அவள் bye என்று சொன்னாள் அப்பொழுது தான் நான் முகத்தை பார்த்தேன். என்னை பார்த்தவள் சிரித்தாள் நான் பயந்து கொண்டு வீட்டின் உள்ளே சென்றுவிட்டேன். இரவு டின்னெர் சாப்பிட்டு முடித்ததும் ரூமிற்கு படுக்க சென்றேன் அன்று நடந்த சம்பவம் கண்ணுக்குள்ளே இருந்ததால் எனக்கு தூக்கம் வரவே இல்லை ஒரு வழியாக தூக்கம் வந்து உறங்கிவிட்டேன்.
மறுநாள் நான் வழக்கம் போல் எழுந்து குளித்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன் ஸ்னேஹா வந்துவிட்டாள் அவளை பார்த்ததும் குனிந்த தலை நிமிராமல் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னிடம் இன்னக்கி ப்ரீயா வெளியே எங்கயாவது போகலாமா என்றாள். இவள் எதற்கு கூப்பிடுகிறாள் என்று எனக்கு தெரியும் நான் அவள் அக்காவிற்கு தெரிந்தால் ரொம்ப கஷ்ட
படுவாள்
என்று இல்லை நண்பன் வருவான் என்று கூறிவிட்டேன்.
அவள் அப்படி என்றாள் எங்க வீட்டிற்கு வா நாம் கார்ட்ஸ் விளையாடலாம் உன் நண்பன் வந்ததும் போய்க்கலாம் என்றாள். நான் சரி அவள் வீட்டில் எல்லாரும் இருப்பார்கள் எனவே தைரியமாக சென்றேன். ஆனால் அங்கே அவளின் அக்கா மட்டும் தான் இருந்தாள் அம்மாவும் அப்பாவும் இல்லை. நான் சரி மூன்று பேர் இருக்கிறோம் என்று கார்ட்ஸ் விளையாட தொடங்கினோம். நான் விளையாடும் போது நிறைய கள்ளாட்டை செய்வேன் நான் மட்டும் இல்லை மூவரும் தான். ஒருமுறை நான் ஜோக்கரை என் காலுக்கு அடியில் மறைத்து வைத்தேன் அதை ஸ்னேஹா கண்டு பிடித்துவிட்டாள்.
டேய் காலை தூக்கு என்றாள் நான் ஒன்றும் இல்லை என்று சமாளித்து பார்த்தேன் ஆனால் அவளே என் காலை பிடித்து தூக்கினாள். நான் லுங்கி தான் அணிந்து இருந்தேன் உள்ளே எப்பவும் எதுவும் போடா மாட்டேன் இவள் காலை தூக்கியதில் நான் ஜோக்கர் தெரிந்து விடுமோ என்று காலை மடக்கி கொண்டு தூக்கினேன் அப்பொழுது என் தொடை வரைக்கும் தெரிந்தது. அவள் அதை பார்த்துவிட்டாள் என் லுங்கி உள்ளே கைவிட்டு என் சாமானை பிடித்துவிட்டாள்
அவளின் அக்காவின் முன்னாடியே எனக்கு ஒரே பயம் அவள் அக்கா என்ன செய்ய போகிறாளோ என்று ஆனால் அப்பொழுது தான் எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி காத்து இருந்தது. தங்கச்சி சாமானை பிடித்தாள் அக்கா லுங்கியை உருவினாள்.என்ன நடக்கிறது என்று நினைத்து பார்பதற்குள் தங்கச்சி தன் வாயால் என் சாமானை கடித்தாள். நான் அவள் சப்புவதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அதற்குள் அக்கா அவள் ஆடையை கழட்டி முலையை என் வாயில் வைத்தாள்.
நான் அதை சப்பினேன் அக்காவின் கண்கள் காமத்தில் மிதந்தது. அப்பொழுது தான் எனக்கு உண்மை புரிந்தது இருவரும் பிளான் பண்ணி தான் என்னை வர வைத்து உள்ளார்கள் என்று. அப்பொழுது தான் அக்கா சொன்னாள் சென்னையில் எங்களுக்கு நிறைய பசங்க இருக்காங்க ஆனா நீதான் ரொம்ப தெரிஞ்ச பையன் அதுவும் எனக்கும் அவளுக்கும் ரொம்ப நாளா உன்கூட செக்ஸ் வச்சுக்கனும்னு ஆசை அது இன்னக்கி தான் நிறைவேற போகுது என்றாள்.
நான் முலையில் வைத்து இருந்தா வாயை எடுத்து ரொம்ப நாலா என்றாள் உங்கள் கணவர் உங்களை செக்ஸ் பண்ணுவதே இல்லையா என்றேன் அவர்கள் பண்ணுகிறார்கள் ஆனால் சின்ன வயதில் இருந்தே உன் உடம்பு மேல் எங்கள் இருவருக்கும் மோகம் இருந்தது என்றனர். நான் ஆச்சிரியமாய் பார்த்தேன் ஆனால் தங்கையோ சப்புவதில் ரொம்ப ஆர்வமாக இருந்தாள். அவள் சப்ப சப்ப எனக்கு வெறி ஏறியது நான் அவளின் அக்கா முலையை சப்பி காம்பை கடித்தேன்.
அதன் பின் அக்கா என் சுன்னியை சப்ப சென்று விட்டாள். தங்கை என்னை படுக்க வைத்து அவள் ஆடையை கழட்டி அம்மணமாக அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்து அமர்ந்தாள். நான் அவள் புண்டையை நக்கினேன். கீழே ஒருவள் என் சுன்னியை சப்பி கொண்டு இருந்தாள் மேலே நான் அவள் தங்கையின் புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
சுன்னியை சப்பியவள் என்
சட்டையை
கழட்டி என் உடம்பில் முத்தம் குடுத்து முகத்தை வைத்து உடம்பெல்லாம் தடவினாள். தங்கை எழுந்து அவள் முலையை என் வாயில் வைத்து அமுக்கினாள் நான் அவளின் முலைகளையும் சப்பினேன்.அக்கா என் அருகில் படுத்து கொண்டு என் சுன்னியை கைகளால் உருவிவிட்டு இருந்தாள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு