இதுவரை நீங்கள் பார்த்த ரேவதி, சத்யா, சரண்யா, ராதா , குமரேசன், ரோகித், பிரின்ஸ்பல் அவர்களின் காமலீலைகள் ஒரு புறம்‌ இருக்க , இவர்களுக்கு தொடர்பு இல்லாத பல காம லீலைகள் இந்த கல்லூரியில் நடந்துகொண்டு தான் இருக்கிறது . இப்போது அதனை காணலாம் விரைவில் இவர்கள் கதையுடன் அவர்கள் கதைகள் இணைத்து ஒன்றாக பயணிக்கும். தொடர்ந்து ஆதரவு அளித்து வரும் அனைவருக்கும் நன்றி மேலும் உங்கள் ஆதரவை தொடர்ந்து தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். ் உங்கள் ஆதரவையும் கருத்தினையும் தெரிவியுங்கள்.
கல்லூரிக்குள் காமம் 3 (LCU)
ஹாய் நான் வருண் வயது 30 பார்க்க மாடல் மாதிரி கட்டுமஸ்தாக 6 பேக் வைத்துக்கொண்டு இறுக்கமான உடையணிந்து பாடி பில்டர் போல இருப்பேன். என்‌ சொந்த ஊர் பெங்களூர் இங்கு கம்பியூட்டர் டிபார்ட்மெண்ட் ஆசிரியராக இருக்கிறேன். என் அழகை பார்த்து ஆசிரியை மாணவிகள் என்று போட்டிபோட்டு சைட்‌‌ அடிப்பார்கள். சில‌ ஆசிரியர்கள் ப்ரோபோஸ் செய்தும் உள்ளனர். வகுப்பில் 15 மாணவர்கள் தான் ஆனால் 40 மாணவிகள் அதே போல 2 ஆண் ஆசிரியர்கள் தான் 8 பெண் ஆசிரியர்கள் . எங்கள் டிபார்ட்மெண்ட் எப்போதும் வண்ணமயமாக இருக்கும். ஆனால் எனக்கு ஒரு கருப்பு பக்கம் இருக்கிறது, ஆம் நான் ஒரு காமவெறிபிடித்த மிருகம் மேலும் ஹாக்கிங் செய்வேன் நீயூ டெக்னாலஜிகளை என் காம ஆசையை தீர்த்துக்கொள்ள பயன்படுத்தி கொள்வேன் வெளியில் யாருக்கும் தெரியாது.
வாய்ப்பு கிடைத்தால் வாழாமல் விட்டது இல்லை. அதில் சில சம்பவங்கள் இங்கே சொல்கிறேன். செமஸ்டர் லேப் தேர்வு நடந்து கொண்டு இருந்தது. ஆளுக்கு ஒரு கோடிங் கொடுக்க மீரா கண்ணை கசக்கி கொண்டு இருந்தாள். மீரா என் வகுப்பு தான் பீகாரை சேர்ந்தவள் அவளுக்கு தமிழ் தெரியாது அதன் காரணமாகவே அவளுக்கு பெரிதாக நண்பர்கள் இல்லை. கல்லூரி முடிந்தால் சரி‌ என்று கடமைக்கு தினமும் வருகிறாள். வகுப்பில் பின் தங்கிய மாணவி ஆதலால் ஆசிரியர் யாருக்கும் பெரிதாக அவளை பிடிக்காது , ஆனால் ஆண்கள் அனைவரும் அவளை பிடிக்கும் ஓக்க துடிக்கும். பார்க்க நடிகை ராஷ்மி கண்ணா போல இருப்பாள், அளவெடுத்து செய்த சிலைப்போல இருப்பாள் சர்ட் பட்டணை அறுத்துக்கொண்டு வெளியே வருவதுபோல் எப்போதும் தயாராக இருக்கும் அவள் முலை , ஸ்பிட் பிரேக்கர் மாதிரி தூக்கிக்கொண்டு இருக்கும் அவள் சூத்து, 8 மாதிரி இடுப்பு வளைவு . எப்போதும் லூஸ் ஏயர் தான் மேக்கப் தான்.
அவள் அழுதுக்கொண்டு இருக்க எக்ஸ்டர்னல் பார்க்காத நேரத்தில் அவளிடம் சென்று என்ன என்று கேட்டேன், எனக்கு எந்த ப்ரோக்ராம் தெரியாது என்றாள் , ஏற்கனவே என்னை யாருக்கும் பிடிக்காது லேபில் கூட தேர்ச்சியாகவில்லை என்று அசிங்க படுத்துவார்கள் என்று அழுதாள். ப்ளீஸ் சார் எதாவது செய்யுங்கள் என்றாள், உனக்காக ரிஸ்க் எடுத்தால் எனக்கு என்ன கிடைக்கும் என்றேன். அழுவதை நிறுத்திவிட்டு உங்களுக்கு பணம் தருகிறேன் அதனை வேண்டுமானால் அவரிடம் கொடுத்து பாருங்கள் என்றாள். நான் அமைதியாக இருக்க உங்களுக்கும் தருகிறேன் என்றாள், எனக்கு பணம் வேண்டாம் என்றேன் வேறு என்ன என்றாள். நீதான் என்றேன் திடுக்கிட்டு என்னைப் பார்த்தாள் நான் அங்கிருந்து வந்துவிட்டேன்.
எக்ஸ்டர்னலிடம் பணம் தருவதாக பேசி அவளுக்கு வேறு மாற்றிவிட்டேன், நேரம் குறைவாக இருக்க வேகமாக செய்தாள். ப்ராக்டிக்கல் எக்ஸாம் முடிந்ததும் பேப்பர் வேலைகளை முடித்துவிட்டு வெளியே வந்தேன். மீரா எனக்காக காத்துக்கொண்டு இருந்தாள் தங்க யூ , அப்புறம் நீங்க கேட்டது எனக்கு ஓகே என்று சொல்லிவிட்டு வெட்கப்பட்டாள். புதியதாக 8 மாடி கட்டிடம் ஒன்று கட்டிக்கொண்டு இருக்கின்றனர்‌ அதில் சில தளங்கள் மட்டும் முதலில் தயாராகி இருந்தது. முதல் தளத்தை நூலகத்திற்கு தயார் செய்து மேசைகள் போட்டு இருந்தது. உணவிற்கு பின் அங்கு வா என்று சென்றுவிட்டேன். தேர்வு நடக்கக் அன்று வகுப்புகள் கிடையாது எனவே பெரிதாக யாரும் இருக்கமாட்டார்கள்.
சாப்பிட்டு விட்டு அங்கு செல்ல மீரா தயாராக இருந்தாள். கதவை உள்பக்கம் அடைத்துவிட்டு அவளை நெருங்க பதற்றத்தில் மாறி மாறி நட்டை முறித்தால் என்‌னை பார்த்து அவ்வப்போது வெட்கப்பட்டாள் அவள் முடியை காதோரம் இழுத்துவிட்டாள். நான் அவள் கண்ணத்தை பிடித்து அவளை பார்க்க கண் இமைக்காமல் என்னையே பார்த்தாள் அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து சுவைக்க கண்களை இருக்கமாக மூடிக்கொண்டாள். 5 நிமிடம் விடாமல் உறிய அமைதியாக நின்றாள். அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தமிட சார் ஸ்ஆ‌ என்று என் முதுகை கட்டிக்கொண்டாள். அவள் முடியை பின்புறம் இழுக்க அவள் முகம் மேலே பார்த்துபோல இருக்க அவள் நெஞ்சாம் குழியில் முத்தமிட்டு கடித்தேன்‌. கண்களை மூடியே இருந்தாள் நில் டவுன் என்றேன் முட்டி போட்டாள்.
‌என் பேண்டை கழற்றி ஜட்டியை‌ கீழே இறக்கியதும் என்‌ 20cm சுன்னி முறுக்கேறி மேல் நோக்கி வளைந்து இருந்தது.‌ அதில் நரம்புகள் புடைத்து இருக்க அவள் உதட்டில் தேய்த்தேன். அவள் லிப்ஸ்டிக் என் சுன்னியில் ஒட்டிக்கொள்ள அவள் கண்ணத்தில் தேய்க்கத் சிவந்துபோனாது அவள் கண்ணம். பூட்டில் சாவியை சொருகுவதுபோல அவள் வாயில் என் சுன்னியை நுழைத்தேன். அவளுக்கு இச்சில் வடிய ஹம் ஹம் ஹம்னு வேகமாக இரசித்து ஊம்பினாள்.‌ எனக்கும் வெறியேற அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு ஆஆஆ ஹம்ஹம் என்று அவள் தொண்டை குழிவரை குத்த திணறிவிட்டாள். தள்ளிவிட்டு இரும்பினால் அவள் கண்களில் நீர் வடிந்தது போதும் என்று எழுந்து நின்றாள்.
அவள் சுடிதாரை கழட்ட சிவப்பு நிற ப்ரா அணிந்து இருந்தாள் அவள் பேண்ட்டையும் கழட்ட சிவப்பு நிற ஜட்டி என மேட்ஜிங்யாக போட்டு இருந்தாள். ஓய்ட் பாராஸ்ட் கேக்கில் ஜாம் தடவியது போல இருந்தது அவள் முலை அந்த சிவப்பு ப்ராவிற்குள். ப்ராவை கழட்ட தொங்காமல் கல்லு மாதிரி இருந்தது அவளின் முலை ரோஸ் கலரில் வளையமும் அவள் காம்பும் அழகாக இருந்தது. பிடித்து பிசைய ஸ்ஸ் சார் என்று என் சுன்னியை பிடித்தாள் நான் அவள் காம்பை கடித்து இழுக்க என்‌ சுன்னியை உருவி எழுப்பிவிட்டாள். மேலே கட்டிட வேலைகள் நடக்க அவ்வப்போது ஆள் நடமாட்டம் இருந்துக்கொண்டே இருந்தது.
இனியும் தாமதம் வேண்டாம் என்று அவள் ஜட்டியை கழட்டி மேசையில் உட்கார வைத்து காலை விரித்தேன் { பின்னாளில் இராதாவும் இதே மேசையில் இப்படி காலை விரிப்பார்கள் என்று இவர்கள் நினைத்து இருக்கமாட்டார்கள் } ஷேவ் செய்து வெண்ணைகட்டி மாதிரி இருந்தது தொட்டதும் காலை இறுக்கினாள் வருண் சார் என்று உதட்டை கடித்தாள். அவள் கண்களில் காமம் தலை தூக்கியது, அவள் புண்டையில் வாயை வைத்து உறிய ஓ நோ ஓ நோ வருண் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் என்று கத்த ஆரம்பித்தாள். அவள் கையை பின்புறம் துணியால் கட்டிவிட்டு வாயில் என்‌ ஜட்டியை சொருகி மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்தேன். ஹம் ஹம் முனகினாள் நாக்கை விட்டு சுழற்ற நூங்கு‌ தண்ணீர் போல இருந்தது.
வடித்த கஞ்சி போல வடிய ஹம் ஹம்னு நெளிந்தாள் வாயில் இருந்து ஜட்டியை எடுக்க என் உதட்டை கவ்வி இழுத்தாள்‌‌. பேட் பாய் என்று மீண்டும் மேசையில் சாய்ந்தாள் சுன்னியை அவள் புண்டையில் அழுத்த ஓ காட் ஓ ஓ வருண் சார் ஓ என்று வலியில் கத்தினாள் . இரண்டு முறை எடுத்து எடுத்து சொருக மூன்றாவது முறை ஒரே அழுத்தாக அழுத்தினேன் ஆஆ மாதாஜீ பக் என்று கத்தினாள். காலை மடக்கிகொள்ள கண்களில் நீர் வடிந்தது, கையை அவிழ்த்துவிட்டு அவள் காலை மீண்டும் விரித்தேன் இரத்தம் வடித்தது.
மீண்டும் சுன்னியை விட்டு எடுக்க என் சுன்னியும் இரத்தமானது அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு ஓக்க அவளும் தூக்கி கொடுத்து எஸ் எஸ் யு டூயிட் வருண் பக் பக் என்று வேகமாக இடிக்க அவள் முலைகள் குலுங்கியது. உதட்டை கடித்து சாப்பிடுவதுபோல மென்றாள். நான் ஏறி மேசையில் படுக்க‌ என்மீது உட்கார்ந்து சுன்னியை அவள் புண்டையில் அழுத்தி இறக்கினாள். கையை இரண்டு புறமும் வைத்துக்கொண்டு ஸ்ஸ் ஓ ஓ ஓ ம்ம் மாதாஜி ஹரே வருண் பையா பேட் பாய் ஹம் னு எகிறி எகிறி குதிக்க மேசை ஹம்ஹம் சத்தத்தை எழுப்பியது. அவளுக்கு உச்சம் வந்து அப்படியே என்மீது சரிய எழுந்து அவளை குனிய வைத்து சூத்தில் அழுத்த நோ சார் நோ சார் ப்ளீஸ்னு என்னை வேகமாக தள்ளிவிட்டு கீழே விழுந்து வலி தங்காமல் புரண்டாள்.
அவள் கையை முன்புறமாக கட்டினேன் ப்ளீஸ் வேண்டும் என்று அழுதாள். ஒரே முறை எனக்காக என்று எழுப்பி வாயில் அவள் ப்ராவை வைக்க சூத்தைகாட்டிக் கொண்டு டேபிளில் குனிந்தாள். ஓங்கி குண்டியில் அடிக்க தப்தப் என்று அந்த பெரிய அறை முழுக்க எக்கோ அடித்தது. ஒரு ஒரு அடிக்கும் ஹம் என்று எழுந்து எழுந்து படுத்தாள். அவள் சூத்தில் என் கை ரேகை தெரியும் அளவிற்கு சிவந்துபோக அடித்தேன். இச்சிலை அவள் சூத்து ஓட்டையில் துப்பிவிட்டு சுன்னியை இறக்க வலி தங்கவில்லை இறுக்கமாக இருந்தது. அவள் வலி தாங்காமல் தலையை டேபிளிலில் முட்டிக்கொண்டாள். முழுவதும் உள்ளே போனதும் கையை அவிழ்த்துவிட்டேன் வாயில் இருந்து ப்ராவையும் எடுத்தேன்.
சார் ப்ளீஸ் முடியவில்லை என்றால், அவள் சூத்தில் ஓங்கி குத்த ஆனு டேபிளை பிடித்துக்கொண்டாள். அவள் குண்டி பஞ்சு மெத்தை மாதிரி இருந்தது அவள் இடுப்பை பிடித்து விடாமல் ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஹம் ஹம்னு கத்த தொடங்கியவல் சோர்ந்து போய்கிடந்தாள். கஞ்சியை அவள் சூத்தில் வழியவிட்டேன். எழுந்து நாளைக்கு நான் லீவ் , நீங்கதான் லீவ் லேட்டர் சைன் போட வேண்டும் என உதட்டில் முத்தமிட்டு ஆடைகளை எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூமிற்குள் சென்றாள். அவள் சென்றவுடன் என் சர்ட்டில் இருந்த பட்டன் கேமராவை எடுத்தேன். கேமரா இருக்கதான் நான் சர்ட்டை கழட்டவில்லை. இவள் வீடியோ கையடிக்க பயன்படும், மீண்டும் வாய்ப்பு கிடைத்தால் இங்கேயே செய்வோம் என்று ஜன்னலில் கம்பி அருகே அந்த சிறிய கேமராவை ஒட்டி‌ வைத்துவிட்டு திரும்பினேன் என் போன் ஒலித்தது.
ஹேமா தான் அது , அவள் வேறு யாரும் இல்லை நான் சொன்ன இன்னொரு ஆண் ஆசிரியரின் மனைவி‌‌ தான்….
வருணின்‌ வர்மக்கலைகள் தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு