என் பெயர் மணி
, இத்தலத்தில் என்னோடுயா கல்யாண வீட்டில் முதல் பகல் எனும் கதை மூலம் அறிமுகம் ஆகி அந்த கதை படித்து எனக்கு கிடைத்த பெண்ணுடன் அனுபவித்த சுகத்தை இங்கே அனைவருக்கும் சொல்ல நினைக்குறேன் இது எனக்கு கிடைத்த புது அனுபவம்.
அவள் என் கதை பிடித்து எனக்கு என்னோட மெயில் மூலம் அவள் கிடைத்தாள். முதலில் நங்கள் எங்களை ஆறுமுகம் செய்து கொண்டோம். அவள் பெயா் கண்மணி வயது 30 சைஸ் 30 28 32. ஆள் பாக்க சும்மா சினிமா நடிகை நஸ்ரியா மாதிரி இருந்தாள்.ஆனால் உடல் தான் சைஸ் குறைவு.அவள் ஒரு திருமணம் ஆனவள்.அவளுக்கு குழந்தை இல்லை. அவள் கணவன் வெளி நாடு சென்று விட்டதால் அவள் தனியாக சென்னையில் ஒரு அப்பார்ட்மென்டில்
குடிக்கிருப்பதாகவும்
இன்னும் சிறுது நாளில் அவளும் வெளிநாடு சென்று அவள் கணவனோடு இருக்க போவதாக சொன்னாள். எங்களோட பேச்சு சாதாரணமா நடந்து கொண்டிருக்கும் போது என்னோட மெயில் எப்படி கிடைத்தது என்று கேட்டேன்.
அப்போது தன அவள் கூறினால் அவள் என்னோட கதை பிடித்து அதில் இருந்து என்னோட மெயில் கண்டுபிடித்ததாக கூறினாள்.அதன் பின் என்னோட மொபைல் நம்பர் கேட்டாள். நானும் குடுத்தேன். பின் வாட்சப்பில் புதிய நம்பரில் இருந்து ஹாய் என்று மெசேஜ் வந்தது. யார் என்று கேட்டதிற்கு கண்மணி என்று கூறினாள். பின் சாதாரணமா பேசிய பின் அவள் மெதுவாக என்னோட கதை பற்றி கேட்டு அவளை எப்படி எல்லாம் அனுபவித்தாய் என்று கேட்டாள். நான் சும்மா இல்லாம உனக்கு தெரியணும் அப்படினா வா தெரிய வைக்குறேன் என்று கூறினேன். பின் சிறுது நேரம் அவளிடம் இருந்து msg வரவே இல்லை.
அதன் பின் அவள் msg செய்தாள். அப்படி என்றல் இந்த வார ஞாயிற்று கிழமை என்னோட வீட்டிற்கு வருமாறு கூறினாள். நான் உடனே அவளுக்கு call செய்தேன். அவள் attend செய்தாள். அவளது குரலில் சொக்கி போனேன். அப்படி ஒரு அழகு தேவதையின் குரல்.இந்த குரலுக்கு சொந்தமான தேவதையினை நான் பரதே ஆகவேண்டும் என்று அவளிடம் கூறினேன். அவள் சிரித்தாள். நீ விட்டால் இப்பவே வந்து விடுவாய் போல் இருக்கு என்று கூறினாள். நீ இப்பொது அட்ரஸ் கொடுத்தாள் இப்பவே உன்னிடம் வந்து சரண் அடைந்து விடுவேன் என்று கூறினேன். அவள் உடனே சிறிது விட்டு பேச்சு எல்லாம் நல்ல இருக்கு செய்ககை எப்படியோ என்று கூறினாள். கூடிய சீக்கிரம் பாக்கத்தானே போகிறாய் என்று சொல்ல பாக்கலாம் என்று கூறினாள். அதன் பின் டெய்லி call செய்து ஆவலுடன் செக்ஸியாக பேச ஆரம்பித்தேன்.
அவளுடைய கணவன் ஆவலுடன் நல்ல செஸ் செஸ் செய்து ஆசையே தூண்டி விட்டு சென்று விட்டதாகவும் நல்ல நம்பிக்கை ஆன ஆணிற்காக காது இருந்ததாகவும் இப்போது நீ கிடைத்து விடை என்று ஏன்னு கூறினாள். நீ ஏன் வேறு யாரையாச்சும்
பிடிச்சவங்ககிட்ட
படுத்து சுகம் தேடிக்க வேண்டியதுதானே என்று நான் கேட்டேன் .அவள் இல்லை எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு என்று கூறினாள்.அதன் பின் தினமும் போனில் பேச ஆரம்பித்து அவளது காம உணர்வை அதிகப்படுத்தி அவளது காம உணர்வை புரிந்து கொண்டு எங்கு தொட்டால் அவள் அதுக்காக காம உணர்வு பெறுவாள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
நாங்கள் ஆசை பட்ட படி அந்த நாள் வந்தது. நான் என்னோட நண்பனிடம் பைக்கை வாங்கி கொண்டு அவள் கூறிய அந்த அப்பார்ட்மென்டிற்கு சென்றேன். அவள் கூறியது போல யாரிடமும் பேசாமல் அவளுடைய வீடு வால் சென்று கதவு தட்ட அது திறந்தே இருந்தது நான் அப்படியே உள்ளே சென்றேன். அவளை காண வில்லை பின்னல் இருந்து யாரோ கதவை அடைபோது தெரிய பின்னை திரும்ப அதுக்குள் அந்த உருவம் என்னோட கண்ணை சிறிய துணியால் கட்டி வா மணி என்று கூறியது. அந்த குரலுக்கு சொந்தமானவள் வேறு யாரும் இல்ல கண்மணியே உன்னை பாக்க வந்த என்னை
ஏமாற்றத்தை
என்று கூட அவள் இப்பொது பேச கூடாது நான் தான் செயல் மட்டும் தான் இருக்க வேண்டும் இன்று என்னோட bedroom பல நாள் பிறகு என்னோட உணர்ச்சி அலையில் நிரம்ப வேண்டும் அதுக்கு தான் முழு ஒத்துழைப்பு குடுக்க வேண்டும் எண்டுற கூறி என்னோட கண் கட்டை கழட்டி விட்டாள்.
அவளது அழகை பார்த்து வை பிளந்து அப்படியே உறைந்து போய்ட்டேன்.அவ அப்படியே என் பக்கம் வந்து என்னடா தட்டவும் தான் நினைவுக்கு வந்தேன். அவ நான் அப்படி பாதத்தை பாத்து சிரிச்சு கிட்ட இது வர பொண்ணையே பக்கத்தை மாதிரி பாக்குற.விட்ட பார்வைலயே சாப்டுருவ போல அப்படினு சொன்னாள்.பொண்ண பாத்துருக்கேன் ஆன இப்படி ஒரு தேவதைய அது இல்லப்படினு சொல்லி அவ பக்கத்துல போய் அவளை அப்படியே என் இரண்டு கைகளையும் அவளது இடுப்பைச் சுற்றிக் கொண்டு போய்.. அப்படியே அவளைக் கட்டிப்பிடித்தேன்..!!
ஹ்ஹாவ்வ்வ்… மணி………..
சத்தம் இல்லாமல் கத்தினாள் கண்மணி. செமையா இருக்க டி உன் புருசனுக்கு தான் நன்றி சொல்லணும் அப்படினு சொல்ல அவ குழப்பத்தோட என்ன பாத்தாள். ஆமா அவன் உன்னத விட்டு வெளிநாடு போன நாள தான இப்ப நீ எனக்கு கிடைச்ச அப்படினு சொல்ல பேசலாம் நல்ல தான இருக்கு செயல் ஒன்னும் இல்லையே அப்படினு சொன்னதும் இவளை இன்னைக்கு விட கூடாது இனி அவ புருஷன் டெய்லி பண்ணாலும் நம்ம நினைப்பு தான் வரணும் அப்படினு நினச்சு ஜாக்கெட்டுடன் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே.. அவளது முதுகில் முத்தம் கொடுத்தேன். விறைக்கத் தொடங்கியிருந்த என் சுன்னியை அவள் புட்டங்களில் வைத்து அழுத்தினேன்.!!
சிணிங்கினாள் அவள் கூந்தலில் இருந்த பூச்சரத்தை வாசம் பிடித்து
கிறங்கினேன்
. அவள் ஜாக்கெட்டின் பின் கழுத்தை.. ரொம்ப கீழே இறக்கி தைத்திருந்தாள். அவளது ஜாக்கெட்டின் பின் கழுத்து ஓப்பனில் வாய் வைத்து அவள் முதுகில் என் உதடுகளை வைத்து கோலமிட்டுக் கொண்டே கிறக்கமாக கண்மணி-யன அழைத்தேன்.பின் நான் அவள் முன்பக்கத்தில் போய் நின்று.. அவள் இடுப்பில் என் கைகளை வைத்து.. அவளை மெல்ல அணைத்தேன்.
என் உதடுகளை அவள் வாயருகே கொண்டு வர அவள் பாய்ந்து கவ்விக் கொண்டாள். அவள் இடுப்பு சதையை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு.. அவளது உதட்டில் வழியும் எச்சில் தித்திப்பை.. நான் ஆவேசமாக உறிஞ்ச.. மெல்லக் கண்களை செருகிக் கொண்டு.. என்னை இறுக்கத் தொடங்கினாள்.தீஞ்சுவை உதடுகளை மெல்ல விரித்து.. எனக்கு சுவைக்கக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள் கண்மணி. !! அவளது இளஞ் சூடான மூச்சுக் காற்று என் முகத்தில் மோதி.. மெலிதான ஒரு குறுகுறுப்பை ஏற்படுத்தயது..!!
அவளது மெலிந்த இடுப்புச் சதையை இறுக்கிப் பிடித்து.. மிதமாக பிசைந்து விட்டுக் கொண்டே.. அவளது விரிந்த உதடுகளுக்குள் என் நாக்கை நுழைத்தேன். அவள் நாக்கு என் நாக்கை தழுவி வரவேற்க.. கொஞ்ச நேரம் நாக்கைச் சுவைத்துக் கொண்டோம்.அவளது உதட்டோரங்களில் ஒட்டிக் கொண்டிருந்த என் எச்சில் ஈரத்தை இடது கை விரலால் துடைத்துக் கொண்டு.. மெல்லச் சொன்னாள் கண்மணி.
” செம்மையா இனிக்குதுடி. உன் லிப்ஸ்.. !!”
அவளை மீண்டும் இழுத்து கவ்வி உறிஞ்சினேன். என் ஒரு கை அவள் இடுப்பை இறுக்க.. இன்னொரு கையை அவளது முதுகில் வைத்து அணைத்தேன். அவளது பஞ்சு முலைகளும்.. இடுப்பும்.. தொடைகளும் என்னுடன் ஒட்டிக் கொள்ள.. அவள் தொடைகளுக்கு நடுவில் மெதுவாக இடித்தேன்.உன் புஸ்ஸி எப்படி இருக்கும் கண்மணி..?? புஸ்ஸுனு ஆப்பமாட்ட உப்பிட்டு இருக்குமா..?? இல்ல.. சப்பி போட்ட மாங்கொட்டை மாதிரி.. அவள் வெக்கத்தை பட்டு சீ… இப்படைலம் பேச கூடாது அப்படினு வெக்க பட்டு மோகத்தை மூட….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு