இந்த
கதை நான் ஒன்பது படிக்கும் போது நடந்தது, எங்கள் ஊர் ஒரு கிராமம். சென்னையில் உள்ள எங்கள் உறவினர் திருமணத்திற்கு 50 நபர் சென்றோம் ஒரு பஸ் முலம், நான் எனது பக்கத்து வீட்டு சித்தி கூட சென்றேன், என் வீட்டில் வேறு யாரும் வரவில்லை, சித்திக்கு ஒரு மகள் அவள் பெயர் லாவண்யா வயது 27.
திருமணம் முடிந்து ஒரு குழந்தை உள்ளது, புருஷன் குடிகாரன் அதனால் பிரிந்து விட்டனர்.
அப்புறம் சித்தியோட புருஷன் தம்பி பொன்டாட்டி, அவங்களும் எனக்கு சித்தி தான், செம கலர் படித்தவள் ஆனால் புருஷன் கருப்பு படிக்காதவன் அவள் பெயர் தமிழரசி. இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளன. வயது 31.
பஸ்சில் நானும் சித்தியும் இருவர் அமரும் சிட்டில் இருந்தோம்,
லாவண்யா
அக்காவும் தமிழரசி சித்தியும் ஒரு சிட்டில் இருந்தனர்.
காலை சென்னை வந்ததும் எங்களுக்கு ஒதுக்கப்பட்ட மண்டபத்தில் குழித்து உணவு அருந்தி விட்டு வெளியே செல்ல முடிவு செய்தோம். திருமணம் நாளை காலை தான்.
வண்டலூர் உயிரியல் பூங்கா செல்ல முடிவு செய்தோம். நான் லாவண்யா அக்கா, தமிழரசி சித்தி சென்றோம், வெயில் அதிகம் இருப்பதால் குழந்தையை கூட்டிட்டு போகல. இருவரும் சேலை கட்டி வந்தாங்க. அக்காவுக்கு இடுப்பு தெரியல ஆனால் சித்திக்கு குஞ்சம் தெரியும் படி கட்டி வந்தாங்க,
டிக்கெட் எடுத்து உள்ளே சென்று ஓவ்வொரு மிருகம் பார்த்தோம், அன்று புதன்கிழமை அதனால் கூட்டம் கம்மியாக இருந்தது.
ஒரு மணி நேரம் சுத்தி பார்த்துட்டு ஒரு மரத்தின் அடியில் இருந்தோம், அப்போ பக்கம் உள்ள புதரில் காதல் ஜோடி கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க, சித்தியும் அக்காவும் அத பார்த்தனர், நான் அதை பார்த்ததும், பாக்காதே என்று சித்தி சொன்னா, நான் திரும்பிட்டேன், ஆனால் அவர்கள் இருவரும் சேர்ந்து சிரித்து சிரித்து பாத்தாங்க, ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து நாங்க கிளம்பிட்டோம், சித்தி என்ட கேட்டா முத்தம் குடுக்ரத இதுக்கு முன்னாடி பார்த்திருக்கியா என்று, நான் இல்லை என சொன்னே,
ஒரு மணி நேரம் கழித்து எனக்கு
ஒன்னுக்கு
வருது சொன்னே, ஒரு மரத்தின் அடியில் இருந்தேன், அப்போ சித்தி எனக்கு பக்கத்தில் ஒன்னுக்கு இருந்தா, அங்கு ஆள் நடமாட்டம் இல்லை,
ஒரு ஐந்து நிமிடம் அங்கு இருந்தோம் அப்போது சித்தி அக்கா காதுல எதோ சொன்னா, அப்பறம் ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து அக்கா சித்திட்ட எறும்பு உள்ள போயிட்டு எடுங்க என சொன்னா, சித்தி என்ட நீ ஏடு என் கை பெரிசா இருக்குனு சொன்னா,
அக்கா உட்கார்ந்து இருந்தார்கள் நான் முட்டி போட்டு நின்னே கைய ஜாக்கெட் உள்ள விட்டேன்,என் கையும் உள்ள போகல அக்கா குஞ்சம் கீழே கடிக்கு என்று சொன்னா அபோ சித்தி சொன்னா கொக்கிய அவுத்து விடு அக்கா தலை கவிழ்ந்து சேலை உள்ள கை விட்டு கழட்டி விட்டா, இப்போ கை பிரியா உள்ள போயிட்டு, அவ ஒவ்வொரு இடமா சொல்ல முதுகு புல்லா தடவுன கருப்பு நிற பிரா போட்டு இருந்தால்,
அப்போ சொன்னா முன்னாடி வந்துட்டு நான் எடுத்துக்கிறே, நான் அப்போ கூட முட்டி போட்டு தான் நின்னேன், சித்தி அக்கா தோள் பட்டையில் உள்ள ஊக்க கழட்டி விட்டா, மாராப்பு மடியில் கிடந்தது, பின்னால் இருந்து பார்க்கும் போது இரண்டு முலையும் பாதி தெரிந்தது அவளே கை விட்டு எடுத்தா
ஆனால் எறும்பு இருந்த மாதிரி தெரியல, என்னை பார்த்துக்கிட்டு ஜாக்கெட் கொக்கிய மாட்டுனா, மாராப்பு எடுத்து தோல்ல போட்டா ஆனால் ஊக்கு குத்தல, ஒரு பக்கம் பிரா வெளியே தெரிந்தது, நான் தான் அத உள்ள தள்ளுனே, அக்கா எந்திக்கும் போது இடுப்பு பகுதி முழுவதும் தெரிஞ்சிது தொப்புளும் தான், என் முன்னாள் சேலையை மேல் தூக்கி தொப்புளை மறைத்தா, திரும்பவும் உட்கார்ந்துட்டா,
அவங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து சிரிச்சாங்க, அப்போ சித்தி என்ட கேட்டா கால் வலி தாங்க முடியல குஞ்சம் பிடித்து விடு, அப்படி சொல்லிட்டு சேலையை முட்டி வர தூக்கிட்டு பின்னாடி மரத்துல சாஞ்சிடட்டா, அப்போ சேலை விலகி ஒரு பக்க முலை தெரிஞ்சிது, நான் அதை பார்த்தது கிட்டே கால பிடித்து விட்டேன்,
தொடையும் வலிக்குது குஞ்சம் மேல வர பிடித்து விடுடா சொல்லிட்டு இன்னும் மேல துக்குனா அப்போ சித்தியோட புன்டை தெரிஞ்சிது, நான் கைய தொடைல வச்சதும் தொடைய இறுக்கி என்ன பிடித்து இழுத்து அவங்க மேல போட்டுகிட்டாங்க, அவ முலைல என் தலைய வச்சு அழதத்திட்டா, அப்போ அந்த காதல் ஜோடி மாதிரி எனக்கு ஒரு முத்தம் குடுனு சொல்லிட்டு
முத்தம்
குடுத்தா, என் உதட்டை சப்பி எடுத்தா,
லாவண்யா அக்காவுக்கு ஒரு முத்தம் குடுக்க சொன்னா சித்தி மேல படுத்துகிட்டே ஒரு முத்தம் லாவண்யா அக்காவுக்கு குடுத்தேன்.
மதியம் அங்கு இருந்து கிளம்பி மாலை மண்டபம் சென்றோம், மாலை ரிசப்ஷன்.
மண்டபத்தில் குழித்து புதிய ஆடை அணிந்து சென்றோம், இருவரும் பட்டு சேலை கட்டி வந்தாங்க,
திருமணம் வேறு மண்டபத்தில் அதனால் பஸ்சில் பயணம் செய்ய வேண்டும், ஊரில் இருந்து வந்த பஸ் தான்.
இரவு ரிசப்ஷன் முடிந்ததும் அங்கு உணவு அருந்தி விட்டு மண்டபத்தில் உறங்கினோம், ஒவ்வொருக்கும் ரும் ஒதுக்கப்பட்டது, நான் பஸ்சில் இருந்து உறங்க போனே, பெண்கள் எல்லாருக்கும் தனி அறை,
பஸ்சில் நான் மட்டும் தான் இருந்தேன், விளக்கு எல்லாம் அனைத்து வைக்க பட்டது,
ஒரு 11 மணி இருக்கும் இருவரும் வந்தாங்க, நான் கடைசி சிட்டில் தான் படுத்து தூங்கினேன், ஆனால் உறங்க வில்லை.
இங்கே எதுக்கு வந்திங்கனு கேட்டேன், சித்தி சொன்னா பட்டு புடவை கட்டி துங்க முடியல அதான் மாத்திட்டு போலாம்னு வந்தோ
பஸ்ல தான் அவங்க பேக் இருந்தது, சித்தி ஒரு போன் வச்சிருந்தா அதுல டார்ச் லைட் உண்டு, மூவர் இருக்கும் சிட்டில் இருந்தனர்,
சித்தி என்ண கூட்டா நான் அங்கு சென்றேன், என்னை டார்ச் லைட் ஆன் பன்ன சொன்னா, எப்படி ஆன் பன்னனும் அவளுக்கு தெரியல, அந்த லைட் வேற முன்று நிமிடம் கழித்து ஆப் ஆகி விடுது, உடனே சித்தி சொன்னா நீ இங்கே வந்து உட்கார்ந்து
லைட்
பிடினு
இருவரும் சேலை இடுப்பு தெரியாமல் கட்டி இருந்தனர், முவர் அமரும் சிட்டில் இருந்தோம். முதலில் லாவண்யா அக்கா மேல உள்ள பேக் எடுக்க வேண்டும் இரண்டு கை மேல துக்குனா அப்போ அக்காவோட இடுப்பு பகுதி முழுவதும் தெரிஞ்சிது தொப்புளும் தான், வேறு சேலை மாத்துனாங்க,
சித்தி என் மடியில் உட்கார்ந்துட்டா, அப்போ தான் பிரியா மாத்தலாம், நான் இப்போ லைட்ட அவ இடுப்பு பகுதியில் அடித்தேன், பாவடை நாடாவ கழட்டுனா அப்பறம் தோல்ல அடிதேன் ஊக்க கழட்டுனா
அப்போ சித்தி என் ஒரு கை எடுத்து அவ இடுப்புல வச்சி அழதத்திட்டா, லாவண்யா அக்காவும் சேலை கழட்டி முன் சிட்டில் போட்டா, இப்போ சித்தி என்ட இருந்து லைட் வாங்கி அக்கா இடுப்பில் அடிச்சா தொப்புள் தெரிஞ்சிது, பாவடை துக்கி பல்லுல கடிச்சு கை விட்டு ஜாக்கெட் கழட்டுனா
சித்தி சொன்னா என்டி இப்படி கழட்டுர இங்கே யார் இருக்கா, கூச்சமாக இருக்குன்னு சொன்னா, ஜாக்கெட் மட்டும் கழட்டுனா பிரா கழட்டல, நைட் எதுக்கு பிரா சித்தி கேட்டா, அப்பறம் பிரா கழட்டிட்டா, பாவடைய முலைக்கு மேல கட்டிட்டு வேற ஜாக்கெட் எடுத்து மாத்தும் போது சித்தி அவ பாவடைய கீழே இழுத்ததிட்டா இரண்டு முலையும் கல்லு மாதிரி இருக்கு, வேகமாக
ஜாக்கெட்
மாட்டிட்டா….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு