என்னோட அக்கா ரேனுகா அவாளுக்கு உடம்புல என்ன பிரச்சனை வந்தாலு அத அம்மா கிட்டதா சொல்லுவா ஆனா அன்னைக்கு அம்மா ரேனுகாவ ஓசி போட கூப்டு போய்டிங்க. அன்னைல இருந்து உடம்புல வர எந்த பிரச்சினையும் அக்கா அம்மாகிட்ட சொல்லுறது இல்ல. எனக்கு ஒரு தங்கச்சியு இருக்கா. அக்காவுக்கு ஒரு வாராம உடம்புல எதோ பிரச்சன தெரியும் ஆனா அத என்கிட்ட சொல்லவே இல்ல இன்னைக்கு காலைல எந்திச்ச உடனே பாத்ரூம் போலானு வந்தே அதே நேரத்துல அக்காவு பாத்ரூம் வந்தா ரெண்டு பேரு ஒரே இடத்துல நிக்க. எனக்கு அவசரமா இருந்தாலு பரவாயில்லனு அக்கா முன்னாடி போக சொன்னே அக்கா முன்னாடி போன அப்பதா தெரியாம அக்கா பின்னழக பார்த்தேன் மனசு குள்ளையே என்ன அக்கா இப்டி இருக்கா சொல்லிகிட்டே. நானு பாத்ரூம் போர கான்டி அங்கேயே ஓரமா உக்காந்து இருந்தே. திடிர்னு பாத்ரூம் கதவு தொறந்தது அதுக்குள்ளையா மனசு குள்ள நினைச்சே அக்கா வெளிய வந்து நின்னா ரேனுகா “ டேய் ஒரு நிமிசம் உள்ளவாடா ”
நான் “என்ன எதாது பிரச்சனையா ” கேட்டுகிட்டே உள்ள போனே அக்காவு நானு உள்ள இருக்க அக்கா கதவ புட்டுனா.
நான் “என்னக்கா ஆச்சு எதுக்கு கதவ பூட்டுரே ”
ரேனுகா “ எனக்கு ஒன்னுக்கு வர மாட்டுக்கு ஒரு வாரமா நா ஒன்னுக்கே இருக்கல ”
நான் “என்னக்கா சொல்றே அம்மா கிட்ட சொல்ல வேண்டியதுதான எதாவது பிரச்சனை இருக்க போகுது”
ரேனுகா “அம்மா கிட்டலா சொல்ல வேண்டா நானே பாத்துக்ரே”
நான் “அப்ப எதுக்கு என்ன கூப்ட”
ரேனுகா“ எனக்கு தெரியாது பயமா இருக்கு எல்லாத்தையு முயற்சி பன்னி பாத்துட்டே உனக்கு எதாவது ஐடியா இருந்தா சொல்லு”
நான்“ நா என்னத்த சொல்ல வேனா ஒன்னுக்கு இருக்குற இடத்த தடவி பாரு”
ரேனுகா “என்ன”
நான் “எனக்கு ஒன்னுக்கு வரலனா நா அப்டிதா பன்னுவே ”
ரேனுகா “சரி முயற்சி பன்னி பாக்கே ”
ரேனுகா கக்கூஸ் நடுவுல உக்காந்த
நான் “இப்ப எதுக்கு உக்காருர ஒன்னுக்குதான இருக்க போரே ”
ரேனுகா “ஆமா நா உக்காந்து ஒன்னுக்கு இருப்பே ”
நான் “உக்காந்து இருப்பியா ”
ரேனுகா தன்னோட பேண்ட கழட்டி ஜட்டிய எறக்கி ஒன்னுக்கு இருந்தா எனக்கு ஒன்னுமே புரியல அவா எது வழியா ஒன்னுக்கு இருக்கானு தெரியல கொஞ்சமா பக்கத்துல போய் பாக்க முயற்சி பன்னே
ரேனுகா“ வரமாட்டுக்கு நீ சொன்ன மாறி செஞ்சாலு வர மாட்டுக்கு இப்ப என்ன பன்னே ”
அவாளோட ஒன்னுக்கு இருக்குர இடத்த பாக்கனுனு ஆர்வம் வந்திச்சு
நான்“அக்கா நா வேனா எதாவது முயற்சி பன்னி பாக்கட்டா ”
அவா எதுவு சொல்லாம அப்டியே இருந்தா நா அவா பக்கத்துல போய் உக்காந்து கைய தொடைகளுக்கு நடுவுல விட்டே. அவா பெண்மைய தொட்டே…..தொட்டு தடவுனே கொஞ்சோண்டு ஒன்னுக்கு வெளிய தெரிச்சது நா கைய வெளிய எடுத்து.
நான் “ஐயே அக்கா கைலையே ஒன்னுக்கு இருந்துட்டே”
ரேனுகா “ஆமா எனக்கு ஒன்னுக்கு வந்துச்சு ”
திரும்பையு முக்கி பாத்தா ஒன்னுக்கு வரல
ரேனுகா “திரும்ப பன்னு அங்க தொடு”
நா திரும்பையு பெண்மை தொட்டே நல்லா தேச்சு விட்டு ஒன்னுக்கு பீச்சிகிட்டு அடிக்க ஆரமுடிச்சா ஒரு வாரமா சேத்துவச்ச ஒன்னுக்கு மொத்தமா இருந்தா. நா தேச்சுகிட்டே அக்கா மேல விழுந்துட்டே அக்கா முழுசா ஒன்னுக்கு இருந்து முடிச்சது. கைய எடுத்து ஜட்டி பேண்டல நகட்டி அவா புண்டைய பாத்தே
நான்“இதுவழியாத ஒன்னுக்கு இருப்பியா ”
கேட்டதும் அவா கையால அவா உறுப்ப மறைச்சிகிட்டா…..
நான் “அக்கா உள்ள எதோ கல்லு இருக்குனு நினைக்க அத எடுத்துட்டா நீயா ஒன்னுக்கு இருந்துருவே இல்லனா தினமும் நா வரனு ”
ரேனுகா“கல்லு இருக்கா எப்டி சொல்றே ”
நான் “தொட்டு பாத்தேல அதுலையே கண்டுபுடிச்சிட்டே ”
ரேனுகா அதலா அப்பறம் பாத்துக்கலா இப்பதா எனக்கு நிம்மதியா இருக்குனு எந்திச்சு என் முன்னாடி புண்டைய மறைச்ச மாறியே ஜட்டிய போட்டு பேண்ட் போட்டா. அன்னைக்கு ராத்திரி அக்கா நிம்மதியா தூங்குனா ஆனா நா யாருக்கு தெரியாம அவா குண்டில லைட் அடிச்சி பாத்துகிட்டே இருந்தே எல்லாரு தூங்கி கிட்டு இருந்தாங்க அக்கா குண்டிய பாத்து சுன்னி குலுக்குனு 5 நிமிசத்துல கஞ்சி வந்துருச்சி அக்காவ நினைச்சி கை அடிச்சிட்டேனே கேவலமானவனா உணர்ந்தேன்.
திங்ககிழமை அக்கா என்ன நைட்டு கூப்டா ஒன்னுக்கு இருக்க. நானு போனே நேத்து போல எல்லாத்தையு அவுத்துட்டு உக்காந்து  இருந்தா என்ன வந்து தொட சொன்னா.
நான்“ அக்கா இப்டியே தினமும் பன்ன முடியாது ஒரே அடியா அந்த கல்ல எடுத்துரலானு சொன்னே ”
அவா கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சா அப்றம் சரி எடு சொன்னா
நான் “இப்டியே இருந்தா எப்டி எடுக்குறது பேண்ட ஜட்டி எல்லாத்தையு கழட்டி ஊரமா வை அப்பதா கை ய உள்ள விட்டு எடுக்க முடியும்” அவாளு எல்லாத்தையு கழட்டி ஊரமா வச்சா அதே மாறி உக்காந்து தொடைய மடக்கி கிட்டா
நான் “உன் தொடைய நான்தா விரிக்கனுமா
கைய அவா தொடைல வச்சி விரிச்சே அவா புண்ட என் கண்ணுக்கு தெரிஞ்சது நல்லா விரிச்சே……அவா என் முகத்த எந்த மாறி வைச்சிருக்கேனு பாத்துகிட்டே இருந்தா. சரி இப்ப நா கல்ல எடுக்க போரேனு சொல்லிட்டு கைய அவா புண்ட பக்கத்துல கொண்டு போனே புண்டைல வச்சு நல்லா தேச்சே அவா ஒன்னுக்கு இருந்தா அவா இருந்து முடிச்சது ஒரு விரல மட்டும் அவா புண்ட குள்ள தினிச்சே அவா ரெண்டு கையையு பின்னாடி ஊனிகிட்டா அவா தொடை எல்லா கிடு கிடு நடுங்க  ஆரமுடிச்சிரிச்சு நா அப்டியே விரல் போட்டே
ரேனுகா “என்ன பன்றே ”
நான் “கல்ல தேடிகிட்டு இருக்கே”
அவா புண்டைல நல்லா விரல் போட்டே
நான் “அக்கா கல்லு வெளிய வந்துரிச்சு”
ரேனுகா “என்ன காட்டு ”
நான் “இருக்கா வெளிய எடுக்க போரே”
அவா தொடைய அகலமா விரிச்சா இதுதா வாய்ப்புனு அவாள தள்ளி விட்டு தொடைய புடிச்சி இழுத்து புண்டைல வாய வச்சே சப்புனே…..அவா ஆஆஆஆஆஆஆஆஅஅஅஅஅஆஆஆஆஆஆஆஆஆகத்த புண்டைய உறிஞ்சினே அதுக்கப்றோ கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி எந்திச்சு உக்காந்தோ என் வாய் புல்லா அவா புண்ட நீர் வடிஞ்சது
ரேனுகா “இனிமே என்கிட்ட பேசாத”
அவா பேண்டு ஜட்டியல போட்டுகிட்டு போய்டா அடுத்த ஒரு வாரம் என்ன கூப்டவே இல்ல இன்னைக்கு சனிக்கிழமை அவசரவசரமா என்ன பாத்ரூம் குள்ள கூப்டா நா வர முடியாதுனு சொன்னே.
ரேனுகா “அம்மா கிட்ட சொல்லவா நீ என் புண்டல கைய வச்சேனு ”
நான் “அம்மாட்ட நானு சொல்லுவே அவாளுக்கு ஒன்னுக்கு வரமாட்டுக்குனு அவா புண்டைய தொட சொன்னானு ”
ரேனுகா “இப்ப வருவியா மாட்டியா ”
நான் “வாரே அதற்கு எனக்கு ஒன்னு பன்னனு ”
ரேனுகா “என்ன”
நான் “உன் பேண்ட நான்தா அவுப்பே ஜட்டியையு அது எல்லாத்துக்கு முன்னாடி இப்ப எனக்கு முத்தம் குடு உதட்டுல”
ரேனுகா “சரி ”
நான் “முத்தம் குடு”
அவா வாயால என் வாய்ல முத்தம் குடுத்தா
நான் “ஒன்னு பத்தாது ”
ரேனுகா “எத்தன வேனும்”
நான் “பத்து குடு அழுத்தி ”
பத்து தடவ முத்தும் குடுத்தா அடுத்து என் கைய புடிச்சி பாத்ரூம் குள்ள இழுத்துட்டு போய்டா சொன்ன மாறியே அவா பேண்டையு ஜட்டியையு நா கழுட்டுனே அப்டியே அவாளுக்கு செய்ய வேண்டியத செஞ்சு விட்டே அதுக்கப்றோ வெளிய வந்துட்டோ.
எனக்கு ஒரு தங்கச்சி இருக்கானு சொன்னேல சவுந்தர்யா அவாளுக்கு சைக்கிள் ஓட்ட தெரியாதுனு அம்மா அவாளுக்கு சைக்கிள் ஓட்ட சொல்லி தர சொன்னாங்க இன்னைக்கு. நா அவாள வெளிய கூப்டு போய் இடுப்புல கைய வச்சி சைக்கிள் ஓட்ட சொல்லி தந்தே அவாளுக்கு சரியா ஓட்டவே தெரியல இது தேறாதுனு வீட்டுக்குள்ள சைக்கிள்ள சாண்டு போட்டு உக்கார வச்சி சொல்லி தந்தே நல்லா வேகமா ஓட்டுனா.
நான் “ஒரு சின்ன விசியம் அது கூட உனக்கு தெரிய மாட்டுக்கு ”
சவுந்தர்யா “நீ எதோ சைக்கிள் ஏறுனது கத்துகிட்ட மாறி பேசுர எத்தன தடவ கீழ விழுந்தே”
நான்  “சரி விடு வா வெளிய போய் ஓட்டலா ”
ஒரு மணி நேரம் கப்ரோ சைக்கிள் ஓட்ட கத்துகிட்டா அவா பின்னாடி நா உக்காந்தே என்ன வச்சு ஓட்டுனா ஆனா சைக்கிள் ஆடி கிட்டே இருந்துச்சு ரொம்ப தூரம் அவளாள ஓட்ட முடியல
சவுந்தர்யா “அண்ணா அந்த தெருவுல இருந்து நம்ம வீட்டுக்கு வந்து காமிக்கட்டா ”
நான் “அதலா உன்னால முடியாது பக்கத்துலையே ஓட்டு ”
சவுந்தர்யா “ஓட்டி காமிச்சுட்டா என்ன பன்னுவே ”
நான் “உன்னால முடியாதுங்குறேல ”
சவுந்தர்யா “அப்டியா உன்ன பின்னாடி வச்சுகிட்டுகூட அழகா ஓட்டுவே ”
நான் “அப்டியாடீ வாடீ என்ன பின்னாடி வச்சுட்டு ஓட்டி இங்க வரைக்கு வந்துட்டே நான் சேத்து வச்ச காசு எல்லா உன்கிட்டயே குடுத்துருரே ”
அவாளு சைக்கிள ஓட்டுனா அவா பின்னாடி ரன்னிங்ல எறிகிட்டே கீழ போட்ருவாதா பாத்தே ஆனா ரொம்ப தூரம் கீழ போடாம ஓட்டிட்டு போய்டா இன்னு கொஞ்சம் தூரம்தா எனக்குள்ள பயம் வந்தது சேத்து வச்ச காச குடுக்கனு அவாள எப்டியாது கீழ விழ வைக்கனு அவா இடுப்ப புடிச்சே.
சவுந்தர்யா “எதுக்கு இப்ப இடுப்ப புடிக்க”
நான்“ நீ இப்டி ஓட்னனா ஆட்டிகிட்டே ஓட்டுரே நா கீழ விழுந்துடேனா ”
சவுந்தர்யா “பொய் சொல்லாத நா ஜெயிக்க போரேன் எதாவது பன்னி தடுக்கலானு பாக்க”
வேகாமா ஓட்டுனா சைக்கிள. அவாள எப்டியாது தடுக்கனு அவா முலைய நல்லா கைல புடிச்சிட்டே ஆஆஆஆஆஆஆஅஅஅஅஅஅஅஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஆஆஆஆஆ முனங்குனா  சைள்கிள் கீழ போட்டுட்டா ரெண்டு பேரும் கீழ விழுந்தோ அவா கீழ விழ நா அவா மேல விழுந்தே என் வாய் அவா முலைல சப்பிகிட்டு இருந்துச்சு. சவுந்தர்யா வேகமா எந்திச்சு வீட்டுக்குள்ள போன அவா பின்னாடியே நானு போனே பாத்ரூம் குள்ள போய்டா. அன்னைக்கு நைட்டு சவுந்தர்யா காலுக்கு கீழதா நா படுத்து இருந்தே மெல்ல தலைய மட்டும் மேல தூக்கிட்டு போனே அவா கால கொஞ்சம் விரிச்சி நடுவுல தலைய கொண்டு போனே அவா பேண்டுக்கு நடுவுல ஈரமா இருந்துச்சு அப்ப அவா புண்ட ஈரமா இருக்கு அதுல அப்டியே வாய வச்சே என் தங்கச்சிய பத்தி தெரியு அவா தூங்க போது எவ்வளவு எலுப்புனாலு எந்திக்க மாட்டா. இதுக்கா எந்திக்க போறானு செம்மையா நக்குனே அவாளுக்கு முளிப்பு வர மாறி இருக்க தலைய அப்டியே கீழ கொண்டு போய்டே.
ஞாயிற்றுக்கிழமை என் அக்கா வந்தா வழக்கம் போல பாத்ரூம் குள்ள போய் செய்ய வேண்டியதெல்லா செஞ்சுட்டு கெலம்புனே திடிர்னு என்ன கூப்ட எனக்கு ஆய் வர மாட்டுக்குனு சொன்னா நா திரும்பையு போயி அவாளுக்கு குண்டி கழுவுர மாறி பின்புறமா உக்காந்து அவா குண்டி ஓட்டைல விரல விட்டு குடஞ்சே. விரல வெளிய எடுக்கும் போது அவா பிய் என் விரல்ல ஒட்டி இருந்தது அப்டியே விரல்ல விட்டு விட்டு பிய்ய கொஞ்சம் கொஞ்சமா வெளிய எடுத்தே இப்டியே போனா நேரம் ஆகும்னு விரல ஆழமா விட்டு நிரைய பிய்ய எடுத்தே எல்லாத்துலையு புலு இருந்துச்சு அதுனாலதா அவாளுக்கு ஆய் வரல அவாள புலு கடி மாத்திர சாப்ட சொன்னே.
நான் அக்கா இவ்லோ நேரம் குண்டில விரல்ல விட்டே இனி என்ன இருக்கு
சவுந்தர்யா இனி என்ன இருக்குனா
நான் வேற ஒன்னையு வுட்டுக்கிடுறேனே
சவுந்தர்யா என்னத விட போற
என் சுன்னிய எடுத்து அவாட்ட காமிச்சே
சவுந்தர்யா சீய் என்ன எவ்லோ கருப்பா இருக்கு
நான் அக்கா பிளிஸ்க்கா ஒரு வாட்டி
அப்டியே அவாள தூக்கி என் சுன்னிக்கு நேர வச்சே ஏற்கனவே அவா குண்டி ஓட்டைய பெருசாக்குனனால அப்டியே உள்ள விட்டே அவா கதற கதற முழுசா உள்ள போனதும் அவா பிய்ய என்னால உணர முடிஞ்சது என் சுன்னி மொட்டுல அவா பிய் பட்டது. அவாள கத்த விடாம அவா மேல படுத்து கிட்டு குத்துனே கஞ்சி வர வரைக்கு குத்துனே கஞ்சி வந்தது குண்டிதான உள்ள விட்டுட்டு. இப்ப கெலம்புக்கா சொல்லி என் சுன்னில இருந்த அவா பிய்ய தண்ணீல தொடைச்சிட்டு தெம்பா கெலம்புனே. அன்னைல இருந்து அவாளுக்கு சூத்து அரிப்பு தினமும் வந்தது அவா அரிப்ப போக்க அவா சூத்த தடவிகிட்டே இருப்பே அவா சூத்த தடவுரக்காண்டியே பாத்ரூம் கூப்டு போவே அவாள. நா அவா சூத்த தடவியே பெருசாக்குனே அது அவாளுக்கு எடுப்பா இருந்தது.
– தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு