நள்ளிரவில் புணர்ச்சியின் போது
இதற்கு மட்டும் தானா
நான் என்கிறாய்…?
எனது எந்த தொடுதலில்
நீ
காமத்தை பார்க்கிறாயோ
என்னை அங்கேயே
நிறுத்தி விடு..
காதல் இல்லா காமம்
எனக்கு எதற்கடி..🫂
துயில் கொள்ளும் எண்ணமில்லை
தளிர்மேனி கொண்டவள் தன்னுடன்
இருக்கையில்..
பாய்விரிக்க சொன்னேன்
பாய் விரிப்பு வேண்டாமென்று
பாவை மார்விரிப்பில்
இடம் தந்தாள்…
தங்கமலை இரண்டில்
கைகள் தடம் பதிக்க
அங்கம் சிலிர்த்துக் கொண்டாள்..
அழகு பூ ஒன்றில்
அமிழ்தம் வடிந்தோட
நுனி நாக்கு நுகர்ந்து
அதை பருகிட
தேன் சுவை உண்டானது..
மேலும் கீழும் அவளை
உளுகியதில்..
மேனி முழுதும் வியர்வை
மழை போல பொழிய…
ஒவ்வொரு துளியாய் ரசித்து
உடல் முழுதும்
புசிக்க..
உணர்வு பெருகி..
அவள்,
ம்ம்ம்ம்ம்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஆ..
என்று மேலும் இசை கூட்ட
இடைவெளி இன்றி
தொடர்ந்தது
உடல்களின்
கூடல்..
இரவு கடந்தும்..
அதிகாலையில் அறையில் ஜன்னலின் வழியே வெளிச்சம் லேசாக பரவி கொண்டிருந்தது..
குருவிகளின் ஓசைகள் சேர்ந்து ஒலித்தன..
சாலைகளில் இருக்கும் கடைகள் ஒவ்வொன்றாக திரக்கபட்டுகொண்டிருந்தன..
அந்த லேசான வெளிச்சத்தில்
நான் மெதுவாக
கண்திறந்து பார்த்தேன்,
படுக்கையின் ஓரங்களில்
எங்களின் ஆடைகள்
சிதறிக்கிடந்தன.
போர்வையை விலகிவிட்டு எழுந்திருக்கலாம் என்று பார்த்தபோது..
என்மீது படர்ந்தபடி
என் முடிநிறைந்த மார்பில் முகம் புதைத்து நித்திரையில் அயர்ந்து கொண்டிருந்தாள்
சுவேதா..💋
அதிகாலை குளிரில்
கதகதப்பாக உறங்கிகொண்டிருந்தாள்.
மெதுவாக என் தலையை நகற்றி அவளது கண்ணங்களில் முத்தமிட்டு, அவளை என்மீது இழுத்து போட்டுக்கொண்டு
மெதுவாக கட்டியணைத்தேன்..
அந்த இருக்கத்தில்
மெதுவாக நெளிந்து கொண்டே என்னை பற்றிக்கொண்டு கனவிழித்தவளின் இடையினை பிடித்து கொண்டு
அருகினில் புரட்டி போட்டு,
அவள்மீது
படுத்துக்கொண்டு நெற்றியில் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருக்கையில்..
என் ஆண்மை
அவளது 🫦பெண்மையில் உரசிகொண்டிருந்தது..
கண்விழித்தவள்
என் உதட்டை கவ்வி
மெதுவாக கடித்துவிட்டு கூறினாள், “good morning da”..
Good morning di..
என்று சொல்லிக்கொண்டே
சுவேதாவை அப்படியே இழுத்து என்மீது கிடத்திக் கொண்டேன்.
இரவின் ஆட்டத்தில்
என்
கருவாழை தண்டிலிருந்து
பீறிட்டு வந்த
காமாரசங்கள்
சுவேதாவின் பெண்மைக்குள்
சென்று நிரம்பின..
இப்போது
தேன் நிரம்பிய குடுவாயில்
இருந்து தேன் வடிவது போல
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக
வடிந்து
அவளது அக்ஷயபாத்திரத்தில்
முட்டிக்கொண்டு நின்ற
எனது கருவாழையினை
ஈரமாக்கிகொண்டிருந்தது..
என்மீது இடைவெளியின்றி
படர்ந்து கிடந்தாள் சுவேதா🌹..
அவளது மாங்கணிகள்
என் மயிர் நிறைந்த மார்பினை
அழுத்தி
மூச்சி முட்ட முத்தமிட்டு
கொண்டிருந்தன..
எனது இடது கை
அவளது
வலது பக்க இடுப்பினை
பிடித்திருக்க..
வலதுகை
அவளது பின்புற
மேடுகளை பிடித்து
பிசைந்து கொண்டிருந்தன..
முன்னிரவில் நடந்த
ஆட்டத்தில்
சுவேதாவின்
அக்ஷயாபத்திரம்
அதிர்ந்துப்போய் கிடந்தது..
அதிலிருந்து இன்னும்
முழுதும் வெளிவராதவள்
அயர்ந்து போய்
என்மீது கிடந்தாள்,
அசைவின்றி..
எனது கை அவளது
பின்புற மேடுகளின்
பிளவினை வருடிக்கொண்டே
தேன் வடிந்து கொண்டிருந்த
குடுவையினை தொட்டது..
முன்னிரவில்
அவளது அங்கங்கள்
அதிர அதிர
நடந்த ஆட்டத்தால்
இன்னும் திறந்தே இருந்தது
குடுவையின் நுழைவாயில்..
வழவழப்பாக ஒழுகிகொண்டிருக்கும்
காமரசத்தோடு,
சுவேதாவின் பெண்மையினை
விரல்களால் மெதுவாக
அழுத்தி பிடித்து பிசைய
ஆரம்பித்தேன்..
பிசைய பிசைய சுவேதா
மெதுவாக என்னை
இருக்க ஆரம்பித்தாள்..
மூடாமல் திறந்திருந்த
அக்ஷயபாத்திரத்தில்
விரல்களை ஒவொன்றாக
வீட்டுகொண்டிருந்தேன்..
கிட்டத்தட்ட நான்கு விரல்களும்
வழுக்கி கொண்டு நுழைந்தன..
உள்சென்ற விரல்கள்
தனது வேலைகளை
மெதுவாக
துவங்கின..
இருவரது காம பானங்களும்
குடுவையின் உள்ளே
கலந்து கொண்டே
விரல்களின் இயக்கத்தால்
வெளியே வழிந்தோடின.
காமபானத்தின் வாசம் எங்களது
நாசியை துளைத்து
இருவரையும் முழுதும்
எழுப்பிவிட்டிருந்தது..
சுவேதா,
ம்ம்ம்..
டேய்.. சத்…யா.. என
போதையேறியவளாய்
உளறிக்கொண்டே
என் மார்பினை கடித்துவிட்டாள்.
குடுவையினை குடைந்துவிட்டு
அவளது பின்புற மேடுகளை
இரு கைகளாலும் மத்தளம் போல
சிறிது வேகமாக அடித்தேன்..
அரைமுழுதும்
அந்த ஓசை பரவியது..
அந்த அடியில்
அவளது மேடுகளை
கீழ் புறமாக அழுத்தினாள்..
ஏற்கனவே அவளது
பாத்திரத்தில் முட்டிநின்ற
எனது
கருவாழை..
அந்த அழுத்தத்தில்
எளிதாக உள்ளே நுழைந்தது.
உள்ளே நுழைந்த
நொடிப்பொழுதில்
சுவேதாவின் உடல்
சிலிர்த்து,
என்னை இருக்கி
கட்டிக்கொண்டது.
“என்னடி ஆட்டத்தை மறுபடியும்
முதல்ல இருந்து
ஆரம்பிக்கட்டுமா”.. என்றதற்கு,
சொக்கிய கண்களோடு
தலை நிமிர்ந்தவள்
“என்னால முடியாதுடா..
ரெண்டு நாள் ரெஸ்ட் வேணும்டா”
என்றவள்.. தொடர்ந்து..
“உன்னோட பூல வெளிய
எடுக்காம அப்படியே உள்ளவச்சிகிட்டே என்னை குளிக்க
தூக்கிட்டு போடா” என்றாள்.
“என்னடி, நேத்து ஆரம்பிக்குறதுக்கு
முன்னாடி என்னென்னமோ
சவால் விட்டுட்டு, இப்போ
இப்படி சொல்றியே” என கேட்க..
இருக்கிய பிடி இன்னும் இருக..
“எனக்கென்னடா தெரியும் ஆட்டம் இப்படி மாறும்னு,.
தூக்கிட்டு போடா குளிப்போம்”னு சொல்லிச் சிணுங்கினாள்.
🌹🌹🌹முன்னிரவில்…🌹🌹🌹
அவளுடன் பேசி பழகி
ஒருவழியாக நேரில்
சந்தித்தோம்..
அவளே ஒரு இடத்தினை தேர்வு
செய்து அங்கு
வரச்சொல்லிருந்தாள்..
அப்போதுவரை போட்டோவில் பார்த்ததுதான்..
அப்போதுதான் நேரில்..
பார்த்ததும் கட்டிப்பிடித்து
கன்னத்தில் முத்தமிட்டோம்..
பின்பு அறையின் கதவிற்கு
144 ஆணை பிறப்பிக்கப்பட்டது.
உள்ளே சென்றதும் என்னை
இழுத்து கொண்டு பெட்டில் விழுந்தாள்..
எனது கைகளில் அவளது மாங்கனிகள் சிக்கிவிட்டன.
எதிர்பாராமல் இப்படி ஆகிவிட்டது..
ஆனாலும் ஆரம்பித்தும் விட்டது.
பத்திகிச்சி இனிமேல் அனைக்கமுடியுமா காமதீயை..
சிறிதுநேரம் கட்டிபுரண்டோம்.
சரிடா, போய்ட்டு குளிச்சிட்டு வாடா
பொறுமையா ஆரம்பிக்கலாம்னு சொன்னவள், என் மாற்று ஆடைகளை எடுத்துக்கொண்டாள்..
என் சட்டையை கொடுடி சுவேதா என்றதற்கு,..
அதெல்லாம் முடியாதுடா, குளிச்சிட்டு அப்படியே வா, நான் துவட்டி விடுறேன் என்று என்னை தள்ளினாள்.
தள்ளும்போது அவளது கையை
பிடித்துக்கொண்டு அவளையும்
உள்ளே இழுத்துச் சென்றேன்.
டேய்.. நான் குளிச்சிட்டேண்டா..
நீ குளிச்சிட்டு வா என எஸ்கேப் ஆக பார்த்தாள்..
பிடியை விடாமல் அப்படியே ஷவரை திறந்து விட்டேன்..
அவளும் நனைந்து விட்டு இதற்குமேல் என்ன என்பது போல
பார்த்துவிட்டு வந்து ஒட்டிக்கொண்டாள்..
இருவரும் ஆடை கலைந்து
குளித்துகொண்டிருக்கையில்
காமதீ கொழுந்து விட்டு எறிந்தது..
தண்ணீரிலும் எரியும் தீ..
காமதீ..🔥
உதட்டினை கவ்வினாள்,
அவளது இரு கைகளும் எனது பின்புற மேடுகளை
தடவி கொண்டிருந்தன..
நான் அவளது இடுப்பினை பிடித்துக்கொண்டு
இதழ்களை சுவைத்துகொண்டிருந்தேன்.
எனது 7 இன்ச் ஆண்மை..
சங்கீதாவின் தொப்புளில்
முட்டிக்கொண்டு உள்ளே செல்ல
முயன்று கொண்டிருந்தது..
அதனை உணர்த்த சுவேதா,
தன் கைகளால் பிடித்தாள்.
நல்லா செவ்வாழை மாறி
வச்சிருக்கடா..
ஆனா இது கருவாழைடா என்று சொல்லிகொண்டே..
கருவாழையினை தடவிகொண்டிருந்தாள்.
கருவாழையை திறந்து பாருடி
உள்ள செவ்வாழை இருக்கும்னு சொல்லிக்கொண்டே
அவளது பின்புறம் வேகமாக அடித்தேன்..
அந்த அடியில் என்னை இருக்கி கொண்டாள்,
அந்த இருக்கத்தில்
ஈரமான இரு மாங்கனிகள்
என் மார்பில் அழுந்தி
கதகதப்பினை கிளப்பியது.
என்னை ஏதாவது செய்😍 என்கிறது
அவளது மாங்கனிகள்..
எப்போது என்னை சிறைபிடிப்பாய் என்று திமிறிக்கொண்டு..
என்னை மூட்டிகொண்டு..
பார்க்கிறது
அவளது இரு
செம்மாங்கணிகள்..
எடுத்தவுடன் சிறைபிடித்தால்
உடனே முன்ஜாமீன் வாங்கி
சென்றுவிடுமே..
சிறிது நேரம் ஆடவிட்டு
சிரிப்பிடித்தால் தான்
சிறை விட்டு நீங்க
மனம் வராது..
கைப்படாமல் கசங்கிக் கொண்டிருந்தது,
அவளது கொங்கைகள்
என் மார்பில்..
குதித்தாடும் பந்துபோல
அடித்த அடியில்
அவளது பின்புற மேடுகள்
குதித்து அடங்கின..
விரல்களின் தடங்கள்
சிவந்துப்போய்
பதிந்தன,
இருபக்கமும்..
இதற்கிடையில் எனது
கருவாழை,
மழையில் இருந்து ஒளிந்துகொள்ள
ஓரிடம் தேடி
முட்டிக்கொண்டகிருந்தது
அவளது தொப்புள் குழியில்..
அதன் நிலையினை நினைத்து
“குளிர் தண்ணீரில் இருந்து
தப்பித்துகொள்ள நினைக்கிறாயே..
இங்கே, சுடும் நீருற்று இருக்கிறது
என்ன செய்வாய்” என
சிரித்தது
சுவேதாவின் அக்ஷயபாத்திரம்..
என் நெஞ்சில் முட்டி நின்றவளை
இருக்கி அனைத்ததில்
அங்கமெல்லாம் வியர்த்தது
அந்த குளியலிலும்..
வெடுக்கென்று சுவற்றை பார்த்து திரும்பி நின்றுக்கொண்டாள்..
ஷவரில் இருந்து விழும் தண்ணீர்
மழை துளியாய் அவள் மீது விழுந்துகொண்டிருந்தன..
கடும் பாறை மீது பட்டு
அருவி போல ஓடும் மழைப்போல
பளிங்கு முதுகில் பட்டு தெரித்து
இடுப்பின் வளைவுகளில்
பாதியும்..
பின்புற மேடுகளில் வந்து சேர்ந்து
அதன் பிளவுகளின் வழியே
மீதியும் வழிந்தோடின..
அருவியில் குளிக்கச் செல்லும்
ஆனந்தத்தில் செல்பவனை போல
அப்படியே கீழே அமர்ந்து,
அவளது இடுப்பினை சிறு
அழுதத்துடன் பிடித்துக்கொண்டு
இரு பிளவுகளுக்கு சற்று மேலே..
இடுப்பு இணையும் இடத்தில்..
முத்தமிட்டேன்.🫦
அங்கிருந்து பயணத்தை ஆரம்பித்தேன்..
இடுப்பினை பிடித்துக்கொண்டே
ஒவ்வொரு அங்குலமாக
முத்தமிட்டு கொண்டே
மேல சென்றேன்..
நடு முதுகின் சற்று மேலே
என் இதழினை சற்று அழுத்தி
முத்தமிட்டு,
பட்டும் படாமல் கடித்தேன்..
நெளிந்தாள்,
கிறங்கியபடி..
அருவியுடன் சேர்ந்து
அவளது பானமும்
ஒழுக ஆரம்பித்தது..
மெதுவாக உதட்டினை உரசிக்கொண்டே
பின்கழுத்தில் முத்தமிட்டு கவ்வினேன்..
தடையாய் இருந்த கூந்தலை
முன்பக்கம் இழுத்துக்கொண்டாள்,
அவை முன்பக்கம்
மாங்கனிகள் மீது
பட்டு ஆறுதல் சொல்லிகொண்டிருந்தது..
காத்திரு கணியும் வரை
என்று..
நான் கனிந்து வெடிக்க போகிறேன்
என்னை எப்போது
உன் கரம் தீண்டும்..?
எப்போது உன் வாய்
சுவைக்கும்..?
என்று ஆதங்கப்பட்டுகிடந்தன
செம்மாங்கணிகள்..💋
குளிர் நீரில் இருவரும்
குளிர் காய்ந்து கொண்டிருந்தோம்..
கழுத்தை கவ்வி கொண்டே பக்கவாட்டில்
காதோரம் நாக்கால் சுவைத்து
கொண்டிருந்தேன்..
உதட்டால்
அவளது கழுத்தினை பிடித்து பிசைந்து கொண்டிருக்கையில்
அவளது அங்கம் கொதிக்க
ஆரம்பித்தது..
சுவற்றில் அவளுக்கு பிடித்துக்கொள்ள ஏதும்
இல்லாததால் கைகள்
செய்வதறியது தடுமாறின..
ஷவரின் வேகத்தை மிகவும்
குறைத்தேன்..
தண்ணீர் துளிதுளியாய்
எங்களின் மீது விழுந்து
கொண்டிருந்தது..
சுவேதாவின் உடல் சூட்டில்
அந்த நீர்த்துதுளிகள்
ஆவியாகிவிடும் போல..
தகித்து கொண்டிருந்தாள்.
கழுத்தினை காதோடு சேர்த்து
உதட்டால் வருடிய நேரத்தில்
அவளது குடுவையில் பானம்
வழிந்தோடிக் கொண்டிருந்தது..
செம்மாங்கணிகள் விம்மிக் கொண்டிருந்தன..
இடுப்பிலிருந்த என் கைகள்
மெதுவாக சுவேதாவின்  தொடைகளின்
இடையே படர்ந்து கொண்டிருந்தது..
தொடை இடையே இருந்த முடிகள்
நீக்கப்பட்டு இருநாள் ஆனபிறகு
வளர்ந்த முடிகள்..
கைகளில் குத்தின.
அவற்றை வருடிவிட்டு
சுவேதாவின் அக்ஷயாபாத்திரத்தில்
கைவைத்தேன்..
அந்தநொடி அவளது தொடைகள்
நெறித்து கொண்டன என் கைகளை.
பின்புறமிருந்து என் காலை அவளது கால்களுக்கு நடுவே நுழைத்து
தொடைகளின் இடைவெளியை
அதிகரித்தேன்..
இதற்கிடையில் எனது கருவாழை
அவளது பின்புற பிளவுகளில்
நுழைய முயன்று கொண்டிருந்தது..
அவளது கைகள் எனது இடுப்பினை
தடவிக்கொண்டு ஒருவழியாக
கருவாழையை பிடித்துக்கொண்டது..
அவளது கைகளுக்குள் எனது
தண்டு தஞ்சமடந்தது🫦
தொடையிடையே சென்ற என் இரு கைகளும்
கடல் சேர்ந்த மீன்களை போல
விளையாட ஆரம்பித்தன..
குடுவையின் பிளவுகளை இரு கையாளும் மெதுவாக வருடிக்கொண்டே திறந்தேன்..
ஏற்கனவே பானம் வழிந்தோடி கொண்டிருக்க..
பிளவுகள் திறக்கப்பட்டதும்
தெறிக்க ஆரம்பித்தன..
என் கைகளில் சூடான பானம்
வழிய ஆரம்பித்தது..
பானத்தோடு சேர்த்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் நெடுநேரம்..
பின் மெதுவாக
ஆழ் கடல் நோக்கி சென்றன..
விரல்களை உள்ளே விட்டு
துலாவிகொண்டிருந்தேன்,
சுவேதா
துடிக்க ஆரம்பித்தாள்🫂
குடுவையின் உள்ளே மேல்புறம்
விளையாடியபின்
கருப்பையின் நுழைவாயிலை
அடைந்தன விரல்கள்..
அந்த நொடியே அவள்
நிலை மறந்துவிட்டாள்.
கட்டுப்பாட்டை இழந்த வாகனம் போல
அவள் உடல் நெளிய ஆரம்பித்தது..
ஷவரில் சுடுநீரை போட்டுவிட்டேன்,
ஏற்கனவே தகித்து கொண்டிருக்கும்
உடல்களுக்கு
மேலும் சூடா.. என்ற நிலைமை..
இதற்குமேல் தாங்காது என
என் கைகளை வெளியே எடுத்துவிட்டாள்..
வெளிவந்த கைகள் இடுப்பினை பற்றி மேல் சென்று,
எப்போது என்னை சிறைபிடிப்பாய் என
காத்துகொண்டிருந்த
செம்மாங்கணிகளை பிடித்தது..
திரண்டிருந்த
மாங்காணிகள்,
கைகளால்  பிசையபட்டுகொண்டிருந்தன..
இரு மாங்கனிகளும் இதுவரை
காத்திருந்த சுகத்தினை
அனுபவித்து கொண்டிருந்தன.
அவற்றை பிழிந்து சாறு எடுத்துக்கொண்டே
சுவேதாவின் உதட்தோடு உதடு வைத்து சுவைத்துகொண்டிருந்தேன்..
பிறகு அவள் திரும்பி நின்று சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்..
மெதுவாக என் கழுத்தை பதம்
பார்த்துவிட்டு
முடிநிறைந்த மார்பினில் உதடுகளால்
வருடிகொண்டே
என் தொப்புளில் முத்தமிட்டு
கீழே அமர்ந்தவள்..
அதுவரை நுழைவதற்கு இடம் தேடி கிடந்த கருவாழையை
இரு கைகளால் பற்றி இழுத்து விளையாடினாள்..
சிறிதுநேரம் விளையாடிவிட்டு
வாய்வைத்து பழம் சாப்பிட ஆரம்பித்தாள்..
அவளது இதழ்களின் கதகதப்பில் மேலும் விறைத்துக்கொண்டு நின்றது கருவாழை..
அதன் நுனி தோலினை இறக்கிவிட்டு செவ்வாழையை வெளியே கொண்டுவந்தவள்..
நிமிர்ந்து என்னை விழிகள் அகல பார்த்தாள்..
என்னடி செவ்வாழை புடிச்சிருக்கானு கேட்டேன்..
கண்களால் பதில் கூறிவிட்டு
வாய்க்குள் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்..
மெதுவாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தாள்,
மெதுவாக அவளது
தலையின் வேகம் அதிகமானது..
எனக்கு செவ்வாழையின் சுகம் அதிகமாகி கொண்டிருந்தது..
வெறி கூடியவளாய்
வாய்க்குள்
வைத்து சுவைத்து
கொண்டிருந்தாள்..
அவளது கூந்தலினை பின்பக்கமாக எடுத்து போட்டுவிட்டு இரு கண்ணங்களிலும் கைவைத்துக்கொண்டே
பின்தலையை பிடித்து நானும்
அவளது வாயில் புணர ஆரம்பித்தேன்..
நெடுநேர புணர்தலில்
செவ்வாழையிலிருந்து பால் பீறிட்டு கொண்டு சுவேதாவின் வாயினில் ஐந்து ஆறு முறை தெரித்துகொண்டிருந்தது..
முழுதும் ரசித்து சுவைத்துவிட்டு
என் தண்டினை சப்பி இழுத்தாள்👄
அவளை இழுத்து பிடித்து இதழோடு இதழ் வைத்து சப்பினேன்..
முகத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே
மாங்கணிகளை கவ்வினேன்..
ஒவ்வொரு மாங்கனியாக சாறுபிழிந்து குடித்து கொண்டே
முத்தமிட்டபடி கீழே இறங்கிக்கொண்டு தொப்புளில்
மெதுவாக கடித்துவிட்டு
அவளது கால்களை அகற்றினேன்..
ஒரு காலினை எடுத்து என் கழுத்தை
சுற்றிக்கொண்டாள்.
மலைகளின் பிளவுகளில் அருவி ஓடுவதுபோல பானம் ஓடிகொண்டிருந்தது..
மெதுவாக அவளது பெண்மையில்
முத்தமிட்டு..
பெண்மையின் இதழ்களை உதட்டால் கவ்வி இழுத்தேன்..
அவளது கைகள் என் தலையினை இருக்கி பிடித்தன..
அவளது செவ்விதழை சப்பி இழுத்து கொண்டிருக்கையில்
சத்யா… டேய்ய்….
என்று முனகிக்கொண்டே
என் தலையினை பிசைந்து கொண்டிருந்தாள்.
மெதுவாக நாக்கிணை பிளவுகளின் உள்ளே விட்டு சுழற்ற ஆரம்பித்தநேரம் அவளும் சூழல ஆரம்பித்தாள்..
பானத்தின் சுவை நாக்கினில் புதுவித அனுபவத்தை கொடுத்தது..
நெடுநேரம் சுழற்றியத்தில் உச்சமடைந்து பானத்தினை
பீய்ச்சி அடித்தாள் சுவேதா💋.
உடல் நடுங்கி அடங்கியது..
அவளது கால்கள்
என் கழுத்தை இருக்கி
அவளது செவ்விதழோடு
அனைத்தது கொண்டது.
என்னை பற்றி இழுத்து கட்டியணைத்து கொண்டாள்..
மெதுவாக குளித்துவிட்டு சென்று
பெட்டில் விழுந்தோம்..
சுவேதாவை திரும்பி பார்த்தேன்..
முழு மயக்கத்தில் கிடக்கும்
பூவாக பூத்து🌹 கிடந்தாள்.
கண்முன் விரிந்திருக்கும் பூவாக கிடந்தவளை கொய்யாமல்
கொய்துவிட்டேன்.
மீண்டும் கொய்ய காத்திருந்தேன்..
என்னை மீண்டும் எப்போது கொய்யாபோகிறாய் என்றபடி
பார்த்துகிடந்தாள் சுவேதா
கிறக்கத்தில்..
மெதுவாக அவளமீது படர்ந்தேன்..
கண்ணங்களில் முத்தமிட்டு கடித்துகொண்டிருந்தேன்..
எழுந்து அவளது இடுப்பினில் அமர்ந்துக்கொண்டு
மாங்கணிகளை பிசைந்து விளையாட ஆரம்பித்தேன் சிவக்கும் வரை..
அவளது கால்கள் மெதுவாக திறந்தன..
பின்னகர்ந்து சென்று
செவ்விதழில் என் கருவாழையால் முத்தமிட்டு
கால்களை விரித்து வைத்து
மெதுவாக செவ்விதழை விலக்கி உள்ளே சொருகினேன்..
வழவழவென்று உள்ளே சென்று
அதற்குமேல் செல்லமுடியாமல்
முட்டிக்கொண்டு நின்றது..
இடுப்பினை பிடித்து பெட்டின் ஓரத்தில் இழுத்து போட்டுக்கொண்டு
அவளது கால்களை பிடித்து கொண்டே..
நின்று கொண்டு புணர ஆரம்பித்தேன்..
உள்ளே வெளியே விளையாட்டாக மாறியது..
வாழை தண்டு கால்களை பற்றிக் கொண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகமெடுத்து கருப்பையினை முட்டி முட்டி எடுத்தேன்..
ஒவ்வொரு முறை சொருகும் போதும்
சுவேதாவின் கண்கள் சொருகியது..
அங்கங்களும் மாங்கணிகளும்
குலுங்கி கொண்டிருந்தன..
சற்று வேகத்தினை குறைத்து மெதுவாக ரசித்து கொண்டே
உள்ளே விட்டு விட்டு முழுதாக வெளியே எடுத்து புணர்ந்தேன்.
முழுதும் வெளியே எடுத்து எடுத்து
ஒவ்வொரு முறை சொருகும்போதும்
செவ்விதழில் உரசிக்கொண்டே செல்லும் சுகம் தாங்க முடியாமல்
தவித்துகொண்டிருந்தவள்..
என்னை பார்த்துக்கொண்டே
சத்யா.. என கத்திக்கொண்டே
வேகமா பண்ணுடா.. என்றாள்.
சுவேதாவின் இடுப்பினை இருக்கிபிடித்துக்கொண்டு வேகமாக
சொருகிகொண்டிருந்தேன்.
ஒவ்வொருமுறையும் உள்ளே சென்று
கருப்பையில் குத்திவிட்டு அண்டத்தை அதிரவைத்து விட்டு வந்தது.
சுவேதாவின் உடல் முழுதும் அதிர்ந்து கொண்டிருந்தது..
அவளது உணர்ச்சிகள் கட்டுப்பாட்டினை இழந்து..
உச்சமடைந்து கதற அர்பித்தாள்.
ஒருக்கட்டத்தில் தாங்காதவள் என் கருவாழையை செவ்விதழில் இருந்து விலகிக்கொண்டு தள்ளி படுத்து
மூச்சி வாங்கிகொண்டிருந்தாள்..
அவள்மீது மெதுவாக சாய்ந்தேன்.
வாயோடு வாய் வைத்து சிறிது நேரம் சுவைத்துவிட்டு
நான் திரும்பி படுத்துக்கொண்டு
அவளை என்மீது இழுத்துப்போட்டேன்.
அவள் தொடைகளுக்கு நடுவே என்
கால்களை நுழைத்து அவற்றை விரித்து..
என் கருவாழை தண்டினை செவ்விதழில் நுழைக்க முயன்ற போது தடுத்தவள்..
சற்றுநேரம் என்மீது படுத்துவிட்டு பின்பு எழுந்து அமர்ந்துக்கொண்டு
என் தண்டினை எடுத்து
மெதுவாக அவளது அக்ஷயபாத்திரத்தில் வைத்து தேய்த்து கொண்டிருந்தாள்,
முன்னும்பின்னுமாக..
அவளது செவ்விதழ் சற்று வீங்கி புடைத்து காணப்பட்டது..
தேய்துகொண்டிருந்தவள் மெதுவாக செவிதழின் மேல் வைத்துவிட்டு அமர்ந்தாள்..
மெதுவாக அதனை பிளந்துகொண்டு என் தண்டு உள்ளே சென்று முட்டிக்கொண்டு நின்றது.
அமர்ந்தவாரு மெதுவாக இடுப்பினை மேலும் கீழுமாக ஆட்டி புணர ஆரம்பித்தவள் சற்றுநேரத்தில்
உடல் சிலிர்க்க மீண்டும் உச்சமடைந்து அப்படியே என் மார்பில் சாய்ந்துகொண்டாள்.
சாந்தவளை அணைத்து முத்தமிட்டு,
அவளது பின்புறம் சிறிது நேரம் அடித்து விளையாடினேன்..
இடுப்பினை பிடித்து மேல நகற்றி
அவளது குடுவையில் என் தண்டினை வைத்து நுழைத்தேன்..
அவள் மீண்டும் நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
மெதுவாக இயங்க அரம்பித்து வேகத்தை கூட்டினேன்.
டப் டப் டப் டப் என்று ஒவ்வொரு முறை குத்தும் போதும் சத்தம் அறையை நிறைத்தது.
பின்புற பிளவுகளின் அருகே அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு அவளது செவ்விதழை கைகளால் விரித்துக்கொண்டு மெதுவாக என் தண்டினை விட்டு குடைந்துகொண்டிருந்தேன்..
உச்சமடைந்து காமபானத்தினை ஒழுக விட்டாள்,
அதன் சூடு என் கருவாழை தண்டின் செவ்வாழையில் பட்டு உணர்ச்சியை கூட்டியதால்,
வேகமெடுத்து சொருகினேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் ஒன்றாக
நான் சுவேதா… என்றும்
அவள் சத்யா… என்றும்
கத்திக்கொண்டே உச்சமடைந்தோம்.
இருவரின் காமபானமும் ஒன்றாக கலந்து ஒழுகிகொண்டிருந்தது..
இப்படியாக அடுத்தடுத்த பொசிஷனில் ஆட்டங்கள் நீண்டு கொண்டு சென்றது..
விடியவிடிய இருவரும் பலமுறை உச்சமடைந்து புணர்ந்தவாறே
படுத்து உறங்கினோம்..
🌹🌹🌹
காலையில் அவளை இழுத்து என்மீது போட்டுக்கொண்டு முத்தமிட்டபோது
என் ஆண்மை அவளது பெண்மையில் முட்டிக்கொண்டு நிற்க..
முன்னிரவில் விடிய விடிய நடைபெற்ற ஆட்டத்தில்
முழுதும் வீங்கி இருந்த
அவளது செவ்விதழில் 💋மெதுவாக
என் தண்டினை நுழைத்தேன்.
என்னடி ஆட்டத்தை மறுபடியும்
முதல்ல இருந்து
ஆரம்பிக்கட்டுமா”.. என்றதற்கு,
சொக்கிய கண்களோடு
தலை நிமிர்ந்தவள்
“என்னால முடியாதுடா..
ரெண்டு நாள் ரெஸ்ட் வேணும்டா”
என்றவள்.. தொடர்ந்து..
“உன்னோட பூல வெளிய
எடுக்காம அப்படியே உள்ளவச்சிகிட்டே என்னை குளிக்க
தூக்கிட்டு போடா” என்றாள்.
கத்தியில் சொருகிய ஆப்பிளாய் அவளை
என் மீது வைத்துக்கொண்டு
குளிக்க தூக்கிச்சென்றேன்..
அவளை கீழே இரக்காமல்
இரக்கமின்றி
என் இடையினில்
வைத்துக்கொண்டே
அவளை குலுக்கியெடுத்தேன்..
இரு கால்களாலும்
என் இடையினை
பின்னிக்கொண்டு..
கைகளால்
என்னை பற்றிக்கொண்டு..
இதழோடு
இதழ் பதித்து
சுவைத்துக்கொண்டே..
குளித்துக்கொண்டே..
குலுங்கினாள்..
மழைக்கால அருவியாய்
காமபானம்
ஒழுகிகொண்டிருந்தது..
ஒவ்வொரு
குலுக்கலிற்க்கும்..
💋🌹💋
முற்றும்.
தொடர்புக்கு

என்ற மெயில் அல்லது கூகில் சாடில் வரவும்.
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு