அந்த ஆண்டி
டிரவுசரோட நான் அவ ஸ்கூட்டிக்கு காத்து அடிக்கும் போது, சர்வீஸுக்கு விடும் போது என்னை அடிக்கடி வெறித்து பார்ப்பாள். சில நேரம் ஆம்பளை பையன் ஆன எனக்கே கொஞ்சம் கூச்சமா இருக்கும். டரவுசர் போட்டுகிட்டு குனிந்து உட்காரந்து அவ டூவீலருக்கு காத்து அடிக்கும் போது அல்லது ஏதாவது ரிப்பேர் செய்யும் போது கரெக்டா எனக்கு முன்னாடி வந்து நின்று என் தொடைகளை, டரவுசர் கேப்பில் ஏதோ காணததை காண அலைவது போல் கண்கள் விரிய பார்ப்பாள்.
என்னை முதலில் இருந்தே இப்படி தான் ரசித்த வந்திருக்க வேண்டும். ஆனால் எனக்கு எல்லாமே லேட்டாகத்தான் புரிந்தது. சீக்கிரம் புரிந்து இருந்தால் தான் படித்து பெரிய ஆளாக ஆகியிருப்பேனே. ஆனாலும் இப்போது ஒன்றும் குறைச்சல் அந்த எந்த டூவிலரையும் பிரித்து மேய்ந்து விடுவேன். சொந்தமாக நாள் முழுவதும் உடல் களைப்போடு உழைத்து சாப்பிடுவதால் எந்த குறைவும் இல்லை. பொதுவா என்னோட ஒர்க்சாப்புக்கு எங்க ஏரியா அல்லது பக்கத்து ஏரியா கஸ்டமர்கள் தான் வாடிக்கையா வந்து
காத்து
பிடிப்பாங்க, சர்வீஸுக்கு விடுவாங்க.
சில பேரு கம்பெனி சர்வீஸை விரும்பினாலும் சின்ன சின்ன ரிப்பேர்னா என்கிட்டே தான் வருவாங்க. சில பேரு கம்பெனி அநியாயத்துக்கு காசு பிடுங்கிறானுங்க மேலும் நான் நல்ல முறையில் ரிப்பேர் செய்து சர்வீஸ் செய்து தருவதால், என்னோட நேர்மைக்கும், நியாயமான கூலிக்கும் என்னிடம் ரெகுலராக சர்வீஸுக்கு வருவார்கள். சிலர் போன் போட்டு இன்னைக்கு ஃபிரியா வண்டியை சர்வீஸ் விடலாமா என்று கேட்டு வரும் வாடிக்கையாளர்களும் உண்டு.
கோகிலா ஆண்டி அப்படி ஒரு வாடிக்கையாளர் தான். நல்ல குளோசா பழகின பின்னாடி தான் அவங்க என்னை வெறிச்சு பாக்குறதை கவனிச்சேன். அதுக்கு முன்னாடி அவங்க முகத்தை கூட நேருக்கு நேர் பாக்காமத்தான் ஒரு மரியாதையோட பேசுவேன். ஆனா அவங்க நான் க்ரீஸ் ஆயில் பட்ட சர்ட், டிரவுசர்ல இருந்தா கூட ரொம்ப பக்கத்துல நெருங்கி வந்து ரொம்ப பழகின மாதிரி அன்பா பேசுவாங்க. ஆனா மெதுவாக அப்புறம் கவனிச்சப்ப தான் அவங்க என்னை வேற மாதிரி பாக்குறாங்கனு தெரிஞ்சுது.
ஆனா அதுக்காக அவங்களை முறைக்க முடியுமா. நானும் அடிக்கடி குனிஞ்சு உட்காரந்து வேலை பாக்கும்போதுலாம் கோகிலா ஆண்டி முன்னாடி நின்று பாக்குற மாதிரியே தோணும். ஒரு நிமிஷம் குனிஞ்சு என் டிரவுசர் கேப்ல ஜட்டி தெரியுதானு பார்த்துப்பேன். அந்த அளவுக்கு கோகிலா ஆண்டி ஒரு காமவெறி தாக்கத்தை எனக்குள்ள ஏற்படுத்தி இருந்தாங்க.
அப்புறம் தான் ஒரு நாள் வீட்ல வண்டி ஸ்டார்ட் ஆகலேனு கூப்பிட்டாங்க. போயி பார்த்தப்ப வண்டி நல்ல தான் ஸ்டார்ட் ஆச்சு. அப்புறம் அவங்களே ஓ..வண்டி கீயை போட மறந்துட்டேனே அப்படினு கேட்டுட்டு சின்ன சின்ன ரிப்பேரை புதிய காமக்கதைகளுக்கு காமக்கதைகள்நியூ.காம் வெப்சைட் -ல் தமிழ் காமகதைகள் படியுங்கள் சொல்வாங்க. நான் வீட்லயே முடிஞ்ச வரைக்கும் ரிப்பேர் பண்ணி கொடுப்பேன். ஆனாலும் அவங்க காமப் பார்வையும், கோணமும் மாறவே இல்ல. அவங்க வீட்டுக்கு போகும்போது மட்டும் டரவுசரை சரியா போட்டிருக்கோமா, ஜட்டி சரியா இருக்கானு சரி பண்ணிப்பேன். சில நேரம் ரெண்டு ஜட்டி கூட போட்டிருக்கலாமோ னுலாம் யோசிப்பேன்.
ஒரு நாள் கோகிலா ஆண்டி எனக்கு போன் பண்ணி வண்டி வீட்லயே பஞ்சர் அவசரமா ஆபீஸுக்கு போணும் பஞ்சர் கூட அப்புறம் போட்டுக்க கொடு என்னை அவசரமா ஆபீஸ்ல டிராப் பண்ண முடியுமா அவசர மீட்டிங்னு சொன்னாள். நானும் ஆண்டி வீட்டுக்கு போய் அவளை அழைத்து கொண்டு ஆபீஸுக்கு போனேன்.
அப்போது ஆண்டி என் பின்னால் பைக்கில் உட்கார்ந்து கொண்டு என் தோள் மேல் கை வைத்து கொண்டாள். எனக்கு தான் கொஞ்சம் கூச்சமாவும், பயமாகவும் இருந்தது. பப்ளிக்கா அப்படி ஒரு மெக்கானிக் தோள் மேல கைபோட்டு வண்டியில போக ஒரு தில் வேணும். யாரை பற்றி கவலைப்படாம கோகிலா ஆண்டி அப்படி வந்தபோது தான் எனக்கே அந்த
ஆண்டி மேல
ஒரு ஈர்ப்பு வந்து அடிக்கடி அவங்களை மனசுல நினைக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அதற்கு பிறகு கோகிலா ஆண்டி என்னை பார்க்கும் போதெல்லாம் நானும் ஒரக்கண்ணில் வெறித்து பார்த்தேன். அதை ஆண்டி பார்த்தும் தைரியமாக தொடர்ந்து என்னை வெறித்த போது நானும் ஆண்டியை வெறித்து பார்க்க அவள் சிரித்து விட்டு போய்விட்டாள். பிறகு ஒரு நாள் வீட்டுக்கு வழக்கம் போல் சர்வீஸுக்கு அழைத்து, வண்டியை ஸ்டார்ட் பண்ண போது,
“டே வேலா, வண்டிக்கு ஒண்ணும் இல்ல. நல்லா தான் ஸ்டார்ட் ஆகுது. எனக்கு தான் ஸ்டார்ட்ங் டிரபுள்” என்று சொல்லி என்னை வெறித்து பார்த்தபடியே அருகில் வந்து அணைத்து கொண்டாள்.
அப்போது நான் பதறிபோய் வீட்டை சுற்றி பார்க்க உடனே அவள்,
“யாரும் இல்லைடா, வீட்ல ஆளை வச்சுகிட்டா என்னோட ஆளை வீட்டுக்கு வரச்சொல்வேன். இன்னைக்கு உன்னை ஆசை தீர அனுபவிச்சு, திகட்ட திகட்ட உனக்கு விருந்து வைக்கப்போறேன் டா. எவ்ளோ நாள் ஆசை தெரியுமா?” என்றாள்.
நானும் அதற்கு மேல் யோசிக்காமல் பொம்பளையே தைரியமா ஆசையை சொல்லும்போது ஆம்பளை நாம இனிமே அடக்கமா இருந்தா எப்படி என்று யோசிக்கும்போதே ஆண்டியோட அணைப்பில் என் சுன்னி அடங்காமல் எழுந்து என் டிரவுசருக்குள் டண்டணக்கா ஆட்டம் போட்டது. மேலும் அது நீண்டு நைட்டியோடு இருந்த கோகிலா ஆண்டி முன்பக்கம் இடித்தது. அப்போது அது வயிறா, புண்டை மேடா என்று கூட என்னால் கணிக்க முடியவில்லை. அப்படி ஆண்டியோட அணைப்பில் கிறங்கி கிடந்தேன்.
ஆனால் ஆண்டி என் சுன்னியை லாவகமாக பிடித்து வண்டிக்கு கீ போர்டு திருகி ஸ்டார்ட் செய்வது போல் அவளோட வயிற்றில் வைத்து தேய்த்து, உருட்டி திருகினாள். அப்போது தான் ஆண்டி அவளோட தொப்புள் குழிக்குள் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து திருகி நுழைக்கிறாள் என்று யூகித்து கொண்டேன். ஆஹா தொப்புளே இவ்ளோ பெருசா இருந்தா…ஆண்டியோட புண்டை
தோப்பு கீழே
எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனை செய்து கொண்டே ஆண்டியை இன்னும் இறுக்கி அணைத்து கொள்ள ஆண்டி எனக்கு முத்தம் கொடுத்து முகம், கழுத்தெல்லாம் நக்கி கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி அவள் தொப்புளுக்குள் நுழைத்து திருகி சுகம் தர ஆரம்பித்தாள்.
நானும் ஆண்டியின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து உதடால் ஒத்தடம் கொடுத்த கொண்டே அவளோட பெரிய பிரமாண்ட குண்டிகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். ஆட்டத்தை நான் ஆரம்பித்து விட்டதை அறிந்த ஆண்டி என்னை அணைத்து கொண்டே அருகில் இருந்த அவளோட பெட்ரூமுக்குள் அழைத்துச் சென்றாள்.
அங்கே முதல்முறையாக என் வாழக்கையில் ஏசி ரூமுக்குள் நுழைந்தேன். அதற்கு முன்பு தியேட்டரில் தான் ஏசி காத்து எப்படி இருக்கும் என்று அனுபவித்து இருக்கிறேன். ஆனால் ஆண்டியோடு தனியாக தனி ஏசி அறையில் சில்லென்ற குளிரிலில் உடல் சூட்டை அனுபவித்தது அன்று தான். இன்னும் குஷி கிளம்ப ஆண்டியை நைட்டியோடு அணைத்து அவளோடு குண்டிகளை கசக்கி பிசைந்து உருட்ட, ஆண்டிக்கும் அடக்கி வைத்திருந்த ஆசை எல்லாம் அணை போட முடியாமல் கிளம்பியது.
அப்போது தான் கட்டிலில் அவள் உட்கார்ந்து என்னை டவுசரோடு இழுத்து டவுசரை உருவி ஜட்டியோடு நிக்கவைத்து ஜட்டியில் சுன்னியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே என்னை இழுத்து அணைத்து வயிற்றில் முத்தமிட்டு கொண்டே என் மார்பு காம்புகளை வருடினாள். நான் அதெல்லாம் பெண்களின் குறிப்பு போல என்று நினைத்து குனிந்து ஆண்டியோட முலைகளை பிடித்த நைட்டியோடு பிசைய ஆரம்பித்தேன். அப்போது தான் ஆண்டிக்கு ஆடை போட்டிருக்கிறோம் என்கிற நினைப்பே வந்திருக்கும் போல வெறியோடு நைட்டியை உருவி போட்டு என் முன்னே அம்மண தேவதையாக மாறினாள்.
பிறகு கட்டிலில் அம்மணமாக அமர்ந்து அவள் முன்பு ஜட்டியோடு நின்ற என்னை இழுத்து அணைத்து என் வயிற்றில் முத்தமிட்டு என் தொப்புள் குழியை வட்டமிட்டு கொண்டே, ஜட்டியை உருவினாள். அப்போது தான் என் தோப்புள் குழியை ஆண்டியோட பெரிய தெப்பக்குழியோடு கற்பனை செய்து பார்த்தேன். அதில் ஆண்டி என் சுன்னியை பிடித்து தேய்த்த போதே உள்ளே போய் வந்தது. ஆனால் இப்போது ஆண்டி என் தொப்புளை நக்கும்போது நாக்கு நுனி மட்டும் தான் உள்ளே போய் எனக்கு காமகிச்சுகிச்சு மூட்டியது. நானும் உடல் சிலிர்க்க குனிந்து ஆண்டி முலைகளை நின்று கொண்டே கையில் பிடித்த பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது ஆண்டியும் குனிந்து என் சுன்னியை பிடித்து உருவி ஆசையோடு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் ஆண்டிக்கு ஊம்ப கொடுத்து கொண்டே அவள் முலையை பிசைய முயன்றபோது முடியாமல் போக, ஆண்டி கட்டிலில் சாய்ந்து கொண்டு என்னை மேலே இழுத்து போட்டு முலையில் சாய்த்து கொள்ள, நான் ஆண்டி முலையை மாத்தி மாத்தி சப்பி உறிந்தேன். பிறகு ஆண்டி மேல் பால் குடிச்சது போதும்டா கீழ் பால் குடி. நான் உன் சுன்னியை வாயில கடைஞ்சு வெண்ணெய் எடுக்கிறேன் என்று பச்சையாக சொன்னபோது நான் ஆண்டி மேல் திரும்பி படுத்து கொண்டு அவள் புண்டைகுழிக்குள் புதைந்தேன்.
ஆண்டி என் சுன்னியை பிடித்து உருவி வேகமாக வாயில் போட்டு ஊம்ப தொடங்க, நான் ஆண்டியோட புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்க புண்டை கசிந்து ஆண்டி சொன்ன பிசின் பால் கசிய ஆரம்பித்தது. அப்போது ஆண்டி விரலால் குனிந்து அவள் மொட்டை கசக்கி ஆரம்பித்த போது நானே ஆண்டியின் புண்டை மொட்டை வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். காமத்தின் சுதி கிளம்ப இருவரும் வாய் ஓழ் சுகத்தை முனகி கொண்டே ஆனந்தமாக அனுபவிக்க ஆரம்பித்தோம். ஆண்டியின் சுன்னி ஊம்பலும், எனது புண்டை நக்கலும்
சுதியோடு லயம்
சேர்ந்தது போல் எங்களை சொர்க்கத்திற்கு கூட்டி சென்றது.
பிறகு ஆண்டி இந்த எழுச்சி போதுமாடா என் எட்டா புண்டை கிணத்துக்குள்ள விட்ட ஆட்டுறதுக்கு. விட்டு ஆட்டுடா ராசா இதுக்கு தான்டா ஏங்கி கிடக்கிறேன் என்று சொன்ன போது நான் திரும்பி, ஆண்டி மேல் ஏறி அவள் புண்டை சாமானுக்குள் என் சுன்னியை சொருக விட்டு சொர்க்கத்தின் திறப்புவிழா, ஆண்டியோடு ஓழ் விழாவை ஆரம்பித்தேன்.
ஆண்டி என்னை அணைத்து கொண்டு முத்தமழை பொழிய நான் ஆண்டியின் புண்டைக்குள் சின்ன ஏர் கலைப்பை போல் என் சுன்னியை சொருகி அடித்து, சுற்றி, சுழற்றி ஏறி ஏறி ஓத்து என் சுன்னி பாலை ஆண்டி புண்டைக்குள் வெள்ளமென பாய்ச்சினேன். அதற்கு பிறகு ஆண்டியோட புண்டைக்கு சுன்னி ஆயில் போட்டு அடிக்கடி நான் தான் சர்வீஸ் பண்ணுகிறேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு