ஹலோ நண்பர்கலே
. என் பெயர் சிவா.எனக்கு வயசு24 ஆகுது 6பேக் பாடியும் 8இன்ஞ் சுன்னியும் உள்ளவன்.பிரியங்கா வயசு 22 ஆகுது.அவலுக்கு அமுல் பேபி உடம்பு பார்ப்பதற்கு கொழு கொழுனு இருப்பா. சுமார் 8வயசுலையே அவலுக்கு முலை வளர ஆரம்பித்தது. நிலா மாதிரி வட்ட வடிவ முகமும் பப்பாளி பழ முலையும் இருக்கு.
ரெண்டு பெரிய தர்பூசனி பழத்தை இடுப்புக்கு கீழே இருக்குர மாதிரி கற்பனை செய்து பாருங்கள் அப்படி இருக்கும் அவல் சூத்து.அவல் நடந்து போகும் போது பின்னால் சென்று பார்த்தால்அவல் சூத்து மேலும் கீழழுமா ஆடும்.அதை பார்க்கும் போது5வயசு சிறுவனா இருந்தாலும் சரி 50வயசு கிழவனா இருந்தாலும் சரி சுன்னில கஞ்சி கசிஞ்சுரும்.என்ன நண்பர்கலே படிக்கும்போது உங்ளுக்கே கஞ்சி கசியுதா.சரி கதைக்கு வருவோம். என் வீட்டில் சரியா டீவியே ஓடாதூ நான் கோவத்தில் டீவியை உடைத்து விட்டேன். அதனால் என் அப்பா வேற டீவி வாங்கி தர மாட்டேங்குறாரு.
என்னால டீவி பார்க்காம இருக்க முடியாது. அதனால நான் எதிர்த்த வீட்டு பிரியங்கா வீட்டுக்கு போய் தினமும் டீவீ பார்ப்பேன். என் எதிர் வீட்டுல பிரியங்கா இருந்தாலும் நாங்ள் பேசி கொண்டதில்லை. ஆனால் ஓருவரை ஒருவர் ஓர கண்ணால் பார்த்து சைட் மட்டும் அடிச்சுக்குவோம். நான் டீவி பார்க்க அவங்க வீட்டுக்கு போக ஆரம்பிச்சதுல இருந்து நாங்க ரெண்டு பேரும் பேசி ப்ரண்ஸ் ஆகி விட்டோம். பிரியங்காவோட அப்பா மார்கெட்லவேலை பார்ப்பார் அவங்க அம்மா வயல்லுக்கு வேலை பார்க்க போய்டுவாங்க.நாங்க ரெண்டு பேரும் வீட்டில தனியாதான் டீவி பார்ப்போம்.
அப்படி டீவி பார்க்கும்
போது சில சமயம் பிரியங்கா தூங்கி விடுவாள். அப்படி அவல் தூங்கும் போது மூச்சி விடும் போது அவள் பப்பாளி பழ முலைகல் ரெண்டும் சும்மா அப்புடியே மேலும் கீழுமா ஏரி இறங்கும்.
அதை பார்க்கும் போது என்னுடைய 8இஞ்சி சுன்னியும் மேலும் கீழும் ஆடும்.ஒரு நாள் அவள் தூங்கும் போது நான் போய் பக்கத்தில உட்கார்ந்து அவள் முலையை தொட முயன்றேன். ஆனால் எனக்கு பயமா இருந்தது. கையை கொண்டு போவேன் ஆனால் எடுத்து விடுவேன்.அப்படி கையை கொண்டு போகும் போது தொடலாமா வேனாமா னு யோசிக்கும் போது அவள் முலை தானாகவே மூச்சு விடும் போது என் கை விரலில் பட்டது. அப்புறம் மெதுவா அவள் முலைய தொட்டு பதம் பார்த்தேன். பின் என் கை முழுவதும் அவள் முலை மேல் வைத்து பிசைந்தேன். அது அவளுக்கே தெரியாது. அப்படியே தினமும் பிரியங்காவோட முலைல நான் புரோட்டா மாவு பிசைந்து என்ஜாய் செய்தேன்.
ஒரு நாள் பிரியங்காவோட அம்மா ரேசன் கடைல இருந்து அரிசி வாங்கி வந்தாங்க அதுக்கு இலவசமா சில காலம் அரசாங்கம் நிரோத் கொடுத்தார்கள்.அது உங்களுக்கே தெரியும்.அம்மா பிரியங்காட்ட அரிசிய எடுத்து டப்பால கொட்டிருடி நான் வயலுக்கு போறேன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க.பிரியங்காவால அந்த அரிசி மூட்டைய தூக்க முடியல நான் போய் உதவி செய்தேன்.அரிசிய டப்பால போடும் போது அதுல இருந்த நிரோத் பாக்கெட எடுத்து நான் பிரியங்காவிடம் கொடுத்தேன். அரிசிய டப்பாலமாத்தின பிறகு மூட்டைய மடிச்சு வைச்சிட்டு நாங்க ரெண்டு வழக்கம் போல டீவி பார்க்க ஆரம்பித்தோம்.
நான் எடுத்து கொடுத்த நிரோத் பாக்கெட்டை பிரியங்கா கையில வைச்சிருந்தா.ஆனா அது என்னனு அவளுக்கு தெரியாது.அந்த நிரோத் பாக்கெடை பிரிச்சி உள்ள என்ன இருக்குனு பாத்தா உள்ள பலூன் மாதிரி இருந்ததும் அத வாய்ல வச்சி ஊத ஆரம்பிச்சிட்டா. நான் அத பார்த்து சிரிச்சிகிட்டே ஏய் அது பலூன் இல்லடி அது உங்க அப்பா யூஸ் பன்றதுனு சொல்லி அத வச்சிர சொன்னேன்.அதுக்கு அவ இது என்னனு கேட்டா. நான் அதெல்லாம் உங்கிட்ட சொல்ல கூடாதுனு சொன்னேன். அவ இது என்னனு சொல்லுடானு கேட்டாள். நான் சொல்ல மாட்டேன் போடினு சொன்னேன். ஆனா அவ என்ன விடல நீ அத சொல்லியே ஆகனும்னு என்ன கட்டாய படுத்தி கேட்டாள்.சரி நான் சொல்றேன்னு சொன்னேன்.
ரொம்ப தயக்கத்தோட அது அது வந்து ஆம்பளையும் பொம்பளையும் தப்பு பன்னும் போது அத மாட்டிக்கிட்டா குழந்தை பிறக்காதுனு நான் சொன்னேன்.அத யார் மாட்டிக்குவா ஆம்பளையா பொம்பளையானு பிரியங்கா என் கிட்ட கேட்டா. அடி லூசு அத பார்த்தா எப்படி தெரியுது ஆம்பளை தான்டி மாட்டிக்குவாங்க.சரி இத மாட்டிக்கிட்டா எப்படி குழந்தை பிறக்காதுனு அவ கேட்டா. ஏய் இப்ப நான் உன்ன ஒழுக்குறேனு வச்சிகயேன் நல்லா ஒழு ஒழுனு ஒழுக்கும் போது கடைசியா என் சுன்னில இருந்து கஞ்சி வந்து உன் புண்டைக்குள்ள போச்சினா நீ கர்ப்பம் ஆய்டுவஅதே இத நான் மாட்டிக்கிட்டு உன்ன ஒழுத்தா நீ கற்பம் ஆக மாட்டே. ச்சீ நாயே ஏண்டா இப்படி பேசறேனு பிரியங்கா சொன்னால்.
சரி ஏதோ கஞ்சி வரும்னு
சொன்னியே
அது எப்படி இருக்கும்னு காட்ரியாடானு அவ ஆசையா கேட்டா. நான் அதெல்லாம் முடியாதுனு சொன்னேன். இப்ப நீ காட்டு இல்லனா எங்க வீட்டுக்கு இனிமே டீவி பார்க்க வராதனு பிரியங்கா சொன்னா.சரி நீ போய் கதவு பக்கத்தில நின்னு யாராவது வராங்களானு பாரு நான் உனக்கு காட்டுறேன்னு சொன்னேன். உடனே அவ கதவு பக்கத்தில போய்ட்டா.நான் உடனே என் லுங்கிய தூக்கி பிடிச்சிகிட்டு ஒரு நிரோத்த எடுத்து என் சுன்னில மாட்டி லேசா தடவி கொடுத்து அப்பறம் கையடிக்க ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச கையடிச்ச பின் நான் லுங்கிய இறக்கி விட்டேன்.
அவ ஏண்டா நிறுத்திட்டனு கேட்டா.அடி போடி எனக்கு மூடே வரலனு சொன்னேன். இப்ப உனக்கு கஞ்சீ எப்படி வருதுனு காட்ட போறியா இல்லையானு பிரியங்கா சொன்னா.அப்படீன்னா நான் சொல்றத நீ செய் அப்பதான் எனக்கு கஞ்சி வரும். என்னடா செய்யனும் சொல்லு செய்யுறேன். நீ வந்து உன் முலைய எனக்கு காட்டு அப்பதான் எனக்கு மூடு வரும்னு சொன்னேன்.அவ வீட்டுக்குள்ள வந்து கதவ சாத்திட்டு நைட்டிய கீழ இறக்கி முலைய மட்டும் காட்டினா. அந்த பப்பாளி பழ முலைய பார்த்ததும் என் சுன்னி டெப்பர் ஆனது.அத அவ வெறித்தனமா வச்ச கண்ணு வங்காம ரொம்ப ஏக்கத்தோட
பார்த்தா. அவல பார்த்துக்கிட்டே நானும் என் சுன்னிய ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்தில என் சுன்னில இருந்து கஞ்சி வந்தது.அதை பிரியங்கா பார்த்து வியந்து போனால். நான் கேட்டேன் என் கஞ்சிய நீ பார்த்த ல்ல இப்ப உன் புண்டைல இருந்து வர தண்ணிய நான் பார்க்கனும்.டேய் சிவா எதடா சொல்ர என் மூத்திரத்தையா சொல்ற அப்படினு பிரியங்கா சொன்னால்.இல்லடி உனக்கு வர கஞ்சி ய சொன்னேன்டி.டேய் லூசு எனக்கு எப்படி டா கஞ்சி வரும் மாசத்தில மூணு நாள் ரத்தந்தான் வரும் இல்லனா தினம் மூத்திரம் தான் வரும்னு பிரியங்கா சொன்னாள்.அப்ப உனக்கு கஞ்சி வராதுங்கிற.
நான் வரவக்கிட்டானு சொன்னேன். அவளும் சரினு சொன்னாள்.இங்க வாடினு அவல இழுத்து அவ நைட்டிய அவிழ்த்து பார்த்தா நல்லா பனனியாரம் மாதிரி அவ கூதி சும்மா உப்பி கிட்டு இருந்துச்சு. அப்பா அத பார்த்தா ஏற்கனவே கையடிச்ச என் சுன்னி மேலும் நட்டுகிட்டு நின்னுச்சி. அப்புறம் அவ அம்மனமா இருக்கும் போது நான் மட்டும் எப்படி டிரஸ்ஸுடன் இருப்பது.நானும் அம்மனம் ஆனேன். பிறகு மெல்ல அவள் பக்கத்தில் போய் நின்னேன். என் உடம்பை அவளும் அவள் உடம்பை நானும் முழுசா ரசிச்சி பார்த்துகொண்டிருந்தோம்.அப்புறம் நான் அவள் உடம்பு முழுவதும்
என்உடம்பு படும் படி அவளை இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டேன். என் நெஞ்சி அந்த பப்பாளி பழ முலையுலும் என் செவ்வாழை சுன்னி அவள் பனியார புண்டை யில் உரசும்படி என் உடம்ப அசைச்சேன். நான் அசைக்கும் போது பிரியங்காவின் உடம்பு வெக்கத்தில் நெழிந்ததை என்னால் உணர முடிந்தது.டேய் சிவா என்னடா பன்ற எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்குடானு காம போதையில் மிதந்து கொண்டே பிரியங்கா என்னிடம் சொன்னால்.அப்புறம் என் மேல் உதட்டை அவளும் அவள் கீழ் உதட்டை நானும் சப்பி சப்பி சொர்க்கத்துகே போய்ட்டுருந்தோம். பிறகு நான் பப்பாளி பழ முலைய தொட்டு பிசைய ஆரம்பிச்சேன்.
என்னடா சிவா முன்னாடியெல்லாம் ஒரு மாதிரியா தொட்டு அமுக்குவ இப்ப நல்லா பிசைரியேடானு பிரியங்கா என்னிடம் சொன்னாள். நான் உடனே எனக்கு தெரியாத மாதிரியே எப்படி உன் முலைய அமுக்கினேன்னு சொன்னேன். டேய் திருடா நான் தூங்கும் போது நீ என்னல்லாம் செஞ்சனு எனக்கு தெரியாதுனு நெனைக்கிறியா. நான் தூங்கலடா தூங்கராமாதிரி நடிச்சேன். அப்பதானே நீ என் முலைய புடிச்சி அமுக்குவ. அடிப்பாவினு சொல்லிட்டு முலைல என் வாய் வைச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சேன் . அப்படி நான் சப்பும் போதே பிரியங்கா ஒரு கையால என் பூல புடிச்சி உருவிக்கிட்டிருந்தா.சொர்க்கமே என் கண்ணுக்கு தெரிந்தது.நான் மெதுவா பிரியங்கா காது கிட்ட போய் நல்லா ரொமான்ஸோட ஏன்டிஉனக்கு பால் வரலனு சொன்னேன்.பாலெல்லாம் குட்டி போட்டாதான்டா வரும்னு சிரிச்சி கிட்டே சொன்னாள்.
அப்புறம் சோபாவுல அவல உக்கார வைத்து அவ ரெண்டு காலையும் நல்லா விரிச்சி அவ. காலுக்கு நடுவுல உக்காந்து பார்த்தா பிதுங்கி கொண்டிருந்த குண்டியும் பிளந்து கொண்டிருந்த கூதியும் விரிச்சி வைச்ச ரம்பா தொடையும் இப்படி மூண்றையும் ஒன்னா பார்க்கும் போது அப்பப்பா எனக்கு கண்கள் சொக்கி போய் மயக்கமே வந்திடும் போல இருந்தது. சுதாரித்து கொண்டு என் கை விரலால் மெல்ல அவள் தொடையை வருடினேன். டேய் சிவா கூசுதுடானு பிரியங்கா சினுங்கி கொண்டே
சொன்னாள்
.பிறகு அவள் தொடையிலிருந்து புண்டை வரை என் நாக்கால் நக்கினேன். டேய் சிவா என்னடா என் கூதி தேன் மாதிரி இனிக்குதாடா என்றாள். நான்உடனே எழுந்து அவங்க வீட்டு சமையல் அறைக்கு போய் தேன் பாட்டிலை எடுத்து வந்து பிரியங்கா கைல கொடுத்து அத உன் புண்டைல ஊத்த சொன்னேன்.
Tamil Sex Stories
அவளும் தேனை வாங்கி ஸ்பூன்ல எடுத்து அவ புண்டைல ஊத்தினா. நானும் தேன் ஒழுக ஒழுக அவ கூதியை நக்கினேன்.அவ தேன ஊத்த ஊத்த நான் நக்கி கொண்டே இருந்தேன். ஒரு பாட்டில் தேனும் காலியானது. அப்புறம் அவள் புண்டை பருப்ப மெல்ல நக்க தொடங்கி பின் அசுர வேகத்தில் நககினேன். நான் நக்கும் வேகத்திற்கு ஈடு கொடுத்து அவளும் புண்டையை நல்லா எம்பி எம்பி எனக்கு தூக்கி கொடுத்தால். பின் அவள் கூதியிலிருந்து மதன நீர் வந்தது. அதை ரெண்டு விரலால் வழித்து எடுத்து பிரியங்காவின் கையில் ஊற்றினேன்.பார்த்தியா என்னமோ உன் புண்டைல இருந்து கஞ்சியே வராதுனு சொன்ன இப்ப எங்கிருந்து வந்தது இந்த கஞ்சி. அவ கண்கள் ரெண்டும் காமத்தில் மயங்கி சொக்கி போய் என்னை பார்த்து டேய் சிவா உண்மையிலேயே நீ மன்மதனா இல்லை அவனுக்கு மகனா என்று பெருமையுடன் கேட்டாள்.
அதெல்லாம் சரி என் வேலை முடிஞ்சிருச்சி நான் கிளம்புறேன்டீடீடீன்னு இழுத்துக்கிட்டே எழுந்தேன். எனக்கு முன்னாடி அவ எழுந்து என் கைய புடிச்சி இழுத்து எங்கடா ஓடுர இனிமே தான் உனக்கு வேலையே இருக்குனு சொல்லி என்ன சோபாவுல தல்லினால்.முதலில் என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு பின் வாய் கழுத்து நெஞ்சு அப்படியே வரிசையா இறங்கி கடைசியா என் சுன்னியை முத்தமிட்டாள். என்னை பார்த்து குயில் மாதிரி கண்ணடிச்சு சின்னதா ஒரு புன்னகையோட என் சுன்னி தோலை பின்னுக்கு தல்லி என் ரோஸ் மிட்டாயை உறிஞ்சி அப்புறம் சுன்னி முழுவதையும் அவள் தோண்டை வறை உள்ளே விட்டு நல்லா ஊம்பினாள். நானும் பிரியங்கா ஊம்புவதற்கு ஈடு கொடுத்து என் இடுப்பை அசைத்தேன். என் அழகு தேவதை ஒரு தேவடியா மாதிரி போக போக அவள் மின்னல் வேகத்தில் என் பூலை நல்லா ஊம்பினாள். 5நிமிட அதிரடி ஊம்பலுக்கு பின் என் சுன்னில இருந்து கஞ்சி பீய்ச்சிக்கிட்டு பிரியங்காவோட
தொண்டைல இறங்குச்சி.அதை அப்படீயே ஒரு சொடு கூட விடாமல் உறிஞ்சி குடித்தால். அவள் நானல்ல என் சுன்னியே சொக்கி போய்டுச்சி. அப்புறம் பிரியங்கா எழுந்து நின்று அவள் கண் மேல் உள்ள புருவத்தை ரெண்டு முறை துக்கி காட்டி சிவா எப்படிடா இருந்ததுனு கேட்டாள். அடியே பிரியங்கா நீ ரதி யா இல்ல் அவளுக்கு மகளா என பெருமையுடன் சொன்னேன்.சரி வேற என்ன நான்கேட்டேன்.அப்புறம் என்ன நீ கண்டிப்பா ஓழ்த்தே ஆகனும்னு சொல்லி என்னை கீழே தல்லி ரெண்டு பேரும் கட்டி பிடித்து தரைலஉருண்டோம். பின் ரெண்டுபேரும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே என் ஒருகையால்
அவள் முலையையும் மறு கையால் புண்டையையும் உருட்டி தேய்த்தேன். அவளும் ஒருகையால் முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டிருந்த என் தலையை அமுக்கிபிடித்து மறு கையால் என் பூலை உருவிக்கொண்டிருந்தால்.சுமாரா ஒரு15 நிமிட உருவலும் ஊம்பலும் நடந்தது.பின் கஜக்கோல் மீண்டும் தலை நிமிர்ந்து நின்றது. அப்படியே பிரியங்காவை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டையின் மேலிருந்து கீழாக தேய்த்து ஓட்டையை தேடினேன். திடீரென பிரியங்கா டேய் சிவா எழுந்துருடா னு கத்தினால்.ஏன்டி இப்படி கத்துற னு நான் கேட்டேன்.
அவ வேகமா போய் அந்த நிரோத்த எடுத்து வந்து சிரிச்சிக்கிட்டே என் சுன்னில மாட்டினா.என்னடா அஅப்படி பார்க்குற நீதானே சொன்ன உன் கஞ்சி என் கூதிக்குள்ள போனா நான் கர்ப்பம் ஆய்டுவேனு அதான் ஒரு சேப்டி காகனு பேச்ச இழுத்தா.மறுபடியும் மல்லாக்க படுத்தா. நான் என் சுன்னியை வைத்து அவள் புண்டை ஓட்டையை தேடும் போது அவ கையால புடிச்சி ஓட்டைக்குள்ள விட்டா.ஆனா என் சுன்னியின் மொட்டு கூட. கூதில நுழையல.காரணம் அது கன்னித்திரை கிழியாத புது புண்டை. நான் போய் விளக்கெண்ணைய என் கைல தடவிட்டு முதல்ல ஒரு விரல அவ புண்டைல விட்டு குடைந்தேன்.
பறகு ரெண்டு அப்புறம் மூண்று விரலை பிரியங்கா கூதியை குடைந்தேன். வேதனை தாங்க முடியாமல் அவள் உதட்டை கடித்து நெஞ்சை மேலே ஏத்தியும் இறக்கியும் துடித்தாள். பின் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டை ஓட்டையில் மெதுவா உள்ள உட்டேன். மெதுவா பிரியங்காவை ஒழுக்க ஆரபிச்சி பிறகு அசுர வேகத்தில் ஒழு ஒழு என ஓழ்த்து பிரியங்கா கூதியை கிழித்து கொண்டிருந்தேன். அவ என் வேக ஓழுக்கு ஈடு கொடுத்து எனக்கு சமமாக புண்டையை ஏத்தி இடித்துக்கொண்டிருந்தால். பின் நான் வேகத்தை குறைத்து ஏய் பிரியங்கானு தயங்கிகிட்டே கூப்பிட்டேன்.அவளும் என்னடா னு அழுத்தமா கேட்டா.இல்லடி உன் சூத்துல ஒழுக்கனும்னு ஆசையா இருக்கு அதான் உன்கிட்ட கேக்குறேன். சரிடா னு சொல்லிட்டு அவ நாய் மாதிரி நின்னுகிட்டா. நான் என்சுன்னிய நேரா சூத்து ஓட்டைக்கு கொண்டு போனேன். டேய் சிவா நிறுத்துடானு சொல்லி அவ
எழுந்துடா.என்னடினு கேட்டேன் எப்படியும் என் சூத்து ஓட்டைலயும் உன் சுன்னி போகாது ஒரு நிமிஷம் இருனு சொல்லி அந்த விளக்கெண்ணைய எடுத்து என் சுன்னியிலும் அவ சூத்து ஓட்டையிலும் தடவிக்கிட்டா. இம் இப்ப வந்து என்ன சூத்தடி நல்லா உள்ள போகும்னு சொல்லிட்டு மறுபடியும் நாய் மாதிரி நின்னுக்கிட்டா.நான் மெதூவா அவ சூத்துல என் சுன்னிய விட்டேன். தடையே இல்லாம அவ சூத்துஓட்டைல சுன்னி போய் வந்தது..அப்படியே நல்லா பிரியங்கா வை நான் சூத்தடித்தேன். சூத்தடித்த வேகத்தில் நிரோத் கிழிந்தே போய் விட்டது.அவளும் ஒரு கையால புண்டை பருப்பை தேய்த்தாள். அப்புறம் என் சுன்னில இருந்து வந்த மதன நீரை அவள் சூத்தில் விட்டேன். அது சூத்திலிருந்து வெளிய வந்து
பிரியங்காவின்
புண்டை
வழியா வழிஞ்சி போச்சி ..அத பார்த்து அவ என்னடா இது நீ பலூன் மாட்டி தானடா என்ன ஓத்த அப்புறம் ஏன் கஞ்சியெல்லாம் இப்படி என் புண்டைல வழியுது. அப்படினா நான் கர்ப்பமா ஆவேனானனு பயந்து கேட்டா.ஏய் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லடி. கடைசியாதான் நிரோத் கிழிஞ்சி போச்சி. அதான் எல்லா கஞ்சியும் வெளிய வந்துருச்சே. புறம் என்ன உனக்கு பயம்னு சொல்லி சமாதானபடுத்தி அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே 10நிமிஷம் படுத்து கிடந்தோம்.
மனி 5 ஆய்டுச்சி பிரிங்கா அம்மா வர்ரநேரம் ஆகிவிட்டது.அஉடனே ரெண்டு பேரும் எழுந்து டிரஸ்ஸ. மாட்டிக்கிட்டு வழக்கம் போல அவ ரூமுக்குள்ள படிக்க போய்ட்டா.நான் டிவிய பார்த்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் பிரியங்கா அம்மாவும் வந்தாங்க. அவங்க என்னை பாத்து டேய் சிவா பாப்பா ருமுக்குள்ள படிக்கிறா தானே போ பபோய்ட்டு அப்புறம் வானு சொல்லிட்டு டிவி ஆப் செய்தாள்.நானும் போதுன்டி அவ படிச்சதும் போதும். நான் அவ புண்டைய கிழிச்சதும் போதும்னு சொல்லி வீட்டை விட்டுவவெளியேறினேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு