கல்லூரியில்
படிக்கும் சமயம் ரயில் பயணம் அடிக்கடி ஏற்பட்டன. நான் இஞ்ஜினியரிங்க் படித்ததால் என் வகுப்பில் பெண்கள் யாரும் படிக்கவில்லை( நான் படிக்கிற காலத்தில் இன்ஜினியரிங்க் படிப்பை பெண்கள் விரும்பி எடுப்பதில்லை). அதனால் பாலைவனம் பயணம் போல் எங்கள் நாட்கள் அமைந்தன.
நான் படித்தது, தனியார் பலகலைக்கழகம். அங்கு எல்லா கோர்ஸ்களும் இருந்தன. கலர் கலரா தாவணி பாவாடைகளயும், பி.ஜி. படிக்கிற பெண்களை புடவைகளிலும் பார்ப்பதெற்கென்றே ஆர்ட்ஸ் காலேஜ் பக்கம் அடிக்கடி செல்வோம். அதோடு விளையாட்டுத் திடல் அந்தப் பக்கம் இருந்ததினால், மாலை நேரங்களில் நாள்தோறும் அந்த பக்கம் அட்டண்டென்ஸ் கொடுத்துவிடுவோம்.
விளையாட்டு திடலை ஒட்டி, ஒரு ஓடை சென்றது. அதில்
எப்பொழுதும்
தண்ணீர் ஓடி கொண்டிருக்கும். அதை ஒட்டி, பெண்கள் ஹாஸ்ட்டல். மாலை நேரங்களில் விடுதியில் தங்கியுள்ள பெண்கள் அந்த ஓடை ஓரம் வந்து இருந்து படிப்பார்கள்.
நான் புட்பால் விளையாடுவேன். பல்கலைக் கழக அணியின் கேப்டன். பல போட்டிகளில் வெற்றி பெற்று கோப்பைகளை வாங்கி உள்ளோம். அதனால் என்னை அங்கு படிக்கும் பெரும் பாலானவர்களுக்கு தெரியும்.
ஒரு நாள் புட்பால் விளையாடிக் கொண்டு இருந்த போது, வேகமா அடித்த பந்து ஓடைக்கு அந்தப் புறம் சென்று விட்டது. ஓடை அருகே சென்று ,ஓடைக்கு மறு புறம படித்துக் கொண்டிருந்த ஒரு பெண்ணிடம் பந்தை எடுத்துப் போடச் சொன்னேன்.
முடியாது என்று தலை யாட்டினாள். ரொம்ப கொழுப்பு பிச்சவ போலண்ணு நினைச்சுக்கிட்டு,
” ஓடையிலே தண்ணீ இருக்குங்க. நான் அந்த பக்கம் வரமுடியாது. பந்தை கொஞ்சம் எடுத்து ப் போடுங்க”
என்றேன்
“எறங்கி வந்து எடுத்துக்கிட்டுப் போங்க”
அவளை மனசுக்குள்ளே திட்டிகிட்டு, ஓடைக்குள்ளே இறங்கினேன். ஆழமாக இருந்தது. நீந்தி தான் சென்றேன். அவளிடம் சென்றேன்.
‘ ஏங்க பந்தை எடுத்துப் போட்டா
குறைஞ்சாப்
போயுடுவீங்க” கோபத்துடன் கேட்டேன்.
அவள் பதில் பேசாமல், ஈரப் பனியன் ஓட்டி இருந்த என் மார்பையும் , தொடைகளில் ஒட்டி இருந்த கால் சட்டையையும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். கீழே குணிந்து பார்த்தேன்.. ஈரத்தில் என் சாமான் மேடு துள்ளிதமாக தெரிந்தது. அவள் உதடுகளை கடித்துக் கொண்டாள். சிரித்தாள்
அவள் நல்ல அழகி. கே.ஆர்.விஜயா சிரிப்பதுப் போல் அழகாக சிரித்தாள். அவள் சேலை கட்டி இருந்தாள். பல படங்களில் சினிமா நடிகைகள் சேலையை இருக்கி சுற்றி, அவர்களின் முலை, குண்டி மேடுகளை தெளிவா காட்டுவாளுக. அது மாதிரி அவ சேலை உடுத்தி இருந்தாள். சேலையின் இருக்கத்தில் முலை மேடுகள் பிதுங்கி இருந்தன.
” கண்ணா கோவிச்சுக்காதீங்க. நான் உங்க ஃபேன். உங்களை கிட்ட பார்க்கணும்தான் வரச்சொன்னேன். சாரி.’ என்று, மீண்டும் அந்த சிரிப்பை வெளியிட்டாள்.
என் கோபம் இருந்த இடம் தெரியாமல் மறைந்துவிட்டது.
பந்தை கரைக்கு மறுபுறம் எரிந்து விட்டு அவளிடம் பேசினேன்.
” உங்க பேர்”
” குழலி”
” இது என்னங்க புதுப் பேரா இருக்கு. ஆனா நல்ல தமிழ் பெயருங்க”
” நன்றி. என்னை வாங்க
போங்கன்னு
கூப்பிடாமே பேர் சொல்லியே கூப்பிடலாமே”
” சரி. எந்த ஊரு”
ஊர் பெயர் சொன்னாள்
” அட நம்ம ஊரு பக்கம்”
” என்ன படிக்கிறே?”
” தேர்ட் இயர் கெமிஸ்ட்ரி”
“சரி. வர்ரேன்” அவளிடம் விடை பெற்று சென்று விட்டேன்.
பாலைவனம் சோலை வனமா அன்று முதல் மாறி விட்டது.
தினம் அவளை பார்ப்பேன். அவளைப் பார்ப்பதெற்கென்றே காலை மாலை பெண்கள் ஹாஸ்ட்டல் பக்கம் செல்ல ஆரம்பித்தேன். லைப்ரரியும் எங்கள் சந்திப்புக்கு உதவியது.
வெறும் ஹல்லோ வோடு தான் எங்கள் சந்திப்பு இருந்தது.
ஒரு பேராசியர் ஒரு பொன்னை தன் அறையில் வைத்து ஓத்ததை ஒரு பையன் பார்க்க அது கலவரமாகி, ஸ்ட்ரைக்கில் வந்து முடிந்தது.
பத்து நாட்களாகியும் ஸ்ட்ரைக் முடிவுக்கு வராததினால், சில விசமிகள் ஒரு நாள் சில வகுப்புகளுக்கு தீ வைத்து விட்டனர். அதனால் கல்லூரி காலைவரை இல்லாமல் மூடி ஹாஸ்டலில் இருந்தவர்களையும் வெளியேற சொல்லி விட்டார்கள்.
ஊர் செல்வதற்காக நடுஇரவில் அங்கு வரும் ரயிலுக்குக் காத்து இருந்தேன். அதே நேரம் குழலியும் வந்தாள்.
ரயில் வந்தது. கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால் அன்ரிசர்வ்டு கம்பார்ட்மெண்டில் ஏறமுடியவில்லை. வண்டி புறப்பிட ஆரம்பித்தது. குழலியையும் இழுத்துக் கொண்டு ஒரு ரிசவ்ர்டு கம்பார்ட் மெண்டில் ஏறிவிட்டோம்.
டிக்கடி பரிசோதகரிடம் கெஞ்சியதால் ( பணம் கொடுத்து தான்) அவர் படுத்திருந்த பெட்டை எங்களுக்கு ஒதுக்கி விட்டு வேறு ஒரு பெட்டிக்குச் சென்று விட்டார்.
ஒரு பெட்டில் இருவரும் அமர்ந்தோம். அந்த பெட்டியில் இருந்தவர்கள் அனைவரும் நல்ல உறக்கத்தில் இருந்தனர்.
நான் ஒரு ஓரமாக அமர்ந்து கொண்டு அவளைப் படுத்துக் கொள்ளச் சொன்னேன்.
என் தொடையில் அவள் தலை படும் படி கால்களை மடக்கி ஒருக்களித்துப் படுத்தாள்.
பக்கத்தில் அழகான ஒரு பெண். அவ முலை எப்படி இருக்கும்னு தொட்டு பார்க்க ஆசை. ஆனாலும் கட்டுப் படுத்திக் கொண்டு இருந்தேன்.
tamil sex stories
அவள் உறங்க ஆரம்பித்தாள். தூக்கக் கலக்கத்தில் அவள் கையை எடுத்து என் தொடையில் போட்டாள். அது சரியாக என் சுண்ணி மேல் விழுந்தது. அவ கை பட்டதும் அது விறைக்க ஆரம்பித்தது. பேண்டை முட்டியது. அவள் உடலை நெளிப்பது போல் அசைந்தாள். அந்த சமயம் என் சுண்ணியின் மேல் இருந்த அவ கையின் அழுத்தம் கூடியது. அவள் வேண்டும் என்றே செய்கிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
என் கையை ஜன்னலுக்கும் அவள் உடலுக்கும்
இடையில்
வைத்து, மெதுவாக நகர்த்தி, அவள் முலையில் படும் படி வைத்துக் கொண்டேன். என் கை முலை மேல் பட்டதும் அவள் திரும்பி குப்புற படுத்தாள். அவள் முலைகளுக்கு இடையில் என் கை மாட்டிக் கொண்டது.
அவள் குப்புற படுககுற சாக்கில் தலையை தூக்கி என் மடியில் வைத்தாள். என் சுண்ணிக்கு நேராக அவள் வாய் இருந்தது.
கொஞ்சம் நகர்ந்து என் சுண்ணி மேடு அவள் முகத்தில் இடிக்குமாறு உட்கார்ந்தேன்.
என் கை அவள் முலையைத் தடவி ஒரு அழுத்தம் கொடுத்து, அவள் தாவணியை ஒதுக்கி, முலையின் பரிமாணம் முழுவதையும் என் கைக்குள் அடக்கமுடியுமா என்பது போல், உள்ளங்கையில் அவள் முலையை அடக்கப்பார்த்தேன். முடியவில்லை, பாதி முலை வெளியே பிதுங்கியது.
என் அழுத்தம் அவள் உறக்கத்தை போக்கிவிட்டது என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
அவள் தலையை இன்னும் கொஞ்சம் என் வயிற்றுப் பக்கம் தள்ளி, என் சுண்ணியின் மேல் அவள் கன்னத்தை வைத்து அழுத்தம் கொடுத்தாள்.
கன்னம் அழுத்தியத்தால் என் சுண்ணியின் விறைப்பு கூடி, ஜட்டியை விட்டு வெளி வர முடியாததால் வலி ஏற்பட்டது. வேட்டியை கையால் நீக்கி, ஜட்டியின் ஒரு பக்கமா, சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து விட்டேன். வெளியில் வந்த சுண்ணி, அவள் கன்னத்தை தட்டியது. அவள் கன்னத்தை வைத்து என் சாமானை மேலும் கீழும் தடவினாள். மொட்டு தோல் மேலேறியது. சிவந்த மொட்டு வெளியில் வந்தது.
அது அவள் உதடுகளில் உரசியது. மொட்டை வைத்து, அவள் உதடுகளை பிரித்தேன். திறந்த வாயினுள் என் சுண்ணி நுழைந்தது. வேட்டியை தூக்கி அவள் தலை மீது போட்டேன். தலையின் ஒரு பகுதி என் வேட்டிக்குள் மறைந்தது.
அவள் முலையை கசக்கிய கையை எடுத்து, அவள் ஜாக்கெட்டுக்குள் நுளைத்தேன் . ப்ராவுக்குள்ளும் நுளைத்து, முலையை கைக்குள் அடக்கினேன்.
முலை திண்ணென்று இருந்தது.
கண்களை மூடிக் கொண்டு என் சுண்ணியை வாயினுள் வைத்து அசையாமல் படுத்துக் கொண்டிருந்தாள். லேசா குண்டியை தூக்கி அசைத்துக் கொடுத்தேன். சுண்ணி இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே நுளைந்தது. அவள் வாயில் இருந்து எச்சில் என் தொடையில் ஒழுகியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு