வணக்கம் கூதிகலெ
,இது சமீப்பத்தில் நடந்தது.என்னால் ஓரு நாள் கூட ஓக்காமல் இருக்க முடியாது. என் கள்ள காதலீகள் இது போறுமா என்பார்கள். நான் எனக்கு இன்னும் வேண்டும் என்பென். என்ன எழவோ தெரியவில்லை. இன்னிக்கி பூல் அடங்கவே மாட்டேங்குது. மதியானம் அந்த வள்ளி ஆண்டி காட்டீயது முதல் பூல் கொண்டா கொண்டா என்று கேக்குது என்று சொல்லி என் கள்ள காதலியும் இன்னோருவரின் மனைவியுமான உமா அண்ணியை வேலை எடுக்க சொல்லுவேன்.
அண்ணிக்கு உடல் சற்று சரி இல்லை என்றாள் கூட என் பூள் அடங்கவே அடங்காது. அப்படி ஓத்து வசந்தம் வீசி கொண்டு இருந்த வீட்டில் அமைதி. காரணம் உமாவுக்கு மூனு வாரம் நாக்பூர் ரிசர்வ் பாங்கில் ஒரு ஸ்பெஷல் டிரைனிக். அவள் போய் பத்து நாள் ஆச்சு. ஒவ்வொரு இரவும் யுகமாக இருந்தது. எவ்வளவு நேரம் தான் ப்ளூ பிலிம் பார்த்து கை அடிப்பேபேன்.எந்த குழியிலாவது பூளை நுழைக்க மாட்டோமா என்று வருத்ததுடன் இருந்தென். அன்று ஞாயிற்று கிழமை. பக்கத்துக்கு வீட்டு ப்ரியா வந்தாள். சுமார் ஆறு மாதத்துக்கு முன்பு தான் பக்கத்து வீட்டுக்கு குடி வந்தாள் ப்ரியா. உமா பிரென்ட். பீரி என்று தான் கூப்பிடுவார்கள். உமா ஊரில் இல்லை என்று தெரியும். பாவம் நீங்கள் தனியாக இருந்து போர் அடித்து கொண்டு இருப்பீர்கள். இன்று மதியம் சாப்பிட வாருங்கள் என்று அழைத்து போனாள். மறுப்பு சொல்ல முடியாமல் போனேன். கொஞ்சம் ஸ்வீட்டும் வாங்கிகொண்டு போனேன். பொதுவாக பேசிக்கொண்டே சாபிட்டோம். அவள் தனியாகத்தான் இருக்கிறாள். விழயம் கேட்டேன். உண்மையை சொன்னாள். கல்யாணம் ஆகி ரெண்டே வருடத்தில் டைவர்ஸ்
வாங்கி கொண்டு வந்து விட்டாள். ஏன் என்று கேட்டேன். அவங்க குடுப்பம் ஒரு விவஸ்தை கெட்ட குடும்பம். கட்டு பாடு இல்லாதவங்க. லைபை அனுபவிக்க வேண்டியதுத்தான். ஆனால் அங்கே வரை முறை கிடையாது. அவர் அம்மா கொடுக்கும் இடம். அவங்க அக்கா ரொம்ப பெரிய இடம். யார் கூட வேண்டுமானாலும் சுத்துவாங்க படுப்பாங்க. அதுக்கு அவங்க அம்மா சபோர்ட். அம்மாவும் லேசு பட்டவங்க இல்லை. இந்த வயதிலும் புருஷன் போராமல் வேறு ஆள் வேண்டும். பொண்ணு ஊர் மேய போனால் அம்மாவும் கிளம்பி வெளியே போய் எவனையோ தாஜா
பண்ணி
சூட்டை தனித்து கொண்டு வருவாள். கொஞ்சம் கூட பிடிக்காமல் எதையோ சொல்லி டைவர்ஸ் வாங்கி கொண்டு வந்து விட்டேன். அம்மாவுடம் இருக்கிறேன். அம்மா இப்போது ஊருக்கு போய் இருக்கிறாள். உமா தான் எனக்கு உண்மையான பிரென்ட். நல்ல அட்வைஸ் பண்ணுவாள். சீக்கிரத்தில் வேறே கல்யாணம் பண்ணிக்க சொல்லுவாள். இப்படி சொல்லிக்கொண்டே இருக்கும்போது
அவள் புடவை தலைப்பு கீழே விழுந்தது. அதை பற்றி கொஞ்சம் கூட கவலை படாமல் என்னிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் ரவிக்கையை விட்டு அந்த இளம் இளநீர் முளைகள் வெளி வர துடித்தன. அந்த முளைகளை பார்த்தவுடன் என் தம்பி கிளம்பி விட்டான். உமா வேறு இல்லை. ஓத்து பத்து நாள் ஆச்சு. இப்போது எதிரே முளைகளை காட்டிகொண்டு அதை பற்றி கவலை படாமல் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் ப்ரியாவை பார்த்து கொண்டு சும்மா இருக்க முடியவில்லை. ஒரு வாறு கழ்டபட்டு என் பூளை அடக்கிக்கொண்டு கொஞ்சம் வருத்ததை காட்டி பாவம் நீங்க. தனியாக இருக்கீங்க. உமா ஊருக்கு போய் ஒரு வாரம் தான் ஆச்சு. அதுவே என்னால் தாங்க முடியவில்லை என்று எதார்த்தமாக சொன்னேன். அவள் சொன்னாள் அது எனக்கு தெரியும். உங்களுக்கு தினமும் வேண்டும். உமா இதை பற்றி என்னிடம் அடிக்கடி சொல்லி இருக்கிறாள். இப்போ நீங்க படும் கஷ்டமும் புரிகிறது.பாவம் நீங்க என்று குறும்பாக சொல்லி சிரித்தாள். ஆபர்ச்சுனிடிகள் எப்போதுமே வராது. வந்தபோது அவைகளை கவர வேண்டும் என்ற கருத்தில் அவள் அருகில் சென்று அரைகுறையாக
தெரியும் அந்த இளம் சிகப்பு முளைகளை ஜாகெட்டுடன் சேர்த்து வாய் வைத்து சப்பினேன். என் தலையை பிடித்து தள்ளுவாள் என்று எதிர் பார்த்த எனக்கு ஏமாற்றமே மிஞ்சியது. அதுக்கு பதிலாக ஆஆஆஎன்று முனகி கொண்டே என் முதுகை கட்டிபிடித்து இன்னும் அழுத்தம் கொடுத்தாள். அவள் எண்ணம் புரிந்தது. மீதி வேலையை செவ்வனே முடிக்க திட்டம் போட்டேன். அது எப்படியோ தெரியவில்லை. குறைந்த நேரத்தில் அவளும் நானும் ஆடை இல்லாமல் ஒருவர் அருகில் ஒருவராக படுத்து இருந்தோம். என் நீளமான பூளை பார்த்து அவள் கொஞ்சம் ஆச்சர்யபட்டாள். அவள் முளைகளோ கல்லு போல இருந்தன. கீழே அழகாக வெட்டப்பட்ட கரும் புல்களால் சூழப்பட்ட புண்டை பெரிதாக ஒப்பி வீங்கி காட்சி அளித்தது. பசிக்கு ஏங்கி நிக்கும் சிறு பையனின் வாய் போல் அந்த சிகப்பு சொர்கவாசலின் வாய்கள் சிறுது திறந்தே இருந்தன. எடுத்த எடுப்பிலே புண்டைக்குள் நுழைத்தல் உமாவுக்கு கோவம் வந்து விடும். முறையாகத்தான் பண்ண வேண்டும் என்று சொல்லுவாள்.
அதுனால் இன்னும் அருகில் அனைத்து அந்த மாதுளம் பழங்களை சுவைத்தேன். கச்சிதமாக என் வாய்க்குள் அவளின் ஒரு முளை உள்ளே போய்விட்டாது. கண்களை மூடி அம்மா ஆஹா ஆஹா என்று மட்டும் முனகி கொண்டு இருந்தாள். அவளின் ஒரு முளை என் வாய்க்கு. மற்றொன்று என் கைக்குள். அவள் கையோ இருட்டில் தேடுவது போல் தேடி
கொண்டு இருந்தது
. அவள் கை என்ன தேடுகிறது என்று தெரியாத எனக்கு. அந்த வாழைத்தண்டு போன்ற கையை பிடித்து என் இரும்பு தடி சாமானில் வைத்தேன். காந்தம் எப்படி பிடிக்குமோ அதுபோல என் பூளை அவள் கை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டது. கண்களை மூடி இருந்தாலும் முகத்தில் ஒரு ஒளி வீசியது. நானோ முளைகளை மாரி மாரி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். பாவம் அவள் புண்டை பூளை ரொம்ப நாளாக பார்க்க வில்லை போல. அவளே என் சாமானை பிடித்து தன் புண்டையில் தேய்த்தாள்.
சரி இது தான் தருணம் என்று எண்ணி அவள் முலையை விட்டு விட்டு அவளை மலாக்க படுக்கவைத்தேன். அந்த அகன்ற புண்டையில் இரு விரல்களை விட்டு நோண்டினேன். அவள் நெளிந்தாள். இப்போது மூனு விரல்களையும் சேர்த்து விரலால் ஒத்தேன். இன்னும் கொஞ்சம் தலையை குனிந்து அவள் புண்டையை நக்கினேன். ஐயோ என்ன பண்றீங்க என்றாள். ஒப்பதுக்கு முன்னால் இவைகளை பண்ணிவிட்டு ஒத்தால் தான் நிறைய இன்பம் கிடைக்கும் என்று சொல்லி அவள் புண்டை பருப்பை நக்கினேன். அவளால் தாங்க முடியவில்லை. ஐயோ போறும் என்று சொல்லி அளவில்லாமல் ஜூசை கொட்டினாள். என் விரல் முழுவதும் அவள் ஜூஸ். இனி புண்டை இளகி விட்டது என்று சொல்லி அவள் கால்களை நன்றாக பரப்பி என் பூளை அவள் புண்டைக்குள் சொருகினேன். கண்களை திறந்து பார்த்து ப்ளீஸ் சீக்கிரம் என்றாள் .பாவம் ஓத்து எத்தனை நாள் ஆச்சோ. பத்து நாலுக்கே நான் இப்படி காஞ்சு போய்
இருந்தால்
அவள் புண்டை எப்படி இருக்கும். மூனு நாலு முயற்ச்சியில் என் பூள் அவள் புண்டைக்குள் இறங்கி விட்டது. அவளாகவே தன் கால்களை நெருக்கி கொண்டாள். கண்களால் என்னை பார்த்து பூள்தான் குழிக்குள் போய் விட்டதே இனி ஏன் தாமதம் சீக்கிரம் தொடங்கு என்றாள்.
சிக்னலை விட்டு கிளம்பும் வாகனம் போல அவள் புண்டை ஒத்தேன். முதல் ஐந்து ஆறு நிமிடத்துக்கு அவள் புண்டை ரொம்பவும் டைட்டாக இருந்தது. என் ஒளினாலும் அவள் புண்டையில் சுரந்த நீரினாலும் இப்போது புண்டை பாதை வழு வழுப்பாகி நேஷனல் ஹைவேயில் வண்டிகள் போவது போல அதி வேகத்துடன் ஆனால் சீராகவும் என் பூள் அவள் புண்டைக்குள் போய் வந்தது. இப்போது அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்.. இன்னும் கொஞ்சம் ஸ்பீட் கூட்டுங்க. உங்க அண்ணி.சொல்லி இருக்கா நீங்க ஸ்பீட ஒக்கரத்தில் எக்ஸ்பட்டாம். இந்த வேகம் போறாது. அம்மா. ப்ளீஸ் என்றாள். அத்துடன் நிறுத்தவில்லை. ஐயோ அம்மா ஓத்து எத்தனை நாள் ஆச்சு. அப்ப இப்போது தான கொஞ்சம் சூடு தானியம் போல இருக்கு.
ப்ளீஸ்
இன்னும் கொஞ்சம் ஸ்பீடை கூடுங்க. நிறுத்தாதீங்க. நானும் புண்டையில் ஒக்கும் வேககத்தை காட்டினேன். நான் அடித்த அடியில் கல்லு போன்ற அவள் முளைகள் கூட ஆடின. அந்த ரூமில் சலக் புலக் சலக் இந்த சத்தத்தை தவிர ஒன்றும் கேட்கவே இல்லை. ஆஹ்ஹா இன்னும் என்று கத்திகொண்டே என் பூளை கூதியில் வாங்கி என் ஓலை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால் பானு. பதினைந்து நிமிடம் மேல் என்னால் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு