என் பெயர் ரவி. எனது பெற்றோருக்கு ஒரே பையன். எனக்கு ஒரு தங்கை. அவள் பெயர் சித்ரா. அவளும் நானும் இரட்டை பிறவிகள். என்னை விட 2 நிமிடம் தாமதமாக பிறந்தவள். எங்கள் இருவருக்கும் சென்னையில் உள்ள கல்லூரியில் இடம் கிடைத்தது. சென்னையில் எங்களது சித்தி ஜெயந்தி வேலை பார்க்கும் கல்லூரியில்தான் அட்மிசன் கிடைத்துள்ளது.
சித்தி எங்களைவிட 6 வயதுதான் பெரியவள். அவள் தனியாக ஒரு 2 பெட்ரூம் பிளாட் எடுத்து தங்கியுள்ளாள். எங்களது பெற்றோர் எங்களை அங்குதான் போக சொன்னார்கள். நானும் அவளைப்பார்த்து 3 வருடங்கள் ஆகிவிட்டது. சித்திக்கு மாப்பிள்ளை பார்த்துக்கொண்டிருகிறார்கள். அவளுக்கு
ஜாதகத்திலில் ஏதோ பிரச்சனை
, அதனால் மாப்பிள்ளை அமைவது கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருக்கிறது.எங்களது பெற்றோர் எங்களை வழியனுப்ப ரயில் நிலையத்துக்கு வந்தார்கள். அவர்கள் இருவரும் வேலை பார்ப்பதால் நாங்கள் மட்டும் தனியாக செல்கிறோம். நானும் சித்ராவும் இருக்கையில் அமர்ந்தோம். எதிரில் ஒரு 50 வயது பெரியவரும் 20 வயது பையனும் இருந்தார்கள். இருவரும் சித்ராவை வைத்த கண்ணெடுக்காமல் பார்த்தார்கள். அவர்கள் மட்டுமில்லை யார் பார்த்தாலும் அப்படித்தான். அவள் 5 1/2 உயரம், எலுமிச்சை நிறம்,சற்று நீண்ட முகம், கூரான நாசி, சிவந்த குழந்தைததனமான இதழ்கள், பளிங்கு கன்னங்கள், அலை வடிவான கூந்தல், அலை வடிவக்கூந்தல் பாதி முதுகை மறைத்து தொங்கும், பருத்துக்கொண்டிருக்கும் ஆப்பிள் முலைகள் நிமிர்ந்து நிற்க்கும். சிறுத்த இடைக்கு கீழே பெருத்துக்கொண்டிருக்கும் குண்டி, மேலே பெருத்து கீழே சிறுத்த வாழைத்தண்டு தொடைகள். எவரையும் ஓக்கத்தூண்டும் 34-28-34 ஸைஸ் உடல்வாகு. என்ன தங்கையை இப்படி வர்ணிக்கிறேன் என்று நினைக்கிறீர்களா.
சிறிது நாட்களுக்கு முன்பு நானும் நல்லவன்தான்.எனக்கு மீசை அரும்பி, கரு முடிகள் பூலில் முளைக்க துவங்கியவுடன் பெண்களைப்பார்த்தால் என் கழுதை பூல் தூக்கும். என் நண்பன் எனக்கு செக்ஸ் கதை புத்தகங்கள் அறிமுகப்படுத்தினான். அதில் இரத்த சம்பந்த உறவுக்கதைகள் என்னை ஈர்த்தது. ஒரு முறை நானும் அவளும் கடைக்குப்போய்விட்டு வரும்பொழுது மழை வந்தது, குடை இல்லாத்தினால் இருவரும் நன்றாக நனைந்துவிட்டோம். அப்போது அவளுடைய வெள்ளை சுடித்தார் நன்றாக அவள் மேழே ஒட்டி உள்ளாடைகளை வெளிப்படுத்தியது. குளிரில் நடுங்கிய அவள் தோளில் கையைப்போட்டு அணைத்து நடக்கும் போது என்னையறியாமல் என் பூல் தூக்கியது. அப்போது முதல் அவளை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நடக்கும் போது அதிராமல் சிக்கென்று இருக்கும் ஆப்பிள் முலைகளும், அசைந்தாடும் சக்கரை பூசணிக்குண்டிகளில் தட்டிவிளையாடும் கரும் சடைகளும் என் ஆசையைத்தூண்டியது. எங்களுக்குள் சிறு சண்டை வரும்போது அவளுடைய குண்டியை லேசாக அடிப்பேன், அவள் கோவிக்கும்போது, ” சாரிடி வலிக்குதா?” என்று கேட்டு பஞ்சு குண்டியை மென்மையாக தடவி விடுவேன். கைகளால் தடவும் குண்டியில் பூலைவிட்டு ஆட்டுவது எப்போது என்று எண்ணி கனவுகளில் மிதப்பேன்.என் பூலை நண்பர்கள் கழுதை பூல் என்று கேலி செய்வார்கள். எனது கருஞ்சுண்ணி சற்று நீண்டது, தோல் சுருள் சுருளாய் இருக்கும். இதற்க்கு காரணம் என் சித்தி ஜெயந்திதான். அது ஒரு கதை. நாங்கள் எலிமெண்டரி ஸ்கூலில் படிக்கும்போது சித்தி ஹய்ஸ் ஸ்கூல் எங்கள் வீட்டில் தங்கி படித்தாள். ஒரு நாள் அவள் வயதுக்கு வந்தாள். அதை சிறப்பாக கொண்ட ஏற்ப்பாடு செய்தார்கள். எல்லோருக்கும் புது டிரஸ் எடுத்தார்கள்.
நான் அடம்பிடித்து முதல்முதலாய் பேண்ட் எடுத்தேன். என் சித்தியும் எனக்கு சப்போட் செய்தாள். நான் குளித்துவிட்டு வந்ததும் பேண்டை எடுத்து சித்திகிட்ட கொடுத்து போட்டுவிட சொன்னேன். அவளும் சந்தோஷமாக உட்கார்ந்து என்னை முன்னாடி நிற்கவைத்து பேண்ட் போட்டுவிட்டாள். அப்போது ஜிப் போடும் போது என் பூலு ஜிப்பில் சிக்கியது. புதிய காமக்கதைகளுக்கு காமக்கதைகள்நியூ.காம் வெப்சைட் -ல் தமிழ் காமகதைகள் படியுங்கள் அது தெரியாமல் அவள் ஜிப்பை இழுக்க நான் வலியில் அழுதேன். நிலமை புரிந்து அவள் மெதுவாக மிகவும் சிரமப்பட்டு என் சுண்ணியை ஜிப்பிலிருந்து விடுவித்தாள்.எனது பூலின் முனியில் லேசாக இரத்தம் வந்து சிவந்திருந்தது. என் அழுகை அதைக்கண்ட்தும் அதிகமாகியது. அதைக்கண்டு செய்வதறியாது தவித்த அவள், தன்னையறியாது என் பூலை அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள். அது எனக்கு சிறிது வலியை குறைத்தது. சிறிது நேரம் சப்பியதும் நான் அழுகையை நிறுத்தினேன். அவள் என்னை மார்போடு அணைத்து ” என் செல்லம், யார்கிட்டேயும் சொல்லாதே” என்றாள். எனக்கு அவளை ரொம்ப பிடிக்கும்.
நானும் சரி என்றேன். எப்போதும் நான், சித்தி மற்றும் என் தங்கை ஒன்றாக ஒரு ரூமில் படுப்போம். அன்று இரவு ரூமிற்க்கு வந்தவுடன், என் பூலை நன்றாக சப்பிவிட்டாள். அன்றிலிருந்து தினமும் என் பூலை சப்பினாள். சிறிது நாட்களில் என் காயம் ஆறியது இருந்தாலும் சப்புவது எனக்கும் ரொம்பபிடித்தது. நான் வலி இன்னமும் இருக்கிறது என்றேன். அவளும் நன்றாக சப்பினாள், அதை ஒரு நாள் என் தங்கை தூக்கத்தில் எழுந்து பார்த்து, என்னவென்று கேட்டாள்.அதற்க்கு சித்தி ” அண்ணுக்கு அதுல புண்ணு, கைல புண்ணு வந்தா சப்புவோம் இல்லையா?, அதுனால நான் சப்புறேண்டி. யார்கிடேயும் சொல்லாதேடி”.அதற்க்கு அவள் ” அண்ணன் பாவம், நானும் சப்பிவிடுறேன் சித்தி” என்று சொல்லி சப்பினாள். இது ரொம்ப நாட்கள் தொடர்ந்தது. தூண்டப்பட்ட என் பூலு, எங்கள் மூவரையும் அறியாது வேகமாக வளர்ந்தது. அதன் அதிக வளர்ச்சியை கண்ட சித்தி ஒரு நாள் சப்புவதை நிறுத்தினாள். பருவத்தில் அது வழக்கத்தைவிட பெரிதாகிவிட்டது. பழைய நினைவுகளில் மூழ்கியபடி நன்றாக உறங்கிவிடேன்.
என் தங்கை என்னை தட்டி எழுப்பி சென்னை வந்துவிட்டதாக சொன்னாள். நானும் சாமான்களை எடுத்துக்கொண்டு இறங்கினோம். ” டேய் ரவி” என்ற குரல் கேட்டு திருபினேன். சித்தி ஜெயந்தி நடந்து அருகில் வந்து எங்களை நலம் விசாரித்தாள். அவளைக்கண்டதும் அசந்து போய்ட்டேன். 5 1/2 அடி உயரம், நீள்வட்ட முகம், மாநிறம், செம்மாம்பழ கன்னங்கள்,சிவந்த ஆரஞ்சு இதழ்கள், என் தங்கை முலையைவிட நன்கு பருத்த முலைகள் நிமிர்ந்து கூராக இருந்தது, குண்டி, என் தங்கை குண்டியைவிட சிறிது பெருத்து பின் தள்ளி குண்டு பூசணிக்காய் போல உருண்ட குண்டி, பருத்த தொடைகள் கீழே சிறுத்தது. 36-30-36 ஸைஸ் உடல்வாகு, முலை 36-b ஸைஸ் என்று அவளையறியாமல் பிராவை பார்த்து தெரிந்து கொண்டேன்.ஜெயந்தி ”
என்னடா அப்படி பார்க்குற
?”நான் “நீ ஆளே மாறிட்ட”ஜெயந்தி ” நீயுந்தான் நல்ல வளந்துட்ட, சித்ராவும் பெரிய பொண்ணாட்டம் இருக்கா.”சித்ரா ” சித்தி எனக்கு பசிக்குது”ஜெயந்தி ” சரி வீட்டுக்கு போகலாம். இனிமேல் என்னை சித்தின்னு கூப்பிட வேண்டாம். அக்கா என்று கூப்பிடுங்கள்”நான் ” சரி ஜெயந்திக்கா”ஜெயந்தி ” சாமான்களை எடுத்துட்டு வா, நாங்க ஆட்டோ பார்க்கிறோம்” என்று சொல்லி முன்னால் நடந்தாள், சித்ராவும் அவளுடன் சென்றாள். நான் பின்தொடர்ந்தேன். அவர்கள் நடக்கும்போது மேலும் கீழும் அசையும் குண்டிகளில் ஜடைகள் தட்டி விளையாடியது. அதைப்பார்த்த நான் அவளுகலுடைய வெறும் குண்டிகளில் என் கை தட்டி விளையாடுவது எப்போது என்றெண்ணினேன்.அவளுடைய அப்பார்ட்மெண்டு சென்றவுடன் எங்களை அவளுடைய தம்பி தங்கை என்று அறிமுகப்படுத்தினாள். நானும் ஜெயந்தியும் என் அம்மா சாயலில் இருப்பதினால் யாரும் கேட்கவில்லை.
அது டபுள் பெட்ரூம் அப்பார்ட்மெண்ட். அதில் அவளுக இரெண்டு பேறும் ஒரு ரூமிலும் நான் அடுத்த ரூமிலும் படுக்கை ஏற்ப்பாடு செய்துகொண்டோம். ஜெயந்தி “நீங்க நல்லா படிக்கலைனா, உங்களை ஹாஸ்டலுக்கு அனுப்பிருவேன்”. நாங்களும் சரி என்றோம். நான் பாத் ரூமுக்கு சென்று என் வெடைச்ச பூலை உருவி அவளுகளை நினைச்சு கையடிச்சு சுண்ணி தண்ணியை பாத்ரூமில் பீச்சினேன்.அன்று இரவு உறங்கும்போது சீராக ஏறி இறங்கும் முலைகளை பக்கத்தில் பார்த்து ரசித்தேன்.
ஆனால் தொடுவதற்க்கு பயமாக இருந்தது. அவளுகளை ஓப்பதற்க்கு என்ன செயலாம் என்று ரொம்ப நேரம் ஆலோசித்தேன். முதலில் அவளுகலிடம் நல்ல பெயர் வாங்க வேண்டும். எனவே என் பூலை அடக்கிவச்சுட்டு நன்கு படிக்க ஆரம்பிதேன். கிளாஸ் டெஸ்ட்டுகளில் நானும் சித்ராவும் முதல் மார்க்கு வாங்கியது ஜெயந்திக்கு ரொம்ப சதோஷம். அப்போது சித்ராவுக்கு மலெரியா காய்ச்சல் வந்தது. 15 நாட்கள் கல்லூரிக்கு வரயிலவில்லை. தினமும் நான் கல்லூரியில் நடக்கும் பாடங்களை சொல்லுவேன். ஜெயந்தியும் சொல்லித்தந்தாள். அந்த செமஸ்ட்டரில் நான் முதலும் சித்ரா இரண்டாம் இடத்தை பிடித்தோம். வீட்டிற்க்கு வந்தவுடன் ஜெயந்தி என்னை கட்டிப்பிடைத்து என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு ” ரொம்ப சந்தோஷம்” என்றாள். அவளுடைய முலைகள் என் மார்பில் பட்டு நசுங்கியது, என் கை அவளுடைய குண்டியைப்பற்ற துடித்தது.
என் ஆசையை அடக்கினேன். காலம் வரும்போது அவளுடைய மாங்கனி முலைகளை கடித்து ஓக்கலாம், அதுவரை பொறுமையாக இருக்க முடிவெடுத்தேன். பக்கத்திலிருந்த சித்ராவை கட்டிப்பிடித்து கன்ன்த்தில் முத்தமிட்டு ” நீயும் சாதித்துவிட்டடி” என்று சொல்லி, அவளுடைய அடிக்குண்டியை பிடித்து தூக்கி ஒரு சுற்று சுற்றி அணைத்தபடி மெதுவாக கீழே இறக்கினேன். அவளுடைய இளம் முலைகள் என் முகத்தில் பட்டு அழுத்தியது. அதை கடிக்க துடித்த மனத்தை அடக்கினேன்.சித்ரா ” அக்கா இன்னைக்கு பார்ட்டி வைக்கலாம்”ஜெயந்தி ” நாளைக்கு லீவுதான். லேட்டா படுத்தாலும் பரவாயில்லை. என்ன பார்ட்டி வேண்டும்?”சித்ரா ” அக்கா, சொன்னா அடிக்கக்கூடாது”ஜெயந்தி “என் செல்லத்தை எப்படி அடிப்பேன். என்ன வேணுமிடி”சித்ரா தயங்கி ” பிரண்ஸ் சொன்னாளுக, பீர் நல்லாயிருக்காம். ஒரு தடவைக்கா”ஜெயந்தி ” பீரா?”நான் “ஆமாக்கா. யாருக்கும் தெரியாம வீட்டில குடிக்கலாம். பிளீஸ்க்கா”எங்கள் வற்புருத்தலில்கடைசில் ஒப்புக்கொண்டாள். நான் ரொம்ப தூரம்போயி பீர் வாங்கி வந்தேன். மூவரும் குடித்தோம். குடிக்கும்போது லேசாக செறுமிய சித்ரா தலையப்பிடித்து அவ தொண்டைய தடவிக்கொடுத்தேன்.
அவ புண்டையை தடவுவது எப்போது என்று நினைத்தேன். அப்போது ஜெயந்தி வாந்தி எடுத்தாள். அவளை பாத்ரூமிற்க்கு கூட்டிட்டு போயி நல்லா கழுவிவிட்டு படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன். என் கை அவளுடைய முலை குண்டியில் படாமல் கவனமாக இருந்தேன்.சித்ரா அரை மயக்கத்தில் நான் செய்வததை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். அந்த நிகழ்ச்சிக்கு பிறகு இரெண்டு பொட்டச்சிகளும் என் மேலே உயிரா இருந்தாளுக. எனது பிளானை ஆரம்பிக்க இதுதான் சரியான சமயம். அடிக்கடி என் கை அவளுக மேலே பட்டால்த்தான் என் மேலுள்ள கூச்சம் போகும்.அதற்க்காக அவளுக குண்டிகளில் அடித்தும் ஜடைகளை பிடித்து இழுத்தும் விளையாடுவேன். அவளுகம் என் காதைப்பிடித்து திருகுவார்கள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என்னையும் ஒரு பெண்ணாக நினைத்து என் மேலே விழுந்தும்
விளையாடினார்கள்
. அப்போதெல்லாம் அவளுகள் முலைகள் குண்டிகள் மேலே படாமல் பார்த்துக்கொண்டேன். ஒரு நாள் நான் சொன்னென் ” உங்க இரெண்டு பேருக்கும் ஜீன்ஸும் டி-சர்ட்டும் எடுக்கலாம்” என்று சொல்லி மதிய வேளையில் கடைக்கு கூட்டிட்டு போனேன். கடையில் ஒரே ஒரு ஸெல்ஸ் மேன் மட்டும் இருந்தார். அவர் இடுப்பு மற்றும் சீட் அளவுகள் கேட்டார். நான் சொன்னேன் ” இப்பத்தான் முதன் முதலாய் எடுக்கப்போகிறோம் “. டேப்பைக்கொடுத்து அளவு எடுத்துட்டு வரச்சொன்னார்.
மாடியில் டிரையில் ரூம் இருகிறதாய் சொன்னார். அவளுக என்னையும் கூப்பிட்டார்கள். ஜெயந்தி டேப்பை என்னிடம் குடுத்து அளவு எடுக்க சொன்னா. அவள் சுடிதார் டாப்ஸை மேலே தூக்கிப்பிடிக்க சொன்னேன். அவ சுடிதார் பேண்டை லேசா கீழே இறக்கி தொப்புளை விடுவித்தேன். சிறுவட்ட தொப்புள் ஆழமாக இருந்தது. டேப்பை இடுப்பை சுற்றி வைத்து கைகளால் டேப்பை தடவி நேரக்கினேன். என் விரல்கள் அவள் வழவழப்பான இடுப்பில் பட்டதும் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். நான் அவ குண்டியில் தட்டி நேராக நில்லுடி என்றேன். அளவை குறித்துக்கொண்டு (30), டேப்பை அவ குண்டியை சுற்றி வைத்து தடவி டேப்பை நேராக்கினேன். குண்டி நல்லா மெத்து மெத்து என்றிருந்தது. அளவைக்குறித்தேன் (36). அவளை விட்டுவிட்டு என் தங்கச்சியை அளவெடுக்க கூப்பிடேன். இவளுக்கு நல்ல அகலத்தொப்புள் ஆனா ஆழம் கம்மி. இடுப்பு 28 டும் குண்டி 34 லும் இருந்தது. அளவைச்சொன்னதும் இரண்டு மாடல் பேண்ட் குடுத்தார். ஒரு மாடல் ஜெயந்தி குண்டு குண்டிக்கும் மற்றது சித்ரா அகலக்குண்டிக்கும் பொருந்தியது. போட்டு என்னிடம் காட்டினார்கள். அடிக்குண்டியில் லேசாக மடிப்பாக இருந்ததினால் கைகளால் தடவி சரி செய்தேன். என் கைகள் ஜெயந்தி அக்கா அடிக்குண்டியை தடவும் போது ஓரக்கண்ணால் பார்த்தேன். அவ லேசா பல்லைக்கடிச்சு “க்கும்” என்று முனங்கினா. குட்டி இளகினவன்னும் நல்ல பருவத்தில் இருப்பதால் பருவப்புண்டை அரிப்பெடுத்து ஓழ்ழுக்கு பூலு தேடுதுன்னு புரிஞ்சது.
என் தங்கை அடிக்குண்டியை தடவி ஜீன்ஸை சரி செய்யும் போது அவ லேசாக காலை அகல வைத்து நன்றாக குண்டியை காட்டிக்கொண்டே முனிப்பற்க்களால் உதட்டை கடித்து என்னைப்பார்த்தாள். இவ இளம் புண்டையும் அரிப்பெடுத்து பூலுக்கு அலையுதுன்னு புரிஞ்சது. இரண்டு பொட்டச்சிகளும் நான் தடவும் போது எதுவும் பேசாமல் குண்டியைக்காட்டியது, அவளுக உள் மனசில் ஆசை இருப்பது புரிந்தது. நான் அவளுக குண்டிகளில் என் கையை வைத்து தட்டி ” ஜீன்ஸ் உங்க இரெண்டு பேருக்கும் ஸூப்பராய் இருக்குடி” என்றேன்.அதற்க்கு ஜெயந்தி அக்கா “என்னடா டி போட்டு பேசுரே?”நான் ” பார்க்க நீ ரொம்ப இளமையா இருக்கடி. நான் உன்னை வாடி போடின்னு கூப்பிடக்கூடாதாடி ஜெயந்தி?”ஜெயந்தி அக்கா “தனியா இருக்கும் போது கூப்பிட்டுக்கோ”நான் ” தேங்ஸ்டி. சித்ரா உன்னையும் வாடி போடின்னு கூப்பிடலாமா?”சித்ரா ” உங்க இஷ்டம் அண்ணா”இதற்க்கப்பறம் வீட்டில் இருக்கும் போது புருசன் பொண்டாடியை கூப்பிடுவது போல கூப்பிட்டேன். ஜெயந்தி மத்திரம் அப்ப அப்ப முறைப்பா. நான் அவளைப்பார்த்து ” என்னடி செல்லம் கோவமாடி” என்று சொல்லி கன்னத்தில் முத்தம் குடுபேன். அவளும் சிரிச்சுட்டு போய்டுவா. இது எங்கள் நெருக்கத்தை அதிகமாக்கியது.இனி அடுத்த பிளானை ஆரம்பிக்க வேண்டியதுதான். நெட்டிலும் பல செக்ஸ் புக்குகளை அவளுகலுக்கு தெரியாமல் படித்து கற்றேன். அதே நேரெத்தில் படிப்பிலும் முதல் ரேங்க் பெற்றேன். லீவுவிட்டதும் அங்கேயே இருக்கலாம் என்று மூவரும் முடிவு செய்தோம். வீட்டிற்க்கு போன் செய்து கம்பியூட்டர் கோர்ஸ் இருப்பதினால் வர இயலவில்லை என்றோம்.
அக்கா, தங்கை மற்றும் நான் தனியாக இருக்க விரும்பினோம். இந்த லீவில் அக்காவையும் தங்கையையும் ஓக்கலாம் என்று நம்பிக்கை வந்தது. முதல் நாள் பொழுபோக்கிற்க்காக பாட்டுக்குப்பாட்டு போட்டி வைத்தோம். அதில் அக்கா ஜெய்த்தாள். அடுத்து டான்ஸ் போட்டி வைத்தோம். அதில் அக்காவும் தங்கையும் முலைகளும் குண்டிகளும் குலுங்க ஆடியது கண்கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது.அப்புறம் ஜோடி ஆட்டம். முதலில் நானும் அக்காவும் ஆடினோம். அவளைக்கட்டி பிடித்து ஆடினேன். ஒன்றும் சொல்லவில்லை. அப்போது அவ இடையை ஒரு கையால் சுற்றி அவளை அருகில் இழுத்து அணைத்து மற்றொரு கையால் அவ முதுகைத்தடவி அழுத்தினேன், அவ முலைகள் என் மார்பில் பட்டு நசுங்கி பிதுங்கி மேல் பாகம் சட்டைக்கு மேலே எட்டிப்பார்த்தது, அப்போது இடையில் இருந்த கையை கீழே இறக்கி அவ பூசணிக்குண்டியை தடவி அடிக்குண்டிப்பிளவில் என் நடு விரல் படுமாறும் மற்ற விரல்கள் இரு குண்டிகளில் படுமாறும் கையை அகலவிரித்து நன்கு அழுத்தினேன். அவ ” க்கும்..” என்று முனங்கி ஏதோ சொல்ல வந்தா. நான் அவளை விலக்கி அவ கைகளைப்பிடித்து அவளை சுற்ற வைத்து என்னை நோக்கி வேகமா இழுத்தேன். அவ முலைகள் என் மார்பில் நச்சென்று மோதியது, குண்டியை கைகளால் தடவி மெதுவாக அழுத்திக்கொடுத்தேன். அவ உணர்ச்சிகள் கொந்தளிப்பதை முகத்தில் காண முடிந்தது. வேகமாக உணர்ச்சிகளை அடக்கி, என்னிடமிருந்து விலகி சோபாவில் அமர்ந்தாள். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தது எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது. என் தங்கையையும் வழிக்குக்கொண்டுவர அவளை என்னுடன் ஆடக்கூப்பிட்டேன்.
அவளும் சந்தோஷமாக வந்தா. ஆடும்போது கட்டிப்பிடித்தேன். தங்கை ஒன்றும் சொல்லாதது, என் துணிச்சலை அதிகமாக்கியது. அவளையும் இறுக்க அணைத்து இளம் முலைகளை என் மார்பில் வைத்து நசுக்கி குண்டியை கைகளால் தடவி அமுக்கிவிட்டேன். இளம் குட்டிக்கு சீக்கிரமே உணச்சிகள் தூண்டப்பட்டதால் என்னிடமிருந்து விலகி தலையைக்குனிந்து கொண்டே சென்று சோபாவில் உட்கார்ந்தாள்.நான் இதுதான் என் ஆசையை சொல்ல சரியான சந்தர்ப்பம் என்று எண்ணினேன்
நான் ஒரு சேரை எடுத்து முன்னால் போட்டு உட்கார்ந்தேன்.நான் ” இரெண்டு பேறும் நல்லா ஆடுரைங்கடி”ஜெயந்தி ” நீயும்தான் நல்லா ஆடுர”நான் ” காலேஜ்ல எல்லாரோம் உங்க இரெண்டுபேறையும் சைட் அடிக்கிறார்கள்”சித்ரா ” அது தெரியும். நீ யாரை சைட் அடிக்கிர?”நான் இதுதான் சமயமென்று ” நானும் உங்களைத்தான் சைட் அடிக்குறேன்”ஜெயந்தி ” டேய், நாங்க உன் அக்கா தங்கைடா”நான் ” அதுக்காக உங்க அழகை பார்த்து ரசிக்கக்கூடாதாடி?” ஜெயந்தி “அதெல்லாம் தப்புடா”நான் ” அது வெளியில தெரிஞ்சாத்தான் தப்பு. நமக்குள்ளே இருந்தா தப்பே இல்லைடி”சித்ரா ” உலகத்துல யாரும் இப்படி செய்யமாட்டாங்க அண்ணா”அவளுக இரெண்டுபேறையும் கையைப்பிடித்து கூட்டிப்போய் கம்பியூட்டர் முன்னாடி உட்கார வைத்து நான் கலெட் பண்ணி வைத்திருந்த அக்கா, தங்கை, அண்ணன், தம்பி உறவுக்கதைகள் அடங்கிய Cd-யை போட்டு ” இதை படித்துப்பாருங்கள். அப்புறம் பிடித்திருந்தால் பார்க்கலாம்”அவர்கள் இரெண்டுபேறும் படிக்க ஆரம்பித்தார்கள். நான் சோபாவில் அமர்ந்து Tv-பார்க்க ஆரம்பித்தேன். 1 மணி நேரம் கழித்து அக்கா மட்டும் வெளியில் வந்து பாத்ரூக்கு சென்றுவிட்டு, கம்பியூட்டர் முன்னால் அமர்ந்து கொண்டாள். மதியமாகியதால் தங்கை கிச்சன் சென்று நூடுல்ஸ் செய்தாள். சாப்பிட்டவுடனே இரெண்டுபேறும் கம்பியூட்டர் முன்னால் அமர்ந்து கொண்டார்கள்.
சாயந்திரம் மணி 6-ஆகியது. ஜெயந்தி வெளியில் வந்து கோவிலுக்கு போக வேண்டுமென்றும் அதற்க்காக என்னை குளித்து வேஷ்டி கட்டி ரெடியாக வருமாறு சொன்னாள். அவள் மனதில் என்ன இருக்கிறது என்று தெரியவில்லை. அவள் சொல்லியபடி வேஷ்டிக்கட்டி ரெடியானேன். அவர்களும் குளித்து அக்கா பிங்க கலர் சேலையும், தங்கை சிவப்புக்கலர் டைட் சுடிதாரும் அணிந்து வந்தார்கள். மூவரும் கோவிலுக்கு சென்றோம். மல்லிகைப்பூ நிறைய வாங்க சொன்னாள். நானும் வாங்கித்தேன். கோவிலில் எல்லா தெய்வங்களுக்கும் அர்ச்சனை செய்தாள். என்னையும் தங்கையும் நன்றாக சாமி கும்பிடச்சொன்னாள். நாங்களும் கும்பிட்டோம். வரும் வழியில் ஒரு நல்ல ஹோட்டலில் மூவரும் சாப்பிடோம். வீட்டிற்க்கு வந்து அவர்கள் இரெண்டுபேறும் சோபாவில் உட்கார நான் சேரில் அவர்கள் முன்னால் உட்கார்ந்தேன்.அக்கா ” டேய், உனக்கு எங்கள் இருவரில் யாரை ரொம்ப்புடிக்கும்”நான் இருவரையும் பார்த்து ” இரெண்டுபேறையும்தான் ரொம்பப்பிடிக்கும்”தங்கை ” இரெண்டுபேறுல யாரை முதல்ல பிடிக்கும்”நான் ” முதல் இரெண்டாவது எல்லாம் இல்லைடி. இருவரையும் ஒரு சேரத்தான் பிடிக்கும்டி”அக்கா “சரி, எங்க
இரெண்டுபேறுல
யாரை முதல்ல செய்யப்போர”நான் ” நிஜமாவாடி?”தங்கை ” ஆமாண்ணா, எங்களுக்கும் உன்னை ரொம்பப்பிடிக்கும். நீ முதல்ல கேட்டபோது பயமாய் இருந்தது.
நீ கொடுத்த Cd-யை படித்தவுடன் துணிச்சல் வந்துவிட்டது”அக்கா ” ஆனா வெளியில் நீ எப்போதும் போல எங்களை அக்கா தங்கை நடத்தனும். வீட்டுல பொண்டாடியா வச்சுகோ”நான் ” உங்களுக்கோ நம்ம குடும்பத்துக்கோ கெட்ட பெயர் வருமாறு எப்பவும் வெளியில் நடக்க மாட்டேண்டி”அக்கா எங்கள் இரெண்டுபேறையும் இந்த உறவை வெளியில் சொல்ல மாட்டோமென்று சத்தியம் வாங்கிக்கொண்டாள். நாங்களும் சத்தியம் செய்தோம். அக்கா மல்லிகைப்பூவை என்னிடம் கொடுத்து அவர்கள் தலையில் வைக்கச்சொன்னாள். நானும் அதை சரி பாதியாகப்பிரித்து அக்கா தலைலையும் தங்கை தலைலையும் வைத்தேன். அக்கா ” முதல்ல தங்கையை செய்யுடா. அவ உன் மேல ரொம்ப ஆசையா இருக்காடா”தங்கை ” அண்ணா, அக்காவை செய்யுண்ணா, அவ உன் மேல உயிரா இருக்கா”எனக்கு ரொம்ப யோசனையாக இருந்தது. முதல்ல அக்காவின் பருவப்புண்டைல பூலை விடலாமா, இல்லை தங்கையின் இளம் புண்டைல ஓக்கலமா என்று ஒரெக்குழப்பமாக இருந்தது. சிறிது யோசனைக்குப்பிறகு சொன்னேன் ” நமக்குள்ளே ஒரு சிறு போட்டி வைப்போம். அதுல ஜெயிக்கிரவளை செய்யுறேன்.உங்களுக்கு சம்மதமாடி?”அக்காவும் தங்கையும் சரியென்றார்கள்.
நான் சீட்டுக்கட்டை எடுத்து வந்து முன்னால் வைத்துப்போட்டியை விளக்கினேன்.நான் ஒரு டீம், அவங்க இருவரும் ஒரு டீம்.ரூல் 1- ஆளுக்கு ஒரு சீட்டு போட வேண்டும். அது ஒரு ரவுண்டு.ரூல் 2- ஒரு ரவுண்டில் அவர்கள் ஒருத்தியின் சீட்டு என் சீட்டின் பூவோடு சேம்மாகப்போனால் அவளுடைய டிரஸை நான் அவிழ்ப்பேன். அவளுகலுடைய சீட்டின் ஒருத்தி பூவோடு மற்றவளுடைய பூ சேம்மாகப்போனால், பெரிய பூ சீட்டுப்போட்டவள், என் டிரஸை அவிழ்க்க வேண்டும்.ரூல் 3- இப்படியே ஆடையை அவிழ்த்துக்கொள்ளும் போது எவளுடைய பேண்டியை நான் அவிழ்த்தாலும் அல்லது எவ என் ஜட்டியை அவிழ்த்தாலும், அவ புண்டைல என் பூலை முதலில் விட்டு ஆட்டுவது என்று சொன்னேன்.அக்காவும் தங்கை சிறிது யோசனைக்குப்பின் சரியென்றார்கள்.சீட்டினை சமமாக தங்கை பிரித்துப்போட்டாள். முதல் ரவுண்டில் யாருடைய சீட்டும் சேம்மாகப்போகவில்லை.அடுத்த ரவுண்டில் அவளுக சீட்டு சேம்மாகப்போய் தங்கையின் சீட்டுப்பூ பெரிதாக இருந்தது. அக்கா ” நீ அதிர்ஷ்டகாரிடி. அவன் சட்டையை அவறுடி”.நான் எழுந்து நின்றேன்.தங்கை தயங்கித்தயங்கி வந்து என் சட்டையை அவிழ்த்தாள். அடுத்த முறையில் அக்காவின் சீட்டு என்னுடன் சேம்மாகப்போனது.தங்கை ” அண்ணா, அக்காவின் சேலையை உருவிப்போடு”அக்கா எழுந்து தலை குனிந்து நின்றாள்.
நான் மெதுவாக அவ சேலையை பிரித்து எடுத்துப்போட்டேன். பருத்த முலைகள் ஜாக்கெட்டை முன் தள்ளி நின்றது. பெருத்த குண்டி பாவாடையை தள்ளிக்கொண்டு துருத்தி இருந்தது. பாவாடையை மேலே தூக்கிக்கட்டி இருந்ததினால் தொப்புள் தெரியவில்லை.அடுத்த முறை என் தங்கை என்னிடம் மாட்டினாள். அவளை நிற்க்க வைத்து அவ சுடிதார் டாப்ஸை தலை வழியாக உருவி எடுத்தேன். உள்ளே மெல்லிய இன்னர் போட்டிருந்தாள். அதனுள் அவளுடைய இளம் முலைகள் துருத்திக்கொண்டிருந்தது, சுடிதார் பேண்டை அவ அகலக்குண்டி புடைத்து தள்ளிக்கொண்டிருந்தது.இந்த முறை அக்காவிடம் நான் தோற்றேன். அவ என் பனியனை உருவினாள். அடுத்தது மூவரின் சீட்டும் சேம்மாகப்போனதால், எதுவும் இல்லை.அடுத்து என் தங்கை என்னிடம் தோற்றாள். அவளை நிற்க்க வைத்து இன்னரை உருவினேன். கருப்பு நிற பிரா அவ எலுமிச்சை நிற உடலுக்கு எடுப்பாக இருந்தது. இவளும் சுடிதார் பேண்டை தொப்புளுக்கு மேலே போட்டிருந்தாள்.அடுத்து அக்கா மாட்டினாள். அவ ஜாகெட் முன் பக்க பட்டன்களை அவ முலைகளில் என் கைகள் படாமல் அவிழ்த்து உருவினேன். அவளுடைய சிகப்பு நிற பிரா மாநிற உடலுக்கு கவர்ச்சியாக இருந்தது.அடுத்து இரெண்டு முறைகள் யாருடைய சீட்டும் சேம்மாக இல்லை.இந்த முறை தங்கை தோற்றாள். அவ தலையை குனிந்து நின்றாள். அவ பளிங்குக்கன்னத்தை லேசாத்தட்டி, கீழ்த்தாடையை விரல்களால் தூக்கி முகத்தை நிமிர்த்தினேன். சுடிதார் பேண்ட்டை அவிழ்த்து விட்டேனேன்.
அது அவ கால்களில் வழுக்கி சென்று பாதத்தில் விழுந்தது. அதனிடமிருந்து பாதத்தை விடுவித்து நகர்ந்து நின்றாள். அழகிய ஒட்டிய வயிற்றில் சுண்டு விரல் நுழையும் அளவு தொப்புள். அதனிடமிருந்து நடுநாயகமாக மேல் நோக்கி செல்லும் பூனை முடிகள் அடி முலைகளுக்கு நடுவில் நின்றது, கீழ் நோக்கி செல்லும் முடிகள் அடி வயிற்றைக்கடந்து சென்றது. வெண்ணிலா தொடைகளில் விரவிக்கிடந்த பூனை முடிகள் கவர்ச்சியாக இருந்தது. அலை வடிவக்கூந்தல் பாதி முதுகை மறைத்து மீதியை வெளிச்சம் போட்டுக்காட்டியது. அவள் சோபாவில் உட்கார்ந்து சீட்டினைப்போட்டாள். நானும் அக்காவும் எங்கள் சீட்டினைப்போட்டோம். நான் அக்காவிடம் தோற்றேன்.அவள் என் வேஷ்டியை உருவினாள். ஜட்டியை முட்டித்தள்ளி கொண்டிருக்கும் என் பூலை இருவரும் ஓரக்கண்ணால் பார்த்தார்கள்.இந்த முறை அக்கா என்னிடம் மாட்டினாள். அவள் பாவடையை உருவிப்போட்டேன். ஒடுங்கிய வயிற்றில் கட்டை விரல் போகும் அளவுக்கு அகலமானா ஆழ தொப்புள். தங்கையைவிட இவளுக்கு சிறிது பெருத்த தொடைகள், நீள்க்கூந்தல் அடி குண்டிக்கு கீழே தொங்கியது.அடுத்த முறை தங்கை தோற்றாள்.
அவ எழுந்து நின்றாள். அவள் கை விரல்கள் நடுங்கியது. அவள் கைகளைத்தடவி விரலகளைப்பிடித்துவிட்டேன். பின்பக்கம் சென்று பிரா ஹூக்கை அவிழ்த்து உருவினேன். வெண்ணிலா முலைகளில் பச்சை நரம்புகள் குறுக்கும் நெடுக்கும் ஓடியது. அழுத்தமான பிங்க் கலர் முலைக்காம்புகள் கட்டை விரல் அளவு தடிமனானது. அதனைச்சுற்றி சிறிது அகலமான முலைக்காம்பு வட்டம் இருந்தது. யார் கையும் படாத முலைகள் தங்கை விட்ட மூச்சில் விம்மியது. மனம் தங்கையின் இளம் முலைகளை பற்றி கசக்கி கடிக்கத்தூண்டியது. ஆனால் அக்காவின் முலைகளையும் பார்க்க விரும்பியதாலும், போட்டியில் ஜெயிக்கிறவள் புண்டையில் முதலில் பூலையும், அடுத்தவ புண்டைலை இரண்டாவதாக பூலை விட்டு ஆட்டி, அவளுக புண்டை சீலை உடைத்து கன்னி கழிக்க போவது நான்தான் என்பதால் பொறுமையாக உட்கார்ந்து சீட்டினை போட்டேன். தங்கையும் சோபாவில் உட்கார்ந்து சீட்டினை போட, அக்கா அவ சீட்டை போட்டு மாட்டினாள். அவ எழுந்து நின்றாள். பின் பக்கம் சென்று பிரா ஹூக்கை கழட்டி பிராவை உருவிப்போட்டேன். விடுதலை பெற்ற பருத்த பருவ முலைகள் லேசாக அதிர்ந்தது.யார் கையும் படாததினால் வீரு கொண்ட வீரனைப்போல் நிமிர்ந்து நின்றது. அடியில் நன்கு பருத்து காணப்பட்டது.
அக்காவின் பெருமூச்சால் அவளுடைய முலை மேலெந்து முன் தள்ளியது, முலைக்காம்பு விரைத்தது. அழகிய சிறு கருவட்டத்தில் சற்று நீண்ட கருப்புக்காம்பு என்னைப்பார் என்றது. பரபரத்த கைகளை அடக்கிக்கொண்டு உட்கார்ந்தேன்.அக்காவும் உட்கார்ந்தாள்.நான் ஜட்டியுடனும் அவளுங்க பேண்டியோடையும் உட்கார்ந்தோம். நான் அக்காவின் பருத்த பருவ முலைகளையும், தங்கையின் இளம் வெண்ணிலா முலைகளையும் மாறி மாறி பார்த்தேன்.என் பூல் முதலில் நுழையப்போவது அக்காவின் பருவ புண்டைலையா அல்லது தங்கையின் இளம் புண்டைலையா என்பது அடுத்து சில நிமிடங்களில் தெரிந்துவிடும். எதுவென்றாலும் என் நெடுநாள் ஆசை தீரும் சமயம் நெருங்கியது.மூவரும் சீட்டினை போடாமல் இருந்தோம். மூவரின் மனதிலுள்ள ஆசைகள் எங்களை பற்றி ஆடியது.எவளிடம் நான் தோற்க்க போகிறேனா அல்லது எவள் என்னிடம் மாட்டப்போகிறாளோ தெரியவில்லை.
நான் தங்கையை பார்த்து ” என்னடி யோசனை சீட்டை போடுடி” என்றேன். அவளும்” சரிங்க அண்ணா ” என்றபடி சீட்டைப்போட்டாள்.அடுத்து அக்காவைப்பார்த்து ” நீயும் போடுடி” என்றேன். அவளும் ” சரி தம்பி” என்று சொல்லி சீட்டைப்போட்டாள். இருவரின் சீட்டும் வேறு வேறாக இருந்ததினால் என் சீட்டுதான் எவ புண்டை சீலை உடைச்சு முதல்ல கன்னி கழிக்க போறேன் என்பதை தீர்மானிப்பதால்
அக்காவும்
தங்கையும் என்னயே பார்த்தார்கள்.நானும் என் சீட்டினை போட்டேன். நான் போட்ட கிங் டைமண்ட், அக்காவின் குயின் டைமண்டோடு பொருந்தியதால் அவள்தான் என்னுடன் முதலில் படுக்கப்போவது. அக்கா தலை குனிந்து உட்கார்ந்திருந்தாள்.நான் தங்கையைப்பார்த்து ” உனக்கு எதுவும் வருத்தமில்லையாடி”தங்கை ” ரொம்ப சந்தோஷமண்ணா. அக்காதான் பெரியவ, அவளையே முதல்ல செய்யுங்கண்ணா, நான் பார்க்குறேன்”நான் ” ரொம்ப பேசுரைடி, அவளை ஓத்துட்டு உன் புண்டையோடு வாயையும் சேர்த்து கிழிச்சாத்தான் அடங்குவடி”தங்கை ” சீ..ய் போங்கண்ணா” என்றாள்.அக்கா மெதுவாக எழுந்து நின்றாள். அவளுடைய கை கால்கள் லேசாக நடுங்கியது.
அதுவரைக்கும் தைரியமாக இருந்த எனக்கும் கை கால்கள் நடுங்க ஆரம்பித்தது. அதைப்பார்த்த அக்கா ” இதோடு நிறுத்திருவோமாடா? எனக்கு பயமாயிருக்குடா”நான் ” எனக்கும்தான் பயமாயிருக்குடி. ஆனா உன்னையும் தங்கையும் ஓக்கன்னும் என்று ரொம்ப நாள் ஆசைக்கா. உனக்கு என்மேல் ஆசை இல்லையாடி”அக்கா ” ம்..ம்…ஆசையாதான்..ஆனா ரொம்ப பயமாயிருக்குடா”எனக்கும் பயமாக இருந்தது. ஆனா இந்த சான்ஸைவிட்டா அக்காவையும் தங்கையும் ஓப்பதற்க்கு இனி எப்போதும் சான்ஸ் கிடைக்காது என்பது தெளிவானது. அக்காவின் பருத்த பருவ முலைகளையும் தங்கையின் இளம் முலைகளையும் பார்த்து என்னுள் சிறிது தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு எழுந்து அக்காவின் முன்னால் நின்றேன். எனது நடுங்கும் கைளால் அக்காவின் நடுங்கும் கைகளை பிடித்துத்தடவினேன். இதுவரை தொடாத தோள்களை வெறும் கைகளால் தொட்டுத்தடவினேன். அவள் சிலிர்த்து புல்லரித்ததில் அவ கைகளில் உள்ள சிறு முடிகள் நிமிர்ந்தது, என் நடுக்கம் குறைந்து தைரியம் கூடியது. என் தங்கையைப்பார்த்து சிசர்ஸ் எடுத்து வரச்சொன்னேன். அவளும் குழப்பத்துடன் எடுத்து வந்தாள். அக்காவும் தலையைக்குனிந்தவாறு அடிக்கண்ணால் குழப்பமாகப்பார்த்தாள்.
நான் ” அக்கா, உன் புண்டையை இதுவரை யாராவது பார்த்தார்களா?”அவள் திக்கித்திணறி ” இல்லை..” என்றாள்.நான் ” நான் உன் புண்டையை திறப்பு விழா பண்ணனும் கால்களை கொஞ்சம் அகட்டி நில்லுடி” என்றேன். அவளும் செய்தாள். நான் சிசரால் அவ இடுப்பின் இரு பக்கத்திலும் உள்ள பேண்டியை வெட்ட, அது பொத்தென தரையில் அவ காலடியில் விழுந்தது. நான் அவ முன்னால் மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவ புண்டையைப்பார்த்தேன். கருமுடிகள் சூழ சிறிது கருத்தப்புண்டை இட்லி அளவுக்கு உப்பியிருந்தது. பருவப்புண்டைக்கு ஏற்றவாறு நடுப்புண்டை அளவாக வெடித்திருந்ததது. அவளைப்பின் பக்ககமாத்திருப்பி குண்டியை பார்த்தேன். அளவாய் பெருத்த குண்டிகள் ஓன்றுடன் ஓன்று நெருக்கி, குண்டிப்பிளவை சிறிதாகக்காட்டியது.நான் எழுந்து அவள் கைகளில் சிசரைக்கொடுத்து ” என் ஜட்டியை கட்ப்பண்ணி நீ சிறு வயதில் சப்பிய என் பூலை பாருக்கா”அவளும் ஜட்டியை வெட்ட, அது தரையில் விழுந்தது. அடர்ந்த மயிர்கள் சூழ, பயத்தில் சுருங்கிய பூலை அடிக்கண்ணால் பார்த்தாள். நான் அவளைக்கட்டி பிடித்து அவ ஆரஞ்சு உதடுகளை என் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சினேன். பன்னீராக இருந்த எச்சியை ரசித்துக்குடித்தேன். பருத்த முலைகளை கைகளால் பிசைந்து வாய் வைத்து சப்பியும், காம்பை முனிப்பற்களால் கடித்தேன். அவ இன்பத்தில் துடித்து என்னை இறுக்காமாக அணைத்துக்கொண்டாள். சதைப்பற்றான குண்டிகளை அமுக்கியும் பிசைந்தேன். என்னுள் வெறி ஏறியதால் அவ முலைகளை அழுந்த கடித்து, குண்டிகளை இறுக்கமாப்பற்றியதால் என் நகம் பல்ப்பட்ட இடங்கள் சிவந்து கன்னியது. என் பூல் லேசாக எழும்பியது. அதனை என் அக்காவின் வாயில் வைத்து சப்பச்சொன்னேன். அவளும் ஊம்பினாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப என் பூல் விரைக்க ஆரம்பித்தது.
அவளை மல்லாக்கப்படுக்க வைத்து கால்களை விரிக்க அவ நடுப்புண்டை வெடிப்பு சிறிது பிளந்தது. அதில் என் பூலை வைத்து தேய்க்க, அது அவ புண்டைப்பருப்பில் பட்டதும் அவ “க்க்..கும்ம்..” என்று முனங்கினா. பூலை அவ புண்டைக்குழியில் வைத்து அமுக்க, பருவப்புண்டை என் தடித்த பூலின் மொந்தையான முனியை உள்வாங்க கஷ்ட்டப்பட்டது.நான் மேலும் சிறிது அழுத்த, சீல் உடையாத கன்னிப்பருவ புண்டை மிகவும் இறுக்காமாக என் பூலைப்பற்ற , புதிய காமக்கதைகளுக்கு காமக்கதைகள்நியூ.காம் வெப்சைட் -ல் தமிழ் காமகதைகள் படியுங்கள் புண்டையின் மேல்பாகம் இறுக்கமாக இருந்தது. என் பூலை வெளியே இழுத்து வேகமாக குத்தினேன். அது அக்காவின் கன்னித்திரையைக்கிழித்து கொண்டு புண்டைக்குள் நுழைந்தது. அவள் ” அம்ம்மா…மா..ஆ…” என்று கத்தினாள். சீல் உடைந்த இரத்தம் புண்டையின் ஓரத்தில் எட்டிப்பார்க்க, புண்டைத்தண்ணியும் கசிந்துருககியதால் புண்டை இறுக்கம் குறைந்து நெகிழ்ந்தது. நானும் பூலை உருவி உருவிப்புண்டையில் குத்தினேன். அவளும் ஓக்க வசதியாக புண்டையை நன்றாகத்தூக்கி தந்தாள். முறுக்கேரிய பூல் விந்தை பீச்சி அக்காவின் புண்டையை நிறைத்து ஓழுகியது. அவள் அசதியில் பாதியாக கண்களை மூட, நான் பூலை உருவி கட்டிலின் ஓரத்தில் கால்களை தொங்கவிட்டு உட்கார்ந்து அவளைப்பார்த்தேன். மூடிய நடுப்புண்டை வெடிப்பிலிருந்து என் விந்து,
புண்டைத்தண்ணியுடன் சீல் உடைந்த இரத்தமும் ஓழுகியது காணக்கண்கொள்ளா காட்ச்சியாக இருந்தது. என்னையே வெறித்து பார்த்துக்கொண்டிருந்த என் தங்கையை அருகில் அழைத்தேன். அவளுடைய பேண்டியை கிழித்து இளம் நுங்குப்புண்டையை பார்த்தேன். சிறு கருமுடிகளும் பூனை முடிகளும் நிறைந்த தங்கையின் சின்னப்புண்டை பார்க்க அழகா இருந்தது. அவள் சின்ன உதட்டில் முத்தமிட்டு இளம் முலைகளை பிசைந்து கடித்து மகிழ்ந்தேன். சிறு குண்டிகளை தடவி, அழுந்த பிசைந்து நகங்கள் பதிய பிடிக்க அவ குண்டி கன்னி சிவந்தது. அவளை என் இரு கால்களுக்கிடையில் உட்காரவைத்து என் பூலை ஊம்பச்சொன்னேன். அதில் என் விந்தும், அக்காவின் புண்டைத்தண்ணியும் சீல் உடைந்த இரத்தமும் படர்ந்து இருந்ததை தங்கை ஆசையோடு நக்கி ஊம்பினாள். தங்கை ஊம்பிய ஊம்பில் என் பூல் நிதானமாக வெடைத்து எழும்பியது. அவள் வாயிலிருந்து என் பூலை உருவினேன், அதிலிருந்து அவ பன்னீர் எச்சில் சொட்டியது. அவளை எழுப்பி என் தொடையில் உட்காரவைத்து என்னுடைய கால்கள் அவளுடய இரு கால்களுக்கு இடையில் இருக்குமாறு வைத்து என்னை நோக்கி அமரவைத்தேன். என்னுடைய வெடைத்த பூல் அவ இளம் புண்டை மயிரை உரசியது.
புண்டை இதழ்கள் அழுத்தமாக மூடியிருந்தது. என்னுடைய கால்களை விரிக்க விரிக்க தங்கையின் வெண்ணிலா தொடைகள் விரிந்தது. அழுத்தமான இளம் புண்டை இதழ்கள் மூடியே இருந்தது. அவளுடைய சிறு குண்டியைப்பிடித்து அவளை சிறிது முன்னோக்கி இழுத்து அவ புண்டையில் என் பூலை வைத்து உரசினேன். அண்ணனின் பூல் பட்ட சிலிர்ப்பில் தங்கையின் நடுப்புண்டை வெடித்து இதழ்கள் பிரிந்து இளம் நுங்கு புண்டயிலிருந்து தண்ணி கசிந்தது. புண்டை தண்ணி பட்ட சந்தோஷத்தில் என் பூல் நன்கு விரைத்து எழுந்து கத்தி போல் நின்றது.இதுதான் தங்கையின் புண்டையை கிழிக்க சரியான தருணம் என்று நினைத்து, அவ குண்டியைப்பிடித்து மேலும் இழுக்க என் பூல் அவ புண்டையில் நுழைந்தது. இளம் நுங்குப்புண்டை என் கழுதைப்பூலை வாங்க ரொம்ப சிரமப்பட்டது. அவ வெண்ணிலா குண்டியை வேகமாக இழுக்க, வெண்ணெய் தொடைகள் வழுக்கிக்கொண்டு முன்னோக்கி வர, என் பூல் அவ புண்டை சீலை உடைத்து உள்ளே நுழைந்தது. அவ ” அய்யோ….அம்ம்.மா மா…ஆ ஆ”என்று கத்தி குண்டியை ஆட்டி பின்னோக்கி நகர என் பூல் வெளியே வர, நான் அவ குண்டியை இழுக்க பூல் “புளுக்கென்று” இளம் நுங்கு புண்டையில் புகுந்தது.இப்படியே அவ புண்டையில் குத்தினேன். தங்கையும் கன்னி கழித்தேன்.
– சுபம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு