அந்தச் சின்னப்
பொண்ணு என் அருகே அமர்ந்தாள். பெரியவள் சாமான்களை அடுக்கி வைத்துவிட்டு நிமிர்ந்தாள். விலகி இருந்த முந்தானையை சரிசெய்துகொண்டு என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்தாள். நானும் புன்னகைத்துவிட்டு, வியர்வைத் துளி படர்ந்திருந்த கொவ்வைப்பழ உதடுகளைப் பார்த்தேன். முத்தம் கொடுத்தால் இந்த மாதிரி உதட்டுக்குக் கொடுக்கவேண்டும் என்று எண்ணிக் கொண்டே நீங்கள் எதுவரை? என்று மலயாளத்தில் கேட்டேன். அந்த கேரளத்துப் பைங்கிளி நீங்கள் மலயாளியா என்றாள்.
இல்ல நான் தமிழ் தான்நனறாக மலயாள்ம் பேசுகிறீர்கள்கொச்சியில் தான் என் ஸ்க்கூல் படிப்பு. அப்பா அங்கு உள்ள உரத் தொழிற்சாலையில் வேலை பார்த்தார்.
என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தவள், எங்களுக்கு எர்னாகுளம் தான் ஊர். அப்பா இங்கு சென்னையில் வேலை பார்க்கிறார். இது அம்மா, கண் பார்வை இல்லை அவ என் தங்கை, +2 படிக்கிறாள். ரயில் வேகம் எடுத்தது.
ஊரில் ஒரு கல்யானம். அதற்கு
செல்கிறோம்நான்
வேலை விசயமாக செல்கிரேன். சகசமாக என்னுடன் பேசிக்கொண்டு வந்தாள். பேசும் போது என்னையே கூர்ந்து பார்த்துக்கொண்டு வந்தாள். அவள் பார்வையிள் ஒரு அழைப்பு இருந்தது. அவளும் நானும் தொடர்ந்து பேசிக் கொண்டு வந்தோம். இடை இடையே அவள் அம்மாவும் அந்தச் சின்னப்பொண்ணும் என்னுடன் உரையாடினார்கள். அவள் பெயர் அம்பிகா, சின்னப் பொண்ணு பெயர் ஓமனா. இரவு சாப்பாட்டை முடித்துக் கொண்டு படுப்பதற்கு ஆயத்தமானோம்.
ஓமனா எழுந்து டாய்லட் சென்றுவிட்டாள். நான் உடை மாற்றிக் கொள்ள லுங்கியை எடுத்துக்கொண்டு கம்பார்ட்மெண்டுக்கு வெளியே செல்ல எத்தனித்தேன். இங்கேயே மாற்றிக்கொள்ளலாமே என்றாள்.
எனக்குக் கூச்சமாக இருந்தாலும், அவளே சொல்லும்போதுஎன்ன என்று, கூச்சத்தை போக்கிவிட்டு பேண்டையும் ஜட்டியையும் களைந்து லுங்கிக்கு மாறினேன். அவள் ஓரக் கண்ணால் என்னைப் பார்க்கிறாள் என்பதையும் என்னால் உணர முடிந்தது. திடீரென்று எழுந்தாள். கைப்பையை மேல் பெர்த்தில் வைக்கும் சாக்கில்என்னை உரசிக் கொண்டு அவள் பின்பக்கத்தை என் பக்கம் திருப்பி மீண்டும் கீழே குனிந்தாள். அவளது உருண்ட குண்டிகள் பஞ்சு போல் என் சுண்ணியில் உரசியது.
என் உண்ர்ச்சிகள் தாறு மாறாக
ஓட ஆரம்பிக்க
சட்டென்று சுண்ணி வீறு கொண்டு எழுந்து அவளது குண்டி பிளவில் அழுத்தியது. எதிர்பாராமல் நடப்பது போல் எனக்குத் தோன்றினாலும், அவள் திட்டம்போட்டே செய்கிறாள் என்பதை அவள் குண்டி என் சாமானில் கொடுத்த அழுத்த மூலம் உணரமுடிந்தது.
அவள் கொடுத்த அழுத்தத்தினால் நானும் தைரியம் கொண்டு அவள் இடுப்பை இரண்டு கைகளினாலும் பற்றிக் கொண்டு, என் குண்டியை முன் பக்கம் தள்ளிஎன் விறைத்த சுண்ணியினால் குணடி கோளங்கள் இரண்டிலும் மாறி மாறி தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
Tamilsexstories
சீட்டுக்குக் கீழே ஏதோ தேடுவது போல் பாவனையுடன் அவளும் என் சுண்ணி அழுத்ததிற்கு ஈடு கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். ஓமனா கம்பார்ட்மெண்ட் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டு நான் சட்டென்று விலகி நின்றேன்.
நிமிர்ந்த அம்பிகா என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். ஓமனா எங்களைத் தாண்டிச் சென்றதும் குனிந்து லுங்கியைத் தள்ளிக் கொண்டு நின்ற என் சாமானை ஒரு கையால் தட்டினாள். அம்பிகாவும், அவள் அம்மாவும் கீழ் பெர்த்தில் படுத்துகொண்டனர். அம்பிகாபடுத்துக் கொண்டிருந்த பெர்த்துக்கு மேல் பெர்த்தில் ஓமனாகுட்டி படுத்துக்கொண்டாள். என் பெர்த்திற்கு ஏறப் போன என் லுங்கியைப் பிடித்து இழுத்தாள் அம்பிகா. அம்பிகாவை நோக்கிக் குனிந்தேன். “ஓமனா சின்னப் பொண்ணு, கை போடாதே. நான் முழித்துக்கொண்டிருப்பேன். நீ தூங்கிடாதே ” என்றாள்.
பக்கத்துப் பெர்த்தில் ஓமனா தூங்குவது,டிம் வெளிச்சத்தில், அவளின் சின்ன முலைகளின் ஏற்ற இறக்கத்தில் இருந்து தெரிந்தது.
இந்த நேரத்தில் அம்பிகாவைப் பற்றி அவளே சொன்னதை நான் உங்களுக்கு
சொல்ல விரும்புகிறேன்.
அம்பிகாவிற்கு கலயானமாகி பததே நாளில் அவள் புருசன் துபாய்க்குச் சென்றுவிட்டான்.
அந்த பத்து நாளிலும் அம்பிகாவை
அவ புருசன் புரட்டி
எடுத்து விட்டிருக்கிரான். ருசி கண்ட பூனை. ஆறு மாத காச்சல். புண்டை அரிப்பு தாங்கமாட்டாமல் தவித்தவளுக்கு என்னைப் பிடித்துவிட்டது. ஓழ் போட துடிக்கிறள்.
கரும்பு தின்ன கூலியா. நான் கொஞ்சம் வித்தியாசமானவன். அவளிடம் கூலி கேட்டேன். என்ன கூலி தெரியுமா? ஓமனாவின் சின்ன முலையைச் சப்பனும், அவளின் திறை கிளியாத சின்னக் கூதியை என் விரலை விட்டு ஆட்டிக் கிளிக்கனும். அம்பிகாவிடம் கேட்டேன்.
கொஞ்சம் யோசித்தவள் ” முதலில் உன் பூழ் வேலையை என்னிடம் காட்டு. அதற்கு பிறகு பார்ப்போம்.” என்றாள்
அவள் அம்மாவிற்கு கண்கள் தெரியாதது மாத்திரமில்லை, காதும் கேளாது என்று சொல்லியிருக்கிறாள்.
கீழே இறங்கி அம்பிகாவை அணைத்தவாறு படுத்தேன். சேலைக்கு மேலே அவள் முலையை அழுத்தினேன். கிண்ணென்று இருந்தது. கசக்க சுகமாக இருந்தது. அவள் முகத்தைத் திருப்பி உதடுகளைக் கவ்வினேன். திரும்பி எனனை இருக்கி அணைத்தாள். அவள் உதடுகளைக் கவ்வி இருந்த என் உதடுகளை அவளுடைய நாக்கால் பிளந்து என் வாயினுள் விட்டு மேலும் கீழும் துளாவினாள். கடப்பாறை போல் குத்தி நின்ற என் சுண்ணி அவளின் தொடைகளுக்கு இடையே ஊடுருவ
முயன்றாலும்
, என் லுங்கியும் அவளின் சேலையும் தடைக் கற்களாக இருந்தன.
ஏசியின் இதமான் குளிரும், ர்யிலின் ஆட்டமும், எங்கள் உதடுகளின் பினைப்பிற்கும், நாக்குகளின் சதிராட்டத்திற்கும் சுருதி சேர்த்தன. என் உதடுகளைக் கவ்வியவாறே, என் மேல் ஏறி படுத்தாள். அவள் முலைகள் என் நெஞ்சிற்கு ஒத்தடம் கொடுத்தன.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு