ஹாய்
. இந்த கதை எழுத எனக்கு கொஞ்சம் காலம் ஆனது, என் பெயர் கிருஷ்ணா, ஆறு அடி உயரம் கொண்டவன், கோயம்புத்தூர் சேர்ந்தவன். இந்த சம்பவம் எனது மிகவும் நெருக்கமான தோழியுடன் நடந்தது. அவள் பெயர் வர்ஷா. அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பாள், அவளது முலைகள் நன்றாக குத்திக்கொண்டு இறுக்கமாக
இருக்கும், அவள் சூத்து வட்ட வடிவில் இருக்கும், இருவரும் ஒரே பள்ளியில் படித்தோம், ஆனால் இப்போது வேறு வேறு கல்லூரியில் படிக்கிறோம். நாங்கள் சிறிய வதில் இருந்தே நண்பர்கள் என்பதால் எங்களது குடும்பமும் ஒருவருக்கு ஒருவர் நன்றாக தெரியும், இன்னும் சொல்ல போனால் இருவரும் மற்றவர்கள் வீட்டில் தூங்கி இருக்கிறோம்.
அப்படி இருந்தும் அவள் மீது எனக்கு எந்த கேட்ட
எண்ணமும்
வந்தது இல்லை, ஆனால் இவை எல்லாம் ஒரு நாள் மாறியது, இந்த சம்பவம் சென்ற புத்தாண்டின் முந்தய நாள் நடந்தது. வர்ஷா ஒரு ஆணை காதலித்தால் ஆனால் அவன் எப்போதும் இவளை சந்தேக பட்டான். அதனால் எனக்கு அவனை பிடிக்காது. எனது நண்பர்களுக்கு கூட அவனை பிடிக்காது. அன்று என்னை வர்ஷா அவள் வீடிற்கு மதிய உணவிற்கு அழைத்தால், பின் சாப்பிட்டுவிட்டு அவளது பெற்றோர் வேறு எங்கோ பார்ட்டி இருக்கிறது என்று கிளம்பிவிட்டனர். இருவரும் மட்டும் இருந்தோம்.
இருவரும் நன்றாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பின் அவள் தனது காதலனை பற்றி பேசிக்கொண்டே அழ ஆரம்பித்தால். நான் அவளை சமாதன படுத்தினேன். அவளது கண்களை துடைத்துவிட்டேன். மணி ஏழு ஆனது இருவரும் எங்களது நண்பர்களை தேடி வெளியே சென்றோம். எப்போதும்போல் அவளது காதலன் வெளியே சுற்றிக்கொண்டு இருந்தான், வர்ஷாவை என்னுடன் பார்த்துடன் அவன் கத்த ஆரம்பித்தான்.
வர்ஷா அவனிடம் சண்டை போடா ஆரம்பித்தால். பின் என்னிடம் வந்து மீண்டும் அழ ஆரம்பித்தால், பின் இருவரும் நண்டந்து சென்றோம், அவளுக்கு ஒரு ஐஸ் கிரீம் வந்கிதந்தேன். எங்கள் வீடு அருகே சென்ற போது அவள் என்னை கட்டி பிடித்து அழ ஆரம்பித்தால்.
எனக்கு
தெரியாமலே
அவளது நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஒரு காதலுடன் என்னை பார்த்தால், நான் அவளது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் எனக்கு பதில் முத்தம் கொடுத்தால். அவளை வீடிற்கு அழைத்து செல்லுமாறு கூறினால். எனக்கு இதை செய்வதற்கு கொஞ்சம் கூச்சமாக இருந்தது, இருந்தாலும் எனது என்னத்தை என் உடம்பு மிஞ்சியது. அவளை உள்ளே கொண்டுபோய் படுக்கையில் கிடத்தினேன். அவள் என்னை இருக்க கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால். நான் அவளது காயை கசக்க எனது மற்றொரு கை அவளது புண்டையை தடவிக்கொண்டு இருந்தது, அவள் ஆஅஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ ஹஹ்ஹ கிருஷ்ணா ப்ளீஸ் டா அப்படியே பண்ணு என்று முனுங்க ஆரம்பித்தால்.
நான் அவளது ஆடைகளை கழட்ட் அவள் பிரா ஜட்டியுடன் இருந்தால். அவள் அந்த கிடப்பில் மிகவும் செக்ஸ்யய இருக்க எனது தடி பெரிதானது. அவள் எனது பேன்ட்டை கழட்டி எனது தடிக்கு கை அடித்து சப்ப ஆரம்பித்தால். நான் வேறு ஒரு உலகத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது.
இருவருக்கும் இது தான் முதல் முறை. அவளை பெட்டில் சாய்த்து அவளது
பபுண்டையை
சப்ப தொடங்கினேன். அவள் புண்டை ஈரமான நீரை வெளிஎற்றிகொண்டே இருந்தது. அவள் வேகமாக முனுங்க ஆரம்பித்தால், கிரீஸ் ப்ளீஸ் ஒஹ்ஹ்ஹ பக் என்று கத்த அவளது புண்டையை கடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளை ஓக்குமாறு என்னிடம் கெஞ்சினால்.
எனது தடியை அவளது புண்டையில் வைத்து அழுத்த, அதில் இருந்து ரத்தம் வந்தது, எனது தடி பாதி மட்டுமே உள்ளே சென்றது. அவளது கன்னி புண்டை வலியில் துடித்தது. அவள் கொஞ்சம் சுகத்துடன் இருக்க நான் அவளது உதட்டை கடித்து சப்பினேன். பின் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு அவளது புண்டைக்குள் எனது முழு தடியையும் உள்ளே செலுத்தினேன். அவள் முழு சுகத்துடன் காண பட்டால். பல முறை எனது தடி மேல் உச்சம் அடைந்தாள்.
இருவரும் நிறைய பக்கங்களில் ஓத்தோம். அவளது கன்னிதிரையை அவள் மேலே படுத்து கிழித்தேன். பின் அவளை குனிய வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் தலை சுவரை பார்த்து கத்திக்கொண்டு இருக்க அவள் மேலும் மேலும் உச்சம் அடைந்தாள், நான் அதை முழுவதுமாக குடித்தேன். இருவருக்கும் இது ஒரு புது அனுபவமாக இருந்தது, அவள் அயர்ந்து இருந்த அழகில் நான் சொக்கிபோனேன். அன்று முழுவதும் அவளது இறுக்கமான புண்டையை மிருகம் போல ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின் எனது தடியை வெளியே எடுத்து அவளது முலை மீது எனது கஞ்சியை கொட்டினேன். இருவரும் கட்டி பிடித்து உருள ஆரம்பித்தோம். பின் அவளது
காதலை
பற்றி சொல்ல ஆரம்பித்தால், அவனிடம் இருந்து எப்படியாவது விடு பட வேண்டும் என்று சொல்லி கஷ்ட பட்டால். பின் சில அழகிய வார்த்தைகளை சொன்னால். அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடிக்கும் என்றும் அவள் என்னை மிகவும் நேசிப்பதாகவும் கூறினால், அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் பெருக்கெடுத்து ஓடியது. மீண்டும் இரண்டு முறை அன்று ஓத்தோம். பின் இருவரும் ஒன்றாக குளித்துவிட்டு தூங்கினேன். அவளது பெற்றோர் அன்று இல்லாததால் நான் அவளுடன் இருந்தேன். பின் காலையில் என் வீடு சென்றேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு