ஹாய் நண்பர்களே
நான் சேலத்தில் இருக்கிறேன். எனது வயது இருவத்து நாலு, இந்த சம்பவம் எனக்கும் என் ஆண்டிக்கும் நடந்தது, இது நடந்து ஒரு வருடம் ஆகிறது, அவளுக்கு வயது இருவத்து ஒன்பது. ஒல்லியாக அழகாக இருப்பாள், அவள் கண்கள் காம கண்கள்.
அவள் என் மாமாவை ஆறு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு திருமணம் செய்துகொண்டால், அவர்களுக்கு ஒரு குழந்தை இருக்கிறது. ஆனால் எனது மாமாவோ இவளை காதளிபதர்க்கு பதில் மதுவுக்கு அடிமை ஆகிவிட்டார். இரவில் குடித்து வந்து தூங்கிவிடுவார்.
நானும் ஆண்டியும் சாதரணமாக
தான் இருந்தோம்
, ஆனால் அவள் அழகில் நான் மயங்கி பொய் இருந்தேன், அவளை எங்கு பார்த்தாலும் முறைத்துக்கொண்டே இருப்பேன், அவளும் நான் முறைப்பதை பார்த்து இருக்கிறாள், ஆனால் அவளை பார்க்கும் பசங்கள் எல்லாரும் அவளை முறைத்து பார்ப்பதால் பெரிதாக எடுத்துகொள்ள மாட்டாள், அவளை நினைத்து நான் பல முறை கை அடித்து இருக்கிறேன், அவள் முலைகளை கசக்க ரொம்ப ஆசையாக இருக்கும்.
நாட்கள் நகர நகர அவளை அனுபவிக்க ஆசை அதிகமாகிக்கொண்டே இருந்தது, ஒரு முறை நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்று இருந்தேன், மாமா எப்போதும் போல குடித்துக்கொண்டு இருந்தார், நான் என் ஆண்டியை தேடிக்கொண்டு இருக்க அவள் சமையல் அறையில் இருந்தால், என்னை பார்த்து வரவேற்றாள், மாமா குடித்துக்கொண்டு இருந்ததால் என்னை இரவு சாப்பாட்டுக்கு அழைத்தால், யாருக்கு வேண்டும் சாப்பாடு என்று மனதுக்குள் நினைத்துகொண்டேன். எனக்கு அந்த அழகிய தொடை, முளை …. இவைகள் தான் வேண்டும் என்று கனவு கண்டேன், இருந்தாலும் அதற்காக காத்திருக்க வேண்டும்.
அவள் எனக்கு சாப்பாடு பரி மாறிக்கொண்டு இருந்தால் நான் அப்போது அவள் இடுப்பை ரசித்தேன் அவள் என்னை பார்த்துவிட்டால், தனது புடவையால் மறைத்தால், சாப்பிட்டு முடித்தபின் அவள் வாழ்க்கையை பற்றி அவளிடம் கேட்டேன். அவள் அவ்வளவாக என்னிடம் சொல்ல மறுத்தால். பின் நேராக கேட்டுவிட்டேன் “உங்களுக்கு மூடு வருமே” என்று.
அவள் இந்த வார்த்தையை கேட்டு ஆச்சிரியத்துடன் இருந்தால், எனக்கு உடனே முட்டாள் தனம் செய்துவிட்டோம் என்று தோன்றியது, ஆனான் மீண்டும் அதே கேள்வியை கேட்டேன், அவள் அமைத்தியாகவே இருக்க எனக்கு தைரியம் வந்தது, நான் அவள் அருகில் சென்று கட்டி பிடித்தேன் அவள் என்னை தள்ளிவிட்டால், ஆனால் அவள் மறுப்பது லேசாகவே இருந்தது, அவளுக்கு இது தேவை இருந்தாலும் வேண்டாம் என்பது போல காட்டிகொண்டால்.
நான் அவளை இருக்க கட்டி பிடித்துகொண்டேன், அவள் காதலி உரசி அவள் சூத்தை பிடித்து அவள் இடுப்பில் எனது கையை வைத்து அழுத்தினேன், அவள் முதலில் என்னை தள்ளிவிட்டால், பின் நான் எத்ரிபார்க்காத அளவுக்கு முனங்க ஆரம்பித்தால், எனக்கு சந்தோசம், எனது தடி உள்ளே பெரிதாக ஆரம்பித்தது, எனது கனவு அனைத்தும் நனவாகிகொண்டு இருந்தது, மெதுவாக அவள் கண்ணகள், கண்கள், மூக்கு உதடு என்பர் முத்தம் கொடுத்துகொண்டே சென்றேன், பின் அவளை பதினைத்து நிமிடம் போட்டு புரட்டி எடுத்தேன். அதுவும் பெண்ணின் சூத்தை அவள் புடவையில் இருக்கும்போது தடவவோதை சொல்ல வார்த்தையே இல்லை.
Tamil Kamakathaikal
நான் முத்தம் கொடுத்து முடிக்கும்போது
அவள் என்னிடம்
நீ இவ்வளவு சுகம் கொடுப்பாய் என்று இதுவரை நினைத்ததே இல்லை, வா வந்து இன்னும் சுகம் கொடு என்றால்.
அவள் சொன்ன அந்த வார்த்தைகளே போதும் அவளை கையில் தூகிகொண்டு படுக்கையில் போட்டேன், அங்கு தனி தனி ரூம் இருந்தது, அவள் சேலையை கழட்டிவிட்டு அவள் உடம்பை பார்த்தேன், என்ன ஒரு அழகு அவள் உள்ளாடைகளை தவிர்த்து மற்ற துணையை கழட்டிவுட்டு அவள் தொடைய வருடினேன், அங்கு நிறய முத்தம் கொடுத்துவிட்டு மேலே வந்து அவள் பிராவை கழட்டி அவள் முலைகளை பிசைந்து சப்பினேன்.
அவள் பேண்டியை கழட்டி எனது விரலை விட்டு ஆட்ட அவள் எழுந்து எனது மார்பை முத்தமிட்டாள், எனது தடி பெரிதாக நீடிகொண்டு இருந்தது, அவள் எனது கீழ் ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு எனது தடியை பார்த்தால், அதை வேகமாக ஆட்டிவிட்டு உப ஆரம்பித்தால், அவள் ஊம்பியதில் எனக்கு சுகம் தாங்காமல் விந்தை கக்கினேன்.
அவள் அதை
முழுவதையும்
குடித்துவிட்டு இன்னும் முடியவில்லை என்றால். எனது ஓட்டைகள் உன் தடிக்காக காத்துகொண்டு இருக்கின்றன என்றால், நான் அவள் உடம்பை உரசிவிட்டு அவள் முளை காம்பை கடித்து ருசித்தேன். அவள் முனங்க ஆரம்பித்தால், அவள் முனங்கள் சத்தம் கேட்டு எனது தடி மீண்டும் பெரிதானது.
அவளை படுக்கையில் போட்டு அவள் மீது ஏறி படுத்தேன், எனது தடியை அவள் சிவந்த புண்டையில் வைத்து விட்டேன், அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு உதட்டை கடித்தால், மெதுவாக உள்ளே இறக்கி வெளியே எடுத்தேன், பின் நான் வேயத்தனமாக எனது தடியை அடிக்க ஆரம்பிக்க அவள் தனது இடுப்பை தூக்கி தூக்கி காட்டினால், அவள் ஆஆ ஆஆ ஊஊ உம்ம்ம் ஆஆஅ ஓஓ என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால், பின் அவளை எழுப்பி என் மீது அமர வைத்து ஓக்க செய்தேன், அவள் என் தடியை நன்றாக வண்டி ஓட்டினால். அவளுக்கு உச்சம் வந்தது, எனக்கு விந்து வர நான் எனது வேகத்தை கூட்டி அவள்
புண்டையை
கீழ் இருந்து வேகமாக அடித்து என் கஞ்சியை கக்கினேன். பின் அவள் என் மீது விழுந்தால், நான் அவள் முலைகளை பிடித்து சபிகொண்டு இருந்தேன், அவளுக்கு நான் ஓத்த விதை ரொம்ப பிடித்து இருந்தது, அதன் பிறகு நாங்கள் பல முறை செய்து இருக்கிறோம். எனக்கு எப்ப எல்லாம் அவளை ஓக்கணும் நு தோணுதோ அப்போதெல்லாம் அவளை ஓப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு