“ஹே தென்றல் சாரி…ரொம்ப நேரம் லேட் பண்ணியா? ”
“ஆமா எப்பவும் போல கரெக்ட் டைம்ல வந்துட்டேன். என்னாச்சு இன்னைக்கு? ”
“ஆபீஸ்னா கூட ஈஸியா கரெக்ட் டைம்ல உன் கூட சேட்ல ஜாயின் பண்ணிடுவேன். அட்லீஸ்ட் இன்ஃபாரம் பண்ணிடுவேன். வீட்ல சுத்தமா பிரைவசி இல்ல. வைஃப் இப்பத்தான் வெளியே பொண்ணை கூட்டிட்டு பாட்டு கிளாஸுக்கு போயிருக்கா. அதான் லேட் டா வெரி சாரி.. ”
“ஓ..ஒகே. புரியுது. எனக்கு வீட்ல
ஹஸ்பன்ட் காலையில
கிளம்பி போனா நைட் தான் வருவாரு. பிரச்சனை இல்ல. ஆல்சோ பையன் இந்த வாரம் காலேஜ்ல ஏதோ பிராக்டிகல் கிளாஸ்னு சொல்லிட்டு ஹாஸ்டல்ல இருந்து வரலைனு சொல்லிட்டான். அதான் என்னால கரெக்ட் டைம்ல வரமுடிஞ்சுது. என்ன இருந்தாலும் நாம்ப ரெண்டு பேரும் பால்ய சிநேகிதர்களா இருந்தாலும் குடும்பஸ்தர்களா ஆகிட்டோமே. பொறுப்புகளை தட்டி கழிக்க முடியுமா?
ஆனா அந்த மனசோர்வுக்கு எனக்கு என்னமோ உன்கூட பேசுற இந்த சேட் பொழுதுகள் தான் சுகமா, ரிலாக்ஸா இருக்கு பா. ஒவ்வொரு நாளும் உன்னோட மனசோடு உரையாடுற இந்த பொழுதுகள் எப்போ வரும்னு தான் காத்துகிட்டு இருக்கேன் சுந்தர்”
“பின்னே. எனக்கு மட்டும் இல்லையா. ஸ்கூல் டேஸ்ல நாம்ப ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் பாத்து பேசிக்க தோணலைனாலும் இப்போ இவ்ளோ வருஷம் கழிச்சு அதுவும் இங்கே சேட்ல மீட் பண்ணி பழைய ஸ்கூல் அனுபவங்களையும், நம்ப லைஃபை பத்தியும் பேசும்போது எனக்கு பழைய வயசுக்கே போன மாதிரி ஒரு ஃபீலிங் தென்றல். நீ தப்பா நினைக்கலேனா உன்கிட்டே அப்போ சொல்ல மறந்ததை இப்போ சொல்லணும் போல இருக்கு தென்றல்”
“என்ன தயக்கம் நமக்கு இப்போ என்ன கட்டுபாடுகள். அப்போ கூட கூச்சமும், பயமும் இருந்தது. இப்போ அப்படி எதுவும் இல்ல. நானும் தப்பா நினைக்க என்ன இருக்கு. அப்போ இல்லாத தோழமையும், நெருக்கமும், உரிமையும் இப்போ
இருக்குனு
தோணுது பா. தாராளமா சொல்லேன் ப்ளீஸ்”
“ஐ லவ் யூ தென்றல்…ஐ லவ் யூ..இதை பலமுறை உன்கிட்டே உன் கண்ணை பார்த்து சொல்லிகிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு தென்றல்”
“நீ ஆம்பளை சொல்லிட்டே. முதல்ல நீ சொல்ல மாட்டியானு தான் இவ்ளோ நாள் காத்து கிடந்தேன். இப்பவே சேட்ல கேட்கும்போதே புதுசா பிறந்த மாதிரி இருக்கு பா. ஆனா நேர்ல இதெல்லாம் அனுபவிக்கிற பாக்கியம் நமக்கு கிடைக்குமா?”
“ஏன் தென்றல் கிடைக்காது. என்னால பிளான் பண்ண முடியும். ஆனா ஒரு ஹவுஸ் வைஃப்பா உன்னோட பிரைவசி பத்தி தான் பயம். நீ விரும்பினா நான் ரெண்ட நாள் ஆபீஸ் மீட்டிங்னு சொல்லிட்டு கூட அங்கே வந்திடுவேன். ஆனா உன்னால முடியுமா?
உன்னோட இடத்துல நான் இருந்தாலும் ரிஸ்க் தான். அதனால நேர்ல மீட் பண்ணி உன் கண்ணோட மட்டும் இல்லை டா, காதலோ என் காதலை சொல்லி உன்னோட கன்னத்துல கூட கிஸ் கொடுப்பேன். எனக்கு என்னோட தென்றலை சந்தோஷமா பாக்கணும். வேற எந்த ஆசையும் இல்ல டா?”
“ஹே சுந்தர் நிஜமாத்தான் சொல்றியா. அப்போ சீரியஸாவே கேட்கிறேன். என்னை பத்தி யோசிக்காதே. வர்ற வாரம் என் ஹஸ்பென்ட் உடம்பு சரியில்லாத அவங்க அம்மாவை பாக்க போறாரு. நானும் வழக்கமா அவர் கூட போவேன். வேணா இந்த டைம் ஏதாவது சொல்லி வீட்லயே இருக்க பாக்குறேன்.
உன்னால முடியும்னா நான் எங்க வீட்டுக்கே வந்திடுப்பா. இங்கே தான் சேஃப். வெளியேலாம் ரிஸ்க் பா. என்னோடது தனி வீடு தான் இங்கே எந்த பிராப்ளமும் இல்ல. ஆல்லோ இந்த மாதிரி வீக் டேஸ்ல தான் நமக்கு சான்ஸ் வீக் என்ட் னா பையன் வேற ஹாஸ்டல்ல இருந்து வந்திடுவான் பா. பிளான் பண்றியா?”
“ஷ்யூர் தென்றல் இந்த சான்ஸை நானும் மிஸ் பண்ண விரும்பல. காத்தோட பேசுற நாம்ப ரெண்டு பேரோட காத்து பாடுற மாதிரி ரொம்ப நெருக்கமா, இன்டிமேட்டா நெருக்கமா உட்கார்ந்து, ஒருத்தர் கண்ணை ஒருத்தர் காதலோடு பார்த்து, காமத்தோடு காதல் பேசி..அய்யோ..நான் ரெடி…நிச்சயம் வர்ற வாரம் மீட் பண்றோம்”
என் பள்ளித்தோழி தென்றலுக்கும் எனக்கும்
ஃபேஸ்புக்
சேட்டில் நடந்த உரையாடல் தான் இது. இருவரும் தற்செயலாக பழைய பள்ளி தோழர்களை நெட்டில் தேடும்போது ஃபேஸ்பக்கில் சந்தித்து, பேசி, பழ நாள் பழக்கத்துக்கு புதிய காமக்கதைகளுக்கு காமக்கதைகள்நியூ.காம் வெப்சைட் -ல் தமிழ் காமகதைகள் படியுங்கள் பிறகு புது காதலோடு நெருக்கமானோம். ஆனால் பள்ளி வயதில் நாங்கள் ஒருத்தரோடு ஒருத்தர் கிளாஸ்மேட்டாக நாள் தோறும் பார்த்திருந்தாலும் பேசி பழகியது இல்லை. ஆனால் பல வருடங்களுக்கு பிறகு அந்த பழக்கம் வேறொரு காதல் கலந்த காமத்தளத்திற்கு எங்களை இழுத்துச் சென்றது.
எங்கள் திட்டப்படி நான் அலுவலகத்தில் லீவ் போட்டு விட்டு, என் வீட்டில் மனைவி, மகளிடம் அலுவலக வேலை என்று சொல்லிவிட்ட என் தோழி, நெட் காதலி தென்றல் வீட்டிற்கு கிளம்பி சென்றேன். தென்றலை நான் பள்ளி குரூப் போட்டாவில் பார்த்த போது குட்டை பாவாடை சட்டையுடன் வெள்ளரி பிஞ்சை போல் தெரிந்தாள். ஆனால் அவளது தற்போதைய போட்டோவை ஷேர் பண்ணிய போது பெரிய பொம்பளை போல் இருந்தாள்.
அதில் ஆச்சரியம் ஒன்றும் இல்லை இருவரும் 40 வயதுக்கு பின் இப்போது தானே இணையத்தில் இணைகிறோம். அதற்கு நடுவில் கல்லூரி படிப்பு, வேலை, திருமணம், குழந்தை, குழந்தைகள் வளர்ந்து பள்ளி படிப்பு முடித்து கல்லூரிக்குள் நுழைந்த நேரத்தில் தானே இப்போது எங்களது இணைய இணைப்பு புது காலோடு எங்களை இணைத்துள்ளது.
வாலிப வயதில் விட்டதையோ அல்லது குடும்ப பொறுப்பின் சோர்விலோ வேறொரு ரிலாக்ஸை புத்துணர்ச்சியை இருவரும் பெற விரும்புவது இருவருக்கும் புரிந்தது. சேட்டிங்கிலேயே இருவருக்கும் பள்ளி வயது தோற்றம், நடக்கும் ஸ்டைல். பேச்சும் ஸ்டைல், மேனரிசங்களை ரீவைண்ட் செய்து பார்த்து, அதை கிண்டல் அடித்து கொண்டோம்.
அந்த வயதில் நேரில் பேசி பழகும் வாய்ப்பு குறைவு என்றாலும், பசங்களோடு பொண்ணுங்க நெருங்கவே பயப்படுவார்கள். இப்போது காலம் மாறி விட்டது. இப்போது எங்கள் பிள்ளைகள் வகுப்பு தோழர், தோழிகளோடு மணிகணக்கில் சிரித்து பேசி மகிழும் போது நாங்கள் அதை மிஸ் பண்ணுவதை உணர்ந்தோம். அந்த தேடல் தான் எங்களை மீண்டும் பழைய வாலிப காலத்தை இந்த வயதில் தேடச்சொல்லி துரத்தியது.
தென்றல் வீட்டிற்கு போனபோது ஏற்கனவே ரெடியாகி குளித்து, ஃபிரெஷாக தலையில் மல்லிகைபூ வைத்து, புது புடவையில் புத்தம் புது பொலிவோடு தெரிந்தாள். என்னை பார்த்ததும் அவளுக்கு வெட்கம் கலந்த சிரிப்பு தான். நிச்சயம் இருவருக்கும் பள்ளி வயது
தோற்றமும்
மனசுக்குள் வந்து போயிருக்கும். பரஸ்பர நல விசாரிப்புகள், பொதுவான குடும்ப பேச்சுகள் ஒய்ந்து அதை இருவரும் ரசிக்கும்போதே நான் தான் தென்றலை சீண்ட நினைத்து முதல் சில்மிஷ பேச்சை ஆரம்பித்தேன்.
“ஹே தென்றல், ஒண்ணு சொல்லவா..டோன்ட் ஃபீல் ராங் ஒகேவா?”
“நீ இதை சொல்லாம கேட்டிருந்தா கூட பிராப்ளம் இல்ல. பட் இப்படி நீ வார்னிங்கோட கேட்கும்போதே கொஞ்சம் பதட்டமா தான் இருக்கு. பட் நெட்லயே நிறைய பேசிட்டோம். ஆனா அப்போ தூரத்துல இருந்ததால ரெண்டு பேரும் வெட்கபட்டாலும், கூச்சபட்டாலும் தெரியாது.
ஆனா இப்போ அப்படி இல்ல. இருந்தாலும் இங்கே நாம்ப மட்டும் தானே இருக்கோம். உன்னை அடிச்சாலும் புடிச்சாலும் யாருக்கு தெரிய போகுது. தைரியமா கேளு. அடிச்சா அடி வாங்கிக்கோ சரியா?”
என்று தென்றல் சொல்லி முடித்த போது நான்,
“உன்னை நான் ஸ்கூல்ல ஸ்கர்ட் பாவாடையில யூனிஃபார்மல தான் பாத்திருக்கேன். சில நேரம் சட்டர்டே கிளாஸ்ல, ஸ்கூல் ஃபங்ஷன்ல பாவாடை தாவணியில பாத்திருக்கேன். பட் அது கூட ஞாபகம் இல்ல. ஆனா இப்போ உன்னை பாக்கும்போது அந்த ஸ்கூல் யூனிஃபார்ம்ல தொடை தெரியுற ஸ்கர்ட், ஷர்ட்ல பாக்குற மாதிரி இருக்கு?”
நான் இப்படி கேட்டதும் உடனே வெட்கத்தோடு ஏதோ தொடையை காட்டி கொண்டு ஸ்கர்டில் நிற்பைத போல் தென்றல் புடவையின் கீழே கையை வைத்த படி மறைத்து விட்டு,
“சீ…யூ நாட்டி, தெரியும். நீ இந்த மாதிரி ஏதாவது ஏடாகூடாம சொல்லுவேனு. நல்ல வேளை அப்போ ஸ்கர்ட் வழியா ஜட்டிய பாத்தமாதிரி இப்பவும் பாத்தேனு கூட சொல்வே நீ.. ?” என்று என்னை விரட்ட நான் அவள் வீட்டு ஹாலில் ஓட என்னை துரத்தி பிடித்து செல்லமாக கன்னத்தை கிள்ளி முறைக்க நான் தென்றலை இழுத்து அணைத்து என் மார்பில் போட்டு கொண்டு முகமெங்கும் முத்த மழை பொழிந்தேன்.
அப்போது அவள் காதில் “ஹே நான் சும்மா நீ தொடை தெரியுல ஸ்கர்ட்ல இருக்கேனு சொன்னதும் நீ ஏன் கையை வைச்சு புடவை மேல தொடைய மறைச்சே. அப்போ நீயும் அதே ட்ரீம்ல தான் இருந்திருக்கே. சொல்லு அப்போ என்னையும சர்ட், டிரவுசர்ல பாய்ஸ் யூனிஃபார்மல பாத்தியா?” என்று தென்றலின் காதில் கொஞ்சலோடு கேட்டு அவள் காது மடலை கவ்வி சப்பியபோது அவளும் என்னை அணைத்து கொண்டு முத்தமிட்டாள்.
அப்போது அவளை முழுவதும் என் அணைப்பிற்குள் கொண்டு வந்து பின்னால் இருகைகளை அவள் முதுகில் அலைவிட்டு கொஞ்சம் கீழே, கொஞ்சம் கீழே என்று இறங்கி அவள் குண்டி மேடுகளை பிடித்த போது, காமத்தோடு வெறித்த தென்றல் என் இதழ்களை கவ்வி, சப்பி, சுவைத்து உறிந்தாள். இருவரும் இதழ் தேனை இன்பத்தேடலோடு சுவைத்து இன்பலோகத்துக்கு பயணமானோம்.
அப்போது அருகே இருந்த ஊஞ்சலில் நான் அமர்ந்து தென்றலை இழுத்து என் மடியில் போட்டு கொண்டு கொஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் முந்தானையை விலக ஜாக்கெட்டுக்குள் புடைத்து நின்ற முலை கனிகளை ரசித்து கொண்டே அவள் ஜாக்கெட் கூக்குளை கழற்றினேன். சந்தன கலர் பிராவில் அவளது சந்தன முலை கூடுகள் கூம்பு புடைக்க நிற்பதை பார்த்து அதை அப்படி பிராவோடு பிடித்து பிசைந்த உருட்டி கொண்டே தென்றலை கிஸ் அடித்த கிறங்க வைத்தேன்.
பிறகு அவள் பிராவை உருவி
முலை
முயல்களை விடுவித்து அதோடு என் விரல்கள் தீண்ட விளையாடி தீர்த்து, என் தாகம் தீர்க்க இதழ்களை அவள் முலை காம்பில் பதித்து முலை தீர்த்தத்தை முட்டி முட்டி சப்பி உறிந்தேன். முலைப்பால் வராத முதிர்ந்த முலைகளில் வெறும் காத்து மட்டும் வந்த போது அவள் காதில் அதை சொன்ன போது அவள் என் சர்ட், பேண்டை கழற்றி ஜட்டியோடு என்னை ஊஞ்சலில் உட்கார வைத்த என் சுன்னியை பிடித்து உருவி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் உல்லாசமாக ஊஞ்சலில் ஆடிக்கொண்டே எங்கள் காம ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தோம். அப்போது தான் தென்றலை அம்மணமாக்கி அவளை ரசித்தேன். ஊஞ்சல் உல்லாசம் கொஞ்சம் இடைஞ்சலாக இருக்க தென்றல் அம்மணத்தோடு எழுந்து என்னை அணைத்து கொண்டு அவள் படுக்கை பள்ளி அறைக்குள் அழைத்துச் சென்று கதவை சாத்தினாள்.
என் தோழி தென்றலின் காலேஜ் படிக்கும் ஒரே பையனும் சிசேரியனில் பிறந்தவன் என்பதால் அவள் வயிற்றில் தெரிந்த சிசேரியன் தடங்களில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவளின் முக்கோண பெட்டகத்தை பார்த்து ரசித்தேன். முந்தின நாள் தான் அவள் புண்டையை சிரைத்து பளபளப்பாக்கி இருக்கவேண்டும். அவ்வளவு நீட்டாக, பளிங்கு போல் இருந்த என் பள்ளிதோழி தென்றலை அவள் வீட்டு பள்ளி அறையில் அவள் பளிங்கு புண்டையை முத்தமிட்டு நக்கி சுவைத்த அவளை சொர்க்க சுகத்தில் மிதக்க வைத்தேன்.
பிறகு அவள் சப்பிய சுன்னி சூடேறி வெள்ளையனை வெளியேற்ற தயாரான நேரத்தில் நான் உள்ளே விடவா தென்றல்..என்று அவளை முத்தமிட்டு ஓத்து கொண்டே கேட்ட போது அவள் இரு கைகளை என் குண்டியோடு சேர்த்து இழுத்து அழுத்தி கொண்டாள். தென்றலோட சம்மத சிக்னலில் செம ஓழ் போட்டு என் செமனை அவள் புண்டை சாமானில் பொங்கவிட்டு, அவளை என் மார்போடு பொத்தி அணைத்து முத்தமிட்டு மகிழ்ந்தேன். அடுத்த நாளும் அதை போல் பகல் இரவு பல ஓழாட்டங்களை நிகழ்த்தி விட்டு ஊர் திரும்பினேன்.
எதிர்பாராத பால்ய வயது பள்ளி தோழியோடு திருமணத்திற்கு பிந்தைய இணையம் மூலம் ஏற்பட்ட தொடர்பில் இந்த திகில் த்ரில் உறவை இப்போது நினைத்தாலும் தித்திப்பாகவே இருக்கிறது.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு