என் பெயர் சுராஜ்
, வயது இருவத்து ஒன்பது, இப்போது பெங்களூர்ல வேலை செய்கிறேன். இந்த சம்பவம் கடந்த ஜனவரி மாதம் நடந்தது, இது எப்படி நடந்தது என்பதை உங்களக்கு சொல்கிறேன், எங்கள் வீட்டில் ஒரு குடும்ப விழ நடந்தது, அதனால் நான் சொந்த ஊருக்கு மூன்று வாரம் தங்க
சென்றேன், அந்த விழாவால் எங்கள் வீட்டில் இருந்து வெளியே செல்ல முடியவில்லை, நெறய வேலை, அப்போது எங்கள் வீட்டில் வாடகைக்கு தங்கி இருக்கும் ஆண்டியை சந்தித்தேன், அதற்கு முன் அவளை நான் கண்டுகொண்டது இல்லை, அவள் வயது ஒரு முப்பதுக்கு மேல் இருக்கும், அழகிய உடம்பு கொண்டவள், கொஞ்சம் பெருத்த சூத்து, அவள் எனது வீட்டில் நடக்கும் விழாவுக்கு நிறைய உதவி
செய்துகொண்டு
இருந்தால். அதனால் எங்கள் வீட்டிலே அதிக நேரம் இருப்பாள்.
வீட்டில் இருக்கும்போது நான் சட்டை எதுவும் போடா மாட்டேன், அவளும் அதை பார்த்து இருக்கிறாள், அவளுக்கு இரண்டு பிள்ளைகள், மகன் எட்டாம் வகுப்பும், மகள் ஐந்தாம் வகுப்பும் படிக்கிறார்கள், அவளது கணவனிடம் இருந்து பிரிந்து இருக்கிறாள், அவளது கணவன் ஒரு குடிகாரன், அதனால் அவள் துணைக்காக ஏங்குகிறாள் என்று அவளிடம் நெருக்கமாக இருந்தேன், அவளும் என்னிடம் நெருக்கமாக இருந்தால்.
அது விடுமுறையின் கடைசி நாள், எனது வீட்டுக்கு வந்தால், என்னிடம் பாய் சொல்ல வந்தால், அப்போது எனது பெற்றோர் இல்லை, அதனால் அவ்வளவாக பேசிக்கொள்ளவில்லை, அவளது போன் நம்பர் வாங்க நினைத்தேன், அவள் அதற்குள் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டால், அவளது நம்பர் தேடி எனது பெற்றோர்கள் போனில் எல்லாம் பார்த்தேன் எனக்கு அது கிடைக்கவில்லை, பின் அவர்களிடம் எதோ சிறிய சாக்கு சொல்லி போன் நம்பர் வாங்கினேன். அன்று மாலை அவளுக்கு போன் செய்தேன், அவள் எடுக்கவில்லை, எனக்கு கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது, இரண்டு மணி நேரம் கழித்து அவள் போனில் இருந்து மிஸ் கால் வந்தது, நான் அவளுக்கு போன் பண்ணி சாதரணமாக பேச ஆரம்பித்தேன், இது இரண்டு நாட்கள் சென்றது.
சில இரட்டை வசனங்கள் பேசி அவளை மயக்க நினைத்தேன், அவளும் நன்றாக பேசினால், எனக்கு கொஞ்சம் குழப்பமாக இருதது, மூன்றாம் நாள் எனக்கு இரவு ஷிப்ட் வேலை, அன்று நான் நேராக அவளிடம் செக்ஸ் பற்றி பேச ஆரம்பித்துவிட்டேன், இருவரும் செக்ஸ் பற்றி நிறைய பேச ஆரம்பித்தோம், இருவருக்கும் செக்ஸ் தேவை பட்டது, அப்போது அவள் எனது உடம்பை பார்க்கும்போது அவளுக்கு மூடு வரும் என்று சொன்னால், நானும் உன்னை முதல் முறை புடவையில் பார்க்கும்போது எனக்கு ஒரு மாதரி இருக்கும், அதுவும் உனது முத்கை பார்த்தால் முத்தம் கொடுக்க தோன்றும், புடவியில் தெரியும் தொப்புள் சுண்டி இழுக்கும் என்று சொன்னேன், இரண்டு வாரம் கழித்து எங்களது சொந்த காரங்க விசேஷம் ஒரு ஊரில் இருந்தது அங்கு எனது பெற்றோருடன் அவள் வந்தால், நானும் அங்கு சென்றேன், விழா முடிந்ததும் அனைவரும் ரயில் வண்டியில் வீட்டுக்கு உறபட்டோம், அது ஆறு மணி நேர பயணம், இரவு நேரம், அது சாதாரண சீட் கொண்ட பெட்டி, எப்படியோ எனது பெற்றோருக்கு சீட் பிடித்து கொடுத்துவிட்டு அவள் அருகில் இருந்தேன்.
இருவருமே எனது பெற்றோரிடம் இருந்து கொஞ்ச தூரமாக இருந்தோம், கூடமாக இருந்தது, நான் மெல்ல எனது தடி கொண்டு அவள் சூத்தை இடித்தேன், அவளும் எனக்கு ஈடுகொடுத்தாள், யாரும் பார்க்காத அளவுக்கு நான் அப்படியே இடுத்து இருந்தேன், அவள் கைகள் எனது சட்டை மீது வந்து எனது மார்பை கிள்ளியது, அவளது பக்கவாட்டில் அவள்
ஜாக்கெட்டில்
கையை வைத்து மெல்ல பிசைந்தேன், அவள் முடி நீட்டமாக இருந்ததால் மற்றவர்களுக்கு எதுவும் தெரியவில்லை, பயணம் முழுவதும் அவள் உடம்பை வைத்து விளையாடிக்கொண்டு வந்தேன்,
ரொம்ப தூரம் கழித்து அவளுக்கு சீட்டு கிடைத்தது, பின் வீடு சென்று அடைந்தோம், கொஞ்சம் இளைப்பாறிய பிறகு அவள் வீடு நிலை பற்றி கேட்டேன், அது பகல் நேரம் என்பதால், அவள் வீட்டில் குழந்தைகள் பள்ளி சென்று இருந்தனர், என்னை வீட்டுக்கு அழைத்தால், நான் போகலாம் என்று நினைத்தேன் ஆனால் காரணம் இல்லாமல் சென்றால் யாராவது பார்த்து ஏதாவது நினைப்பார்கள் என்று நினைத்து காரணத்துக்காக யோசித்தேன், அவள் உடனே நீர் மோட்டார் வேலை செய்யவில்லை என்று கூறி வந்தால், நானும் அதை சரி செய்வது போல அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன், உள்ளே சென்றவுடன் டிவி போட்டுவிட்டு கதவை சாத்தினோம்.
நேராக அவள் அரகில் சென்று கட்டி அனைத்து அவள் உடம்பை தடவிஎன், அவள் நன்றாக எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால், நான் அவளது முலைகளை நைட்டி மீது வைத்து பிசைந்தேன், எனது மற்றொரு கை அவள் முதுகு மற்றும் சூத்தை பிசைந்துகொண்டு இருந்தது.
எங்களுக்கு கிடைத்த நேரம் கம்மி என்று நன்றாக தெரியும், அவளை தரையில் படுக்க வைத்து அவள் ஆடையை நீக்கி நிர்வாணமாக்கினேன், எனது தடியை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டயில் சொருகினேன், அது உள்ளே சென்றது, ஆனால் கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது, எனக்கு சுகமாக இருந்தது, பத்து நிமிடம் நன்றாக ஓத்துவிட்டு அவள் புண்டயில் வந்தேன், அவளுக்கு திருப்த்தியாக இல்லை, அவள் மீண்டும் என்னை இறுக்கி அணைத்தால், இரவு பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று சொன்னேன், அவள் எனக்கு முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தால்.
அன்று இரவு அனைவரும் தூங்குவரை காத்து இருந்தேன், பின் எழுந்து சத்தம் போடாமல் டிவி நிறுத்திவிட்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன், அவள் எனக்காக
காத்துக்கொண்டு
இருந்தால் தரையில் ஒரு துணி போட்டு இருந்தால், உள்ளே சென்றவுடன் இருவரும் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தோம், அவள் வேகமாக செயல் பட ஆரம்பித்தால், நன்றாக முத்தம் கொடுத்தால், அவளை நிர்வாணமாக்கி அவள் முலைகளை நன்றாக சப்பி எடுத்தேன், அவள் எனது பேண்டை கழட்டி விடு நன்றாக கை அடிக்க ஆரம்பித்தால், நான் அவளது புண்டை அருகே சென்று எனது விரலை விட்டு ஆட்டதொடன்கினேன், அவள் சுகத்தில் எனது காதை கடித்து சுகம் தந்தாள், அவள் கால்கள் இரண்டும் விரித்த படி இருந்தது, நான் அவள் தொப்புளை நன்றாக நக்கி ருசித்தேன், அவள் பாம்பு போல நெளிந்தாள்.
மெல்ல அவள் தொடை அருகே சென்று என் விரலா வருடினேன், பின் அவல மெது ஏறி படுத்துக்கொண்டேன், அவளும் நன்றாக எனது முதுகம் கிள்ளினால், அவளை திருப்பு அவளது முதுகுக்கு நன்றாக முத்தம் கொடுத்தேன், பின் அவள் முலைகளை பிசைந்து எடுத்தேன், அவள் எனது சூத்தை நன்றாக அவள் பக்கம் இழுத்தால், எனது தடி அவள் மீது பட்டு திணித்துக்கொண்டு இருந்தது,
அவளது ஈரபுண்டயைல் எனது தடியை வைத்து அழுத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன், மெல்ல அவளை அடிக்க அவள் நன்றாக எனக்கு முத்தம் கொடுத்தபடி ஓழ் வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால், இந்த முறை அரை மணி நேரம் வரை அவளை
ஓத்துவிட்டு
அவள் புண்டையில் விட்டேன், ஆனால் எனது பூளை வெளியே எடுக்க அவள் விடவில்லை, நான் அவளது சூத்தை பிசைந்து விளையாடினேன். அன்று இரண்டு மூன்று முறை ஓத்தோம், ஒவ்வொரு முறையும் அவள் அதிகமாக கேட்க்க ஆரம்பித்தால், நான் அங்கிருந்து கிளம்பினேன். இன்று வரை இருவரும் கிடைக்கும் வாய்ப்பை பயன் படுத்திகொண்டு வருகிறோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு