இந்த
தளத்தில் நான் மூன்று ஆண்டுகளாக கதை படித்து வருகிறேன். எனக்கு இரவது வயது. என்பது கிலோ எடை கொண்டவன், நல்ல கட்டு மஸ்த்தான உடம்பு கொண்டவன். இதில் சம்மந்த பட்ட பெண் வயது நாற்ப்பது, ஒல்லியாக அழகாக இருப்பாள். அவள் எனது ஹாஸ்டல் வார்டன். இந்த கதை நான் பதினோராம் வகுப்பு
படிக்கும்போது நடந்தது, எனக்கு பரீட்சைக்கு இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்த கதை இது, எனக்கு அரை ஆண்டு முடிந்த பிறகு புதிய வார்டன் போட்டார்கள். அவளை அப்போது தான் பார்த்தேன், அவளை பார்த்து வியந்தேன், அவளை எப்படியாவது செய்யணும் என்று
நினைத்தேன்
, அவள் சேர்ந்த அடுத்த நாள் எங்களது ரூமுக்கு வந்தால், நாங்களும் அறிமுகம் ஆனோம்.
அவள் பொறுமையாக எங்களை பற்றி தெரிந்துகொண்டால், ஆனால் எனது எண்ணம் எல்லாம் வேறு எங்கோ இருந்தது, நான் அவளை முறைத்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் அதை பார்த்தால், ஆனால் எதுவும் சொல்லவில்லை, நான் பார்ப்பது அவளுக்கு பிடித்து இருந்தது.
நாங்கள் பேசியதில் அவளது கணவன் இறந்துவிட்டான் என்பது தெரியவந்தது, அவலுக்கு ஒரு ஆண் பிள்ளை இருக்கிறான், அவனுக்கு பத்து வயது. அவளுக்கு செக்ஸ் கண்டிப்பாக தேவை படுகிறது என்பது எனக்கு நன்றாக தெரியும், நாளுக்கு நாள் அவளிடம் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன், எனக்கு சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் அவளிடம் பேசுவேன், அந்த வேளையில் இருவரும் மிகவும் நெருக்கமானோம், அவளது சொந்த கதையை என்னிடம் கலந்து பேச ஆரம்பித்தால், எனக்கு நிறைய சொல்லித்தருவாள்.
நாட்கள் நகர, எனது
பரிட்ச்சை
நெருகியது, அதுவரை எங்களுக்குல் எதுவும் நடக்கவில்லை, எனக்கு பரிட்ச்சையும் முடிந்தது, நான் விடுமுறையில் இருந்தேன், அப்போது ஏதாவது செய்யலாம் என்று நினைத்தேன்.
அப்போது ஒரு ஆப் வைத்து போன் செய்து விளையாடலாம், அதில் நமது பெயரை எப்படி வேணுமானாலும் வைத்துக்கொள்ளலாம், அவளுக்கு போன் செய்தேன்.
அவளுக்கு போன் செயும்போது எனக்கு மூடு ஏறியது, நான் நேராக அவளிடம் என்னுடன் படுக்க கூப்பிட்டேன், நான் உங்களது பள்ளியில் தான் படித்தேன் என்றேன், அவள் கொஞ்ச நேரம் அமைத்தியாக இருந்தால், பின் திரும்ப போன் செய்தால் உன்னை போலீசில் மாட்டி விடுவேன் என்றால்.
எனக்கு பயம் வந்தது. அதனால் அவளுக்கு போன் செய்யவில்லை.
ஆனால் அவள் மீது இருந்த ஆசை எனக்கு அதிகமானது. ஒரு மாத விடுமுறை ஒரு வருடம் போல இருந்தது, அடுத்து அவளை எப்போது பார்ப்பேன் என்று இருந்தது. எனது விடுமுறை முடிந்து நான் பள்ளி சென்றேன், எனக்கு முழு மூடில் இருந்தேன், அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவள் என்னை அடுத்த நாள் பார்த்தால், அப்போது அவள் ஒரு சுடிதார் அணிந்த்திருந்தால். அவள் பார்க்க அற்புதமாக இருந்தால், அவளை முறைத்து பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன், நான் முறைப்பதை பார்த்து சிரித்தாள்.
சூப்பர் காமக்கதைகள் வசந்தி முலையை கசக்கினேன்
எனக்கு சந்தோஷமா இருந்தது, ஆனால் அவள் எதுவும் பேசவில்லை, அவள் வேறு ஒரு வேளையில் இருந்தால்.
காலம் ஓட ஆரம்பிக்கக் எந்த முன்னேற்றமும் இல்லை, இருவரும் சிறிது நேரம் பேசுவோம், அவ்வளவுதான், எனது எண்ணம் முழுவதும் அவளை ஓக்கவே காத்துக்கொண்டு இருந்தது.
பின் எங்கள் பள்ளியில் ஒரு விழா வந்தது, அதில் நான் எதுவும் கலந்துகொள்ளவில்லை, விழா மூன்று நாட்களுக்கு நடந்தது. முதல் நாள் எதுவும் நடக்க வில்லை, அடுத்த நாள் மறக்க முடியாத நாள். எனக்கு அன்று இரவு தூக்கம் வரவில்லை, அதனால் டிவி பார்க்க சென்றேன், டிவி ரூம் பூட்டி இருந்தது, அவளிடம் சென்று டிவி பார்க்க அனுமதிக்குமாறு கேட்டேன், உடனே அவள் சரி எனக்கும் தூக்கம் வரவில்லை என்று சொன்னால், இருவரும் ஒரு படம் பார்த்தோம், அதில் ஒரு முத்த காட்சி வந்தது.
நான் அவள் முகத்தை திரும்பி பார்க்க அவள் என்னை பார்த்தால், இருவரும் சிரித்தோம், நான் உடனே அவள் கழுத்தை படித்து அவளது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன், அது தான் எனது முதல் முத்தம், இருவரும் மீண்டும் ஒருவரை ஒரு பார்த்து
சிரித்தோம்
, அவள் எனக்கு இரவு வணக்கம் சொல்லி தூங்க சென்றால், எனக்கு அன்று கடுப்பாக இருந்தது.
ஒரு நாள் அந்த நாளை என்னால் மறக்கவே முடியாது. அவள் தினமும் காலையில் வந்து அனைவரையும் எழுப்பி விடுவாள். ஒரு நாள் கலை எனது அறைக்கு வந்து என்னை எழுப்ப வந்தால். நான் வேண்டும் என்றே நிர்வாணமாக படுத்து இருந்தேன், காலை விறைப்பு வேறு, அவள் எனது தடியை பார்த்து அதிர்ந்து போனால், நான் அவளது முக சுளிவுகளை பார்த்தேன்.
நான் லேசாக எனது கண்களை திறந்துகொண்டு இருந்தேன், அவள் வெளியே போய் விடுவாள் என்று நினைத்தேன், ஆனால் அவள் என் அருகே வந்தால், எனது இதய துடிப்பு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தது. அவள் குனிந்து எனது தடியை படித்தால். மெல்ல அதை ஆட்ட ஆரம்பிக்க, எனக்கு சொர்க்கம் போல இருந்தது, அவள் மூச்சி காற்று எனது சாமான் மீது பட்டது, அவள் மேலும் அருகில் வந்து எனது சாமானை ஊம்ப ஆரம்பித்தால், நானும் இப்போது தான் என்திரிப்பது போல நடித்தேன், அவளை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆனேன், அவள் உடனே நான் ஒன்னும் முட்டாள் இல்லை அமைத்தியாக நான்
செய்வதை
சந்தோஷமாக அனுபவி என்றால். நான் அவளை எழுப்பி படுக்கையில் படுக்க வைத்து அவளை தடவ ஆரம்பித்தேன், இருவரும் அன்று நன்றாக ஆனந்தம் அடைந்தோம், அவள் எனது பனியனை நீக்கினால், அவளை நிர்வாண படுத்தி அவளது புண்டையை நக்கி, அவள் முலைகளை திருகினேன். பின் அவள் குனிந்து தனது புண்டையை காண்பிக்க, அன்று காலையே அவளை நன்றாக ஓத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு