என் பெயர் வி.எஸ். நாதன். சுவாமிநாதன்
என்பதின் சுருக்கம். தஞ்சை மாவட்டம் ஆடுதுறை அருகில் காவேரி கரையில் உள்ள ஒரு கிராமத்தில் வசதியுடன் வாழ்கிறேன். பிளஸ் டூ வரை படித்து இருக்கிறேன். சொந்த நில புலன்கள் உண்டு. விவசாயம் தான் தொழில். அனேகமாக வாரம் மூணு முறை கும்பகோணம் போய் வருவேன். மோட்டார் சைக்கிள் உண்டு. ஆற்று மாதத்துக்கு முன்னால் தான் என் ஒரே தங்கை மீனாவை கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்தேன்., எனக்கு அப்பா இல்லை. அம்மாவுடன் தான் இருக்கிறேன். தங்கை சிதம்பரம் பக்கத்தில் தன் கணவனுடன் அவளும் வசதியாக வாழ்கையை அனுபவித்து கொண்டு இருக்கிறாள்.
எனக்கும் செக்ஸ் ஆசை
உண்டு. கும்பகோணம் போகும்போது நண்பர்களுடன் சேர்ந்து பலான படம் பார்த்து விட்டு வந்து வீட்டில் கை அடிப்பேன்.
ஒரு கல்யாணத்துக்கு கடலூர் போக வேண்டி இருந்தது. நான் மீனாவுக்கு போன் பண்ணி கடலூர் கல்யாணத்தை முடித்துவிட்டு, ஊர் திரும்பும் வழியில் உன் வீட்டிக்கு மதியம் வருகிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் சொன்னாள்: அண்ணா நானும் அவரும் ஒரு கல்யாணத்துக்கு அன்று காட்டு மன்னார் கோவில் போகிறோம். எப்படியும் மாலை நாலு மணிக்கும் வந்து விடுவோம். நீ வீட்டில் இரு. நாங்கள் வந்து விடுகிறோம். இரவு சாப்பாட்டை முடித்து கொண்டு, நீ ஊர் திரும்பலாம் என்றும், என் வீட்டில் என் நாத்தனார் செல்வி இருக்கிறாள் என்று சொன்னாள்.
நான் கல்யாணத்தை முடித்து கொண்டு மதியம் சுமார் ரெண்டு மணிக்கு மீனா வீட்டுக்கு வந்தேன். செல்வி என்னை உபசரித்தாள். நான் வந்த விசயத்தை என் அம்மாவிடமும், மீனாவிடம் போனில் சொன்னான். மீனா கொஞ்சம் நாழி ஆகிறது. எப்படியும் மாலை ஆறு மணிக்கும் வந்து விடுவோம் என்று சொன்னாள். கொஞ்சம் தூங்கிவிட்டு, செல்வி கொடுத்த காபியை சுவைத்தேன். கொஞ்சம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் திண்டிவனம் பக்கத்தில் இருக்கிறாள். அவளின் ஒரே மகன் மருவத்தூரில் ஹாஸ்டலில் தங்கி படித்து கொண்டு இருக்கிறான்.
அன்று மாலை ஆறு மணிக்கு மீனா போன் பண்ணினா: அண்ணா இந்த கடலூர் மாவட்டத்தில் ஏதோ பிரச்சனை. பஸ்கள் லாரிகள் ஓடவில்லை. நாங்கள் இன்று வர முடியாது. உனக்கும் பஸ் இல்லை. அதனால் நீ இன்று இரவு என் வீட்டிலேயே தங்கி விடு. நாங்கள் கலையில் வந்து விடுகிறோம். நீ மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு ஊர் போகலாம் என்று சொன்னாள். நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு, அம்மாவுக்கும் போன் பண்ணினேன்.
மீனாவின் நாத்தனார் செல்விக்கு வயது நாற்பதை தாண்டி விட்டது. ஆனால் அவளை பார்த்தால் சுமார் முப்பத்தி மூணு வயது கூட சொல்ல மாட்டார்கள். கொஞ்சம் பெருத்த ஆனால் தொங்காத முலைகள். நிறம் கொஞ்சம் கருப்பு தான். செக்ஸி கண்கள். சாப்பாடு போடும்போதும் மற்ற சமயங்களிலும் அவள் குனியும்போதும், அவளின் மாம்பழங்களை பார்த்து பரவசம் ஆனேன். என்ன பண்ணுவது என்று தெரியவில்லை. சமய சந்தர்ப்பம் தெரியாமல் என் தம்பி விழித்து கொண்டு லுங்கியை பித்துகொண்டு வருவான் போல் இருக்கிறான்.
சமாளிக்க
முடியாமல் கொஞ்சம் நெளிந்து கொண்டு இருந்தேன். சாப்பிட்டபின், இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
நாதா இன்னும் கல்யாணாம் பண்ணிக்கொள்ள வில்லை என்று கேட்டாள். இப்போ தானே மீனாவுக்கு கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்தேன். ரெண்டு வருடம் போக்கட்டும். அவள் சொன்னாள் உன்னை போன்ற பசங்கள் தாங்கள் கல்யாணம் பண்ணி கொண்டு என்ஜாய் பண்ணி விட்டு ஒரு குழந்தை பிறந்தபின் தான் தங்கையை பத்தி யோசிப்பாங்க. புதிய காமக்கதைகளுக்கு காமக்கதைகள்நியூ.காம் வெப்சைட் -ல் தமிழ் காமகதைகள் படியுங்கள். நீ என்னடான்னா இன்னும் ரெண்டு வருசம் போகட்டும்ன்னு சொல்றே. தள்ளி போடாதே. என்னை பாரு. எனக்கு கல்யாம் ஆன போது வயது இருபத்தி ஏழு. ஜாதகம் அது இதுன்னு சொல்லி தள்ளி போச்சு. ரெண்டு வருஷம் பின் பையன் பிறந்தான். இப்போ நாற்பது வயசு ஆச்சு. சாமியார் மாதிரி ஆகிவிட்டேன் என்று சொலி வருத்த பட்டாள். ஏன் இப்படி வருத்த படுகிறீங்கள் என்று கேட்டேன். என் வருத்தம் பொறுக்க முடியாமல் தான் இங்கு வந்து நாலு நாள் தங்கி விட்டு போகலாம் என்று வந்தேன். ஆனால் உன் தங்கை செயல் என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை. நாளையே நானும் ஊருக்கு கிளம்புகிறேன் என்றாள். ஐயோ அப்படி பண்ணாதீங்க. மீனா என்ன சைதாள் என்று சொல்லுங்க. நான் கண்டிக்கிறேன் என்றேன்
அவள் சொன்னாள்: உன்னால் அவளை இந்த விசயத்தில் ஒன்றும் பண்ண முடியாது. இல்லை என் தங்கை நான் சொன்னாள் கேட்பாள். நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் புரியும் படியா சொல்லுங்க என்றேன்..
அவள் தன் கதையை ஆரம்பித்தா. எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருடத்தில் பையன் பிறந்தான். பச்ச உடம்புன்னு சொலி சொல்லி என் கணவர் அடுத்த ரெண்டு வருடத்துக்கு என்னிடம் வரவே இல்லை. ஒரு நாள் கூட சேர்ந்து படுக்க வில்லை. இதுக்கு நடுவில் அவருக்கு மேல்மருவத்தூர் கோவிலில் ஈடுபாடு ஜாஸ்தி ஆச்சு. வாரத்துக்கு மூணு நாள் கோவில் போய் வந்தார். அவருக்கு நெருங்கினா ஒரு பிரென்ட் உண்டு. குரு என்று பெயர். அந்த குரு என்ன சொன்னாலும் இவர் கேப்பார். அவர் என்னிடம் இரவில் வருவதை கொஞ்சம் நிறுத்தி விட்டார். நான் கட்டாய படுத்தி அவரை கூப்பிட்டேன். அப்போ அவர் சொன்னார்: குரு சொல்லி இருக்கார். மாதத்தில் ஒரு நாள் தான் பெண்டாட்டியுடன் படுக்க வேண்டும். அதுவும் வளர்பிர்யைல் தான் படுக்க வேண்டும் என்ன்று சொலி விட்டதால், மறுத்து விட்டார். அடுத்த வளர்பிறையில் பையன் வந்து விட்டான் . மாட்டேனென்று சொல்லி விட்டார். பின் அடுத்த மாதம் அவர் வெளியூர் போய் விட்டார். இப்படி ஏதோ சாக்கு போக்கு சொல்லி என்னை காய விட்டு விட்டார். ஆச்சு எனக்கே மறந்து விட்டது அவருடன் எப்போ படுத்தேன் என்று. இங்கே வந்து கொஞ்சம் நிம்மதியா இருக்கலாம் என்றாள்
உன் தங்கை மீனாவின்
தொந்தரவு பொறுக்க முடியவில்லை .
நான் ஒருத்தி வீட்டில் இருக்கிறேன் என்று கூட தெரியாமல், அவர்கள் இரவில் அடிக்கும் லூட்டிக்கு கணக்கே இல்லை. யாரும் வீட்டில் இல்லாத போது எப்படி வேண்டுமானால் இருந்து விட்டு போகட்டுமே. அக்கா வந்து இருக்கிறாள். அதுவம் காய்ந்து போன அக்கா என்று கூட அரசல் புரசலாக அவளுக்கும் தெரியும். அப்படி இங்கு ஒருத்தி காய்ந்து வாடிக்கொண்டு இருக்கும்போது அப்படி குலாவி கும்மாளம் அடித்தால் என்னால் எப்படி பொறுக்க முடியும் சொல்லு. மீனா என் தம்பியுடன் இரவில் சேர்ந்து இருக்கும்போது போடும் சத்தமும் முனகலும் என்னை கிறங்க அடிக்கிறது. உடனே ஒருக்கு போய் அவரை இழுத்து பண்ண வேண்டும் போல இருக்கு.
இப்போ நான் சொன்னேன்: நீங்க அதை பெரிசா எடுத்து கொளாதீங்க. போன மாசம் உங்க தம்பியும் மீனாவும் எங்க வீட்டுக்கு வந்து நாலு நாள் தங்கினாங்க. அப்பாவும் ராத்திரி பூர இதே சத்தம் முனகல் தான். பொறுக்க முடியாமல் என் அம்மா மறுநாள் அவளிடம், மீனா ராத்திரியில் சத்தம் ஜாஸ்தி போடாதேடி. நல்லா இல்லை. உங்க வீட்டில் இருந்தா பரவ இல்லை. வந்த இடத்தில இப்படி இருக்க கூடாது கண்ணு என்று அறிவுரை சொன்னாள். அதுக்கு மீனா பதில் சொன்னாள்: அம்மா உன் மாப்பிள்ளை பத்தி உனக்கு ஒன்னும் தெரியாது . அவர் பகலில் பார்க்க சாது மாதிரிதான் இருப்பார். ஆனால் இரவில் அவர் வேறு. நானாக கொண்டு சத்தத்தோடு நிறுத்தி கொள்கிறேன். மத்த பெண்களாக இருந்தா, துணி இல்லாமல் ஓடி போய் இருப்பார்கள். அப்படித்தான் இருப்பேன். நீ ஒன்னும் கண்டுக்காதே. மேலும் இன்னும் ரெண்டு நாள் தான் இருக்க போகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு அவள் பண்ணுவதையே பண்ணி கொண்டு இருந்தாள்.
இதை எங்க அம்மா பாகத்து வீட்டு மாமியிடம் சொல்லி புலம்பி கொண்டு இருப்பதை நான் கேட்க நேர்ந்தது. அதுனால் நீங்கள் அவளை தப்பா எடுத்து கொள்ளாதீர்கள். பாவன் சின்ன வயசு. கல்யாணாம் ஆகி கொஞ்ச நாள் தான் ஆகிறது. அந்த வெறி இருக்கத்தான் இருக்கும் என்று சமாதான் சொன்னேன்.
அவள் சொன்னாள்: நீ சொல்லுவது முற்றிலும் சரி. நான் கேட்டுகொள்வேன். ஆனால் என் சாமான் கேட்டுகுமா. அவள் சாமான் என்று சொன்னவுடன் என்னால் ஒன்றும் சொல்ல முடியவில்லை. செல்வி கொஞ்சம் கூட வெட்டக்க படாமல், ஓப்பதை மறக்க இங்கே வந்தேன். ஆனல் வந்த இடத்தில காதாலே கேட்டே என் புண்டையில் தண்ணி வருகிறது என்று அவன் எதிர்பாகாமலேயே தன் புடவையை தூக்கி இட்டிலி போல ஒப்பி இருக்கும் தன் புண்டையை காட்டினாள். நாதனுக்கு என்ன பண்ணுவது என்று தெரியவில்லை. சும்மா இருந்தான்.
என்ன நாதா உன் தங்கை பண்ணியதை பார்த்தியா. சாதாரணமாக இருந்த என் புண்டையை எப்படி ஒப்ப வைத்து விட்டாள். இந்த ஒப்பலை நான் பூளை உள்ளே விட்டு குத்திகொண்து தான் சரி பண்ண வேண்டும். திண்டிவனம் போய் குத்து வாங்கும் வரை தாங்காது. உன் பூளை எடுத்து குத்தி இந்த புண்டையில் வெறியை கொஞ்சம்குறை என்ன்று சொன்னாள்; என்ன நீங்க அசிங்க அசிங்கமாக பேசறீங்க. உங்க அதை கூட காட்டுறீங்கன்னு கேட்டேன் . செல்வி பதில் சொன்னாள்: என்ன நாதா அசிங்கம். ஒரு ஆணும் பெண்ணும் ஒப்பது அசிங்கமா? பின்னே எதுக்கு ஊர் அறிய கல்யாணம் பண்ணை வைக்கிறார்கள். ஒக்க தானே. என்ன உலகமடா இது. ஒருவன் ஒருத்தியை பகல் இரவு என்று கூட பார்க்காமல் ஓக்கலாம் ஆனால் ஒரு பெண் ஒக்கல் புண்டை என்று வாய் திறந்து சொல்ல கூட கூடாதா? மற்றவர்கள் என்ன வேண்டுமானாலும் சொல்லட்டும். இனி என்னால் பொறுக்க முடியாது. உன் பூளை எடுத்து என் புண்டையில் சொருகி என்னை ஒரு.
நான் பதில் ஏதும் சொல்லாததால், செல்வி கேட்டாள்: என்ன நாதா இதுக்கு முன்னால் எந்த பொண்ணையாவது ஒத்து இருக்கியா. அவன் இல்லை என்று சொன்னான்: பின் கவலை படாதே. இந்த ஒல் பஜனையில் கன்னி பையன் கிடைத்தது என் புண்டை பண்ணிய அதிர்ஷ்டம். நீ ஒன்றும் யோசிக்காதே. இப்படி சொல்லி செல்வி தன் உடைகள் அனைத்தையும் கயட்டி போட்டா. தானாகவே வந்து நம் நாதனின் லுங்கி அண்டர்வேரையும் கழட்டினா நாதனின் பூல அந்த சிங்கார புண்டையை பார்த்தவுடன் கிளம்பி விட்டது. இப்போ அதுக்கு ஒரு பெரிய ஓட்டை தேவை. இதோ பாரு நாதா. நான் ஒத்து நாள் ஆச்சு. எதையும் பத்தி கலவை படாமல், என் புண்டையில் உன் பூளை விட்டு சொருகு. நீ இதுக்கு முன்னால் ஒத்தது இல்லை என்று சொல்கிறாய். நான் சொல்லி தருகிறேன் நீ எப்படி என் புண்டையில் ஒக்க வேண்டும் என்று. நான் பேசிக்கொண்டே இருக்கிறேன். நீ ஒன்றும் சொல்லவில்லை என்று நாதனின் பெரிய பூளை செல்வி கையில் பிடித்து உருவி அவனை பெட் ரூமுக்கு அழைத்து கொண்டு போனாள்.
இருவரும் பெடில் படுத்து கொண்டார்கள். செல்வி நாதனின் வாயை பிடித்து தன் முலையில் வைத்து சப்பு என்றாள். இப்போ நாதனுக்கு கூச்சம் குறைந்து போய் விட்டது. அவளின் அந்த பெரிய முலை தன் வாய்க்குள் முழுவதும் போகா விட்டாலும், போன வரை சப்பிண்ணன். மறு கையால் அடுத்த முலையை கசக்கிகொண்டே இருந்தான். செல்விக்கு பொறுக்க முடியவில்லை. ஏய். போறும். என் முலைகள் எங்கேயும் போகாது. நேத்து ராத்திரி மீனா முனகினதாலே ஒப்பிய என் புண்டை இன்னும் சுருங்கவில்லை பாரு. காஞ்சிபுரம் இட்டிலி போல இருக்கு. இனி என்னால் பொறுக்க முடியாது. நான் என் கால்களை விரித்து ரெண்டு கால்களையும் வானத்தை நோக்கி தூக்கி வைத்து கொள்கிறேன். நீ என் புண்டைக்கு அருகில் முட்டி காலில் உட்கர்ந்து கொண்டு பிளந்து இருக்கும் என் புண்டையில்
உன் பூளை சொருகு
. அவள் சொன்னபடி நாதன் சொருகினான்.
செல்வி ரெண்டு கால்களையும் நன்கு விரித்து கொண்டாள். நாதன் முழங்காலில் ஒக்காந்து தன் பூளை அவள் கூதியில் சொருகினான. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே போனது. அவன் பூள் உள்ளே போக போக இவன் கொஞ்சம் எழுந்து கொண்டான். நாலு நிமிடத்தில் அவன் பூள் அந்த பாதாள புண்டையில் காணாமல் போய் விட்டது. இனி குத்து என்றாள். நாதன் குத்தினான். கொஞ்சம் எழுந்துகொண்டும் அவளின் தொடைகளையும் பிடித்துக்கொண்டும் சில சமயம் அவள் காலை தன் தோலில் சாய்த்துக்கொண்டும் அந்த வெகு நாள் பூல காணாத புண்டையில் சொருகினான். தனக்கு இப்படி ஒரு அதிர்ஷ்டம் அடிக்கும் என்றும் தன் தங்கையின் நாத்தனாரை ஒப்போம் என்றும் நாதன் கனவிலும் நினைக்க வில்லை. செல்விக்கோ தன் கணவன் ஒத்தது மறந்து கூட போய் விட்டது. இனி புண்டைக்கு என்ன வழி சொல்லுவோம் என்ற கேள்வி குறியுடன் தான் தம்பி வீட்டுக்கு வந்தாள். வந்த இடத்தில எட்டு இன்ச் பூள் தன் புண்டையை பாக்கும், தன் புண்டை தீயை அணைக்கும் என்றும் நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை. நம் நாதனோ செல்வியின் அகண்ட புண்டையில் விடாமல் ஒத்து கொண்டு இருந்தான். இவன் அடி பொறுக்க முடியாமல், செல்வியே இப்போது முனகினாள்.
ஐயோ. அம்மா. மெதுவாடா. பொறுமையா பண்ணுடா. மீனா நாளைக்கு தாண்டா வருவா. ராத்திரி பூரா இருக்குடா. நீ இந்த குத்து குத்தரே. எங்க வீட்டுக்காரர் ஒத்தால் ஏதோ ஊசி குத்தற மாதிரி இருக்கும். வலியே தெரியாது. நீ என்ன வென்றால் என் புடைக்கு பிளாஸ்திரி போட்டு விட வேண்டும் நிலைமைக்கு கொண்டு வந்து விடுவே போல இருக்கு. அவன் பலம் கூட்டி குத்த குத்த, செல்வி சத்தம் அதிகம் போட்டாள். ஐயோ. உன் பூளை எடுக்காதே டா. என் புண்டைக்குள் ராத்திரி பூர இருக்கட்டும். அந்த வெக்கம் இல்லாதவர் அதுதாண்டா என் கணவர், ஒக்க மாட்டேன், வளர் பிறை மயிர் பிறை என்று சாக்கு போக்கு சொல்லி விட்டு என் கூதியை காய வெச்சுட்டு போயிட்டார்டா. என் செல்லம் நீ தாண்ட அந்த காஞ்ச கூதியை சேறு போல ஆகார. வயலில் நடுவதற்கு முன்னால் சேறு பண்ணுவார்களே, அது போல ஆச்சுட என் கூதி. நீ ஒக்க ஆரம்பிச்சு பத்து நிமிடம் கூட ஆகவில்லை. எட்டு வருசமா காஞ்ச நிலத்தை எட்டு நிமிடத்தில் சதுப்பு நிலம் ஆக்கிட்டேட என் செல்லம்.
குத்துடா. இது உன் புண்டை டா. குத்தி குத்தி கிழிடா. இப்படி சொல்லிக்கொண்டே இருக்கும்போது, அம்மா என்று கத்திகொண்டே நாதன் தன் கஞ்சியை செல்வியின் புண்டைக்குள் விட்டான். பின் அவள் கால்களை இறக்கி அவனும் அவள் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டான். செல்விக்கு ரொம்ப ஆனந்தம். தன் கணவன் ஒக்க மறுத்து பிடிவாதம் பிடித்தது எங்கே, தன் தம்பியின் மச்சினன் குறை சொல்ல முடியாதபடி ஒத்தது எங்கே.
செல்வி சொன்னாள்: நாதா நீ முதல் முறை ஒப்பவன் போல ஓக்காமல் ரொம்ப பழக்கப்பட்டவன் போல ஒத்தே. ரொம்ப சந்தோஷம். உன் தங்கைக்கும் நன்றி சொல்ல வேண்டும். அவள் நேற்று இரவு அப்படி கத்தி என் புண்டையை உசுப்பி விடவில்லை என்றாள், நான் இப்போ உன்னை ஒத்து இருக்க மாட்டேன். ஊருக்கு திரும்ப போய் அந்த மனுசனை கெஞ்சி கொண்டு இருப்பேன். அந்த ஆள் வளர் பிறை தேய் பிறைன்னு கதை விட்டு கொண்டு என் கூதியை காயாபோட்டு இருப்பான். நாதன் சொனனான்: நீங்க சொல்லுவது சரி. மீனாவுக்கும் தேங்க்ஸ் சொல்ல வேண்டும். ஏதோ ஜாதி கலவரம் வந்து தானே பஸ்கள் ஓட வில்லை. அவர்களுக்கும் நன்றி சொல்ல வேண்டும். பஸ் ஓடி இருந்தா, நான் உங்கள் புண்டையை ஒட்டி இருக்க முடியாது. நீங்க நல்ல என்ஜாய் பண்ணிநீங்களா. போறுமா. நான் உங்களுக்கு ரொம்ப கடமை பட்டு இருக்கேன்.
நீங்களே என்னை வற்புறுத்தி ஒக்க சொன்னேங்க. இந்த காலத்தில் எந்த பொம்பிளை இது போல சொல்லி ஒக்க சான்ஸ் கொடுப்பா. செல்வி சொன்னா: ஒரு மயிரும் இல்லை. என் கூதி அரிப்பு தாங்க முடியவில்லை. சூழ்நிலையும் நமக்கு சாதகமாக இருந்தது. அதுனாலதான் நீ என்னை ஒத்தை. நாளைக்கே உனக்கு கல்யாணம் ஆச்சுன்ன, உன் பெண்டாட்டியை தினமும் அவள் போறும் என்று சொல்லுவரை ஒற்று. ஒரு நாள் கூட கயபோடாதே. அவ பாவம். ஒரு புண்டை காய்ந்து சாபம் கொடுத்தாள், அந்த ஆம்பிளை நல்ல இருக்க மாட்டன். நான் கூட கூதி வெறியில், எங்க வீட்டுக்காரரை என் மனதுக்குள் நன்கு திட்டி இருக்கேன். சாபமும் கொடுத்து இருக்கேன். இப்போ என் புண்டை அரிப்பு கொஞ்சம் அடங்கி விட்டது. ஏன் அப்படி திட்டினேன் என்று இப்போ வருத்தமாக இருக்கு. அதுனாலே, நீ உன் பெண்டாட்டி கூப்பிடும் ப்தேல்லாம், அவள் போறும் போறும் என்று சொல்லும் வரை உன் பூளை அவள் கூதியை விட்டு எடுக்காதே. இது தான் நான் உனக்கு தரும் அட்வைஸ்.
இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். ஆனால் நாதனின் சுன்னி திரும்பவும் போருக்கு தயாராகி விட்டது. செல்வியின் புண்டையோ இன்னும் ஒரு குத்துக்கு காத்து கொண்டு இருந்தது. செல்வி சொன்னாள்: நாதா ரொம்ப தேங்க்ஸ். ரொம்ப நாளைக்கு அப்புரம் திருப்தியா ஒத்தேன். இந்த தடவை போன தடவை போல வேண்டாம். எனக்கும் கொஞ்சம் இடுப்பு வலிக்கிறது. நான் எல்லோரையும் போல் மல்லாக்க படுக்கு கொளுகிறேன். நீ என் மீது ஏறி குத்து. இந்த மாதிரி ஒப்பதில் இன்னும் ஒரு வசதி இருக்கு. நீ புண்டையில் ஒத்து கொண்டே, முலைகளையும் சுவைக்கலாம். பெண்கள் பொதுவாக புண்டையையும் முலையும் சேர்த்து பண்ணினால் ரொம்ப திருப்தி அடைவார்கள்.
நாதா இன்னும் ஒன்னு சொல்வ்ளேன் கேப்பியா. நாதான் சொன்னான்: என்ன அக்கா இப்படி சொல்றீங்க. நீங்க எவ்வளவு பெரிய மனசு பண்ணி உங்கள் பணியாரத்தை காட்டி பண்ண சொன்னேங்க. இல்லாவிட்டால் இந்த மாதிரி சான்ஸ் எனக்கு எப்பிடி கிடைக்கும். நீங்க சொல்வுவதை பண்ண நான் காத்து கொண்டு இருக்கேன். செல்வி சொன்னாள்; பொதுவாக பெண்களுக்கு திருப்தி என்பது சுலபத்தில் வந்து விடாது. மேலும் இந்த மாதிரி ராத்திரி விசயத்தில் அவ்வளவு ஈசியாக திருப்தி அடைந்து விட மாட்டார்கள். நானும் அதுக்கு விதி விலக்கு இல்லை. நீ என்னை இன்னும் ஒரு தடவை பண்ண வேண்டும்.
நாதன் சொனனான்: என்ன அக்கா இப்படி கேக்கறீங்க. நீங்க ஆர்டர் போடுங்க. உங்க ஆர்டர் படி இந்த நாதன் ராத்திரி பூர வேண்டுமானாலும் பண்ணுவான். அவ்வளவு பேராசை இல்லைட என் கூதிக்கு. இன்னும் ரெண்டு தடவை பண்ணினால் போறும். இப்போ நீ பண்ணு என்று சொல்லி அவள் தன் வாழை தண்டு போன்ற தொடைகளை நான்கு விரித்து கொண்டாள். பண்ருட்டி பலாசுளை போல வாய் பிளந்து வா வா என்று அழைத்தது அந்த செல்வியின் ஈர கூதி. மேலும் அவன் ஒத்தும், அவளின் காம நீர் சோர்ந்தும் அவள் புண்டை சொத சொத என்று இருந்தது. நாதன் தன் பூளை அவள் புண்டையில் வைத்து அமுக்கினான். வென்னைக்குள் கத்தி போவது போல அவள் புண்டைக்குள் இவன் எட்டு இன்ச் சுன்னி வழுக்கி கொண்டு போனது. தன் சுன்னி கடைசி வரை போய் விட்டது என்பதி உறுதி பண்ணி கொண்டு கொஞ்சம் தன் பூளை இழுத்து பின் உள்ளே தள்ளி ஒத்தான் நம் நாதன். செல்வி சொன்னது போலவே, அவள் மீது படுத்து கொண்டு முலைகளை வாயால் கவ்வி சுவைத்து கொண்டு தன் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி ஒத்தான். அடி பலமாக இருந்ததால், செல்வி மீண்டும் சவுண்ட் விட்டாள்.
ஆனால் அவன் அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு ஒப்பதால், அவளால் அவன் ஓப்பதை பார்க்க முடியவில்லை. அவன் பூள் சரியாக ஆப்பு அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டதால், செல்வி தன் கால்களை அவன் முதுக்கு மேல் கிராஸ் பண்ணி போட்டுகொண்டு தன் கால் பலத்தால் அவனை அழுத்தினாள். நாதனுக்கு வெறும் ப்ளூ பிலிம் பார்த்து தான் பழக்கம். இப்போ பசு மரத்து ஆணி போல அவள் புண்டையில் பூள் மேலும் எங்கே அவன் பூள் வெளியே வந்து விட போகிறதோ என்று அஞ்சி அவள் நாதனின் முதுகையும் அழுத்தி கொண்டு இருப்பதால், நாதனுக்கு சொல்ல முடியாத அளவுக்கு மகிழ்ச்சி. ஓப்பதை கொஞ்சம் நிறுத்தி அக்கா வேறு மாதிரி பண்ண வேண்டுமானால் சொல்லுங்க. நான் புதுசு இல்லையா என்றான். செல்வி சிரித்து கொண்டு சொன்னாள். போடா பைத்தியம். இந்த ஒக்கல் வேலைக்கு எல்லோரும் புதுசுதான். கல்யாணம் ஆன அன்னிக்கி ராத்திரி ரெண்டு போரையும் உள்ளே தள்ளி கதவை சாத்தி விடுகிறார்கள். இருவருக்குமே முன் அனுபவம் கிடையாது. அவர்கள் என்ன தனக்கு ஒன்றுமே தெரியாது. வெளியே போய் யாரிடமாவது தெரிந்து கொண்டு வருகிறேன் என்று போகிறார்களா. இல்லையே. தட்டு தடுமாறி சைக்கில் விட கத்து கொள்ளுவது போல, ரெண்டு மூணு தடவை முயற்ச்சி பண்ணி இறுதியில் சரியாக அந்த இளம் பெண்ணின் புண்டையில் அவள் கோலை பாக்க்குகிரானா இல்லையா.
இன்னும் அரை மணி நேரத்தில் அவள் தன் கணவனின் அரை அடி பூளை வெகு சாதாரணமாக உள் வாங்கி ஒக்க சொல்கிறாள். இது உலக இயல்பு. என் கால்யானத்தின் அன்று முதல் இரவில் தான் நான் வாழ்கையில் ஒரு பூளை அருகில் பார்த்தேன். அதுனால் நீ புதுசு என்று சொல்லாதே. உனக்கு தெரிந்தவரை பண்ணு. நடுவில் நான் உனக்கு சொல்லி தருகிறேன். இந்த அட்வைசை கேட்டு விட்டு, திரும்பவும் சக்தி ஏற்படுத்தி கொண்டு அந்த நாற்பது வயது புண்டையை இந்த இளம் கன்னி காளை ஒத்து கொண்டு இருந்தான். தன் புண்டையில் இருப்பது நாற்பது வயது சுன்னியோ புதிய காமக்கதைகளுக்கு காமக்கதைகள்நியூ.காம் வெப்சைட் -ல் தமிழ் காமகதைகள் படியுங்கள். அல்லது இருபது வயது பூளோ என்று கூட தெரியாமல், சவுக்கு கட்டையை எடுத்து தன் புண்டையில் யாரோ குத்துவதை போல் எண்ணி அவனின் இடியை தாங்கி கொண்டு சத்தம் போட்டுக்கொண்டும் அவன் பூளை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். நாதனுக்கு தெரிந்தது. இனி தாக்கு பிடிக்க முடியாது என்று. இன்னும் ரெண்டு குத்து குத்தி விட்டு, தன் கஞ்சியை அந்த திண்டிவனம் புண்டையில் பீச்சி அடிச்சான். செல்விக்கு சந்தேகம். அவன் பூளில் இருந்து கஞ்சி தான் வருகிரதா அல்லது அவன் மூத்திரம் பைகிரானா என்று. ஏன்என்றால் அந்த அளவுக்கு கஞ்சி அவள் புண்டையில் இறங்கியது. அவள் அப்போது நினைத்தாள். தன் கணவன் மாதம் ஒரு முறை ஒத்து , கடந்த ரெண்டு வருடமா ஒத்து எந்த அளவு கஞ்சி விட்டு இருப்பானோ அந்த அளவுக்கு மேல் இந்த நாதன் கஞ்சியை அவள் ஆழகிணறு புண்டையை ரொப்பினான்.
இருவரும் இன்னும் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துகொண்டபின் நாதன் அந்த செல்வியின் கூதிக்கு மீண்டும் ரெண்டு முறை நீர் பாச்சி விட்டு தூங்கினான் . அதிகாலை ஒன்னு இருக்க செல்வி எழுந்தாள். அப்போது தான் பார்த்தால், நாதனும் தானும் உடம்பில் துணி இல்லாமல் தூங்கி இருக்கோன்னு. சரி என்று புடவையை சும்மா சுத்தி கொண்டு ஒன்னுக்கு அடித்து விட்டு வந்தாள். இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தூங்கலாம் என்று திரும்பி வந்தாள். ஆனால் அவளால் தூங்க முடியவில்லை. காரணாம். நாதனின் பூள் உருட்டு கட்டை போல் நட்டுக்கொண்டு இருந்தது. அவனோ அசந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தான். இந்த மாதிரி இரும்பு தடி போன்ற பூளை பார்த்தவுடன், எந்த பொம்பிளை அதை ஓக்காமல் விடுவாள். செல்வி அவன் மீது ஏறி கேரளா பணியில் அவனை ஒத்தா. அரை குறை தூக்கத்தில் அவன் கண் விளித்து பார்த்தான். பொழுது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விடிந்து கொண்டு இருக்கு. வெளிச்சம் வர தொடக்கி விட்டது. ஆனால் செல்வி வெகு சாதாரணமாக தன் புண்டையை அவன் பூளில் இறக்கி ஒத்து கொண்டு இருந்தாள். நாதனால் வெகு நேரம் தாக்கு பிடிக்க
முடியவில்லை
. பீச்சி அடிச்சான் தன் கஞ்சியை மீண்டும் ஒரு முறை. ஆனால் இந்த தடவை கஞ்சி கொஞ்சம் தான் வந்தது. வந்தது போறும் என்ற திருப்தியுடன் செல்வி அவள் பூளில் இருந்து இறங்கி அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு, உள்ளே போய் காபி போட்டு கொண்டு வந்து கொடுத்தாள்.
இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் பரஸ்பரம் நன்றி சொல்லி நேற்று இரவு ஒத்ததை நினைவு கொண்டார்கள். அக்கா நீங்க எங்க ஊருக்கு வர வேண்டும். சமய சந்தர்ப்பம் கிடைத்தால் நான் என் ஊரில் உங்களை மீண்டும் திருப்தி படுத்துகிறேன் என்றான்.
மீனா காலையில் வந்து விட்டாள். நேற்று இரோவு போன இடத்தில் ஒக்க முடியவில்லை என்று அவள் முகத்தில் ஒரு சோகம் இருந்தது. செல்வியோ தனக்கு ஒரு பெரிய ஜாக்பாட் அடித்தது என்று நாதன் பூள் தன் புண்டையில் எப்படி துள்ளி விளையாடியது என்ற நினைப்பில் சந்தோஷமாக இருந்தாள். நாதன் மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு கிளம்பினான்.
செல்வியை பார்த்து ஊருக்கு போய் வருகிறேன் என்று சொல்லி விடை பெற்று கொண்டான். செல்வி அவனை பார்த்து ஒரு விசம புன்னகை புரிந்தாள். அதன் அர்த்தம் நாதனின் பூலுக்கும் செல்வியின் ஈர புண்டைக்குத்தான் தெரியும்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு