வணக்கம் நண்பர்களே முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு இந்த பாகத்தை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
இந்த கதையை படித்து விட்டு உங்களுடைய கருத்துக்களை எனக்கு மெயிலில் தெரிவிக்கலாம் மெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது…👇🏻
💕
அம்மா மெதுவாக சூர்யா போட்டிருந்த வேஷ்டியை கழற்றினாள். உள்ளெ ப்ளூ கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தான் சூர்யா.
இலை மறை காயாக சூர்யாவின் கோல் தூங்கி கொண்டிருந்தாலும் அதனுடைய அளவு நன்றாக தெரிந்தது.
சௌந்தர்யா சற்று பெரு மூச்சு விட்டால். அவளுடைய மார் விம்மி புடைத்தது
அதை கவனித்த அம்மா “என்னடி இதுக்கே இந்த பெரு மூச்சு விட்றே?”
“இல்ல மா இது இளவளோ பெரிசா இருக்கு? என் ஆத்துகாரர்க்கு சுண்டு விரல் அளவு தான் இருக்கும்”
இப்போது அம்மாவுக்கு எல்லாம் புரிந்தது, மாப்பிள்ளை யோடாது மைக்ரோ பெனிஸ் அதனால தான் அவர் வெளியே சொல்ல கூச்சப்பட்டு எங்கயும் வரல.
மாப்பிளைக்கு முறையான பயிற்ச்சியும், கொன்சலிங் தேவை என புரிந்துகொண்டால்.
“அடி மண்டு தம்பி யோடாது இப்போ சுருங்கி சின்னதா இருக்கு இனிமே தான் பெருசாகும்” இதை கேட்ட சௌந்தர்யா வாயை பிளந்தாள்.
இரண்டு நிமிடத்தில் சூர்யா அம்மணம் ஆனான். சௌந்தர்யா தன் கண்ணை தன்னால் நம்ப முடியவில்லை, தன் தம்பியை இப்படி ஒரு கோலத்தில் பார்ப்பேன் என்று நினைத்து கூட பாத்திருக்க மாட்டாள்.
அம்மா சூர்யா கோல் பிடித்து முன்தோல் பின்தள்ளி நன்றாக மேலே கீழே ஆட்ட துவங்கினால், சூர்யா ஆழ்ந்த துக்கத்தில் இருந்தாலும் ரத்தம் சூடேறி சுன்னி நன்றாக வேலை செய்ய தொடங்கியது. சிறிது நேரத்தில் சுன்னி நன்றாக விடைத்து கிட்டத்தட்ட 7 இன்ச் புடைத்து நின்றது.
நரம்புகள் புடைத்த சுண்ணியை பார்த்து அம்மாவுக்கு பெருமையை இருந்தது, இவனுக்கு மனைவியாக வர போகிறவள் கொடுத்துவைத்தவள்.
அதே நேரம் சூர்யாஇன் சுன்னி அளவை பார்த்து பயமாக இருந்தது சௌந்தர்யாவிற்கு.
“என்ன மா இது இவ்வ்ளோ பெருசா இருக்கே!!!”
“இதுக்கு பேர் இல்லையா!, சுன்னினு சொல்லுடி, இவ்ளோ நடந்திருச்சு…”
“சரி மா”
“சூர்யா யோட சுன்னி எப்படிமா என்னோட சின்ன ஓட்டை குள்ள போகும்”
“அதுல தாண்டி சொகமே! இந்த சின்ன ஓட்டை காக தாண்டி எத்தனை ஆண்பிள்ளைகள் அடிச்சுக்குறாங்க”
“ஒன்னும் புரியல..”
“ஒனக்கு ஒன்னும் புரியாது, இங்க வா…”
சௌந்தர்யா ப்ளௌஸ் அண்ட் பாவாடையுடன் சூர்யா பக்கத்தில் வந்து உட்காந்தாள். பெட் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது
“சௌந்தர்யா சூர்யா மேல வந்து உட்காருடி ”
“அம்மா எனக்கு கூச்சமா இருக்குமா”
“பரவைல்லையையே பயம் போயி கூச்சம் வந்துருச்சோ”
சௌந்தர்யா பாவாடையை தூக்கி இடுப்பு வரை கொண்டு வந்தால்,
அந்த மங்கலான வெளிச்சத்தில் கூட சௌந்தர்யாவின் சேவிங் செய்த புண்டை நன்றாகவே தெரிந்தது. .
அம்மா சூர்யாவின் சூடான சுண்ணியை நேராக பிடித்து கொண்டு இருக்க, சௌந்தர்யா மெதுவாக சுண்ணியை உள் வாங்க எத்தனித்தாள்.
சௌந்தர்யாஇன் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததால் சூர்யாவின் சுன்னி உள்ளே செல்ல மறுத்தது.
சௌந்தர்யாவிற்கு வலி, இருந்தாலும் பொறுத்து கொண்டால்.
“இம் நல்ல மேல ஏறி அடி..” அம்மா சொன்னால்
வெட்கத்தை விட்டு சௌந்தர்யா இந்த முறை நன்றாக மேல ஏறி சற்று வேகத்துடன் உட்கார்ந்தாள், வலி உயிரே போய்விட்டது சௌந்தர்யாவிற்கு
இத்தனைக்கும் சூர்யா சுண்ணியின் மொட்டு கூட உள்ளே செல்லவில்லை, அம்மாவிற்கு சௌந்தர்யாவின் அலறல் எதோ செய்தது.
“இறங்கிடறா செல்லம்.”
“வலி தாங்க முடியல மா” என்று கண்ணீருடன் சொன்னால் சௌந்தர்யா.
“இருமா இப்போ வர்ரேன் ”
அம்மா உள்ளே சென்று கையில் எண்ணெய் பாட்டில் உடன் வந்தால், விடைத்து நின்ற சூர்யாவின் சுன்னியில் எண்ணெய் நன்றாக தடவினால்
அம்மாவிற்கு சூர்யாவின் சுண்ணி விடைப்பதை பார்த்ததும், உடனே வாயில் போட்டு குதப்ப வேண்டும் போலிருந்தது.
“இப்ப ட்ரை பண்ணி பாருமா”
இந்தமுறையும் சௌந்தர்யா மிகுந்த வலியில் அலற….
“நான் நினச்சா மாதிரி இல்ல சௌந்தர்யா உனக்கு ஓட்ட ரொம்பவும் சின்னதா இருக்கு”
“அம்மா எனக்கு நம்பிக்கையே இல்ல, இவளோ பெரிய சுன்னி எந்த ஓட்டையிலும் போகாது, எனக்கு பிள்ளையே பொறக்காது போல மா..”
சௌந்தர்யாவுக்கு நம்பிகை வருவது மிகவும் முக்கியம் என்று எண்ணிணாள் அவள் அம்மா, அப்போதுதான் இந்த விஷயத்தில் முழுவதுமா ஈடுபட முடியும், குழந்தையும் நன்றாக பிறக்கும். என்ன நினைத்தாளோ தெரியவில்லை சௌந்தர்யாவின் அம்மா சட்டென்று சூர்யா மேல் ஏறி உட்கார்ந்தால்,
சௌந்தர்யாவின் புண்டை மாதிரி இல்லாமல் அம்மாவின் புண்டை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விலகி வழி விட்டது.
சூர்யா சுண்ணியின் மொட்டு உள்ளே சென்று விட, சௌந்தர்யா ஆச்சரியப்பட்டு போனால்.
“என்ன மா நீ பண்ணற…”
பின்பு ஏறி ஒரு அடி அடித்தால், அவ்வளுவுதான் மொத சுன்னியும் உள்ளே சென்றது. அம்மா மெதுவாக ஏறி ஏறி அடித்தால்.
அம்மா என்னவோ சௌந்தர்யாவுக்கு நம்பிக்கை வர செய்ய போக, தான் சூர்யாவின் தடித்த சுன்னியிடம் சரணடைந்தால். சிறிது சிறிதாக வேகத்தை கூட்டினால், அம்மாவின் மூச்சு காற்று புஷ் புஷ் என்று பெரிதாக வந்தது, தன் கையால் இரண்டு முலைகளை கசக்க தொடங்கினாள்.
இதை எல்லாம் கனவா இல்லை நிஜமா என்று தெரியாமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தால் சௌந்தர்யா.
சற்று நேரத்தில் அம்மா முழு வேகத்தை அடைய.. சூர்யா தூக்கத்திலே விந்துவை பீச்சி அடித்தான், அவன் உடம்பு வெட்டி வெட்டி அடங்கியது. அதே நேரத்தில் அம்மாவும் உச்சத்தை அடைந்தாள், கண்கள் இரண்டும் சொருக போதை மயக்கம்
கதை தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு