அனைவருக்கும் வணக்கம், என் பெயர் ராஜ். சென்னையில் வசிக்கிறேன். இது எனக்கும் என் அம்மாவின் தங்கைக்கும் இடையே நடந்த கதை.  இது முதலில் ஒரு விழாவில் தான் தொடங்கியது, அவள் என்னை வேறு மாதரி பார்க்க தொடங்கினால். எனக்கு இருவது வயது ஆனால் கொஞ்சம் வெகுளி. என்னிடம் பேசும்போது என் கையை பிடித்துகொண்டு பேசுவாள், சில சமயங்களில் என்னை தாண்டி போகும்போது தனது முலையை
உரசிக்கொண்டு
போவாள், அவள் பார்க்க தேவதை போல இருப்பாள், நச்சினு ஒரு உடம்பு, பெரிய முலைகள், சுண்டி இழுக்கும் சூத்து.
நாங்கள் எப்போதாவது தான் சிந்திப்போம், ஆனால் சந்திக்கும்போதெல்லாம் ஏதாவது புது அனுபவம் நடக்கும் எனக்கும். அன்று அவளை ஒரு ஆண்டுகளுக்கு பின் சந்தித்தேன், ஒரு விழ என்பதால் பல நாட்களுக்கு பின் பல பேர் வந்திருந்தார்கள். ஒரு முறை நான் அவர்கள் வீட்டில் மூன்று நாட்கள் தங்க வேண்டி இருந்தது. அங்கு சென்றதும் அவள் என்னை நன்றாக கவனித்தால்.
அவள் கணவன் வேலைக்கு போவான் பின் வீட்டுக்கு வந்தால் மாடியில் சென்று தங்குவான், யாரவது வந்தால் முன்னாடியே தெரிந்து விடும்.
அவள் குழந்தைகள் பள்ளி சென்றுவிடுவார்கள், அதனால் நாங்கள் பகலில் தனியாக இருந்தோம்.
அவளுக்கு காம உணர்ச்சி இருக்கிறது ஆனால் காட்டிக்கொள்ள மறுக்கிறாள், நாங்கள் தனியாக இருக்கும்போது என் தலைக்கு என்னை மசாஜ் செய்து விட சொல்லி அவளிடம் கேட்டேன், அவள் உடனே சரி என்று மெதுவாக எனக்கு மசாஜ் செய்ய என்னால் முடயும்போதேல்லாம் அவள் உடம்பை தொட ஆரம்பித்தேன். அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன். அவளும் அன்று நன்றாக என்னை சுற்றி சுற்றி வந்து தடவினால்.
அன்று இரவு நான் மீண்டும் தலையில் மசாஜ் செய்ய கேட்டேன், மீண்டும் சரி என்றால், ஆனால் இந்த முறை அவன் கணவனும் குழந்தைகளும் இருந்தார்கள் ஆனால் தூங்கிவிட்டார்கள், எனக்கு மசாஜ் செய்து முடித்தவுடன் நான் எழுந்து நின்றேன், என் தடி பெரிதாக என் ஆடைக்கு மேலே குத்திக்கொண்டு நின்றது, அவள் அதை பார்த்து, ரொம்ப குறும்பு பையன் நீ, உன் ரூமுக்கு போய் தூங்கு என்றால்.
நான் அவளை எழுந்து அவள் முதுகில் முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் உடனே பதட்டமானால், அவளை விட சொல்லி என்னிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்தால், அவள் கணவன் எழுந்து வந்துவிடுவார் என்னை விடு என்று விலகி உள்ளே சென்றுவிட்டால்.
அடுத்ஹ்ட நாள் மீண்டும் தனியாக இருந்தோம், அவள் கணவன் சென்றவுடன் இரவு எதுவுமே நடக்காதது போல வந்தால்.
நான் உங்கள் குதலை சீவி சடை பின்னவா என்று கேட்டேன் அவள் சரி என்றால்.
அவள் படுக்கையில் அமர்ந்து என் பக்கம் சாய்ந்தால், எனது இரு கால்களையும் விரித்து அவள் முதுகை என் பக்கம் சாய்த்தேன், எனது பெரிதான சுன்னி அவள் அவளுக்கு மிக அருகில் இருந்தது.
எனது வேலையே காட்ட ஆரம்பித்தேன், நான் அப்படியே அவள் கழுத்தை மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் எனது போனை வாங்கி கேம்ஸ் விளையாட கேட்டால், நான் எனது கையை அவள் இடுப்பை சுற்றி கொடுத்தேன், அப்போது அவள் போனை வாங்கி போட்டோ பார்த்துகொண்டு இருந்தால், அப்போது எனது சில போட்டோக்களில் பெண்களுடன் இருப்பதை பார்த்தால், நான் எனது கையை அவள் புடவைக்குள் விட்டு விளையாட ஆரம்பித்தேன், மெதுவாக அவள் முலைகளை தொட அவள் உடனே எழுந்து சமையல் அறைக்குள் சென்றுவிட்டால்.
நான் அவள் பின்னாலே சென்று என் தடியை அவள் சூத்து பிளவில் வைத்து நான் செய்தது உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லையா என்று கேட்டேன்.
அவள் இல்லை என்று சொல்லி அங்கேயே இன்றுகொண்டு இருந்தால்.
நான் அவளை என் பக்கம் திருப்பி முத்ஹ்டம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால், என்னை இருக்க கட்டி அனைத்து என் சூத்தை அழுத்தினால்.
நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றேன், அவள் வேண்டாம் இப்போது வேண்டாம் என்னை விடு, இது சரியான தருணம் இல்லை என்று சொல்லி என்னை தள்ளினால்.
நான் விடாமல் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவளுக்கும் இது தேவை பட்டது, அது மட்டும் இல்லாமல் எங்களுக்கு கிடைத்த அற்புதமான வாய்ப்பு இது, இதை என் பயன் படித்திக்க கூடாது என்று கேட்டேன், அவள் வேண்டாம் என்று என்னை தள்ளினால்.
நான் உடனே அவளை முத்தம் கொடுத்து அவள்
மாராப்பை
கீழே தள்ளி அவள் முலையுடன் விளயாட அவள் ஆஅ ஆஅ ராஜ் என்று என் தலையை தடவ ஆரம்பித்தால், நான் மெதுவாக கீழே இறங்கி அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் வேகமாக முனங்கினாள், கத்த ஆரம்பித்தால், டேய் உன்ன மாவையே நீ இப்படி செயிறியே என்று கத்தினால், எனது முகத்தை அவள் புண்டைக்குள் நன்றாக அழுத்தினேன்.
பதினைந்து நிமிடம் அவள் புண்டையை நக்கிய பிறகு அவள் உச்சம் அடைந்தாள், எனது கால் சட்டையை கழட்டிவிட்டு என் பூளை ஊம்ப சொன்னேன், அவள் முடியாது என்றால் அவள்
தலையை
பிடித்து என் பூளை உள்ளே விட்டேன், அவள் கொஞ்சம் நேரம் அடம் பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால், அவளுக்கு அது தான் முதல் முறை.
இருவரும் ஒருவரது உறுப்பை மற்றவர் ஊம்ப ஆரம்பித்தோம், அவள் முனங்கிக்கொண்டே என் பூளை ஊம்பினாள், நான் கொடுக்கும் சுகத்தால் என் பூளை அவளால் ஊம்ப முடியவில்லை, அவள் என்னிடம் கெஞ்ச
ஆரம்பித்தால்
, போதும் ராஜ், இதுக்கு மேல முடியாது, என்னை வேகமாக வந்து ஓழ் என்றால்.
இனிக்கி இவ்வளவு நடக்கும் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை அதனால் காண்டம் இல்லை என்று சொன்னேன், அவள் சிரித்துவிட்டு டேய் எனக்கு எதுவும் ஆகாது நீ நேராக என்னை ஓக்கலாம் என்று கூறினால்.
நான் உடனே அவள் மீது குதித்து என் தடியை அவள் புண்டையில் விட்டேன், என் தடி நன்றாக உள்ளே சென்றது அவள் அடிக்கடி செக்ஸ் செய்வாள் போல. நான் வேகமாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன், பல கோணங்களில் அவளை ஓக்க, அடிக்கடி அவள் முலைகளுடன் விளையாடி
சப்பிக்கொண்டு
இருந்தேன். சில சமயம் அவளை தூக்கிக்கொண்டு கூட ஓத்தேன், அவள் அதை பார்த்து ஆச்சிரிய பட்டால்.
ஒரு மணிநேரம் நன்றாக ஓத்துவிட்டு அவள் புண்டையில் ஓத்தேன்.
மூன்று நாள் தங்க வேண்டிய நாள் மேலும் சில நாட்கள் தங்கி அவள் புண்டையை மற்றும் சூத்தை கிழித்தேன். அவள் கிராமத்தை சேர்ந்தவள் என்பதால் அவள் அணையும் ஆடை கொஞ்சம் விளயகியே இருக்கும். அவளை ரசித்து ரசித்து ஓத்தேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு