” டைம் ஆகிருச்சு நிரு.. ! எனக்கு ரெஸ்ட் எடுக்கக் கூட நேரமில்ல. உடனே ஆபீஸ் கிளம்பனும்.. !!”
படபடத்துக் கொண்டு நின்ற ஆட்டோவிலிருந்து இறங்கிக் கொண்டே சொன்னாள் சுபத்ரா.. !!
நான் ஆட்டோவுக்கு பணத்தைக் கொடுத்து விட்டு.. லக்கேஜுடன் அவள் பின்னால் நடந்தேன். அவள் வீடு.. மாடி போர்சனில் இருந்தது. அவள் மாடிப் படிகளில் எனக்கு முன் ஏறும் போது.. அழகாய் அசைந்து உருளும் அவளது புட்டங்களை ரசித்துப் பார்த்தபோதே எனக்கு
சுன்னி
விடைத்தது.. !! சில படிகள் மேலே நடந்து.. நின்று திரும்பி என்னைப் பார்த்தாள்..!!
” நீ இப்போதான் பர்ஸ்ட் டைம் வர்ர இல்ல நிரு. ??”
” ஆமாக்கா. ! பழைய வீட்டுக்கு வந்திருக்கேன். இந்த வீட்டுக்கு இதான் பர்ஸ்ட் டைம்.. !!”
என் பார்வை அவள் டிக்கியை தடவிப் போவதைப் பார்த்து செல்லமாக என் தலையில் கொட்டினாள்.
” அங்க என்னடா மேயுற.. ??”
” ம்ம்.. கொழு கொழுனு.. செமையா இருக்கு.. உன்
டிக்கி
ரெண்டும்.. !!”
” ச்சீய்..! இன்னும் அடஙகவே இல்லியா உனக்கு.. ??”
” ம்ம்..! எப்படி அடங்ககும்.. ? எனக்கு இப்படி ஏத்தி விட்டவளே நீதான்.. !!” எனச் சன்னமாக.. நான் அவள் புட்டத்தில் தட்டினேன்.
அவள் மெல்லிய புன்னகையுடன் படிகளில் மீண்டும் ஏறினாள். நான் அவள் புட்டங்களை ரசிக்க வேண்டும் என்பதைப் போலவே.. அவள் குலுக்கி குலுக்கி நடப்பதை போலிருந்தது.. !!
அவள் வீட்டில் இப்போது யாரும் இல்லை.. !! பூட்டைத் திறந்து வீட்டில் நுழைந்ததும் சொன்னாள்..!!
” அவரு இன்னிக்கு ஈவினிங் வரேனு சொல்லிருக்காரு நிரு. நான் ஆபீஸ் போய் விசாரிச்சுக்கறேன். நீ குளிச்சு வீட்ல நல்லா ரெஸ்ட் எடு.. இங்க பக்கத்துலயே நாலஞ்சு தியேட்டர் இருக்கு. சினிமாக்கு போ..!! இப்ப உனக்கு சாப்பிட என்ன. செய்யட்டும்.. ??”
” பரவால்லக்கா.. உனக்கு டைமாச்சுனா நீ கிளம்பு ”
” சிம்பிளா ஏதாவது செஞ்சு வச்சுட்டு போறேன். ஓகேவா..? ஈவினிங் வந்து நல்லா சமைச்சு போடறேன்.. !!”
” அக்கா.. நீ எனக்குன்னு ஒண்ணும் செய்ய வேண்டாம். நான் ஹோட்டல்ல சாப்பிட்டுக்கறேன்..!!” என்று அவள் பின்னாலிருந்து அவளை அணைத்தேன். அவளது ரெட் கலர் டாப்சுக்குள் கும்மெனப் புடைத்துக் கொண்டிருந்த செழுமையான கனிகளை பிடித்து மெதுவாக பிசைந்தேன்.
” ம்ம்.. !!” அவள் மெதுவாய் சிணுங்கி.. என் பக்கம் திரும்பினாள். என்னைத் தழுவிக் கொண்டு என் உதட்டில் மென்மையாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்.
” இப்போ டிபன்.. ??”
”ரெண்டு மாம்பழம்.. ஒரு சப்போட்டா பழம்.. !!” நான் இரட்டை அர்த்தத்தில் சொன்னேன்.
” ச்சீய்..” என்றாள். புரிந்து கொண்டு. என் கன்னத்தில் செல்லமாக அடித்தாள்.
” அக்கா.. ” நான் அவளது கூரான மூக்கில் என் மூக்கை தேய்த்தேன்.
” சொல்லுடா செல்லம்.. ??”
” பஸ்ல சாப்பிட்டது எனக்கு பத்தல..! இப்ப ஒரு தடவ.. ப்ரீயா சாப்பிட்டுக்கறேனே.. ப்ளீஸ்.. !!”
” அக்காக்கு ஆபீஸ்க்கு டைமாச்சேடா செல்லம்..!!”
”எனக்கும் தெரியும்க்கா.. நான் டைம் எடுக்க மாட்டேன். ஒரு அவசர விளையாட்டு.. ஓகேவா.. ப்ளீஸ்..!! ஈவினிங் அவரு வந்துட்டார்னா.. அப்பறம் எனக்கு சான்ஸே கிடைக்காது. உன்கிட்ட இருக்குற எல்லா பழத்தையும் அவரே சாப்பிட்டுருவாரு.. !!”
நான் அவளக்குப் பின்னால் எனது இரு கைகளையும் விட்டு லெக்கின்ஸில் வீங்கி பருத்திருந்த அவளது தர்பூசணி குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே சொன்னேன்.
” ம்ம்.. ஓகே.. ! உனக்காக.. ஒரு டென் மினிட்ஸ் தரேன்..! அவ்ளோதான்.. ! அதுக்குள்ள நீ முடிச்சிக்கனும்.. !!” அவளது திரண்ட மாங்கனிகளை என் நெஞ்சில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டே சொன்னாள்.
” ஓகேக்கா.. தேங்க்ஸ்.. !!”
சொல்லி விட்டு நான் அவளது உதடுகளைக் கவ்விக் கொண்டேன். இப்போது நன்றாக தடித்து.. மது ரசம் ஊறித் ததும்பிக் கொண்டிருந்தன அவளது உதடுகள். நான் கவ்விக் கொண்டதும் தன் உதடுகளை பிளந்து கொடுத்தாள். அவளின் கீழிதழைக் கவ்வி.. காமக்கதைகள்நியூ.காம் வெப்சைட் -ல் தமிழ் காமகதைகள் படியுங்கள் இழுத்து என் வாய்க்குள் வைத்துக் கொண்டு உறிஞ்சி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்..!! அவளின் இதழ் ரசம் எனக்குள் அமுதமாய் வழிந்து ஓட.. என் உடலெங்கும் இன்ப ஜுவாலை தீயாய் படரத் தொடங்கியது.. !! என் காம உணர்ச்சி கிடுகிடுவென உயர்ந்து என் உறுப்பின் எழுச்சியை முழு விறைப்புக்கு தள்ளியது.. !!
சில நொடிகள் அவளும் கண்கள் சொருக.. என் ஆழ முத்தத்துக்கு ஒத்துழைத்தாள். என் உதடுகள் அவளது மெல்லிதழ்ளை உறிய.. அவள் கைகள் எனக்குப் பின்னால் படர்ந்தன. என் முதுகில் இருந்து குண்டிகள்வரை தடவின. என் கைகள் அவள்
குண்டிகளைப்
பிசைந்தன. என் உறுப்பும்.. அவள் உறுப்பும்.. உடைகளுக்கு மேல் ஒன்றை ஒன்று உரசி தீ மூட்டிக் கொண்டன..!!
” நிரு.. ” கண்களை முழுசாக திறக்காமல் கிசுகிசுத்தாள் சுபத்ரா.
” அக்கா.. ??”
” பெட்டுக்கு போயிடலான்டா.. ! டைம் இல்லை.. !!”
” ம்ம்.. ! சரிக்கா.. !!”
இருவரும் பிரிந்து பெட்ரூமை நோக்கி நடந்தோம்.. !!
நிற்க.. நான் நிருதி.. !! காலேஜ் கடைசி வருடம்.. !! சுபத்ரா என் நண்பனின் அக்கா..!! சிறு வயதில் இருந்தே நாங்கள் நல்ல நெருக்கம்.. !! எனக்கு மீசை முளைக்க ஆரம்பித்த போதே.. எனக்கு முதன் முதலில்.. மீசையை மழித்து விட்டவள் இவள்தான். அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத அன்று.. எனக்கு முளைக்க ஆரம்பித்த மீசையை எடுத்து விட்டால்.. மறுபடியும் முளைக்கும் மீசை கருகருவென்றும்.. அடர்த்தியாகவும் வரும் என்றும் சொல்லி அவளே எனக்கு மழித்து விட்டாள்.. !! அது உண்மையா பொய்யா என்று தெரியாது. ஆனால் அன்றுதான்.. நான் முதன் முதலாக.. ஒரு பெண்ணின் கை தொடலில்.. உச்சம் அடைந்து.. என் ஜட்டிக்குள்ளேயே நாறடித்தேன்..!!
அவளுக்கும் அதுதான் முதல் முறை என்பதால் கைகள் நடுங்க.. மிகவும் மெதுவாக என் மீசை முடிகளை மழித்து எனக்கு சேவ் செய்து விட்டாள். அப்பறம் என் முகம் ரொம்ப அழகாக இருப்பதாகச் சொல்லி என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். அந்த விளையாட்டு அப்படியே தொடர்ந்து எங்களை காதலர்கள் போல மாற்றி விட்டது.. ! என் நண்பனுக்கு தெரியாமல் நாங்கள் ரகசியமாக சில்மிசம் செய்து கொளவோம். தியேட்டருக்குச் சென்றால்.. சொல்ல வேண்டியதே இருக்காது. ஒரு முறை அப்படி நாங்கள் இரண்டு பேர் மட்டும் தியேட்டருக்குப் போய் மிகவும் சூடாகி விட்டோம். அன்று இருவருமே எப்படியாவது ஓல் போடும் சுகத்தை அனுபவித்து விட வேண்டும் என்கிற மிகத் தீவிரமான காம உணர்ச்சிக்கு தூண்டப் பட்டோம்..! ஆனால் அன்று பார்த்து.. எங்கள் இரண்டு பேரின் வீட்டிலும் ஆட்கள் இருந்தார்கள். என்ன செய்வது என்று புரியாத நிலையில்.. மிகவும் தவித்துப் போய்.. வேறு வழியில்லாமல்.. இரவு எட்டரை மணிக்கு.. அவளது பள்ளித் தோழி ஒருத்தியிடம் நோட்ஸ் வாங்க வேண்டும் என்று அவள் வீட்டில் பொய் சொல்லி விட்டு.. தோழி வீட்டுக்கு செல்லும் வழியில் இருக்கும் ஒரு முட்டுச் சந்தின் கடைசிக்குப் போய்..
இருட்டுக்குள்
சுவற்றில் சாய்ந்து நின்று கொண்டே.. பயமும் பதட்டமுமாக அவசர அவசரமாக உடலுறவு கொண்டோம்.. !!
அதன் பின்.. அவளுக்கு திருமணம் ஆகும்வரை.. அவள் என்னை உடலுறவுக்கு அனுமதிக்கவில்லை. நான் கெஞ்சும் போதெல்லாம் முத்தம் மட்டுமே கொடுப்பாள்.
” அன்னிக்கு ஏதோ ரொம்ப உணர்ச்சி வசப் பட்டு அப்படி தப்பு பண்ணிட்டோம். ஆனா இனி அது வேண்டாம்.. !” என்று என்னை தவிர்த்து விடுவாள்.
நண்பனின் அக்கா என்கிற முறையில்.. நானும் கண்ணியம் காக்க வேண்டியதாகிப் போனதால்.. ஒரு லிமிட் வைத்துக் கொண்டு.. விளையாடி வந்தோம். அவள் திருமணமாகிச் சென்று விட.. நான் அவளை சுத்தமாக மறந்து போனேன்.. !!
இவளுக்கு திருமணமாகி ஒரு வருடம் ஆகிறது. இன்னும் குழந்தை இல்லை.. !! கணவனுடன் கோவையின் முக்கிய இடத்தில் வசிக்கிறாள். பக்கத்திலேயே வேலைக்கும் சென்று கொண்டிருக்கிறாள்.. !! அவள் கணவன்.. வேலையாக வெளியூர் சென்று விட.. சனி இரவு தன் தாய் வீட்டுக்கு வந்தவளால்.. ஞாயிறு மாலை கிளம்ப முடியவில்லை. அவள் தம்பிக்கும் உடல் நலமில்லாமல் போய் விட்டது. அவள் வீட்டில் இருந்து அதிகாலை நாலு மணிக்கு கிளம்பியவளுக்கு துணையாக என்னை அனுப்பி வைத்தார்கள்.. !!
பேருந்தில் வரும்போதே.. நாங்கள் மீண்டும் பழைய நினைவுகளை பேசி.. உணர்ச்சியைத் தூண்டி விளையாடி விட்டோம். மூன்று மணி நேர பஸ் பயணத்தில்.. அவளை முத்தமிட்டு.. முலையை கசக்கி.. விளையாடியதில் இப்போது நாங்கள் இரண்டு பேருமே நன்றாக சூடாகிப் போயிருந்தோம். அதனால்தான் ஆபீஸ்க்கு நேரமாகி விட்ட இவ்வளவு அவசரத்திலும் அவள் ஓல் போட ஒத்துக் கொண்டிருக்கிறாள்.. !!
பெட்ரூம் போனதுமே அவளது டாபசை உருவிப் போட்டாள். உள்ளே சிவப்பு ப்ரா.. அவளது மததர்த்த முலைகளை இறுக்கமாக கவ்விப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தது. அவளது முலைக் காம்புகள் விடைத்து.. ப்ராவின் முனையில் கூராக நீட்டிக் கொண்டிருக்க.. கழுத்துக்கு கீழே அவளின் முலைகள் இரண்டும் பிளவில் நெருக்கமாக.. இணைந்து பிதுங்கி வழிந்து கொண்டிருந்தது. !!
அவளது கொழுத்த முலைக் கலசங்களின் பிதுங்கலைப் பார்த்த நான் அசந்து போனேன்..!!
” வாவ்வ்.. !!” என முனகினேன்.
அவளது கல்யாணத்துக்கு முன் நான் பார்த்த இந்த முலைகள் இவ்வளவு பெருசாக.. பூரித்து கனிந்திருக்கவில்லை. ஆப்பிள் சைசில்.. கைக்குள் அடக்கமாக.. கல்லு போல கிண்ணென இருக்கும். ஆனால் இப்போது அது இன்னும் இரண்டு மடங்கு பருத்து.. கொழுத்த கனிகளாக மாறிப் போயிருந்ததது. பிள்ளை பெறும் முன்னமே இப்படி பருத்திருக்கிறது என்றால்… இன்னும் பிள்ளை பெற்று.. பால் ஊறியிருந்தால்.. எவ்வளவு பெருத்திருக்கும் என்று மலைப்பாக இருந்தது.. !!
” என்னடா.. வாயை பொளக்கற..? வாவ்னு.. ? நீ பாத்ததே இல்லையா என்ன.. ??” சன்னமான வெட்கச் சிரிப்புடன்.. தன் முலைகளுக்கு அடியில்.. பிராவுக்குள் விரல் விட்டு வருடியபடியே கேட்டாள்.
” ம்ம்.. பாத்துருக்கேன்.. பாத்துருக்கேன்.. ! அதனாலதான்.. இப்ப வாயை பொளக்கறேன்.!!” அவளை நெருங்கி நின்று.. அவளது இடது முலை மீது என் வலது கையை வைத்தேன்.
” ச்சீய். . ! இதுல வாயை பொளக்க என்ன இருக்கு.. ??”
” ஏன் இல்ல.. ?? நான் கொய்யாக்கா சைசுல இருந்து பாத்துட்டு இருக்கேன். நான் கடைசியா பாத்தப்பக் கூட.. உனக்கு மொலை ரெண்டும் ஆப்பிள் சைசுலதான் இருந்துச்சு.. !! ஆனா இப்ப… யம்மாடி… !!”
அவள் முலையை மெதுவாக பிசைந்தேன். முலைகள் இன்னும் நெருக்கமாகி.. நடுவில் பிதுங்கியது.
” ஷ்ஷ்ஷ்.. ” எனச் சன்னமாக முனகியபடி தன் முதுகுக்கு பின்னால் கைகளை விட்டு பிரா கொக்கிகளை அவிழ்த்தாள் சுபத்ரா ….. !!!!!
சுபத்ராவின் ப்ரா கழன்று தரையில் விழுந்தது. அவளது கழுத்துக்கு கீழே விம்மிக் கொண்டிருந்த கனிகள் இரண்டும் கொஞ்சம் கூட சரிவில்லாமல் கும்மென புடைத்து நிமிர்ந்து நின்றிருந்தது.. !! அவளை உடையுடன் பார்க்கும்போது அவளுக்கு இவ்வளவு பெரிய முலைகளாகி விட்டது என்று கணிக்க முடியவில்லை. ஆனால் இப்போது அவள் முலைகளின் முழு வடிவம் பார்க்கும் போது கொஞ்சம் பிரம்மிப்பாக இருந்தது..!! கொஞ்சமும் சரிவைச் சந்திக்காத அவள் முலைகளின் பழுப்பு நிறக் காம்பு தடித்து நீண்டிருந்தது. அவள் முலை வட்டங்கள் படர்ந்து.. உப்பிக் கொண்டிருந்தது.. !!
அதன் கீழ் லேசாக தொப்பை போல மேடு தட்டிய வயிறும்.. அந்த வயிற்றின் நடுவில்.. ஒரு சுண்டு விரல் நுழையுமளவுக்கு அழகாய் விரிந்து சுழன்றிருந்த தொப்புள் குழியும்.. அதன் ஓரங்களில் மினுக்கிக் கொண்டிருக்கும் பூனை மயிரும் பார்த்த எனக்கு.. சுன்னி நட்டுக் கொண்டது.. !!
கழுத்தில் பிண்ணிப் பிணைந்து தொங்கும் தாலியும் செயினும்.. அவளது முலைகளின் பிளவில் ஒயிலாய் வளைந்து புரண்டு கொண்டிருந்தது. !! லெக்கின்ஸில் அவள் இடுப்பு சதை கொஞ்சமாக பிதுங்கி நிற்க.. தொடைகளின் இணைப்பில்.. உப்பிக் கொண்டிருக்கும் அவளது பூரி மேடு நன்றாக புடைத்துக் கொண்டு தெரிந்தது. நான் அவளைப் பார்த்து மலைத்து நின்றேன்.. !!
” என்னடா.. எத்தனை நேரம்தான் இன்னும் என்னை இப்படியே வாயை பொளந்துட்டு பாக்க போறே.. ?” எனக் கேட்டபடி.. என் பக்கத்தில் வந்தாள் சுபத்ரா.
நான் சிலிர்ப்புடன் சிரித்தேன்.
” செமக்கா… சான்ஸே இல்ல.. அவ்ளோ அழகாய்ட்ட.. ”
” அட ச்சீ.. ! என்னமோ பாக்காதவளை பாக்கற மாதிரி பெனாத்தாதே.. ! சீக்கிரம் உன் ட்ரஸ்ஸை கழட்டு.. ! நான் ஆபீஸ் போகனுமில்ல..!” எனச் சொல்லி விட்டு என் டீ சர்ட்டை பிடித்து மேலே தூக்கினாள்.
நான் சட்டென அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தமிட்டு விட்டு என் கைகளை உயர்த்தி நின்றேன். என் டீ சர்ட்டை உருவி எடுத்தவள்.. என் மார்பைத் தடவினாள். அவள் கை என் மார்பில் பட்டதும் என் உடம்பு மொத்தமாய் சிலிர்த்து அடங்கியது.. !!
அப்படியே அவள் கையை கீழே விட்டு என்
பேண்ட்டைக்
கழற்ற ஆரம்பித்தாள். நான் பெல்ட்டை உருவி.. ஜிப்பை இறக்கினேன். அவள் பார்வை ஜட்டியை தூக்கிக் கொண்டிருந்த என் ஆண்மை மீது நிலைத்தது. நான் பேண்ட்டை உருவிப போட்டு விட்டு.. ஜட்டியுடன் நின்றேன்.. !!
” இதை மட்டும் ஏன்டா.. மிச்சம் வச்சுட்டே ?” என்றாள்.
” நீ கூட பாரு.. இன்னும் கீழ கழட்டாம இருக்க..” நான் அவள் லெக்கின்ஸில் கை வைத்தேன்.
” ஒன்னையும் விட மாட்ட போலருக்கு.. ” எனச் சிரித்தபடி லெக்கின்ஸை உருவினாள்.
சிவப்பு நிற பாண்டியில் பிதுங்கித் தெரியும் அவளது புண்டை வெடிப்பு பளிச்செனத் தெரிந்தது. லேசான தயக்கத்துடன் பாண்டியையும் கழற்றி விட்டுப் போய் கட்டில் மீது மல்லாந்து படுத்தாள்.. !! இடது கையால் தன் தொடை பிளவை மறைத்தபடி சொன்னாள்.. !!
”அத கழட்டி போட்டுட்டு சீக்கிரம் வாடா.. ”
நான் யோசிக்கவில்லை. சட்டென என் ஜட்டியை உருவிப் போட்டு விட்டு நீட்டிய என கூராயுதத்துடன் கட்டில் மீது தவழ்ந்து அவளை நோக்கிப் போனேன். அவள் பார்வை என் சுன்னியை தடவிப் போனது..!
” கைய எடுக்கா.. ” நான் அவள் புண்டையை பார்க்கும் ஆவலில் அவளது புண்டையை மறைத்த கையைத் தொட்டேன்.
”ச்சீய்..! அப்படியே படுடா.. அதைப் பாத்தா நீ இன்னும் அரை மணி நேரம் வாயை பொளந்துட்டு இருப்ப.. !!” இரண்டு கைகளாலும் மறைத்துக் கொண்டு வெட்கத்துடன் சொன்னாள்.
” இல்லக்கா.. ஜஸ்ட்.. சும்மா பாத்துக்கறேன். காட்டு ப்ளீஸ்.. !!” நான் கெஞ்சிக் கொண்டே அவள் கைகளைப் பற்றி.. மெதுவாக விலக்கினேன்.
வெட்கப் பட்டாலும் மெதுவாக கைகளை விலக்கிக் கொண்டாள். அவள் புண்டை மேடு நன்றாக.. சதைத் திரட்சியுடன் உப்பிக் கொண்டிருந்தது. அந்த மேட்டில் மொசுமொசுவென அளவான முடிகள். அதன் கீழே தக்காளி பழத்தை கீறி.. இரண்டாக பிளந்து வைத்ததை போல.. அம்சமாக இருந்தது அவளின் சொர்க்க வாசல்.. !!
சுபத்ராவின் புண்டை உதடுகள் நீர் கோர்த்து மினிக்கிக் கொண்டிருந்தது. அவள் புண்டையிலிருந்து கமகமவென ஒ.ரு சூப்பரான காம வாசணை வந்து என் மூக்கைத் துளைத்தது. நான் அவள் புண்டை விசணையில் கிறங்கியபடி மெதுவாக குனிந்து அவள் புண்டை மீது அழுத்தி ஒரு கிஸ்ஸடித்தேன்.. !!
” ஷ்ஷ்ஷ..” என்று சிலிர்த்தபடி என் முகத்தை பிடித்து விலக்கினாள் ”ச்சீய்.. அங்கல்லாம் வாய் வைக்காதே.”
” அக்கா ப்ளீஸ்.. ! செமையா இருக்கு.. இன்னும் ஒரே ஒரு கிஸ் பண்ணிக்கறேன்.. !!” எனச் சொல்லி விட்டு அவள் புண்டை மீது நான்கைந்து முத்தங்களைப் பதித்தேன்.
” ம்ம்.. லேட் பண்ணாத நிரு.. !!” என் முகத்தை பிடித்து மேலே இழுத்தாள் ”அக்கா பணியாரம் எஙகயும் ஓடிப் போகாது.. !!”
நான் அவள் மேல் ஊர்ந்து போய் அவளது உதடுகளைக் கவ்வினேன். அவள் என்னைத் தழுவ.. அவளது தடித்த உதடுகளை வெறியடன் உறிஞ்சினேன். சுபத்ரா கண்களை மூடிக்கொண்டு என்னை இறுக்கினாள். சில நொடிகள் முத்தமிட்ட பின்.. என் முகத்தை அவள் முலைகளுக்கு இறக்கினேன். கிண்ணென இருந்த அவள் முலைகளை ஆவேசமாக கசக்கியபடி சுவைத்தேன். ஒன்றை சப்பியபடி மற்றதை கசக்கி அவளை அலற விட்டேன். அவள் காம்புகளை மென்மையாகக் கடித்து சூப்பினேன்.. !!
சுபத்ரா துடித்தாள். என் இடுப்பை தன் தொடைகளுக்கு இடையில் கிடத்தி.. கால்களால் பிண்ணி நெறித்தாள். அவள் உடல் பஞ்சு மெத்தை போல ஜம்மென்று இருந்தது.. !!
” உள்ள விட்டு பண்ண ஆரம்பிடா நிரு..” நான் அவள் முலைகளை சுவைத்துக் கொண்டிருக்கும் போதே.. சன்னமாக என் காது பக்கத்தில் சொன்னாள் சுபத்ரா.
என் முகத்தை கீழே இறக்கி அவளது வயிற்றில் புதைத்தேன். அவளது வயிற்றுப் பரப்பெங்கும் அழுத்தி அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன். சில இடங்களில் மென்மையாகக் கடித்தேன். நாக்கைச் சுழற்றி நக்கினேன். அவள் தொப்புள் குழியில் என் நாக்கு ஆசையாக விளையாடியது. அவள் வயிற்றை எக்கிக் கொண்டு.. என் முகத்தை தன் தொப்புள் மீது அழுத்தினாள். என் முகம் அங்கிருந்து கீழே இறங்க.. சட்டென என் முகத்தை தூக்கி பிடித்தாள்.. !!
” ப்ளீஸ்.. வேணாண்டா நிரு.. !! அங்கல்லாம் வாய் வெக்காத.. !!”
நான் அவள் தொடைகளுக்கு நடுவில் எழுந்து மண்டியிட்டேன். அவள் புண்டை இப்போது நீர் சுரந்து சொதசொதவென மாறியிருந்தது. அவள் புண்டை வாசம் தூக்கலாக இருந்தது. நான் கை வைத்து அவள் புண்டையை தடவினேன். அவள் என் கையை பிடித்தபடி கண்கள் மூடிக் கிடந்தாள். அவளது தொடைகள் இரண்டும் அகலமாக விரிந்து கிடக்க.. கால்களை மடக்கி நிமிர்த்தி வைத்திருந்தாள்.. !!
”அக்கா.. ” அவள் புண்டை பருப்பை மெதுவாக தடவினேன்.
” ம்ம்.. ?” முனகினாள்.
” வெடிச்ச சப்போட்டா மாதிரி.. சூப்பரா இருக்குக்கா.. !!”
” போதுண்டா ப்ளீஸ்.. என்னை படுத்தாத.. ” அவள் பொறுமை இல்லாதவளைப் போல கண்களை மெதுவாக திறந்து என்னைப் பார்த்தாள் ”அக்காக்கு டைமாச்சுடா.. ! ப்ளீஸ்.. புரிஞ்சுக்கோடா.. !!”
” சரி.. நான் போறதுக்குள்ள.. உன்னை நீ எனக்கு முழுசா தருவியா.. ??”
” இப்பவே குடுத்துட்டேனாடா.. ?”
” இது இல்ல.. ! எனக்கு உன் புண்டையை நல்லா ஆசை தீர நக்கனும்.. ப்ளீஸ். !!”
” ச்சீய்.. என்ன ஆசைடா இது.. ??”
” அவ்ளோ அழகா இருக்குக்கா..உன் புண்டை.. ! ப்ளீஸ்.. ப்ளீஸ்.. !!”
” ம்ம்.. ஓகே.. !! ரெண்டு நாள் என் கூட இரு.. ! உனக்கு ஒரு சான்ஸ்.. முழுசா தரேன். ! என்னை நீ என்னமோ பண்ணிக்கோ.. ! ஓகவா..? பட்.. இப்ப கொஞ்சம் என் டென்ஷனை கொறைக்க பாரு..! அக்கா பாவம் இல்ல.. ? ஆபீஸ்ல போய் செம ஏத்து வாங்கனும்.. அதும் எல்லாரு முன்னாலயும்.. !!”
” ஓகே.. ஓகே கூல்.. !!”
என் இடுப்பை முன்னால் தள்ளி என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்கு நெருக்கமாக கொண்டு சென்றேன். அவள் தொடையை ஒரு கையால் அழுத்திப் பிடித்தேன். என் சுன்னியை ஒரு கையால் பிடித்தேன். சுபத்ரா அடியில் கை விட்டு அவளது புண்டையை இரண்டு விரல்களால் விரித்து காட்டினாள். அவள் ஓட்டை விரிந்து ‘ஓ’ வென தெரிந்தது. அந்த ஓட்டை நிறைய நீரை வெளியே தள்ளிக் கொண்டிருந்தது.. !!
” ம்ம்ம்ம்.. விடுடா.. ” சன்னமாகச் சொன்னாள்.
என் தண்டை அவள் ஓட்டை வாசலில் வைத்தேன். என் இடுப்புக்கு அழுத்தம் கொடுத்து மெதுவாக உள்ளே தள்ளினேன். தடையே இல்லாமல் சரசரவென.. நுழைந்து என் சுன்னியின் மொத்த நீளமும் அவளுக்குள் புதைந்து காணாமல் போனது.. !!
”ஷ்ஷ்ஷ்.. ம்ம்ம்ம்.. !!”எனச் சன்னமாக முனகியபடி என் கையை இறுக்கி பிடித்தாள்.
” என்னக்கா.. வலிக்குதா. ?” மெலிதான வியப்புடன் கேட்டேன்.
” இது வலி இல்லடா..!! சுகம்.. !!”
என் கழுத்தில் கை போட்டு என் முகத்தைக் கீழே இழுத்து.. என் உதடுகளைக் கவ்விக் கொண்டாள்.வெறியுடன் என் உதடுகளைச் சுவைத்தாள். அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு சுழற்றினாள். எனக்கு கிறுகிறுத்து விட்டது. அவள் வாயை விலக விடாமல் இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு என் சுன்னியை உருவி உருவி குத்த ஆரம்பித்தேன்.. !!
காலை நேரக் காமத்துக்கு இதமாக சுபத்ரா தன் சூடான பூரியை எனக்கு வாகாக தூக்கிக் காட்டினாள். என் தடி அவள் புண்டைக்குள் பிஷ்டன் போல பாய்ந்து பாய்ந்து வேகமாக அவளைத் தாக்கியது. அவள் கால்கள் என் தொடைகளை பிண்ணி நெறிக்க.. அவள் கைகள் என் முதுகை வளைத்து இறுக்கிக் கொண்டன.. !!
கொழுத்து நின்ற அவளின் இளம் கொங்கைகளை என் நெஞ்சில் அழுத்தி நசுக்கியபடி நான் அவளை வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். !
”ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹா.. ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்.. !!” என நீளமாக முனகத் தொடங்கிய சுபத்ரா.. என்னை இறுக்கிப் பிண்ணிக் கொண்டாள் ”க்கும்ம்ம்ம்.. ஹ்ஹா.. ஆஆ.. !!” என சுகத்தில் தத்தளித்தாள்..!
எனது விறைப்பான சுன்னியை நான் இழுத்து இழுத்து அவளுக்குள் இறக்கினேன். அவள் கன்னங்கள் மூக்கு முகம் எல்லாம் கடித்து சப்பியபடி நான் படு வேகமாக குத்த.. சில நிமிடங்களில் என் சுன்னிக்குள் விந்து கொப்பளிக்க ஆரம்பித்தது..!! நானும் சன்னமாக அலறியபடி என் சுடு கஞ்சியை அவளது கஞ்சிப் பானைக்குள் கொட்டித் தீர்த்தேன்.. !! நான் களைத்து அவள் மார்பில் முகம் புதைத்து மயங்க.. ஒரு நிமிடத்தில் அவள் என்னை முத்தமிட்டு விலக்கினாள்.. !!
அப்பறம் அவசரமாக எழுந்து அப்படியே பாத்ரூம் ஓடினாள். ஐந்து நிமிடங்களுக்கு உள்ளாகவே மார்பில் டவல் சுற்றியபடி ஓடி வந்து… பீரோ திறந்து.. உள்ளாடைகளை எடுத்து அணிந்து.. அதே வேகத்தில் சுடிதார் ஒன்றையும் எடுத்து அணிந்தாள்.. !!
மேலும் பத்து நிமிடத்தில் அவள் ரெடியாகி விட்டாள். அவள் சாப்பிடவில்லை. கேண்டீனில் சாப்பிடுவதாச் சொல்லி விட்டு.. என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.. !!
” ஈவினிங் வந்து.. அக்கா உன்னை நல்லா கவனிக்கறேன்டா செல்லம்.. ! இப்போதைக்கு ஹோட்டல்ல அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ.. ! பை.. ! நான் ப்ரீ டைம்ல கால் பண்றேன்.. !!” எனச் சொல்லி டாடா காட்டி விட்டு வேகமாக வெளியில் ஓடினாள் சுபத்ரா.. !!
கதவைச் சாத்திவிட்டுப் போய் கட்டிலில் விழுந்து.. கண்களை மூடினேன். என் மனசும் உடம்பும் மாலையில் வரப் போகும் சுபத்ராவிற்காக.. ஏக்கத்துடன் காத்திருக்கத் தொடங்கியது ….. !!!!!
– சுபம் …… !!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு