அனைவருக்கும்
வணக்கம், ஒரு வெறிபிடித்த ஆண்டியை போட்ட கதை இது, அவள் பார்க்க காம தேவதை போல இருப்பாள், அவளை பார்க்கும் அனைத்து ஆணுக்கும் உடனே விரைத்துகொள்ளும், எனக்கும் அதே தான் ஆனது, நான் அடிக்கடி நீச்சல் குலத்துக்கு செல்வேன் அங்கு தான் அவளை முதல் முதல் பார்த்தேன். நான் தினமும் என் நபர்களுடன் அங்கு சென்று
நீந்துவேன், எனது நண்பர்கள் அங்கிருக்கும் ஜிம் மற்றும் விளையாட்டு மையத்திற்கு செல்வார்கள், நாங்கள் மாலை வேளையில் செல்வோம், அப்போது தான் நிறைய பெண்கள் வருவார்கள் என்று, அது மட்டும் இல்லாமல் அவர்கள் மாலை வேளையில் நீச்சல் குளத்தில் குளிப்பார்கள்.
அந்த மாதரி ஒரு நாள் எங்களுக்கு விடுமுறை, வெயில் காலம், அதனால் நான் மட்டும் அங்கு சென்றேன், அங்கு அவ்வளவாக யாரும் வரவில்லை, எனக்கு போர் அடித்தது, அதனால் கொஞ்சம் நாள் வரவேண்டாம் என்று தோன்றியது, ஒரு வாரம் கழித்து மீண்டும் சென்றேன், அப்போதும் கொஞ்சம் கூடம் தான் இருந்தது, ஐந்து முதல் ஏழு லேடீஸ் தான் இருந்தனர், சரி அவர்களை மட்டும் சை அடிக்கலாம் என்று நினைத்து நீச்சல் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது ஒரு லேடி நீச்சல் அடிக்க வந்தால், அவள் ரொம்ப மோசமான ஆடை அணிந்து கொண்டு அங்கு வந்தால், அதில் அவள் ரொம்ப அழகா இருந்தால், நீச்சல் குளத்தில் இருந்த அனைவரும் அவளையே பார்த்துக்கொண்டு இருக்க எனக்கு உடனே சாமான் விரித்தது, அவள் நீச்சல் குளத்தில் குதித்து நீந்த ஆரம்பித்தால், ல் அவளுக்கு அவ்வளவாக நீந்த தெரியவில்லை, அதனால் நான் அடிக்கடி அவள் அருகில் நீந்திக்கொண்டு இருந்தேன், அப்போது அவளை பல முறை தொட்டேன், அவள் சிலமுறை பார்த்தால், சில முறை பார்க்கவில்லை, இவ்வாறு நான்கு நாட்கள் சென்றது.
ஒரு நாள் அவள் என்னை பிடித்துவிட்டால், உன்னை ரொம்ப நாலா பாத்துகிட்டு இருக்கான் எதுக்கு என்ன தொடுற என்று கேட்டால், தெரியாமல் தான் பட்டுது என்று கூறினேன், நாலு நாலா நீ தெரியாம தொடுரியா என்று என்னை , எனக்கு கொஞ்சம் அசிங்கமா இருக்க அவளை இரண்டு நாட்கள் நிமிர்ந்து கூட பார்க்கவில்லை, அவள் பக்கமே போகவில்லை, அதன் பிறகு அவள் என்னிடம் வந்து ஏன் நான் நீந்தும்போது நீ நீந்த மாற்ற என்றால்.
அன் செய்த தவறு உங்களை சந்திக்கவே அசிங்கமாக இருக்கிறது, இப்படி மீண்டும் நடந்தால் என்னை இங்கு விடவே மாட்டார்கள் என்று கூறினேன்.
சரி, கவலை படாதே, உன் வயதில் சகஜம். நான் மேனேஜர் கிட்ட கம்ப்ளைன்ட் பண்ண மாட்டன் ஆனால் ஒன்று என்றால்.
நீங்கள் என்ன சொன்னாலும் ஏற்க்கிறேன் என்று கூறினேன்.
எனக்கு சரியாக நீந்த கத்து கொடு இல்லை என்றால் உன்னை மாட்டி விடுவேன் என்று கூறினால். கணிப்பா சொல்லித்தருகிறேன் என்று சொன்னேன், அவள் பெயர் ஷில்பா.
நான் அவளுக்கு நீந்த சொல்லித்தந்தேன், அவளும் வேகமாக நீந்த கத்துக்கொண்டால், அதன் பிறகு இருவரும் நெருக்கமாக இறந்தோம், அதனால் எனக்கு அடிக்கடி தடி பெருத்துவிடும், நான் பாத்ரூம் சென்று கை அடிப்பேன், அவளுக்கு சொல்லித்தருகிறேன் என்ற பெயரில் அவளை அடிக்கடி தொடுவேன், அவள் சிரிப்பால்.
சீக்கிரம் இருவரும் இய நண்பர்கள் ஆனோம், நீச்சல் முடித்தபிறகு நாங்கள் வெளியே செல்ல ஆரம்பித்தோம்.
எனக்கு ஆவலுடன் இருப்பது பிடித்தது, என்னுடன் சந்தோஷமாக இருப்பதாக கூறினால், அவள் கணவன் அடிக்கடி வெளியூர் சென்றுவிடுவார் என்றால், அப்படி என்றால் அவளுக்கு கண்டிப்பாக செக்ஸ் தேவை படும் என்று எனக்கு தோன்றியது. அன்று அவளை வீட்டில் விட சென்றேன், அவள் கொஞ்சம் வருத்தமாக இருந்தால் தனிமையில் இருப்பதால், என்னை அன்று அவள் வீட்டில் தங்க அழைத்தால், நானும் தனியாக தான் வசிக்கிறேன் அதனால் சரி என்றேன், அவள் என் அருகில் மிக நெருங்கி அமர்ந்தால், அவள் என் தொழில் சாய்ந்தபடி இருந்தால், அது மிகவும் பிடித்தது, இதை பயன் படுத்திக்கொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவள் தொலை தடவி அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அதன் பிறகு நீ ரொம்ப சோகமாவே இருக்க வா கொஞ்சம் நேரம் டான்ஸ் ஆடலாம் என்று கேட்க்க அவளும் சரி என்றால், ஒரு அழகான மெலடி பாடலை போட்டு ஆட ஆரம்பித்தோம், அவள் உடல் முழுவதும் என் கை பட்டது, மெதுவாக அவள் கூந்தல் கழுத்து என்று தடவி அவளை கரெக்ட் செய்ய ஆரம்பித்தேன், அவள் பின் பக்க சென்று அவளை பிடித்துக்கொண்டு நடனம் ஆட எனது சாமான் அவள் சூத்தில் உரசியது, எனது கையை அவள் வயிற்றில் வைத்தேன், அது ரொம்ப செக்சிய இருந்தது, அவளும் தனது நிலையை மறந்து என் பக்கம் திரும்பி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால், என்னை பார்த்து என்னை அனுபவி என்றால்.
பின் இருவரும் முத்தம் கொடுத்தபடி ஆடையை கழட்ட ஆரம்பித்தோம். சிறிது நேரத்திலே இருவரும் நிர்வாணம் ஆனோம். வாவ் என்ன ஒரு உடம்பு அவளுக்கு அவள் சும்மா சொல்ல கூடாது சூப் பிகர். அவள் உடம்பு முழுவதும் தடவி அவள் புண்டைய தடவினேன்.
இருவரும் முரட்டுத்தனமாக காதல் செய்ய ஆரம்பித்தோம், அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது, அவள் முனங்கிக்கொண்டே சுகத்தில் இருந்தால்.
மெல்ல அவள் தொப்புளில் என் விரல் விட்டு வருடினேன். எனது தடி ரொம்ப பெரிதாக இருந்தது, அவள் புண்டையில் என் கையை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பிக்க, அவள் உடனே என் கையை வெளியே எடுத்து சிரித்தாள், அவள் எனது கையை எடுத்து அவள் தொப்புளில் வைத்தால், நான் அதை எடுத்துக்கொண்டு அவள் முலைகளை கசக்க ரம்பித்தேன்.
இருவரும் சரியான மூடில் இருந்தோம். அவள் முலைகளை நன்றாக அழுத்திக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஆஆ ஆஆஅ ஆஆ ஹ்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் அவள் முளை காம்பை பிடித்து கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை பார்த்து பஜனை செய்ய அழைத்தால். அவள் முடியை இழுத்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பிக்க அவளுக்கு சுகம் அதிகமானது, திடீர்னு என் பக்கம் திரும்பி எனது உதட்டில் கண்டபடி முத்தம் கொடுத்துவிட்டு, குனிந்து எனது பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தால், முரட்டுத்தனமாக முத்தம் கொடுத்தபடி சாபிக்கொண்டு இருந்தால். எனக்கு அவள் செய்த செய்யல வெறியை தூண்டியது. அவளை பிடித்து புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் இன்னும் நல்லா போடுடா என்று கத்த. அவளை விடாமல் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரது நிமிடம் நன்றாக ஓத்தபிறகு அவள் தொப்புளில் என் கஞ்சியை விட்டேன். அவள் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து படுத்தால்.
அன்று இரவு முழுக்க அவள் எனக்கு சொந்தம். அவள் உடம்பை அணு அணுவாய் அனுபவித்தேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு