கல்லூரியில்
சேர்ந்த பிறகு தான் நான் என் அப்பா வீட்டை விட்டு பாட்டி வீட்டில் வந்து தங்கினேன். பாட்டி வீட்டில் இருந்தாலும் விடுமுறைக்கு அப்பா வீட்டுக்கு போய் விடுவேன். நான் பள்ளியில் படிக்கும்போதே அம்மா இறந்து போய் விட அப்பா அவரோட முறைப்பொண்ணை இரண்டாவதாக திருமணம் செய்து கொண்டார். சித்தி வந்துவிட்டால் அவ்ளோ தான் மூத்தவள் பிள்ளைகள் பாடு ரொம்பவே கஷ்டம் என்று ஊரும் உறவினர்களும், நண்பர்களும் சொன்னபோது எனக்கு சித்தியிடம் எந்த மாறுதலையும் காணமுடியவில்லை. அம்மாவை போலவே அன்போடு பார்த்து கொண்டாள்.
அதை போல் சித்தி மறு நிமிடமே பிள்ளை பெற்று கொள்வாள். அதற்கு பிறகு உன் மேல் கவனம் போய் விடும். உன் அப்பா கூட உன்னை கண்டு கொள்ள மாட்டார்.
பெண்டாட்டி
மோகத்தில் உன்னை வெறுக்க ஆரம்பித்து விடுவார் என்று கூட பயமுறுத்தினார்கள். பாட்டி தாத்தாவுக்கு கூட அப்படி சந்தேகம் இருந்தது. ஆனால் சித்தி திருமணம் ஆகி 3 வருடங்கள் கழித்து என் நம்பிக்கையை பெற்ற பிறகு தான் பிள்ளை பெற்று கொண்டாள். அதற்கு பிறகும் கூட எனக்கு எந்த வித்தியாசமும் தோன்றவில்லை. இப்போது நான் கல்லூரி மாணவன் இப்பவும் சித்தி எனக்கு குளோஸ் ஃபிரெண்டைப் போலத்தான்.
சித்தி வந்த பிறகு எனக்கு எல்லாமே சித்தி தான். அப்பா கூட எங்களை கண்டு கொள்வது இல்லை. அதே போல் சித்தியும் நானும் நெருக்கமாக இருப்பது அப்பாவுக்கும் சந்தோஷம் தான். சித்தி என்னை சனிக்கிழமை ஆனால் விடமாட்டாள். எண்ணெயை சுட வைத்து கிண்ணத்தோடு பெட்ரூமுக்கே வந்து விடுவாள். அப்போது தான் என்னோட சின்ன சுன்னி எழுச்சியை காலையில் பார்த்து சித்தி கிறங்கி போய் இருக்கிறாள். என்னை எழுப்பி பிரஷ் பண்ண சொல்லி என் ரூம் கட்டிலில் இருந்தே என்னை அன்போடு விரட்டுவாள்.
நான் வந்ததும் என்னை ஒரு ஸ்டூடில் உட்கார சொல்லி அவள் சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு தலையில் எண்ணெயை தேய்த்து நன்றாக சூடு பறக்க உச்சியில் தேய்த்து தலையில் மசாஜ் செய்து விடுவாள். நான் அந்த சுகத்தில் சொக்கிப்போய் பல நாட்கள்
தூங்கி
கூட சித்தி மடியில் சாய்ந்து விடுவேன். ஆனால் சித்தி சிரித்து கொண்டே என்னை எழுப்பி விட்டு உடம்பு முழுதும் தேய்த்து விட்டு தொப்புளில் கூட எண்ணையை விரலில் எடுத்து சுற்றி சுழற்றுவாள். அப்போது நான் டவல் மட்டும் கட்டியிருப்பேன். அதைப் போல் என் மார்பில் தேய்த்து காம்புகளை நிமிட்டி சீண்டுவாள். அதைப்போல் காதுக்குள் விரலை விட்டு ஆட்டி சுகப்படுத்துவாள்.
அப்படியொரு நாள் சித்தி தேய்க்கும்போது தான் என் டவலுக்குள் துடித்து கொண்டு நின்ற சுன்னியை பார்த்து, அப்படி என்னடா வச்சிருக்கே துண்டுக்குள்ள எங்கே காட்டு என்று துண்டில் கைவத்த போதே அது கழன்று கீழே விழுந்தது. அப்போது சித்தி என் சுன்னி எழுச்சியை பார்த்து அதில் எண்ணெய் போட்டு தேய்த்து, உருவிய போது தான் ஒரு நாள் என்னை அறியாமல் சித்தி முகத்திலேயே என் சுன்னி பாலை பீய்ச்சி அடித்தேன். அது கொழு கொழுவென்று கோந்து போல் சித்தியின் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தது. ஆனால் சித்தி கொஞ்சமும்
சங்கோஜப்படாமல்
அதை நாக்கு எட்டும் வரை நக்கிவிட்டு பிறகு என் கோந்தை விரலில் எடுத்து நக்கி விட்டு
“சூப்பர் கோந்து டா. இப்படி கோந்து உன் சித்தி சாமானுக்குள்ள போன நல்ல திடமான தம்பி தங்கச்சி பாப்பாவை பெத்துடுவேன் டா. ஆனா உங்க அப்பா இந்த மாதிரி 10 தடவை பீய்ச்சினா தான் நான் பிள்ளை பெறுவேன் போல” என்பாள். காமக்கதைகள்நியூ.காம் வெப்சைட் -ல் தமிழ் காமகதைகள் படியுங்கள். அன்று சித்தி சுன்னியை உருவி ஆயில் போட்டு மசாஜ் செய்த சுகத்தில் நானும் கிறங்கி போய் வெட்கத்தில் தலையை குனிந்து கொள்வேன். ஆனால் அன்று முதல் சித்தி அவளே என்னை பாத்ரூமில் அம்மணமாக குளிப்பாட்டி விட்டாள். அப்போது தான் ஒரு நாள் குளிப்பாட்டி விட்டு துண்டால் துடைத்து விடும் போது வீறு கொண்டு எழுந்த என் சுன்னியை பிடித்து, முத்தம் கொடுத்து, நாக்கில் நக்கி விட்டு வாயில் வைத்து சப்பி சுவைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள்.
அன்று ஆரம்பித்த சித்தியோட சுன்னி ஊம்பல் சுகம் தொடர்ந்தது. சில நேரம் அப்பா வீட்டில் இல்லாத போது நானே சுன்னி ஊறல் எடுத்தால் சித்தியை தேடி கிச்சனுக்கே சென்று விடுவேன். சித்தி என் முகத்தை பார்த்தே கண்டு கொண்டு, என்னை அணைத்து கொண்டு வந்து கட்டிலில் படுக்க வைத்து நன்றாக ஊம்பி விட்டு சுகம் கொடுப்பாள். அதை போல் காலையிலும் சுன்னியை ஊம்பி விட்டு தான் எழுப்பி விடுவாள்.
இரவுகளில் பல நேரம் சித்தி சுன்னியை ஊம்பாமல் நான் தூங்கியதே இல்லை. இப்படி ஒரு மோக உறவு எனக்கு சித்திக்கும் இருப்பதை அறியாத ஊரும், உறவும் எங்களுக்குள் எந்த பிரச்சனையும் வரவில்லை என்று ஏங்கி, ஏமாந்து ஆச்சரியத்தோடு பார்த்தது உண்மை தான். காமம் தான் எங்கள் உறவை பலமாக இணைத்த கோந்தாதாகவே நான் பின்னாளில் விபரம் தெரிந்த போது நினைத்து கொண்டேன்.
சித்தியின் ஊம்பல் சுகம் தாண்டி சித்தியை
அம்மணமாக
பார்க்கவேண்டும் என்கிற ஆசை எனக்குள் உருவானது. என்னோட படிக்கும் பசங்க பல ஆண்டி லவ்வர்களாக, வீட்டில் அக்கா, தங்கை, அம்மாவோடு கூட குளோசாக இன்செஸ்ட் சுகத்தை அனுபவிப்பதை கேள்விபட்ட பிறகு எனக்கு சித்தியை அனுபவிக்க ஆசை வந்தது. அதற்கு பயமாக இருந்தாலும் ஒரு நாள் சித்தி எனக்கு இரவு சுன்னியை ஊம்பி விடும்போது நான் ஏதோ ஒரு தைரியத்தில் நைட்டியோடு சித்தியின் முலைகளை பிடித்து பிசைந்தேன்.
உடனே சித்தி சிரித்த கொண்டே, இப்போத தான் சித்தி முலை மேல ஆசை வந்துச்சா டா. நான் எவ்ளோ நாள் இதெல்லாம் நீ ரசிக்க மாட்டியா, தொட்டு தடவ மாட்டியானு ஏங்கினேன் தெரியுமா. நானா ஒரு அம்மாவா நான் இதெல்லாம் உனக்கு கத்து கொடுக்க கூடாது. ஆனா நீ ஆசைப்பட்டா என்னையே உனக்கு கொடுக்கணும்னு காத்து கிடந்தேன் டா. வாடா இந்த அம்மாவை ஆசை தீர பார்த்து ரசிச்சு ஓழு டா. நீயும் இப்போ ஆம்பளை தாண்டா” என்று சொல்லி சித்தி அன்றே சரணடைந்தாள். அதற்கு பிறகு இருவரும் காமஜோடிகளாக மாறி நினைத்த போதெல்லாம் வீட்டிற்குள் சுகம் அனுபவித்தோம்.
அன்று நான் சித்தி நைட்டியை முழுவதும் உருவி விட்டு முழு அம்மண தரிசனம் தந்தாள். அப்போது கூட நான் சித்தியை முழுமையாக ரசிக்காமல் முதல் ஒவ்வொன்றாக ரசிக்க வேண்டும் என்கிற ஆசையில் சித்தியின் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டி முகத்தில் தேய்த்து முத்தமிட்டு முலை காம்புகளை சப்பி சுவைத்தேன். சித்தி என்னை ஆசையோடு அணைத்து முத்தமிட்டு மடியில் போட்டு கொண்டு பிள்ளைக்கு முலைப்பால் கொடுப்பது போல் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் சித்தியின் முலைகளை மாத்தி மாத்தி சப்பி சுவைத்தேன்.
அப்போது சித்தி குனிந்து என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி விடுவாள். சித்தி முலைகளை மாத்தி மாத்தி சப்பி முடிக்கும் முன்பே என் சுன்னியை ஆட்டி அதில் தண்ணி வரும்போது சித்தி வாயில் வைத்து என் சுன்னி ஜூஸை சொட்டு விடாமல் உறிந்த ஊம்பிவிடுவாள். இப்படி கொஞ்ச நாள் போன பிறகு தான் சித்தியின் புண்டையை பார்க்க ஆசைப்பட்டு ஒரு நாள் சித்தி ஹாலில் குனிந்து பெருக்கும்போது பின்னால் இருந்து அணைத்து முத்தமிட்டேன். அப்போது சித்தி சிரித்து கொண்டே என் பிள்ளைக்கு இப்போ தான் சித்தியோட குண்டி மேல ஆசை வந்துச்சா, நல்லா பாத்து ரசிடா, உனக்கு தான் முதல் உரிமை என்று நான் சற்று எதிர்பாராமல் சித்தி புடவையை பின்னால் குண்டிக்கு மேல் இடுப்பில் தூக்கி பிடித்து கொண்டாள்.
நான் பின்னால் இருந்து முட்டி போட்டு சித்தியின் குண்டிகளை ஆசை தீர முத்தமிட்டு குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து முகத்தில் தேய்த்து கிஸ் பண்ணி செல்லகடி கடித்தேன். அதற்கு பிறகு சித்தியோடு குண்டியை முத்தமிட்டு குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து புண்டையை பார்த்து ரசித்த பிறகு தான் சித்தியோட முன் அழகு முக்கோண பெட்டக புண்டையை பார்க்கும் ஆசை வந்தது. ஒரு நாள் சித்தி மதியம் அவள் ரூமில் தூங்கி கொண்டிருந்த போது உள்ளே போனேன்.
ஆனால் சித்தி பாதி தூக்கத்தில் என்னை பார்த்து விட்டு, என்னடா செல்லம் வாடா, என்ன வேணும் என்று கேட்ட போது நானே சித்தியின் புடவையை மேலே தூக்கி விட்டு முதல் முறையாக கரு முடிகள் சூழ்ந்த சித்தியின் சிங்கார புண்டையை பார்த்து ரசித்தேன். குனிந்து முத்தமிட்டு அதை என்னசெய்வது என்று தெரியாமல் முழித்த போது சித்தியே அவள் புண்டை இதழ்களை மாதுளை பழம் போல் விரித்து
“இது தான்டா மொட்டு இதை வாயில் கவ்வி நல்ல சப்பி விடு டா. தண்ணி வடிஞ்சாலும் விடாதே நான் உறியுற மாதிரி என்னோட புண்டை ஜுஸையும் சொட்டு விடாம நக்கி ருசிடா. ஒரு பொம்பளைக்கு புண்டைய நக்க கொடுக்கிற சுகத்தை விட பெரிய சுகம் இல்லைடா. அதுவும் உன்னை மாதிரி இளம் காளைகள் நாக்கு பட்டாலே சொர்க்கம் டா. சித்தியோட மாதுளை மொட்டை நக்கி உன்
சித்துவிளையாட்டை
ஆரம்பிடா செல்ல மகனே”
ஆசை தீர சித்தி சொல்ல சொல்ல அவள் புண்டையை நக்கி தேனை உறிந்தேன். சித்தியின் மொட்டுகள் நான் சப்ப சப்ப சுன்னி போல் விடைத்து நின்றது. நான் நக்க நக்க சித்தியின் புண்டை தேனை சுரந்து கொண்டே இருந்தது. சித்திக்கோ சொல்ல முடியாத சொர்க்கம் என் தலையை பிடித்து கொண்டு, “ஆஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..அப்படித்தான்டா….அதே தான்…ஆஆஆ…அருமை டா…விடாம நக்கு டா..சித்த புண்டை செல்லக்கடி கடிடா..என் செல்ல மகனே…இந்த சுகத்துக்கே அடுத்த ஜென்மத்துக்கு நான் உன்னை என் வயித்துல பெக்கணும் டா”
அதே நினைவுகளோடு தான் சித்தியின் வீட்டிற்கு போனேன். இன்று தான் எனக்கு சித்தியும் பாகம் பிரிக்க வீட்டில் அப்பா வக்கீலோடு காத்திருந்தார். அப்பா என்னிடமும் சித்தியிடமும் சொத்து பிரித்த விவரங்களை விளக்கிய போது சித்தி, எனக்கு எந்த சொத்தும் வேண்டாம். இப்படி பேசுறதே என்னையும் என் மகனையும் பிரிக்கிற மாதிரி இருக்கு. எல்லாமே அவன் பேருக்கு எழுதுங்க. என்னோட எதிர்காலமே அவன் தான்” என்றாள்.
இப்போது திருமணம் ஆகி சித்தியை நான் தான் கூடவே வைத்து இருக்கிறேன். எங்கள் கூதி ஓழ் ரகசியம் இப்பவும் என் மனைவிக்கு கூட ரகசியம் தான்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு