நான்
ஒன்றும் யோக்கியன் இல்லை.. அதற்காக அயோக்கியனும் இல்லை..
பெண்களை ஓக்க அலைபாயும் சராசரி கல்லூரி மாணவன்..தினமும் பேருந்தில் பயணம் செய்யும் போது ஒவ்வொரு நாளும் ஏதாவது ஒரு பெண்ணின் குன்டியில் பூலை உரச துடிக்கும் ஒரு சராசரி
ஆண்..
வயது 21.. ஒரு கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு பட்டமேற்படிப்பு படிக்கும் ஆண்..
பல பெண்களை பேருந்தில் தடவியிருக்கேன், குன்டியில் பூலை உரசி சுகம் கண்டிருக்கேன்..
ஆனால் யாரையும் ஓத்ததில்லை..
சனி ஞாயிரு லீவ் நாட்களில் கூட பஸ்சி ஏறி ஏதாவது பெண்கள் உட்கார்ந்திருக்கு சீட்டின் பின்னால் உட்கார்ந்து ஜன்னல் கம்பி வழியாக அவர்கள் முலையை தடவுவேன்..
சில பெண்கள் முழு சம்மதத்துதன் தடவ விடுவார்கள்,
சில பெண்கள் வெளியே தெரிந்தால் அசிங்கம் என்று, வேறு வழியின்றி
பொருத்துக்கொள்வார்கள்..
சில பெண்கள் நல்லா தடவ வேண்டும் என்று தடவ குடுப்பார்கள்..
ஏதோ ஒரு சில பெண்கள் மட்டும் திரும்பி முரைப்பார்கள்..
அப்படி நடக்கும் போது இறங்கி அடுத்த பஸ்ஸில் ஏறி வேறு பெண்ணை தடவுவேன்..
அப்படித்தான் அன்றும் பஸ்சில் ஒரு பெண்..
அது மதுரையில் இருந்து திருபுவனம் செல்லும் பஸ்..
ஜன்னல் ஓரத்தில் கலங்கிய விழிகளுடன் உட்கார்ந்திருந்தாள்..
அவள் பெயர் சுதா..
கொஞ்சம் நிறம் கம்மி தான்.. அனால் பார்க்க சும்மா ச்சிக்குனு இருந்தா..
சிறிய கொய்யாப்பழம் மாதிரி முலைகள்..
மஞ்சள் கலரில் பூபோட்ட சேலை..
நான் அவள் பின்னால் சென்று உட்கார்ந்தேன்..
எடுத்த வுடன் தடவ மாட்டேன்..
முதலில் முன்சீட்டின் கம்பியில் கை வைத்து அவள் தலையில் உரசுவேன், பேசாமல் இருந்தால், விரலை மெதுவா நகட்டி கழுத்தில் கை வைப்பேன்..
அப்பொழுது முன்னால் இருக்கும் பெண் ஒன்னும் சொல்லாட்டி கையை ஜன்னல் இடைவெளி வழியாக அவள் கக்கத்தில் உரசுவேன்..
தடவ ஆசைப்படும் பெண்கள் கையை விலக்கி கக்கத்தை காண்பிப்பார்கள்,, இல்லை திரும்பி முறைத்து நகர்ந்து உட்காருவார்கள்..
ஆனால் இவள் ஒன்னுமே சொல்ல வில்லை..
ஆகையால் அடுத்து ஜன்னல் வழியாக கையை நுலைத்து அவள் கக்கத்திற்கு கீழ் கையை வைத்தேன்..
மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட்,..
நான் கை வைத்த இடம் மொழு மொழுவென்று இருந்தது..
அடுத்து என்ன ஒரே தடவல் தான்..
அவள் அவளுடைய கனவனிடம் சன்டை போட்டுக்கொன்டு வருகிறாள் என்பது எனக்குத்தெரியாது..
அவள் பின்னாடி உட்கார்ந்தேன்..
முதலில் முன் சீட் கம்பியை பிடிப்பது போல அவள் தலையில் விரலை உரசினேன்..
அவள் திரும்பி பார்த்தாள்.. ஒன்னும் சொல்லவில்லை..
அடுத்து விரலை அவள் கழுத்தில் வைத்தேன்..
அவள் அசையாமல் அப்படியே உட்கார்ந்திருந்தாள்..
கடவுளே நல்ல ஆன்ட்டி, எப்படியும் தடவ சம்மதிக்க வேண்டும் என்று மெதுவாக அவள் கழுத்துக்கும் காதுக்கும் இடையில் விரலை வருடினேன்..
அவள் ஒன்னும் சொல்லவில்லை..
பஸ்சின் இடது பக்க இருக்கையில் உட்கார்ந்து என் வலது கைவிரலை வைத்து தடவினேன்..
அவள் ஒன்னும் சொல்லாத காரணத்தால் என் இடது கையை சீட்டின் கீழ் வைத்து ஜன்னலுக்கும் சீட்டுக்கும் இடையே விட்டேன்..
கை நேராக அவள் இடுப்பின் அருகே நின்றது..
மெதுவாக அவள் இடுப்பை தொட்டேன்..
அவள் ஒன்னும் சொல்லவில்லை..என் இடது கையில் நாங்குவிரல்களையும் அவள் இடுப்பில் வைத்து வருடினேன்..
அவள் உடல் மெதுவாக நகர்ந்தது..
ஆனால் என் கைகள் அவள் இடுப்பை தொட்டுக்கொன்டுதான் இருந்தது..
இடுப்பில் ஒருசிறிய மடிப்பு..
மெதுவாக இடுப்பை வருடினேன்..
அப்படியே உட்கார்ந்திருந்தாள்..
ஆண்கள் இடுப்பை தடவும் போது பேசாமல் உட்கார்ந்திருந்தால் அவளுக்கு மூட் வந்தாகவோ இல்லை வேறு வழி இல்லாமலோ உட்கார்ந்திருக்கிறாள் என்று அர்த்தம்..
கையை மெதுவாக மேலே ஏட்டினேன்..
அவள் கையை முலையை ஒட்டி வைத்திருந்ததால் என்னால் முலையை தொடமுடியவில்லை..
கைக்கும் இடுப்புக்கும் இடையில் மெதுவாக என் விரலை அழுத்தினேன்..
என்ன விந்தை அவள் இடது கையை கொஞ்சம் விலக்கி ஜன்னலில் வைத்தாள்..
ஆஹா.. பாசிட்டிவ் சிக்னல் கிடைத்தது, இனிமேல் நல்லா தடவலாம் என்று கையை முலையை நோக்கி நகர்த்தினேன்..
அந்த பஞ்சு போன்ற முலையில் கை விளையாடியது..
மெதுவாக முலையை அமுக்கினேன்..
அவள் ஒன்னும் சொல்லவில்லை..
என் இடதுகைக்குள் அவள் முலை இருந்தது..
அதை அமுக்கி அமுக்கி விட்டேன்..
கையை மேலும் உள்ளே விட்டு முலையை பிடித்தேன்..
அவள் முலைக்காம்பை பிடித்தேன்..
அவள் ஒன்னும் சொல்லவில்லை..
திடீரென்று வந்த கன்டக்டர் என் கை முன் சீட்டிற்குல் சென்றிருப்பதை கவனித்து”தம்பி இது லேடிஸ் சீட், அந்தப்பக்கம் போய் உட்காரு என்றான்..
வேறு வழி இல்லாமல் நானும் வலதுபக்க சீட்டில் உட்கார்ந்தேன்..
அவள் என்னைப்பார்த்தாள்..
ஆஹா, கரெக்ட் ஆகிட்டா என்னா பன்னலாம் என்று யோசித்தேன்..
சரி இங்க இருந்தா வேஸ்ட் வேறு பஸ்சை பார்க்கலாம், வேறு ஒருட்டியை கரெக்ட் பன்னலாம் என்று நினைத்து இறங்கினேன்..
ஆனால் அவளை விட்டு செல்ல மனமில்லை..
ச்சே.. எப்படியும் ஒரு மணி நேரமாவது தடவியிருக்கலாம், கன்டக்டர் கெடுத்துட்டான் என்று அவள் ஜன்னல் முன் நின்று ஒரு சிகரெட்டை பட்ட வைத்தேன்..
அவள் அவ்வப்போது என்னை திரும்பி பார்த்தாள்..
நான் சிகரெட்டை புகைத்தேன்..
அவள் சிரித்தாள்..
நானும் சிரித்தேன்..
சும்மா பேச்சுக்காக வாங்க அடுத்த பஸ்சில் போகலாம் என்றேன்..
திரும்பிக்கொன்டாள்..
நான் சிகரெட்டை புகைத்துக்கொன்டே அவளைப்பார்த்தேன்..
டிக்கட்டும் எடுத்தாள்..
பஸ்சில் சீட் எல்லாம் ஃபில் ஆனது..
சிகரெட்டை கீழே போட்டுவிட்டு அவளையே பார்த்தேன்..
சட்டென்று இறங்கினால்..
என்னடா டிக்கெட் எடுத்துவிட்டு இறங்குகிறாள் என்று நினைத்தேன்..
அவள் எனக்கு 10 அடி தூரத்தில் நின்றால்..
எனக்கு அவளிடம் போய் பேச சங்கடமாகவும் வெட்கமாகவும் இருந்தது..
நிற்கும் போதுதான் அவள் முழு அழகைப்பார்த்தேன்..
காபிகலர்.. பட் கலையான முகம்..
கழுத்தில் முறுக்கு சங்கிலியில் போடப்பட்ட தாலி, எப்படியும் 10 பவுன் இருக்கும்..
காதில் கம்மல்கள், ஒவ்வொரு கையிலும் மூன்று மூன்று வளையல்கள்..
காலில் செருப்பு.., கையில் ஹேன்ட்பேக்..
என் அருகே வந்து நின்றாள்..
சரி இனிமேல் பேசாட்டி ஒரு மாதிரியா இருக்கும் என்று நினைத்து
அவள் அருகே சென்றேன்..
உங்க நேம் என்ன என்று கேட்டேன்..
சுதா, உங்க நேம் என்ன என்று கேட்டாள்..
மதன் என்றேன்..
ஹம் எங்கே போறிங்க என்று கேட்டாள்..
சும்மாதான் என்றேன்..
என் தந்தை எனக்கு தினமும் 25 ரூபாய் தான் குடுப்பார்..
என்னிடம் அதுமட்டும் தான் இருக்கும்..
நீங்க எங்க போறீங்க என்று கேட்டேன்..
அம்மா வீட்டுக்கு என்றாள்..
கஸ்பன்ட் வரலையா என்று கேட்டேன்..
இல்ல என்றாள்..
எதுக்காக அம்மா வீட்டுக்கு போறிங்க என்று கேட்டேன்..
வீட்ல சன்டை அதான் என்றால்..
சரி எங்காச்சும் போகலாமா என்று கேட்டேன்..
சரி என்றாள்..
அப்பொழுது என் நண்பன் அவன் காதலியை ஓக்க வேண்டும் என்றாள் அடிக்கடி மதுரை அதிசயம் தீம் பார்க் பக்கம் கூட்டிச்ஸ்ல்வான் அது ஞாபகத்துக்கு வந்தது.. நான் அவளிடம் குட்லாடம்பட்டி போகலாமா என்று கேட்டேன்..
சரி என்றாள்..
உங்களுக்கு லேட் ஆகாதா, வீட்டுக்கு எப்ப போகனும்னு கேட்டேன்..
நோ பிராப்ளம் என்றாள்..
அம்மா தேட மாட்டாங்களா..
இல்ல நான் அம்மாகிட்ட சொல்லல, கேட்டா எதாச்சும் கோவில்ல இருந்தேனு மேனேஜ் பன்னிக்குவேனு சொன்னா..
நானும் சரி என்றேன்..
அங்கிருந்து நடந்து அடுத்த பிலாட்ஃபார்ம் சென்று ஒரு வாடிப்பட்டி பஸ்ஸில் ஏறினோம்..
அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தேன்..
அவள் மேல் பெர்ஃப்யூம் ஸ்மெல் தூக்கியது..
ஜன்னல் வழியாக பார்த்துக்கொன்டிருந்தாள்..
ஒரு சிறுமி பூ விற்றுக்கொன்டிருந்தாள்..
பூ வாங்கினாள் 20 ரூபாய்க்கு..
தன் பர்சை எடுத்து காசு கொடுத்தாள்..
தன் தலையில் பூ வைத்தாள்..
பஸ் கிழம்பியது..
என்ன பிரச்சனை என்று கேட்டேன்..
ஒன்னும் இல்ல ஹஸ்பன்ட் தண்ணி அடிக்கிறார், என் கூட சன்டை போடுறார் என்றாள்..
மேலும் டிராவல்சில் வேலை பார்க்கும் பெண்ணுடன் தொடர்பு இருப்பதாக கூறினாள்..
நான் அமைதியாக இருந்தேன்..
கல்யானம் முடிஞ்சு 18 வருசம் நான் பத்தியாக இருக்கேன், பட் அவர் சரி இல்லை என்றாள்..
18 வருசமா என்று கேட்டேன்..
ஆமாம் என்றாள்..
அப்போ உங்க வயசு என்றேன்..
36, 2 பசங்க, ஒருத்தனுக்கு 17 வயசு, இன்னொருத்தனுக்கு 12 வயசு என்றாள்..
நான் அமைதியாக இருந்தேன்..
ஒ வயசு என்ன என்று கேட்டாள்..
21 என்றேன்..
பஸ் கிழம்பியது..
நான் என் சட்டைப்பையில் இருந்த 20 ரூபாய் தாளை எடுத்தேன்..
அத வை, இந்தா என்று அவள் பணம் கொடுத்தாள்..
அதை வைத்து டிக்கெட் வாங்கினேன்..
பஸ் செல்ல ஆரம்பித்தது..
முதலில் அவள் முலையை பிடித்தேன், பட் இப்போ பிடிக்க சங்கடமாக இருந்தது..
அவள் தலைக்குமேல் கையை கம்பியில் நீட்டியிருந்தேன்..
கையை மெதுவாக இறக்கினேன்..
அவல் பேசாமல் ஜன்னல் வழியாக வேடிக்கை பார்த்து வந்தாள்..
கை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறங்கி அவள் முதுகில் உரசியது..
சீட்டில் முன்னால் நகர்ந்து, முதுகை தூக்கி என் கையில் சாய்ந்தாள்..
பஸ் கிழம்பி அரசடியை தான்டி காளவாசல் சிக்னலில் வந்து நின்றது..
பஸ்ஸில் கூட்டம் இல்லை..
அனைவரும் உட்கார்ந்திருந்தனர்..
எங்களை யாரும் கவனிக்கவில்லை, மெதுவாக கையை அவள் தோழ்பட்டையில் வைத்தேன்..
அவள் ஒன்னும் சொல்லவில்லை..
பஸ் காளவாசலைத்தான்டி பயனித்தது..
அவள் தோழில் ஜாக்கெட்டின் மேல் இருந்த கையை அவள் ஜாக்கெட்டை தான்டி அவள் கழுத்து அருகே வைத்தேன்..
கொஞ்சம் முன்னாடி குனிந்தால் என் கை சைடில் சரிந்தது,
அவள் இடது கையும் முலையும் சேரும் இடத்தில் இருந்தது..
அவள் இடது கையை ஜன்னல் கம்பியில் வைத்தாள்..
இப்பொழுது அவள் முதுகி வழியாக அவள் கக்கத்தை என் விரல் அழுத்தியது..
அப்படியே சாஞ்சு தன் சேலையால் என் கையை மறைத்தாள்..
என் கை அவள் இடது முலையை பிடித்தது..
முதலில் போல முலையை லைட்டா வருடினேன்..
பின்பு கையை எடுத்து அவள் தொடையில் வைத்தேன்..
என் கையின் மேல் அவள் ஹேன்ட் பேக்கை வைத்தாள்..
ஆ..ஆ..
அவள் தொடை வழுவழுவென்று இருந்தது..
பஸ் மதுரையை தான்டியது..
காட்டுக்குள் பயனம்..
என்னங்க, குட்லாடம்பட்டி போயிருக்கீங்கலா என்று கேட்டேன்..
இல்ல, பட் கேள்வி பட்டிருக்கேன் என்றாள்..
36 வயசுனு சொல்லுறீங்க, பட் 25 வயசு பொன்னு போல அழகா இருக்கீங்க என்றேன்..
ஹம் என்றவள் என் தோழில் சாய்ந்தாள்..
ஆஹா, கொஞ்சம் மனசு வச்சா இவள இன்னைக்கு ஓக்களாம் போல என்று நினைத்தேன்..
என் தோளில் சாய்ந்தவள் அவள் செல்லை எடுத்தாள், அதை சுட்ச் ஆஃப் செய்து பேக்கிற்குள் போட்டாள்..
ஏங்க சுட்ச் ஆஃப் பன்னுறிங்க என்றேன்..
சும்மா தான் இல்ல டிஸ்டர்ப் பன்னுவாங்க என்றாள்..
அது மழைக்காலம், சென்ற வாரம் தான் நான் என் நண்பர்களுடன் குட்லாடம்பட்டி அருவியில் குளித்தேன்.. அப்பொழுது மலையில் என் நண்பர்களுடன் மது அருந்தினேன், அங்கு யாரும் வரவில்லை.. அகையால் அங்கு வச்சு ஓக்களாம் என்று நினைத்தேன்..
என் தோளில் சாய்ந்தவள் தூங்கினாள்..
பஸ் வேகமாக சென்றது..
சரியாக 45 நிமிடம்
வாடிப்பட்டி வந்தது..
நன்றாக தூங்கிய அவளை எழுப்பினேன்..
தன் முடிகளை சரி செய்தால்..
இருவரும் இறங்கி நடந்தோம்..
வேன் ரெடியாக இருந்தது..
அருவிக்கு போகனும் என்றேன்..
ஹம் வாங்க என்றான்..
இருவரும் வேனில் ஏறினோம்..
பார்க்க இருவரும் கனவன் மனைவி மாதிரி தெரிந்தோம்..
அவளுக்கு 36 வயதானாலும் 50 கிலோ தான் இருப்பாள்..
நான் 65 கிலோ..
பார்க்க விபச்சாரி மாதிரி தெரியாமல், குடும்ப பெண் போல காட்சி அளித்தாள்..
தங்கத்தாலி, நல்ல சேலை ஜாக்கெட், நெற்றியில் குங்குமம் என்று குடும்பப்பென்னுக்கு உன்டான அனைத்து அம்சங்களுடனும் இருந்தாள்..
வேனில் கூட்டமாக இருந்ததால் இருவரும் பேசவில்லை..
30 நிமிடத்தில் அருவிக்கு முன்பு இறக்கி விட்டனர்..
இன்னும் ஃபால்ஸ்சுக்கு எவ்ளோ தூரம் போனும் என்று கேட்டால்..
கொஞ்ச தூரம் தான், அப்புரம் மலை மேல ஏறனும் என்றேன்..
அன்று புதன் கிழமை என்பதனால் கூட்டம் இல்லை..
மொத்தமெ ஒரு 25 பேரு தான் இருப்பார்கள்..
மலையில் ஏற ஆரம்பித்தோம்..
அவள் என் கையை பிடித்தாள்..
சோகத்தை மறந்து என்னுடன் பேசினால்..
நான் மெதுவாக”என்னங்க நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்றேன்..
சிரித்தவாறே என் கையை பிடித்து நடந்தால்..
20 நிமிட நடையில் அருவி வந்தது..
வாங்க குளிக்கலாம் என்றேன்..
இல்ல துன்டு கூட இல்லை என்றாள்..
பரவாயில்லங்க வாங்க என்றேன்..
பக்கத்தில் ஒரு குடும்பம் குளித்துக்கொன்டிருந்தது..
அவர்கள் துனிகளை வைத்த இடத்தில் அவள் ஹேன்ட் பேக்கை வைத்தாள்..
அதன் மேல் என் ஜீன்சையும் சட்டையையும் கழட்டி வைத்து விட்டு நான் ஜட்டியுடன் நின்றேன்..
நீ போய் குளிச்சுட்டு வா என்றாள்..
அவள் என் துனி பக்கத்தில் நின்றாள்..
அங்கிருந்த நைவரும் எங்களை கனவன் மனைவி என்று நினைஒத்தனர்..
அங்கிருந்த ஒரு பெண், சும்மா போய் குளிமா, ஒ துனிய நான் பார்த்துக்கிறேன் என்றாள்..
நானும் கூப்பிட்டேன்..
இல்ல டிரஸ் நனஞ்சிறும் என்றாள்..
காயவைக்க நிறைய இடம் இருக்கு என்றேன்..
அவளும் சரி என்று என் கையை பிடித்து அருவிக்குள் வந்தாள்..
தண்ணீர் எங்கள் மேல் கொட்டி நனைத்தது..
அப்படியே துனி மேல ஒரு கண்ணு வச்சுக்கோ என்ற நான் அருவியில் நனைந்தேன்..
என் பக்கத்தில் அவள் நின்றாள்..
அவள் கையை பிடித்து என் முன் நிற்க வைத்தேன்..
அவள் ஒன்னும் சொல்லாமல் என் முன் நின்றாள்..
பஸ்சில் பெண்கள் பின்னால் நின்று சூத்ததிப்பது போல அவள் சூத்தஓது என் பூலை வைத்து நின்றேன்..
பூல் விரைக்க ஆரம்பித்தது..
அவள் வயிற்றை இறுக்கிபிடித்து அவள் கழுத்தில் முத்தமித்தேன்..
அவள் கையை பின்னால் விட்டு அவள் ஜடையை அவிழ்த்தால்..
அவல் கூந்தல் மேல் வந்த வாசனை என்னை திக்குமுக்காட வைத்தது..
அவள் வயிற்றை தடவிய நான் அவள் இரு முலைகளையும் அமுக்கினேன்..
போதும் என்று வெளியே சென்றாள்..
என் விரைத்த பூல் அடங்கும் வரை அங்கேயே நின்றேன்..
10 நிமிடம் ஆனது..
நானும் வெளியே வந்தேன்..
அவள் ஜாக்கெட், பாவாடை, சேலை அனைத்தும் நனைத்து தொப்பலாக இருந்தது..
நான் என் சட்டையால் தலையை த்வட்டிவிட்டு ஜீன்ஸ் மற்றும் சட்டையை அனிந்தேன்..
இது எப்போ காயுறது என்று கேட்டாள்..
வா அதுக்கு அங்குட்டு நிறையா இடம் இருக்கு என்று கீழே இறங்கினேன்..
கொஞ்ச தூரம் தான், எங்கள் முன்னும் யாரும் இல்லை, பின்னும் யாரும் இல்லை, அப்படியே அந்த வழியின் இடது பக்கமாக மலைப்பாதையில் ஏறினேன்..
10 மீட்டர் சென்ற உடன் பாதையில் இருந்து விலகி கட்டுக்குள் நடந்தேன்..
அவளும் என் கையை பிடித்து நடந்தாள்..
ஒரு பாறையின் பின்னால் சென்றேன்..
அவளும் வந்தாள்..
அது மறைவான இடம்..
நான் அவலைப்பார்த்தேன்..
மெதுவாக அவள் கையைப்பிடித்தேன்..
அவள் தரையைப்பார்த்தால்..
இங்க துனியோய காய வைக்கலாம் என்றேன்..
அவள் சரி என்றாள்..
நான் சட்டையை கழட்டி தலையை துடை என்றேன்..
அவள் தலையை துடைத்தால்..
பின்பு நான் என் ஜீன்சை கழட்டினேன்..
விரைத்துக்கொன்டு ஜட்டியயி முட்டிக்கொன்டிருந்த பூலைப்பார்த்தாள்..
அவளை அறியாமல் சிரித்தாள்..
நான் அவளை கட்டி அனைத்தேன்..
ஆ..ஆ..
அவள் ஒன்னும் சொல்ல வில்லை..
என்னங்க, சேலைய கழட்டுங்க, சீக்கிறமா காயட்டும் என்றேன்..
யாரும் வந்துருவாங்க என்றாள்..
அதெல்லாம் யாரும் வர மாட்டாங்க என்றேன்.
தயங்கினாள்..
அவள் கொசுவ முடிச்சை பிடித்து இழுத்தேன்..
அவள் தடுக்கவில்லை..
அவளாகவே சேலையை ஜாக்கெட்டுடன் குட்டியிருந்த பின்னை கழட்டினால்..
அவள் முலைகள் ஜாக்கெட்டை முட்டிக்கொன்டிருந்தது..
சேலை முந்தானையை கீழே சரித்தேன்..
சேலை அவள் இடுப்பிள் இருந்து சரிந்து கீழே விழுந்தது..
ஆஹா, என் முன்னால் அந்த சாக்லெட் பேபி ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் இருந்தாள்..
சேலையை அருகில் இருந்த மரத்தில் நீட்டமாக கட்டிவிட்டோம்..
அவளை நான் கட்டி அனைத்தேன்..
அவள் பாவாடையை மற்றும் ஜாக்கெட்டை கழட்டி அந்த பாரையில் போட்டேன்..
என் முன்னால் பிரா ஜட்டியுடன் நின்றாள்..
என் ஜட்டிய கழட்டினேன்..
என் பூல் விரைத்திருந்தது..
அவளை கட்டி அனைத்தேன்..
என் பூல் அவள் மேல் குத்தியது..
அவளை கட்டி அனைத்தவாறே அவள் பிராவை கழட்டினேன்..
அவள் ஜட்டியையும் கழட்டி தரையில் படுத்தொம்..
ஆ..ஆ..
நான் முதல் முரையாக பெண்சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்..
அவளது அழகிய செம்புகளை கசக்கி பிழிந்தேன்..
ஆ..ஆ.
அவளும் என்னைத்தடவினாள்..
அவள் என் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் என்ன ஒரு சுகம்..
பூல் அவள் வாய்க்குள் சென்று வந்தது..
அப்படியே நானும் அவள் புன்டையை சப்பத்தொடங்கினேன்..
அவளது கருத்த புன்டையில் என் நாக்கை நுலைத்து குடைந்தேன்..
ஆ..ஆ..
அவள் என் தலையை அவள் புன்டையொடு அழுத்திப்பிடித்தாள்..
என்ன ஒரு சுகம்..
விரைவில் அவள் புன்டையில் வழிந்த அந்த காம ரசத்தை சுவைத்தேன்..
அப்படியே அவலை நாய் போல மன்டியிட வைத்து என் பெருத்த தடியை உள்லே செலுத்தி குத்த ஆரம்பித்தேன்..
ஆஹா..ஆஹா,..
புன்டைக்குள் பூல் பொளக் பொளக்கென்று சென்று வந்தது..
அவள் புன்டையில் நிரம்பியிருந்த தூமியம் என் பூலை வழுவழுப்பாக்கியது..
ஆ..ஆ..
பூல் ஆட்டம் அதிகமானது..
ஆ..ஆ..
அவளும் உச்ச கட்டத்தை அடைந்தாள்..
நானும் உச்ச கட்டத்தை அடைந்தேன்..
அவள் புன்டைக்குல் குளுகுளு தூமியத்துடன் என் வெதுவெதுப்பான விந்துக்கள் சங்கமித்தது..
ஆ..ஆ..
அவள் மேல் அப்படியே சரிந்தேன்..
திரும்பிப்பார்த்த அவள் மாங்கனிகளை சுவைத்தேன்..
அவள் முலைக்காம்பை கடித்தேன்..
ஆ..ஆ..
மணி மதியம் 1..
உச்சிவெயிலில் திறந்த வெளியில் நானும் அவளும் புனர்ந்தோம்..
அதற்குள் எங்கள் உடையும் காய்ந்தது..
ஏற்கனவே நான் வாங்கி வைத்திருந்த 1 ரூபாய் தேங்காய் எண்ணெய்யை அவள் கிழித்து தன் தலையில் தடவினாள்..
பின்பு நான் வைத்திருந்த பாக்கெட் சீப்பால் தலை வரினாள்..
ஜடைப்போட்டாள்..
ஓள் வாங்கிய எந்த அறிகுறியும் அவள் முகத்தில் இல்லை..
பின்பு அவள் பிராவை எடுத்து நானே அவளுக்கு போட்டுவிட்டேன்..
அவள் ஜாக்கெட், ஜட்டி, பாவாடை ஆகியவைகளை ஒவ்வொன்றாக மாட்டினாள்..
சேலையை கட்டினாள்..
நானும் என் ஜீன்ஸ் மற்றும் சட்டையை மாட்டினேன்..
கீழே இறங்கி வந்தோம்..
மணி 2 ..
பசி உயி போனது..
மாம்பழம் மற்றும் பொறி வங்கித்திண்ணோம்..
வேன் வந்தது.. வேனில் ஏறி வாடிப்பட்டிக்கு சென்றோம்..
அங்கிருந்து பஸ் ஏறி மீன்டும் பஸ்ஸ்டான்ட் வந்தோம்..
மணி 3:30..
அவள் விலாசம் மற்றும் போன் நம்பர் கேட்டேன்..
என் கையில் இரண்டு 500 ரூபாய் தாள்களை கொடுத்தாள்..
என் செல் நம்பரை வாங்கிக்கொன்டாள்..
எனக்கு இது வரை கிடைக்காத, நான் ஏங்கிய சுகத்தை கொடுத்தாய், வேணும்னா நானே உனக்கு கால் பன்னுறேன், காலைல ரொம்ப சோகமா வந்தேன், இப்போ ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன்..
என் கனவரைத்தவிர நான் படுத்த முதல் ஆண் நீ தான்.. பை டேக் கேர் என்று கூறிவிட்டு சென்றாள்..
இது நடந்து 8 வருடம் ஆகின்றது நான் அவளுக்கு பின் பல பெண்களை ஓத்துவிட்டேன், இன்னும் அவள் என்னை தொடர்புகொள்ளவே இல்லை.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு