என்னோட
பேரு ‘மதன்’, நான் இன்னைக்கு உங்களோட பகிர்ந்த்துக்கபோறது என் வாழ்கைல நடந்த, என் வாழ்கையை மாற்றிய ஒரு அருமையான அனுபவம். சொல்ல போன எல்லார்துகும் இந்த மாரியான ஒரு நிகழ்வு நடந்துருக்கும் அது உங்க வாழ்கைல சந்தோசத குடுதுருக்கும்.
நான் சென்னைல குடியேறி மூணு மாதங்களே ஆனது, எனக்கு ஒரு தனியார் அலுவலகத்தில் மாதம் 25000 சம்பளம் கிடைக்கும் நல்ல வேலை கிடைத்திருந்தது. நான் பிறந்து வளர்ந்தது எல்லாம் “கோவை” மாவட்டம், இங்கு நான் தனி வீட்டில் தங்கியிருந்தேன். மாத வாடகையை நான் வேலை பார்க்கும் அலுவலகமே கட்டியது. நான் ஒருவன் மட்டும் அங்கு தங்கி இருந்ததால் எனது வீட்டின் உரிமையாளர், வீட்டை பராமரிக்க ஒரு
வேலைக்காரியை
நியமித்திருந்தார்.
வேலைக்காரிக்கோ வயது முற்ப்பது இருக்கும். மாநிறம் உடையவள். எப்போதும் கிழிந்து போன சேலையை கட்டிக்கொண்டு தான் வேலைக்கு வருவாள். கிட்டத்தட்ட 5 அடி 8 உயரம் இருக்கும். அவளது காய்கள் 36 B அளவில் இருக்கும், ஆனால் பண வசதி இலாத காரணத்தால் மெல்லிய, அளவு பற்றாத ரவிக்கையே அணிந்து இருப்பால். உள்ளாடை ஏதும் அணியும் பழக்கம் இல்லை அவளுக்கு, இதனால் அவ்வப்போது அவள் குனிந்து நிமிர்ந்து வேலை செய்யும் போது அவளது இரு காய்களும் அதன் முலைகளும், இவற்றால் தெரியும் காய் குழியும் நான் பார்த்து ரசித்ததும் அதை சுவைக்க நினைத்து கையடிதுக்கொல்வதும் உண்டு. இவள் பெயர் தன் “சாந்தி”.
நான் காலை அலுவலகம் செல்லும் முன்னரே வந்து வீட்டை பெருக்கி துணிகளை துவைத்து, பத்திரம் பண்டங்களை சுத்தம் செய்து விடு போவது வழக்கம்.
அப்போது மழைக்காலம் நல்ல மலை பெய்து கொண்டு இருந்த சமயம், அவள் வீட்டில் வேலை பார்த்துகொண்டு இருந்தால் மலை ஜோராக பேய்ந்தது. வெளியே செலும் வண்டிகள் கூட தெரியாத அளவிற்கு பயங்கரமாக மழை ஊற்றியது. தொலைக்காட்சியில் விடுமுறை அறிவிப்புகள் வந்தவண்ணம் இருந்தது. நான் எனது அலுவகம் செல்ல முடியாததால், இன்று வர இயலாது என்று தொலைபேசியில் தெரிவித்தேன். சாந்தி வேலைய முடித்துவிட்டு மழை நின்றவுடன் வீடிற்க்கு செல்ல தயாராகி அமர்ந்து இருந்தாள். மழை விடுவதுபோல் தெரியவில்லை.
எனக்கு மிகவும் பசிக்க ஆரம்பித்தது. சாந்தியை அழைத்து சாப்பிட ஏதேனும் செய்து தருமாறு கூறினேன். அவளும் சமைக்கத்தொடங்கினாள்.
தொலைக்காட்சியில் எல்லா இணைப்புகளிலும் மழை பற்றியே பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். எனவே நான் என் நண்பன் ஒருவனிடம் இருந்து வாங்கி வந்த ஒரு ஆபாச படம் இருந்த சீடியை போட்டுபார்துக்கொண்டு இருந்தேன். அதில் வரும் படங்களை பார்க்கும் போது என்னக்கு காம இன்பமாகவும், சுன்னி பெரிதவதும் தெரிந்தது.
சாந்தி சமையல் அறையை விடு வெளியே வருவதை பார்த்தவுடன் தொலைக்காட்சியை நிறுத்திவிட்டு அமர்ந்து இருந்தேன். ஆனால் அவள் என் சுன்னி தூக்கி இருப்பதை பார்த்து விட்டு என்னைப்பார்த்து சிரித்து விட்டு சமையல் அறைக்கு சென்றாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியாமல் அங்கேயே உட்ட்கான்திருன்தேண்.
உணவு தயாராக மதியம் ஆனது. இருவரும் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம் நான் நாற்காலியின் மேல் அமர்ந்து கொண்டேன். அவள் தரையில் அமர்ந்து உன்ன ஆரம்பித்தால். எனக்கு அருக்கேயே அவள் அமர்ந்து இருந்ததால் என்னால் அவள் காய்களையும், இரு காய்களுக்கும் இடையே இருக்கும் அந்த குழியையும் நன்றாக பார்க்க முடிந்தது. அந்த குழிக்குள் அவளது வியர்வைத்துளிகள் உருண்டு போவதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
இந்த காட்சியை
பார்த்தவுடன்
மீண்டும் என் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டடு, என்னால் உட்காரமுடியாமல் நெளிந்து கொண்டே இருந்ததை சாந்தி பார்த்தாள். இருவரும் மதிய உணவை முடித்துக்கொண்டு சிறிது நேரம் பேச ஆரம்பித்தோம்.
அப்போது தான் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி அவளது கணவர் அவளை விட்டு சென்றது தெரிய வந்தது. அவளும் தனியாக தான் இந்த ஊறில் இருக்கிறாள் என்பது புரிந்தது. ஆனால் அவளது பேச்சில் அவள் உடல் உறவு கொண்டு பல வருடங்கள் ஆனா விஷயங்கள் வெளி வந்தன.
அவள் இதை எல்லாம் சொல்லிக்கொண்டு இருந்த சமயத்தில் நான் அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி அணைத்தேன். முதலில் அவள் என்னை வெறுப்போடு தள்ளிவிட்டாள். அடுத்தமுறை அவளை கட்டி அணைத்தேன் அப்பொழுது என் கைகள் அவள் காய்களை பதம் பார்த்தது அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை, மாறாக ஹ்ம்ம்ம் என்று சத்தமிட்டாள். உடனே திரும்பி எனது உதடுகளில் முத்தமிட்டாள். இருவரிண் உடலும் ஒருவரை ஒருவர் ஒட்டிக்கொண்டது. அவளது மார்பகங்கள் என் மேல் முட்டிக்கொண்டு அவளது ரவிக்கையில் இருந்து வெளிவர துடித்தது. அவளது முலைகள் இறுகி அதன் அச்சு வெளியே தெரிந்தது முத்தத்தை முடித்துவிட்டு அவளது காயக்காம்புகளை என் பல்லால் மெதுவாக கடித்தேன். அப்படியே அவள் உடலை ஒட்டிக்கொண்டு இருந்த சேலையை உருவி எடுத்தேன் அவள் உள்ப்பவடை
அணியாமல்
இருந்தால் அவளது புண்டையை சுற்றி முடி இருந்தது அது எனக்கு மிகவும் புடித்தது. அவளது புண்டையில் மெதுவாக கை வைத்து தேய்த்து விட்டேன். அவளால் காமத்தை இனி அடக்கமுடியவில்லை எனது பேண்டை கலட்டி என் சுன்னியை எடுத்து அவளது வாயில் வைத்து நன்கு ஊம்பினாள். சிறிது நேரம் களித்தது அவள் கீழே படுத்துக்கொண்டு என் சுன்னியைபிடித்து அவளது புண்டையில் வைத்து அலுத்தசொன்னாள். நான் வேகமாக அழுத்தினேன் அவள் மெதுவாக என்று என் தலையை அவளது கையின் மேல் அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டாள்.
இதே போல் மெதுவாக உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்துக்கொண்டு இரண்டு நிமிடத்தில் வேகமாக செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவளது ஹ்ம்ம் சப்த்தம் எனது வேகதிருக்கு ஏற்ப வேகமாகவும் மெதுவாகவும் இருந்தது. பதினைந்து நிமிடங்கள் செய்த பிறகு அவளுக்குள் என் கஞ்சியை செலுத்தி அவள் பக்கத்தில் வந்து படுத்தேன் அவள் என்னை கட்டித்தழுவி முத்தமிட்டாள்.
மழையும் ஓய்ந்தது துணிகளை எடுத்துக்கொண்டு என்னை பார்த்து ஒரு ஒரு புன்னகையோடு வீட்டிருகுச்சென்றாள். இதே போல் தினமும் உடல்
உறவு
கொள்வது தொடர்ந்தது.
நாளை காலை நேரம் அவள் வருவதற்காக, இன்றே காத்துக்கொண்டு இருக்கும் அவளது முதலாளி….
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு