நானும்
எனது அக்காவும் தோழிகள் போல் பழகி வந்தோம் இருவருக்கும் 3 ஆண்டுகள் தான் வயது வித்யாசம். என் அக்காவிற்கு திருமணம் ஆன அடுத்த வருடம் எனக்கும் திருமணம் ஆனது. இருவரும் வேறு வேறு ஊரில் வசித்து வந்தோம். நான் அக்காவை ரொம்பவும் மிஸ் பண்ணேன்
அவளும் என்னை மிஸ் பண்ணினாள். ஒரு நாள் என்
அக்காவை
பார்க்க நானும் என் கணவரும் அவள் வீட்டிற்கு சென்றோம் அங்கே வீடு பூட்டி இருந்தது அவள் இல்லை. அக்காவின் தொலைபேசிக்கு அழைத்து அவள் எங்கே இருக்கிறாள்
என்று கேட்கும் போது அவள் அருகில் கோவிலுக்கு சென்று இருக்கிறேன் வருவதற்கு 1 மணி நேரம் ஆகும் என்று கூறினாள். எனவே நானும் என் கணவரும் வீட்டின் வெளியில் அமர்ந்து இருந்தோம் என் அக்கா அவள் கணவருக்கு கால் பண்ணி சொல்லிவிட்டாள் அதனால் என் அக்கா கணவர் 10 நிமிடத்தில் வந்துவிட்டார்.
எனவே நாங்கள் என் அக்கா வரும்வரை அவள் வீட்டில் அமர்ந்து இருந்தோம். என் கணவரும் என் அக்கா கணவரும் பேசி கொண்டு இருந்தார்கள் நான் டிவி போட்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் என் கணவர் அவசரமாக வெளியே செல்ல வேண்டும் போயிட்டு ஒரு 2 மணி நேரத்தில் வருகிறேன் என்று கூறி கிளம்பிவிட்டார்.
நானும் என் அக்கா கணவரும் மட்டும் தான் இருந்தோம். 1.1/2 மணி நேரம் ஆகியும் அக்கா வரவில்லை மச்சான் என்ன ஆச்சு ஏன் இன்னும் அக்காவை காணோம் கால் பண்ணி கேளுங்க எப்ப வராள் என்று. என் மச்சானும் கால் பண்ணி பேசினார் இங்கே தான் வந்து கொண்டு இருக்கிறேன் என்று அக்கா கூறியதாக மச்சான் சொன்னார்.
இருவரும் அக்கா வரும் வரை பேசி கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது டிவியில் நேத்து ராத்திரி எம்மா பாட்டு ஓடி கொண்டு இருந்தது என் மச்சான் அந்த பாட்டுக்கு தாளம் போட்டு கொண்டு இருந்தார் எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது எனவே நான் சேனல் ஐ மாத்திவிட்டேன். உடனே அவர் ஏன் நல்ல பாடல் தான ஏன் மாற்றினாய் என்று கேட்டார்
இல்லை சும்மாதான் என்று சிரித்தேன். அவர் ஏன் உங்க வீட்லயும் நேத்து ராத்திரி எதாச்சுமா என்றார். நான் போங்க மச்சான் சும்மா கிண்டல் பண்ணாம இருங்க என்று சேனல் ஐ மாற்றி கொண்டு இருந்தேன் இன்னொரு சேனலில் கட்டிபுடி கட்டிபுடிடா பாடல் ஓடியது எனக்கு கோவம் வந்தது இப்ப தான் எல்லா
சேனல்ளையும்
இப்படி பாட்டு போடணுமா என்று திட்டி கொண்டே சேனலை மாற்றினேன்.
என் மச்சான் அவர்களை ஏன் திட்டுற அவங்களுக்கு எந்த பாட்டு போட்டா எல்லாரும் பார்ப்பாங்களோ அத தான் போடுவாங்க என்றார். நான் அதுக்காக இந்நேரமா போடுறது இரவு போட்டா வீட்ல சின்ன பசங்க யாரும் இருக்கமாட்டாங்க என்றேன். அதற்கு அவர் இப்போலாம் பெரிய பசங்கள விட சின்ன பசங்க தான் இந்த மாதிரி பாட்ட கேட்குறாங்க என்றார்.
ஓ அப்படியா என்றேன் அதோடு இப்போலாம் லேடீஸ் வீட்ல தனியா இருக்கும் போது இந்த மாத்ரி பாட்ட போட்டா அவங்க கணவர் எப்ப டா வேலை விட்டு வருவாங்கன்னு வாசலையே பாத்துட்டு இருப்பாங்க என்றார். நான் எதுக்குன்னு கேட்டேன் அவர் வந்து டிவி ஐ அமத்துரதுக்கு என்று நக்கலாக பதில் சொன்னார். உன் அக்காவை விட தத்தியா இருப்ப போல என்றார்.
நான் யார் அப்படி சொன்னா நான் அப்படி எல்லாம் இல்ல அந்த விசயத்துல அக்காவை விட ரொம்ப பாஸ்ட் ன்னு சொன்னேன் அவர் உண்மையாவா நான் எப்படி நம்புறதுன்னு கேட்டார். என் கணவர் கிட்ட கேளுங்க என்றேன் உன் கணவர் உன்ன எப்படி விட்டு குடுப்பார் என்று கூறினார் அதுக்கு நான் என்ன பண்ணுறது என்று கேட்டேன்.
நானே தெரிஞ்சுகிறேன் என்று சொல்லி இடுப்பை கிள்ளினார் மச்சான் சும்மா இருங்க அக்கா வந்துற போறா என்றேன். அப்போ அக்கா வரலைனா ஓ கே வா என்றார் நான் ஹ்ம்ம் அதெல்லாம் ஓ கே இல்லை என்று சொல்லி வாசல் கிட்ட போய் கொண்டேன் அக்காவின் வருகைகாக நல்ல வேலை அக்கா வந்துவிட்டாள்
இல்லை என்றால் இந்த மச்சான் என்னை எதாவது செய்து இருப்பார். என் அக்காவை பார்த்ததும் அவளை கட்டி பிடித்து கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தேன் அவளும் என் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தாள். என்னடி திடீர்னு வந்து இருக்க என்றாள் இல்லை அக்கா என் கணவருக்கு இங்க ஒரு வேலை இருக்கிறது
என்றார் நானும் உன்னை பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆச்சுனு சொன்னேன் அதான் கூட்டிட்டு வந்தார். ஒஹ் அப்படியா சரி இரு சமைக்கிறேன் சாப்பிடலாம் என்றாள். அவள் கணவரிடம் சொல்லி மீன் வாங்கிட்டு வர சொன்னாள் அதுவரை அக்காவிடம் வீட்டில் நடந்ததை பற்றி சொல்லிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் பதிலுக்கு அவள் வீட்டில் நடந்ததை சொல்லி கொண்டு இருந்தாள். அதன்பின் மீன் வாங்க போன அவர் கணவர் வந்துவிட்டார் நான் அக்காவிற்கு சமைக்க உதவிகொண்டு இருந்தேன் என் மச்சான் என்னை வந்து வம்பு இழுத்து கொண்டு இருந்தார் கொஞ்ச நேரத்தில் என் கணவரும் வந்துவிட்டார்.
சாப்பாடு தயார் ஆனது நால்வரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம் அதன் பிறகு எங்கள் வீட்டிற்கு கிளம்பி வந்துவிட்டோம்.ஒரு வாரம் கழித்து ஒருநாள் யாரோ காலிங் பெல் அடித்தனர் யார் என்று வெளியே சென்று பார்த்தேன் என் மச்சான் வந்து இருந்தார் அடடே வாங்க மச்சான் என்ன அதிசயமாக இருக்கிறது திடீர்னு இந்த பக்கம் என்றேன்.
இல்லை உன் அக்கா உன்கிட்ட இந்த சுவீட் ah குடுக்க சொன்னாள் என்றார் நான் எதற்கு என்று கேட்டேன் உன் அக்கா உன்னை பேச சொன்னாள் என்று
மொபைலை
என் காதில் வைத்தார் என் அக்காவிடம் பேசினேன் என்ன அக்கா என்று அப்பொழுது அவள் தான் கர்பமாக இருக்கிறாள் என்று சொன்னாள்.
எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது அக்காவிற்கு வாழ்த்து தெரிவித்து மச்சானை உள்ளே அழைத்தேன் வாங்க மச்சான் அவரை அமர சொல்லிவிட்டு வீட்டில் இருந்த biscuits பழங்கள் குடிக்க கூல் ட்ரிங்க்ஸ் எடுத்து வந்து குடுத்தேன். ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கு மச்சான் நான் சித்தி ஆக போறத நினச்ச என்றேன்.
அவர் நீ எப்ப அம்மா ஆக போற என்று என்னிடம் கேட்டார். இல்லை மச்சான் அவர் இப்போதைக்கு வேண்டாம் என்று தள்ளி போட்டு இருக்கார் என்றேன். அவர் அப்படினா தினமும் ராத்திரி எம்மா எம்மா தான் என்று கிண்டல் பண்ணார். எனக்கு தான் இனிமேல் ஒன்னும் பண்ண முடியாதுன்னு சலிப்பா சொன்னார்.
நான் அக்காவை பார்த்துக்கொள்ளுவதை விட வேற என்ன வேலை என்றேன். அவர் என்ன பண்றது உன்ன ரெண்டா தாரமா கட்டி இருந்தா அவளை நீ பார்த்துப்ப உன்ன நான் பார்த்துப்பேன் என்று எனக்கு கொக்கி போட்டார். மச்சான் 10 மாசத்துல உங்க பையன் வந்து உங்கள கேள்வி கேப்பான்
அவனுக்கு பதில் சொல்லணும் அதுனால அடக்கி வாசிங்க என்றேன். அவள் சரி அவன் வர வரைக்கும் உன்ன வாசிக்கவா என்றார். மச்சான் சும்மா இருங்க என்றேன் அவர் அருகில் வர ஆரம்பித்தார் மச்சான் சும்மா இருங்க அக்கா கஷ்ட படுவாள் என்றேன் ஆனால் நான் சொல்வதை கேட்காமல் என்னை கட்டி அணைத்தார்
மச்சான் வேண்டாம் என் கணவருக்கோ இல்லை அக்காவிற்கோ தெரிந்தால்அசிங்கம் வேண்டாம் என்று தடுத்தேன் ஆனால் அவர் என்னை விடுவதாக இல்லை என் கன்னத்தில் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தார் என் இடுப்பை அமுக்கினார். நான் அவரை தள்ளி விட்டு ஓட முயன்றேன் ஆனால் அவர் என்னை இழுத்து பிடித்து என் கழுத்தில் முத்தம் குடுத்து என் முதுகை தடவினார். என் உதட்டில் முத்தம் குடுத்து என்னை இறுக்கமாக கட்டி அமுக்கினார்.
என்னை நாற்காலியில் உட்காரவைத்து என் கழுத்தில் முத்தம் குடுத்து என் தோள்பட்டையை கடித்தார். என்னை தரையில் படுக்க வைத்து என் சேலையை உருவினார். நான் வேண்டாம் மச்சான் என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தேன் அவர் என் தொப்புளில் முத்தம் குடுத்தார் அது எனக்கு சுகமாக இருந்தது
அவ்வளவு தான் நான் அவரிடம் சரண்டர் ஆகிவிட்டேன். அவர் மெதுவாக என் தொப்புளை சுற்றி முத்தம் குடுத்தார் அவர் குடுக்கும் போது தான் உணர்ந்தேன் என் அக்கா எவ்வளவு இன்பம் அடைந்து இருப்பாள் என்று அவர் என் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டு ஜாக்கெட் மேல் முகத்தை வைத்து அமுக்கினார். என் ஜாக்கெட் ஐ கலட்டி என் பிராவை கடித்தார். என்னடி உன் அக்காவை விட உனக்கு பெருசா இருக்கு உன் புருஷன் டெய்லி ஹாரன் அடிக்கிறான என்றார்.
அதான் இன்னும் பெருசா ஆக்க நீங்க வந்துடிங்களே என்றேன். அவர் என் பிராவை கழட்டி என் முலைகளை பிசைந்தார். வாயால் கவ்வி காம்பை கடித்து இழுத்தார் நான் இன்ப வெள்ளத்தில் இருந்தேன். என் முலைகளை மாற்றி மாற்றி சப்பி எனக்கு வெறி ஏற்றினார். நான் அவர் சட்டை உள்ளே கை விட்டு முதுகை தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
முலைகளில் முகத்தை வைத்து அமுக்கினார். அவர் சட்டையை கழட்டி அவர் நெஞ்சை என் முலைகள் மேல் வைத்து அமுக்கினார். நான் அவர் பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டினேன். அவர் ஜிப் உள்ளே கைவிட்டு அவர் பூளை வெளியே எடுத்தேன் அது உள்ளே ரொம்பவும் ஸ்ட்ராங் ஆக இருந்தது
ஆனால் என் கணவரை விட நீளம் கம்மி இருந்தாலும் அழகா இருந்தது அதை என் வாயில் வைத்து கடிக்க வேண்டும் எனக்கு ஆசை ஆனால் அதற்குள் அவர் அவர் உதட்டை என் வாயில் வைத்து சப்பினார். உதட்டை சப்பி கொண்டு இருக்கும் போதே அவர் கைகள் என் தொடைய தடவி கொண்டு இருந்தது.
எனக்கு புண்டையில் அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பித்தது தொடையை தடவியவர் என் புண்டையை விரல் விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தார் அதை தான் நான் எதிர் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் வேகமாக நோண்டினார். நொண்டி முடித்த பின் அவர் சாமானை என் வாய் முன் கொண்டு வந்தார் நான் அதை என் வாயில் வைத்து கடிக்க
ஆர்வமுடன்
வரவேர்தேன்.
என் தலையை பிடித்தவர் என் வாய் உள்ளே நுழைத்து வாயிலே ஓத்தார். நான் அவர் கொட்டைகளை பிசைந்து கொண்டே அவர் சாமானை சப்பினேன். அதன் பின் வேகமாக அவர் சாமானை என் புண்டையின் மேல் வைத்து தடவினார் எனக்கு மூடு உச்சத்திற்கு ஏறியது ஓழுக்கு என் புண்டையை தயாராக விரித்து கொண்டு இருந்தது.
அவர் உள்ளே விட்டு வேகமாக அடித்தார் இதை விட பெரிய சுன்னி உள்ளே போனதால் இவர் சுன்னி ஈஸியாக உள்ளே சென்றது என்னை கட்டி பிடித்த வாறு ஓத்தார் அப்படியே என்னை குனிய வைத்து ஓத்தார் அவரின் வேகம் எனக்கு மிகவும் திருப்தியாக இருந்தது நான் மனதிற்குள் என் கணவரிடமும் என் அக்காவிடமும் மன்னிப்பு கேட்டு கொண்டேன்.
என் முலைகளை பிடித்து கொண்டு என்னை வெறித்தனமாக ஓத்தார். என் அக்க ரொம்ப குடுத்து வைத்தவள் இப்படி பட்ட கணவனை அடைய என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன். அவருக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்ததால் வெளியே எடுத்தார் நான் பரவா இல்லை மச்சான் உள்ளயே விடுங்க என்றேன்
அவர் வேண்டாம் என்று சொல்லி விட்டு என்னை படுக்க வைத்து என் வயிற்றில் விட்டார். உன் அக்கா புண்டை கிடைக்கும் வரை எனக்கு உன் புண்டை வேண்டும் எனவே நான் அடிக்கடி வருவேன் என்று சொல்லிவிட்டு அங்கு இருந்து கிளம்பினார்.அன்று இரவு என் கணவர் என்னை ஓத்தார் …
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு