வணக்கம்
அன்பர்களே,
இத்தளத்தில் வெகு நாட்களாக கதைகளை படித்து வருகிறேன்.
பல நாட்கள் யோசித்து என்னுடைய கதைகளையும் என்னுடைய தோழர்தோழிகளின் கதைகளையும் அவர்களின்.அனுமதியோடு பகிர போகிறேன்.இது என்னுடைய முதல் கதை.
என் தோழியின்
முதல்அனுபவம்
.
பெயர் லீனா. பெயர்க்கு ஏற்றா போல் லீனாகா இருப்பேன். ஆனால் என்னுடைய மற்ற வளர்ச்சி சிறப்பாக இருந்தது. என்னுடைய அளவுகள் 38-28-38.
நான் கல்லூரி படிப்பை முடித்து மேற்ப்படிப்பு படிக்க ஆசபட்டன்.ஆனா வீட்டுல காசு பிரச்சினைல முடியாதுனு சொல்லிட்டாங்க.ஆனா என் சித்தி என்ன படிக்க வைக்கிறேன்னு சொன்னாங்க. அவங்க சென்னைல இருக்காங்க சித்தப்பா வெளிநாட்டுல வேலை செய்ராரு. அவங்களுக்கு ஒரு பையன் 9வது படிக்கிறான்.என்ன தான் அவங்க என்ன படிக்க வைச்சாலும் என்னுடைய செலவுக்கு ஆச்சி நான் வேலைக்கு போகலாம்னு முடிவு பன்னேன் ஆனா சித்த முடியவே முடியாதுனு சொல்லிடாங்க
கடைசியா எப்படியோ அவங்கள சம்மதிக்க வச்சிட்டேன். அவங்களே ஒரு வேலையும் ரெடி பண்ணாங்க.அவங்க தோழி பையனுக்கு டியுசன் சொல்லி தரனும்.எனக்கும் புடிச்சது நல்ல சம்பளம் டென்சன் இல்லாத வேலைனு நினைச்சேன் ஆனா அங்க தான் என் வாழ்க்கையே மாற போதுனு தெரியாம போச்சி.எனக்கு வில்லன் இந்த கதை ஹீரோ அவன்தான்.அவன் பெயர் குரு.+1 படிக்கிறான் வசதியான வீட்டு பையன் தான் ஆனா பார்த்தா அப்படி இருக்க மாட்டான். 16 வயசு 80கிலோ நல்ல கருப்பு முகம் முழுக்க பரு.
அவன பார்த்த உடன எனக்கு பிடிக்காம போச்சி.
சரி இனியும் சுத்தி வளைக்காம நேரடியா கதைக்கு போவோம்.
அவனுக்கு சொல்லி கொடுக்க ஆரம்பிச்ச கொஞ்ச நாள்லேயே அவன பத்தி நான் தெரிஞ்சிட்டேன்.அவனுக்கு படிக்க புடிக்கல,அவனுக்கு சாப்பட தான் ரொம்ப புடிக்கும்,எல்லா கெட்ட பழக்கமும் இருக்கு.
இது எல்லாத்த விட அவனுக்கு செக்ஸ் ரொம்ப பிடிக்கும்.ஆனா நான் இத எல்லாம் அவங்க அம்மா கிட்ட சொல்லல எனக்கு நான் அவனுக்கு சொல்லி தரது மூலமா வர காசு போதும்னு தோனிச்சி.
அவன்
செக்ஸ்
ஆசையே தீர்த்திக்க ஒரு பொன்ன தேடிட்டு இருந்தான்னு தெரியும் ஆனா அது நான்னு தெரியாம போச்சி.
நான் கிராமத்தல படிச்ச நாள அங்க எல்லாம் சுடிதார் மட்டும் தான்.ஆனா சென்னை வந்துட்டு ரொம்ப மார்டனா டிரஸ் பண்ணன்.அவன் வீட்டுக்கு போகும் பேன்ட் சர்ட் இல்ல டீ-சர்ட் மிடி போட்டுட்டு போவேன்.இது எல்லாம் தான் எனக்கு வில்லனா மாறிடுச்சி.
கொஞ்ச நாளா அவன் என் கிட்ட நெருங்கி வர டிரை பண்ணான்.நான் அவன நெருங்க விடல.போக போக அவன அசிங்க படுத்த ஆரம்பிச்சன்.அது அவனுக்குள்ள வன்மம்மா மாறிடுச்சி.
அந்த நாள்…
எப்போதும் போல அவன் வீட்டுக்கு போனேன்.அவன் அம்மா வீட்ல இல்ல.
நான்:எங்க உங்க அம்மா?
பையன்:பக்கத்தல கடைக்கு போயிர்க்காங்க அக்கா.
அப்படியானு நானும் விட்டுடேன்.கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அவனுக்கு போன் வந்துச்சி.அவன் அவங்க அம்மா கிட்ட பேசற மாரி பேசுனான்.
பையன்:அக்கா,அம்மாகிட்ட நீங்க பால் கோவா கேட்டிங்களாமே அது பண்ணாங்களாம் எடுத்து கொடுக்க சொன்னாங்க.அவங்க வந்துட்டு இருக்காங்களாம்.
நானும் பால் கோவா ஆசையில எல்லாம் மறந்துட்டு அவன் கொடுத்த உடன சாப்பிட்டேன்.
சாப்பிட்ட 10 நிமிஷத்தில எனக்கு ஏதோ ஆச்சி அப்படியே விழுந்தேன்.
கண் முழிச்ச அப்போ பெட்ல இருந்தேன்.ஆனா ஏதோ ஒரு வித்தியாசம்.
ஆமா நான் நிர்வாணாமா இருந்தேன்.
டக்கனு எழுந்தேன் ஆனா முடியல மயக்கம் இன்னும் இருந்தது.
என்ன சுத்தி ஒரே இருட்டா இருந்துச்சி.அப்போ ஒரு குரல்.
‘வணக்கம் டீச்சர்,எப்படி இருக்கிங்கே..’
எனக்கு எல்லாம் அப்போ தான் புரிஞ்சுது.
நான் ஏமாந்திட்டேன்.இவன் பசிக்கு நான் தான் இரை.கண்ணுல இருந்து தண்ணி தாரை தாரையா வந்துச்சி..அத அப்படியே அந்த நாய் நக்குனான்.
அவன்: என்ன டீச்சர் அழ கூடாது..இதோ பாரு நான் டைம் வேஸ்ட் பண்ண விரும்பல உன்ன எப்படி
இங்க வரவச்சேன்னு
எல்லாம் தேவை இல்ல.எங்க அம்மா கடைக்கு போல சமயபுரம் கோயில் போயிர்க்காங்க.நாளைக்கு தான் வராங்க.
என்ன மட்டும் எப்படி தனியா விட்டு போனாங்க?? அதான் துனைக்கு நீ இருக்கேன்னு சொன்னியே.ஷாக் ஆகாத நீ பேசற மாறியே நான் எங்க அம்மா கிட்ட பேசி உன் சித்தி கிட்டேயும் பேசி இப்போ இதோ என் கனவு பாதி நினைவு ஆய்டிச்சி.
பேசாம எனக்கு ஒத்துழைச்சா உனக்கும் எனக்கும் திருப்தி..இல்லனா எனக்கு தான் எல்லாம் உனக்கு வலியும் வேதனையும் தான்.எனக்கும் வேற வழி இல்லை பேசாம இருந்தா எல்லாம் சீக்கிரம் முடிஞ்சிடும்னு வாய் மூடிட்டேன்.
அதற்கு அப்புறம் அவன் வெயிட் பண்ணல.
என் மேல வந்து என் ஒதட்ட உறிஞ்சி எடுத்தான்.என் ரெண்டு முலையையும் கசிக்கி சப்புனான்.அவன் எடை தாங்க முடியாம நான் கஷ்ட பட்டேன் ஆனா அவன் அத பத்தி எல்லாம் கவல படாம என் காம்ப சப்பிட்டு இருந்தான்..அப்படியே எந்திரிச்சி அவன் பூழ என் ஒதட்ட மேல வச்சி தடவி அப்படியே உள்ள விட்டான்.
என் வாயில ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.10 நிமிஷம் விடாம ஓத்து மொத்த விந்தையும் என்ன குடிக்க வச்சான்.அப்புறம் என் 2 மொலைக்கு நடுவுல அவ பூழ வச்சி தேச்சிட்ட கீழ அவன் விரல என் புண்டை குள்ள விட்டான்.இப்போ அப்படியே என் தொப்புள நக்கிட்டே கீழ என் புண்டைய நாக்கு போட்டான்.அடி ஆழம் வர உள்ள அவன் நாக்க விட்டு சப்பி எடுத்தான்.என் வாழ்நாள்ல
முதல் மறையா நான் உச்சம் அடஞ்சேன்.அதக்கு மேல பொறுக்க முடியாம அவன் பூழ கொஞ்சம் கூட இறக்கம் காட்டாம ஒரே அழுத்து அழத்தி உள்ள தள்ளிட்டான்.அந்த நிமிஷம் என் உயிர் போச்சினு நினைச்சேன்.இருந்த கொஞ்ச தெம்பும் அதுல போச்சி. 25 நிமிஷம் விடாம குத்தி என் கணவனுக்கு மட்டும்னு நான் பாதுகாத்து வந்த கண்ணிதிரையே கிழிச்சி அவன் கஞ்சியே அப்படியே உள்ள விட்டான்.அப்படியே என் மேல விழுந்து என் ஒதட்ட சப்பி எடுத்தான்.
10 நிமிஷம் சப்பிட்டு புரண்டு படுத்தான்.
எல்லாம் இதோட முடியுட்டும்னு தட்டு தடுமாறி எழுந்து குளிச்சிமுடிச்சி படுத்தேன்.அவனும் தூங்கிட்டான்.ஆனா விடிகாலையில ஏதோ என்ன அசைக்க நான் கண் முழிச்சேன்.அவன் என் பின்பக்கம் அவன் பூழ சொருக காத்து இருந்தான். நான் வேணாம்னு சொல்றது குள்ள மறுபடியும் ஒரே அழுத்துல உள்ள விட்டான்.மறுபடியும் 25 நிமிஷம் விடாம குத்தி இந்த தடவ என் பின்பக்க ஓட்டையயும் கிழிச்சான்.நான்.
மயங்கிட்டேன்
.காலைல எழுந்து அவன் எழுந்துக்க முன்னாடி கிளம்பிட்டேன்.இதோட எல்லாம் மறுந்து புதுசா வாழுனும் நினைச்சேன் ஆனா விதி வேற ஒண்ண நினைச்சி காத்துட்டு இருந்துச்சி.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு