வணக்கம்
, என் பேர் ராமு. வயசு 21. நான் எங்க கண்ணன் சார் வீட்டில வேலைக்காரனா இருக்கேன். எனக்கு எங்கையா நல்ல வேலை தந்து சரியா சாப்பாடும் தந்திருக்கார். அவர் தந்த வேலைகளை விட நான் செஞ்சிடிருக்கிர வேலைய தான் இங்க சொல்ல வரேன். நான் சின்ன வயசிலிரீந்தே அரசு பள்ளியில தான்
படிச்சேன். ஏன்னா எங்க குடும்பம் ரொம்பவுமே பின் தங்கிய குடும்பம். வருமானம் என சொல்ல வேணும்னா, எங்க அம்மா பல வீடுகளில் பாத்திரம் துலக்கியும், கிடைக்கிற வேலைய செஞ்சிட்டிம் இருக்காங்க. எங்க அப்பா ஒரு வீட்டில வேலைக்கிரீக்கார். அவர்களின் சம்பளம் போக நான் லீவு நாட்களில் கிடைக்கும் வேலைகளை செஞ்சேன். அதனால நாங்க வாழ்ந்த சென்னை மாநகரில் சோத்துக்கு பங்கமில்லாம வளர்ந்து வந்தோம். எங்கள் குடும்பம் இப்டி இருந்தாலும் எங்கம்மா என்னை நல்லாவே வெச்சிகிட்டாங்க. எல்லா பண்டிகைகும் துணி, காசு வேண்டுமென்கையிலெல்லாம் தருவாங்க. நான் குடும்ப நிலைய புரிஞ்சிட்டு காசு செலவு பண்ணாமல் சேமிப்பே சிக்கனமென வாழ்ந்து வந்தேன்.நான் கொஞ்சம் நல்லாவும் படிச்சேன்.
நான் 8வது படிக்கிறப்ப செக்ஸ் அறிமுகமானது. அதுவும் என் நண்பன் வீட்ல திரீட்டுத்தனமா செக்ஸ் படம் பாக்கையிலதான். அப்பவே சுண்ணி எந்தீரிக்க ஆரம்பிக்க, அடிக்கடி படம் பாத்து எல்லாதையும் கத்து கொண்டேன். நான் படத்தில் பாத்ததெல்லாம் மனசை அங்கலாய்படுத்தையீல் கையடிக்க கத்து கொண்டேன். கையடிக்கையில் இருக்கும் இன்பமிருக்கே யப்பா! சொல்லிமாலாது. ஆனா ஒரு சின்ன பிட்டு கூட நேரில் பாத்ததில்லை. எல்லாம் படம் தான். பெண்கள் முலைகளை ஜாக்கெட்டோடு வேண்டுமென்றால் பாத்திருக்கேன். மத்தபடி எதுவுமில்லை. ஆனா செக்ஸ் என் படிப்பை பாதிக்கா வண்ணம் பாத்திடேன்.
இப்படி போய்ட்டிருந்த என் வாழ்வில் ஒரு இடி இறங்கியது. அன்று நான் பள்ளியில் இருந்தேன். மதியம் சாப்பிட்டுட்டு கிளாஸ்ல நுழைய எங்கப்பா இறந்திட்டார்னு தகவல் வர, நான் வீட்டிற்கு ஓடி பாக்கையில் ஊரே திரண்டிருந்தது. ஏதோ ஏக்ஸிடன்ட்ல இறந்திட்டாதா சொன்னாங்க. நான் என்ன? ஏது? என்று யோசிப்பதற்குள் எல்லா விஷயங்களும் முடிஞ்சிடது.
அத்துடன் பள்ளி வாழ்க்கையே முடிந்தது. சரி இனீ குடும்ப பொறுப்பு முழுதும் என்னை சேர, சொந்தங்களெல்லாம் விழகி போனாங்கள். நான் சம்பாதித்தால் தான் குடும்பம் வாழும் என்ற நிலைக்கு தள்ள பட்டேன். 12 வதை முழுசா முடிக்காமல் வேலை செய்ய ஆரம்பித்தேன். ஒரு கம்பெனியில சின்ன வேலை கிடைச்சது. அதையே தொடர்ந்து செய்து வர, என் சம்பளம் குடும்பதுக்கு அவ்வளவா பத்தலை. இருந்தாலும் அதை வேலைய செய்து கிடைக்கிரதுல சமாளிச்சேன்.
இதற்கிடையில் என் அப்பா வேலை செய்த பங்களாவின் முதலாளி எங்க வீட்டுக்கு வந்திருந்தார். அவர் ஓர் டூரில் இருந்ததால் தன்னால் என் அப்பா சாவுக்கு வர முடியவில்லையென எங்க அம்மாகிட்ட பேசிட்டிருந்தார். நான் உள்ளே நுழைந்ததும் என்னை பாத்து “யார் இந்த பையன்” என கேட்டார். நானே அறிமுக படுத்திக்க அவர் என்னிடம் அன்பா பழகினார். நானும் அவரிடம் பணிவா பேசினேன். நாங்க கொஞ்ச நேரம் பேசிடிருந்ததில் என் குணம் அவருக்கு பிடிச்சி போக, என்னை “என்ன பண்ணிட்டிருக்கே” என கேட்டார். நான் செய்யும் வேலை, சம்பளம் பற்றி சொல்ல அவர் கொஞ்ச நேரம் யோசிக்கலானார். பின் என்னிடம் “ஏம்பா ராமு, எங்க வீட்டில வேலை செய்யறீயா, இதை விட அதிகமா சம்பளம் நான் தரேன்” என அவர் கேட்க, நான் அம்மாவை பாத்தேன். அவங்களும் தலையசைக்க அவர் நாளையிலிருந்து வேலைக்கு வா, சம்பளம் மாசம் மூவாயிரம் என்றார். என்னால் நம்பவே முடியலை, இது நான் இப்ப வாங்கிடிருக்கும் சம்பளத்தை விட ரெண்டு மடங்கு. யார்க்கூதான் இந்த சூழ்நிலையில் இந்த வேலை பிடிக்காது. பணமென்றால் பொணமும் வாய திறக்குமல்லவா?. அவர் சென்ற பின் நானும், எங்கம்மாவும் நல்ல நேரம் வந்துவிட்டதா சந்தொஷப்பட்டோம். பின் அன்றே நான் வேலை பாத்திடிருந்த கம்பெனியில என் சம்பளத்தை வாங்கிட்டு நின்னுக்கிறேன் என சொல்ல, என் நிலை தெரிந்தவர்கள் எனக்கு எந்த பிரச்சினையுமிலாம சம்பளத்தை தந்து அனுப்பிசாங்க.
அடுத்த நாள் 7 மணிக்கே எழுந்திரிச்சி குளிச்சிட்டு கிளம்ப அம்மா வழியனுப்பிசாங்க. எங்க வீட்டிலிருந்து அரை மணி நேரம் நடந்தா கண்ணன் சார் வீடு. அது கொஞ்சம் பெரிய பங்களா மாதிரி தான் இருந்தது. வாட்ச்மேனிடம் விவரத்தை சொல்ல, அவன் உள்ளே விட்டான். நான் உள்ளே நுழைய வீடே அமைதியா இருந்தது. நான் ஐயா என சத்தமிட்டதும் கண்ணன் சாரே வந்தார். “அட, வாராமு நேரதிலேயே வந்திட்ட. இரு ஆர்த்தி, இங்கே வா” என்க, அந்த பக்கமிருந்து ஒரு அழகிய குரல் “இருங்க” என்றது. கண்ணன் சாருக்கு 40 வயதிருக்கும். ஆனாலும் கம்பெனியில பெரிய வேலையிலிருப்பதால் பாக்க, பேண்ட், சர்ட்டில் 30 வயதானவராக இருப்பார். நான் அந்த பக்கமே பாத்திடிருக்க சுமார் 30 வயதே மதிக்கத்தக்க அழகிய சிலை ஒன்று, 5 அடியில் என்னை நோக்கி சிகப்பு புடவையில் வந்தது.
பாக்கவே சுண்ணி தூக்கிக்கர மாதிரி இருக்க, அந்தபெண் கண்ணன் சாரிடம் “என்ன” என கேட்க, அவர் “வாணி, இந்த பையன்தான் இனி நம்ம வீட்டு வேலைக்கு, பேரு ராமு” என்றார். அந்த பெண் என்னை ஏற்ற இறக்கமா பாத்திடு, யாரிந்த பையன் என்றாள். கண்ணன் சார் முழீ விவரத்தையும் சொல்ல அவள் நியாபகம் வந்தவளாய் என்னை பரிவுடன் பாத்திட்டு புன்னகைத்தாள். அந்த அழகிய பாத்து நானும் புன்னகைக்க கண்ணன் சார் என்னிடம் “ராமு, இவள் என் மனைவி வாணி. உங்க முதலாளியம்மா.” என்க, நான் வணக்கம் சொல்ல, அவுங்க சிரிச்சிட்டு “சரி வா அவர் ஆபிஸ் போகனும். சாப்பாடு எடுத்து வை.” என்றாள். நானும் வந்ததும் வேலைய பாக்க ஆரம்பிச்சேன்.
சார் வந்து உக்காந்ததும் சாப்பாடெடுத்து வெக்க, அவர் சாப்பிடு முடிக்கரதுக்குள் ஷீவை துடைச்சு வெச்சு பேக்கெல்லாம் எடுத்து வைக்க அவர் என்னை பாராட்டிட்டு, ஆபிஸ் கிளம்பினார். வீட்டின் பின்புறம் செட்டில் கார் நின்றிருக்க, அவர் கிளம்பினார். வாணியம்மா ரூமிலிருந்து வெளியே வர உங்களுகும் சாப்பாடு எடுத்து வெக்கவாமா என்றேன். அவங்க வேண்டாமென்க டி கேட்டாங்க, நான் சமையலறைக்கு போய் டீ போட்டு அவங்களுகு கொடுக்க, வாங்கிட்டு டிவி பாக்க அமர்ந்தாங்க. நான் வேற வேலையே தாவதிருக்காம்மா என்க, அவுங்க என்னை கூப்பிடு சோபா கிட்ட உக்கார வெச்சாங்க.
“ராமு இங்க வீட்டு வேலைன்னா கஷ்டமானதெல்லாமில்ல. நான் சொல்றதே தெளிவா கேட்டுக்க. நீ காலையில 8 மணிக்கே வந்திடு. வந்ததும் சமைக்க ஆரம்பிக்கனும். ஏன்னா அவர் 9 மணிக்கு கிளம்புவார். அவருக்கு சாப்பாடு போட்டு தாட்டி விட்டுட்டா மதியம் 12.30 வரைக்கும் டிவி பாரு. நான் ஏதாவது சின்ன வேலைதான் தருவேன். அதை செய். அப்பறம் மதிய சாப்பாடு செய், உனக்கும் சேத்துதான். சாப்பிடுடு வீடு முன்னாடியிருக்கிர செடிகளுக்கு தண்ணி பாய்ச்சிடு 3 மணிக்காட்ட எனக்கு டி வெச்சி தரணும். அப்பறம் 5.30க்கு ஒரு தடவ டி. 6 மணிக்காட்ட அவர் வந்திருவார். இரவு 7 மணிக்கே சாப்பாடு செய்திடு நீ கிளம்பிடு, இல்ல சாப்பாடு செய்திடு ஹாட்பாக்ஸ்ல போட்டீட்டு 6 மணிக்கே கிளம்பிடு. அவ்வளோதான்” என சொல்லி முடிக்க நான் அவள் செவ்விதழ்களையே பாத்திடிருந்தேன். வாணியம்மா கொஞ்சம் நல்லவங்களா தெரிஞ்சாங்க. ஏன்னா அவுங்க அன்பாதான் என்னிடம் பேசினாங்க. ஆனா வாணியம்மா அழகை பாத்ததும் அவள் முலைகளையும், புண்டையையும் பாக்க ஆசை வந்திடது. ஆனா முதலாளியம்மா வாச்சேயென மனசை அடக்கிடேன். நான் என்ன படிச்சிருகேன், எங்க குடும்ப நிலையென்ன, என எல்லாம் கேட்டாங்க. அவங்களை மேடம்னே அழைக்க சொன்னாங்க. எந்த பண்டிகையானாலும் எனக்கும் அம்மாவுக்கும் துணியெடுத்து தருவதாகவும், எப்ப ஏதாவது கஷ்டம் என்றாலும் பணம் வாங்கிக்க சொன்னாங்க. ஆனா பீடி, சிகரெட், தண்ணி என எந்த பழக்கமும் இருக்ககூடாதென சொன்னாங்க. அவுங்க பேச்சு என்னை அவுங்க மேலிருந்த செக்ஸ் பார்வையிலீருந்து அன்பான பார்வைக்கு மாத்தியது.
உண்மையிலேயே என் குடும்ப கஷ்டம் தீந்திட்டதா நினைச்சேன். நாங்க பேசிடிருக்க மணி 12.30 ஆக, சாப்பாடு செய்ய சொன்னாங்க. நான் எங்க அம்மாவிடம் பழகியிருந்த சமையல் கலை எனக்கு கை கொடுத்தது. ஏனென்றால் அப்பா இருக்கும் போது சனி, ஞாயிறு யாருமில்லாதப்ப நான் தான் சமைக்கனும். அப்ப மட்டீமின்றி அம்மா இரவு வேலை முடிஞ்சி வரும்போது சமைச்சு வெச்சிருபேன். என் அம்மா கைபக்குவம் அப்டியே எனக்கு வந்தது. நான் சீக்கிரம் சாப்பிடு முடிக்க அவுங்க நாடகம் பாத்திடு வரேன் எடுத்து வை என்றாங்க. நான் அங்கிருந்த பேப்பர் வெச்சிருக்கும் டேபிள் மேலிருந்த பேப்பர எடுத்து சோபா மேல வெச்சிட்டு, அங்கேயே சாப்பாடு போட அவுங்க ஏன் இப்படி என்றாங்க. நான் ” நாடகம் பாத்திடே சாப்பிடுங்கம்மா, டைம் சேமிப்பாகும்” என்க, அவுங்க பாராட்டினாங்க. நான் எல்லா அரையையும் கூட்டி முடிக்க, அவுங்க சாப்பிடு முடிசாங்க. அவுங்க சாப்பிடதும் பிளேட்டை எடுத்து கழுவி வெச்சிடு, சமயலறையில் நான் கொண்டாந்த டிபன் பாக்ஸ்ல இருந்த சாப்பாட்டை சாப்பிடிருந்தேன். வாணியம்மா வந்து பாத்திடு “ராமு, இன்னிமேல் சாப்பாடு கொண்டாரெதே, காலைல 8 மணிக்கே வரையில, இங்க வந்து சாப்பாடு செய்யரயில அத சாப்டிக்க, மதியமும் இங்கேயே சாப்பிடுக, இரவு வேண்டுமென்றால் சமைப்பதை டிபன் பாக்ஸ்ல அம்மாவுக்கும், உனக்கும் எடுத்துக்க. உங்கம்மாவை கஷ்டபடுத்தாதே” என்றாங்க. நான் உண்மையிலேயே மனம் நெகிழ்ந்தேன். இருந்தாலும் வாணியம்மா முலை என்னை கவர்ந்தது. நான் சாப்டுடு தோட்டதை பாக்க போக, அவுங்க தூங்கரேனுட்டு போனாங்க. நான் தோட்ட வேலைய முடிக்க சாப்பாடு கொஞ்சம் மீதமிருந்தது. வாட்ச்மேன சாப்டிரீங்களானு கேட்க, அவர் ஆம் என்றதும் அவருக்கு சாப்ட கொடுத்தேன். 3.30 வரைக்கும் டிவி பாத்துடு டி போட்டு வாணியம்மா பெட்ரூமை துறக்க அவிங்க முதுகை காட்டி தூங்கிடிருந்தாங்க. அப்டியே டீ யை வெச்சிடு முன்னாடி போயி பாக்க, அவங்க சேலை விழகி முலைகள் ஜாக்கெட்டுடன் தரிசனம் தந்தது.
அவங்க பாவாடை முட்டி வரை ஏறி இருக்க, அவள் வெள்ளை கால்கள் பளபளத்தது. என் தம்பி எழ ஆரம்பிக்க, நான் அடக்கிட்டு வாணியம்மா என கூப்பிட அவுங்க அப்டியே படுத்திருந்தாங்க. நான் அவங்க தோலை பிடிச்சி உலுக்க எழுந்தாங்க. எழுந்து டிரஸை சரி பண்ண, நான் திரும்பி நின்றேன். முகம் கழுவிட்டு டீ சாப்டாங்க, பின் என்னிடம் “ராமு, சாப்பாடு நல்லாயிருந்துச்சு. அதனால தான் நல்லா தூக்கம். இனிமே இந்த நேரத்துல டீ வேண்டாம். இப்டியே நல்லா சாப்டிட்டு தூங்கரேன். அதுசரி நீயென்ன பெண்கள் மாதிரி இப்படி அருமையா சமைக்கிறே?”
“அதுவா மேடம். நான் லீவுல வீட்டிலிருந்தப்ப அம்மா சொல்லி தந்தாங்க” என்க, சிரிச்சிட்டே டிவி முன்னாடி அமர, நான் 6 மணியானதும் இட்லி செய்து ஹாட் பாக்ஸ்ல வெச்சிடு அவுங்க கிட்ட சொல்ல, கண்ணன் சாரும் வந்தார். அவர் கிட்டயும் சொல்ல அவரும் சரியென்றார். நான் சொல்லியும் கேட்காம, இட்லியுல ஒரு 6 இட்லிய டிபன் பாக்ஸ்ல போட்டு வாணியம்மா அனுப்பிவிட்டாங்க. நானும் வீட்டுக்கு போக எங்கம்மா வந்திருந்தாங்க. அவங்க கிட்ட நடந்தத சொல்ல அவுங்களும் நல்ல முதலாளியா கிடைச்சிருக்காங்க. அங்கேயே வேலேய தக்க வெச்சிக்க என்றாங்க. சொல்லிட்டு அம்மா நான் கொண்டாந்த இட்லிய சாப்பிட, நான் காலைல செய்த சாப்பாட்டை தயிரூத்தி சாப்டேன். இரவு நல்லா தூங்கிட்டு காலை 7 மணிக்கே எழுந்து குளிச்சு கிளம்பி 8 மணிங்கையில வாணியம்மா வீட்டையடைந்தேன்.
போனதும் சீக்கிரம் செய்ய கண்ணன் சார் சாப்பிடுடு கிளம்பினார். வாணியம்மாவும் எழுந்து பல் துலக்கி, குளிச்சிட்டு சாப்பிட வந்தாங்க. அங்கதான்… ஆஹா! அவுங்க சுடிதார் போட்டிருந்தாங்க. அதுல அவுங்களின் முலைகள் தூக்கிட்டு நின்றது. பாக்கவே செம செக்ஸியா இருந்தது. அன்று முழுவதும் அவுங்களின் முலைகளை சுடிதாரில் பாத்து ரசிச்சேன். ஆனாலும் பலமுறை அவுங்களின் குணம் கண் முன் வந்து போனாலும், அவுங்க முலைகள் மனதை கவர்ந்தது. இறுதியா காமம்தான் வெல்ல, அவுங்கள குனிய வெச்சி பாக்க வாய்ப்பே கிடைக்கலை. அன்றைய நாளும் அப்டியே போச்சு, ஆனா அன்னிங்கிருந்து 3 மணி டீ வேண்டாம்டாங்க. அதை சேத்து 5 மணிக்கா வாங்கிக்கிரேண்டாங்க. இப்டியே மேலும் ரெண்டு நாள் போக, ஒரு வெள்ளிக்கிழமை நான் மதியம் சமைச்சு வைக்க அவிங்க குளிக்க போயிருந்தாங்க. அது தெரியாம அவுங்கள சாப்பிட வர சொல்ல நேரே, அவுங்க பெட்ல உக்காந்திருந்தேன். அவுங்க பாத்ரூமிலிருந்து கதவ துறந்தாங்க, மார்பிலீருந்து தொடை வரை துண்ட கட்டிட்டு வெளியே வந்தாங்க. பாத்ததும் என் சுண்ணி தூக்கிகிட்டது. நான் அவுங்களை பாக்க, அவுங்க என்னை பாத்ததும் ஷாக் ஆயிட்டாங்க.
“இங்க ஏன் வந்தே, எழுந்து போ”
“இல்ல மேடம், சாப்பாடு” என இழுக்க, நீ கிளம்பு முதல்ல என்றாங்க.
நான் ஏதும் சொல்லாமல் அவுங்களை பாத்திடு போக, கொஞ்ச நேரத்தில் அவுங்களே சாப்பிட வந்தாங்க. என்னிடம் “சாரிடா ராமு, நான் கொஞ்சம் கத்திடேன்”
“இல்லம்மா, நான்தான் கேட்காம உள்ளே வந்திடேன். நீங்க வாங்க சாப்பிடலாம்” என்க, ரெண்டு பேரும் சாப்பிடு முடிசோம். நான் பாத்ரூம் போக அவுங்களை அப்டி பாத்ததால் சுண்ணி தூக்கிட்டீ நின்னது. அதை நினைச்சிட்டே சுண்ணிய ரெண்டாட்டு ஆட்ட, கஞ்சி தள்ளியது. அப்டியே கொட்டிட்டு கழுவிட்டு வெளியே வந்து தோட்டத்துக்கு போகலாம் என் கையில் வாணியம்மா கூப்பிடாங்க, நான் ஏன் என கேட்க அவுங்க என்னிடம் “ராமு உனக்கு இன்று லீவு, வீட்டுக்கு போ என்றாங்க”. நான் ஏன் என கேட்க, நான் வெளியே கிளம்பிறேன் அதான். நீ போய்ட்டு நாளைக்கு வா என அனுப்பி வச்சாங்க. நானும் லீவு என்ற சந்தோஷத்தில் கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்திடேன். திரும்பவும் அடுத்த நாள்தான் வந்தேன். இதே போலவே மேலும் 2 நாட்கள் போனது.
ஒரு நாள் நான் காலை வழக்கம் போல வேலைக்கு வந்து, வேலைகளை செய்திடிருக்க மணி 11 இருக்கும். அன்று யாரோ உறவினர்கள் வீட்டுக்கு வராங்கனு வாணியம்மா சீக்கிரம் சமைக்க சொன்னாங்க. நானும் 12 மணியாட்ட சமைச்சு வெச்சிட்டு அவங்களிடம் சொல்ல கிளம்பினேன். அவங்க ரூமுக்குள் நுழைந்ததும் அவுங்க குளிச்சிட்டிருக்காங்கனு பாத்ரூமில வரும் சத்தத்திலேயே கண்டுபிடிச்சு, அங்கிருந்து போகலாம்னு நினைக்க, அன்று என் மனம் அவங்களை பாத்ததை நினைக்க, அவங்களின் அழகு என்னை ஈர்த்தது. நான் மெல்ல பாத்ரூம் கதவுஓட்டைவழியே பாக்க அவுங்க மார்புலிருந்து, தொடை வரை துண்டு கட்டிட்டு குளிச்சாங்க. அந்த காட்சி அப்டியே என்னை ஈர்த்தது. நான் எச்சிலை முழுங்கிட்டே பாத்திடிருக்க, வாணியம்மா கையை அவுங்க தொடைகளெல்லாம் வெச்சி தேய்ச்சாங்க. ஆஹா! பாக்கவே கண்கள் ஆனந்த கூத்தாட, அவுங்க கைய நல்லா பின்னாடியெல்லாம் விட்டு தேய்க்க அவுங்களின் துண்டு விழகி குண்டியை என் கண்களுக்கு விருந்து படைத்தது.
ஆஹா! என்ன அழகு குண்டிகள். ரெண்டும் சூப்பரா மின்ன, அவுங்க ஊற்றிய தண்ணி என் காம அணைய உடைக்க, என் சுண்ணி தூக்கிட்டு நின்றது. நான் இதுக்கு மேலிருந்தா மாட்டிக்குவோமென அங்கிருந்து வந்திட்டேன்.
ஒரு 10 நிமிடம் கழிச்சு நானிருந்த சமையலறைக்குள் வாணியம்மா அழகான சிகப்பூ புடவையுடன் தலையில் மல்லிகைப்பூ வெச்சிடு வந்து “ராமு, சாப்பாடு ரெடியா” என்க, நான் திக்கிட்டே”ரெடி மேடம்” என்றேன்.
என் குரல் திக்க அவுங்க என்னை பாத்திட்டு சரியென ஹாலில் உக்கார அடுத்த அரை மணி நேரத்தில் அவுங்களின் தோழியாம், பச்சை சேரியில் அழகிய பெண்ணொருத்தியும், அவளின் கணவனும் வந்தாங்க. அவுங்களை வாணியம்மா வரவேற்று உபசரிக்க, ஹாலில் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு, அங்கிருந்து சாப்பிட போக, நான் அவுங்க மூவருக்கும் பரிமாறினேன். அப்ப வாணியம்மாவின் தோழியும், அவள் கணவரும் என்னை பற்றி விசாரிக்க, வாணியம்மாவே என்னை பற்றி சொல்ல ஒரு வழியா சாப்பிட்டு முடிச்சாங்க. பின் அவுங்க இருவரும் அங்கிருந்து கிளம்ப, வழியனுப்பி வச்சிட்டு வாணியம்மா ரூமுக்கு போக, நான் தோட்டதுக்கு தண்ணியூற்ற போயிட்டேன். அங்கே வாணியம்மா குண்டிய பாத்ததே கண் முன்னாடி வந்து வந்து போக, சுண்ணி தூக்கிட்டது. பின் தண்ணியூற்றிட்டு சாப்பிட்டு முடிக்க, மணி 2 ஆனது. வாணியம்மா ரூமிலிருந்து என்னை கூப்பிடும் சத்தம் வர, நான் அவங்க ரூமுக்கு போனேன்.
அவுங்க ரூம் கதவை தட்ட, உள்ளே வா என்றாங்க. நான் உள் நுழைய அவுங்க கட்டிலில் உக்காந்திருக்க, என்ன மேடம் என்றேன்.
“ஆமா, நா குளிச்சிடிருக்கும் போது உள்ளே வந்தியா”
“இல்லையே மேடம்”
“பொய் சொல்லாத”
“இல்ல மேடம், நான் வரல”
“நீ வரலியா, இல்ல என் தங்க சங்கிலிய காணோம்” என்க, நான் உண்மையிலேயே பயந்திடேன். திருட்டு பட்டம் கட்டிடுவாங்களோனு “ஐயோ, தங்கமா? நான் பாக்கலை மேடம். நான் நீங்க இல்லனுட்டு கிளம்பிடேன்” என்க, அவுங்க என் கண்ணை பாத்து ” அப்பரம் ஏண்டா, வரவேயில்லைனு பொய் சொன்னே” என்றாங்க.
நான் திக்கி திக்கி பேச, அவுங்க என்னிடம் “பொய் சொல்லிருக்கேனா, ஏதோ தப்பு பண்ணிரீக்கே, சொல்லு இங்க என்ன பண்ணினே?” என்க, நான் பதில் சொல்ல முடியாமல் முழிக்க அவங்க என் கண்களையே பாத்தாங்க. நான் குனிஞ்சி தரையயே பாக்க, அவங்க மெல்ல என்னிடம் “நீ வரும் போது நான் குளிச்சிடிருந்தேன். அப்டினா நான் குளிக்கிறதை பாத்தியா?” என்றாங்க கொஞ்சம் கோபமாக, நான் உண்மை தெரிஞ்சிட்ட சோகத்தில் வெட்கி தலை குனிய, அவுங்க என் கண்களையே பாத்தாங்க.
“அமைதியா இருக்கேனா, நான் சொன்னததான் செஞ்சியா” என்க, நான் தப்பு செஞ்சிட்டோம்னு நினைக்க கண்களில் கண்ணீர் என்னையறியாமல் வந்திட்டது. கொஞ்ச நேரத்தில் கண்களில் கண்ணீர் கொட்ட ஆரம்பித்தது. அவுங்க என்னை பாத்திட்டு…
” ராமு, இதுக்கெதுக்கு அழுகுறே, இதெல்லாம் இந்த வயசில இருக்கிறது தான். அதுக்காக நீ செய்தது சரியென சொல்ல வரலே, அழுகாதே” என்க, நான் கண்ணீரை தொடக்க அவுங்க “சரி பாத்ரூமுல அப்டி என்ன பாத்தே” என்றாங்க.
நான் அவுங்களை பாக்க, அவுங்க என் கண்ணையே பாத்தாங்க. நான் தலை குனிய “சொல்லூடா” என்க, நான் திக்கிட்டே “அது… அது வந்து… உங்க பின்னாடி” என இழுக்க அவுங்க சொல்லுடா என அதட்ட, நான் தயங்கினேன். என் தயக்கத்தை பாத்திடு அவூங்க எழுந்து நின்று முதுகை காட்டி அவுங்க புடவையை கொஞ்சம் மேலே தூக்கினாங்க. பின் முட்டி வரை தூக்க “இது வரைக்கா” என்க, எனக்கு பகீரென்றது. ஆனாலும் அவுங்களின் கால்கள் அழகா, வெள்ளையா சூப்பரா இருக்க, நான் “இன்னும்… மேலே” என்றேன். அவுங்க சிரிச்சிட்டெ புடவைய இன்னும் தூக்கி பின் தொடைய காட்டி “இது வரைக்கா” என்க, அந்த அழகிய தூண்கள், வாழை தண்டு போல கண்ணை பறிக்க, நான் “இன்னும் மேலே” என்றேன்.
வாணியம்மா அதுக்கும் சிரிச்சிட்டு டப்பென புடவைய நல்லா தூக்கி குண்டிய காட்டினாங்க.
நான் எதிர்பாக்கலை இதை. ஆனா அவுங்க “இதப் பாத்தியா” என்க, கண்ணசைக்காமல் அவுங்க குண்டியயே பாத்திடிருந்தேன். அவுங்களும் காட்டிட்டே என்னை பாத்து சிரிக்க என் முதலாளியம்மாவின் அழகு குண்டிய நான் பாத்திடிருக்கேன் என்றால் நம்ப முடியலை. ஆனா அது தான் உண்மை.
கண்ணசைக்காமல் பாக்க அவுங்க “தொட்டு பாருடா” என்க, நான் என் முதலாளி வாணியம்மா குண்டி மேலே கைய வெச்சேன். அவீங்க என் கை பட்டதும் ஸ் என்க நான் ரெண்டு கையால் ரெண்டு குண்டியை பிடிச்சு மெல்ல அழுத்த, பஞ்சு மாதிரி இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் அழுத்த அவுங்க என்னையே பாத்திட்டு “என்ன ராமு, இதத்தானே பாத்த. இதுக்கேன் அழறே, எப்படி இருக்கு” என்க, நான் “ரொம்ப மிருதுவா இருக்கு” என்றதும் அவுங்க புடவைய கீழே விட, நான் கையெடுதிடேன். பின் அவுங்க “கதவை சாத்திட்டு வா, உங்கிட்ட ஒன்னு கேட்கணும்” என்றாங்க. ஆனா அவுங்க கேட்ட விதம் கொஞ்சம் கோபமா இருக்காங்க, மறுபடியும் தங்கம் என ஏதாவது ஆரம்பிச்சுருவாங்களோனு, நான் கதவை சாத்த அவுங்க “நான் மெயின் கதவை சாத்த சொன்னன்டா” என்க, அவூங்க ரூம்லிருந்து போயி மெயின் கதவை சாத்திடுவர, அவங்க ரூம் கதவையும் சாத்திடு உள்ளே நுழைஞ்சதும் “இங்க வந்து உக்காரு” என சோபாவில் உக்கார வெச்சி, என் எதிரில் சேர் போட்டு உக்காந்து ” நான் கேட்கரதுக்கு உண்மைய சொல்லனும்” என்றாங்க. நானும் சரியென தலையாட்ட “இதுக்கு முன்னாடி ஏதாவது பெண்ணோட தப்பு ஏதேனும் பண்ணிருக்கியா” என்றாங்க. அதுக்கும் இல்லையென தலையாட்ட, “சரி ஏதாவது பெண்ணின் இரகசிய இடத்தை பாத்திருக்கியா” என்றாங்க, நான் வெட்கபட்டுட்டு, “இல்லை யென்க”அவுங்க என்னை பாத்து சிரிச்சு “ஓஹா! கன்னிப் பையனா” என்று கிண்டலடிக்க நான் வெட்கி தலை குனிய, அவுங்க சேலைய விழக்கி இடுப்புடன், தொப்புள் தெரியர மாதிரி ஜாக்கெட்டோடு முலைய காட்டினாங்க. நான் ஷாக்காகி அப்டியே தலைய குனிஞ்சு ஓரக்கண்ணால் பாக்க, “டேய் நல்லா பாருடா” என மிரட்டினாங்க. நானும் பயந்திட்டே அவுங்க ஜாக்கெட்ட பாக்க, மெல்ல கையவிட்டு ஹீக்கை கழட்டினாங்க. மெல்ல ஜாக்கெட் விழகி, பிரா தெரிய அதை அப்டியே மேலே தூக்கினாங்க. அவுங்களின்அழகிய முலைகள் டப்பென கண்ணில் பட, நான் அதையே பாத்தேன். ஆஹா! நான் என் வாழ்வில் கிட்டக்க பாக்கும் முதல் முலைகள். என் ஜட்டி அங்கேயே தூக்கிக்க அவுங்க மெல்ல முலைகளை கசக்கி, காம்பை தீருகினாங்க. பின் என்னை பாத்து “தொட்டு பாருடா” என ரெண்டு முலைகளையும் கையால தூக்கி தர மாதிரி தர, நான் தயங்கினேன்.
என் தயக்கத்த பாத்து கைய நீட்ட சொன்னாங்க, நானும் நீட்ட ரெண்டு முலைகளையும் கையில கொடுத்தாங்க. என் நரம்புகள் உணர்ச்சியில் புடைக்க, நான் அவுங்க முலைகளையே பாக்க, வாணியம்மா என் கையோடு அவிங்க கை சேத்து முலைகளை கசக்கிட்டு ஸ்ஸ்ஆஆ என்க, என் சுண்ணி நட்டுகிட்டது. அது பேண்டினுள் புடைக்க, அவுங்க கண்ணில் பட்டுட்டது. நான் அவுங்க முலைய கசக்க, அவுங்க கையெடுத்திட்டு என் பேண்ட் ஜிப் மேல வெச்சாங்க. டப்பென ஜிப்ப கழட்ட கடப்பாரை ஜட்டியை கிழிக்க ரெடியாயிருக்க, அவுங்களை ஜட்டிய விழக்கினாங்க. படாரென சுண்ணி வெளியே தலை நீட்ட, நடப்பதெலாம் கனவா? நனவா? என நான் பாத்திடிருக்க அதற்குள் அவுங்க என் சுண்ணிய முழுவதுமா பற்றி உருவி விட ஆரம்பிக்க, என் நரம்புகள் புடைச்சது. நாமாகவே ஏதாவது செய்தா நல்லாயிருக்காதுனு நான் நினைக்க, வாணியம்மா தலைய குனிஞ்சு என் சுண்ணி முன் தோலை திருகி மொட்டில் முத்தமிட, ஆஹா! என்னால் தாங்கலை. நான் பெட்டை இருக்கமா பிடிச்சிட்டு நெளிய, அவுங்க மெல்ல நாக்க நீட்டி சுண்ணிய நக்கினாங்க. சற்று நேரத்தில் சுண்ணிய முழுசா வாயிற்குள் விட்டு, என் முதலாளியம்மா ஊம்ப ஆரம்பிக்க, நான் வானத்தில் பறந்தேன். அந்த முதலாளியம்மா எனும் தேவதை எனக்கு முதல் முறையா காமத்தை காட்ட ரெடியானது. ரெண்டு நிமிஷம் ஊம்பினாங்க, அதற்கு மேல் என்னால் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் அவுங்க தலைய பிடிச்சு இழுக்க அவுங்க புரிஞ்சிட்டு எழுந்தாங்க. என் சுண்ணி பேண்ட் வெளியே நீட்டிரூக்க, அவுங்கெழுந்து ஒரு காலை என் பக்கவாட்டிலும், இன்னொன்றை தரைலும் வெச்சிடு “டேய் பாவாடைய தூக்குடா” என்க, நான் அடிமை மாதிரி மெல்ல பாவாடைய கீழிறிந்து தூக்க அவுங்களின் முட்டி, தொடையென மெல்ல மேலேறி வயிற்றிற்கிட்டே நிருத்த அவுங்க ஆப்பம் தேனை வெளி விட்டிட்டிருக்க சுத்தமா முடியேயில்லை. அவுங்க நக்குடா என கட்டளையிட, நான் நாக்கை எடுத்ததும் புண்டையில விட்டூ நக்க, அவுங்க பாவாடையால மூடிகிட்டாங்க, நான் இருட்டறையில் முதலாளியம்மா புண்டைய நக்க,
அவுங்க மேலே ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ என முனகிட்டிருக்க, நான் வாணியம்மா புண்டைய நக்கி அவுங்க தேனை குடிச்சேன். ரொம்பவும் டேஷ்டாயிருக்க, அவுங்க புண்டைய விரிச்சீ சதைகளில் ஒட்டியிருந்த காம நீரை வழிச்சு நக்கினேன்.
அவுங்க தாங்க முடியாமல் பாவடைய விழக்கி, என் கண்ணங்கள், முதடுகள் என முத்த மழை பொழிஞ்சாங்க. என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சாட்டிட்டு, என் உதடுகளில் முத்தமிட்டாங்க. பின் என்னை டிரஷெல்லாம் அவுருடா என்க, நான் ஓக்கப் போகிர சந்தோஷத்தில் கழட்டி அவுங்க முன் அம்மணமா நிற்க, என் கட்டுடம்பை பாத்திட்டு,”நல்ல உடம்புதான்டா, கட்டில்ல படு” என்றாங்க. நான் குழம்பினேன்,பெண்கள் தானே படுக்கனும், நம்மெதுக்கு படுக்கணும் என நினைச்சிட்டே படுக்க என் சுண்ணி வானத்தை பாத்த மாதிரி இருக்க, அவுங்க கட்டில்மேல ஏறி நின்று ஜாக்கெட், பிரா எல்லாத்தையும் கழட்டி பாவாடையுடன் என் சுண்ணி மேலே தாண்டுகால் போட்ட மாதிரி நிற்க, எனக்கு ஓரளவிற்கு புரிஞ்சிட்டது. நான் நினைச்சேன் அவுங்க பாவாடைய தூக்கி புண்டைய மேலிருந்து காட்டுவாங்கனு, ஆனா அவுங்க பாவாடைய தொடை வரைக்கும் தூக்கி அப்டியே சுண்ணி மேலே உக்காந்தாங்க. சரியா என் சுண்ணி மெல்ல மெல்ல அவுங்க புண்டையினுள் இறங்க, அவுங்க ஸ்ஷ்ஆஆஸ்ஊ என முனக, நானும் சுகத்தில் முனகினேன். அவுங்க என் வயித்து மேல கையூனிட்டு மெல்ல புண்டைக்குள் முழு சுண்ணியயும் விட்டிடாங்க. நான் சுகத்தில் முனக, அவுங்க மெல்ல எழுந்து மீண்டும் சுண்ணி மேலே ஸ்ஸ்ஆஆ என உக்காந்தாங்க. நானும் ஸ்ஸ்ஷ்ஆஆ என முனக, அவுங்க “ஸ்ஷ் என்னடா, முதலாளியம்மா புண்டை நல்லாயிருக்கா” என்க, நான் ஏதும் பேசாமல் அவுங்க முலைகளை பாக்க, அவுங்க புரிஞ்சிட்டு ரெண்டு கையெடுத்து முலை மேல வெச்சி “டேய், இன்னிக்கு நான் முழுக்க உன் சொந்தம். அழுத்து பிசையுடா” என காமம் கலந்த குரலில் சொல்ல, நான் மெல்ல கசக்கி, காம்பை திருகினேன். திராட்சை மாதிரி சூப்பராயிருக்க, திருகி விளையாட, அவுங்க அதற்குள் கொஞ்சம் வேகமா செய்தாங்க. என் கொட்டைகள் அவுங்குண்டியில பட்டு தெறிதன.
நான் வலிய பொறுத்தீக்க, அவுங்க கொஞ்சம் வேகமா செய்ய ஆரம்பிச்சாங்க. நான் முலைகளை விட்டுடு, அவுங்க இடுப்பை பிடிச்சிக்க, மேலும் வேகத்தை கூட்ட சுண்ணி தோல்கள் வலியைதந்தன. நான் பொறுத்துக்க அவுங்க மேலும் ஆடினாங்க. தாங்க முடியாமல் “மேடம் வருது” என்க, அவுங்க எழுந்து முகத்தை சுண்ணி பக்கதில் வெச்சிடாங்க. நான் “மேடம் நகருங்க, முகத்தில பட்டுடும்” என்க, அவுங்க “படட்டும் விடுடா” என்றாங்க. நான் ஆச்சரியமா பாக்க, என் சுண்ணிலிருந்து விந்து பறந்து அவுங்க முகத்தை நனைக்க அப்டியே வாயில கொட்டி, துப்பீடாங்க. நான் அவுங்கள ஆச்சரியமா பாக்க, அவுங்க முகத்த தொடச்சிட்டு, எங்கிட்ட வந்து என் நெற்றியில் முத்த மழை பொழிஞ்சிட்டு, என்னிடம் “ரொம்ப நன்றி ராமு, உன்னால ரொம்ப நாள்கப்பறம் செக்ஸ் அனுபவிசிருகேன்” என்றாங்க, நான் வியப்பா “ஏங்க மேடம், கண்ணன் சார் பண்ண மாட்டாரா” என்க, அவுங்க “அவருக்கு இப்பெல்லாம் செக்ஸ் பிடீக்கிரதில்ல, முதலெல்லாம் என் அழகை பாத்து என்னையே சுத்தி வந்தவரு இப்பெல்லாம் என்னை கண்டுக்கரதேயில்லை. நானா வந்தாலும், நாளைக்கு வச்சுகலாம் என்கிறார். எத்தனை நாள் பொறுப்பது. கிட்டத்தட்ட ஓத்து 3 மாசத்துக்கு மேல்ஆகுது. அதான் நீ கிடைச்சதும் மடக்கிடேன்”
“மேடம், உங்களுக்கு என்னை பிடிசிருக்கா”
“பிடிக்காமையாட உங்கூட ஓத்தேன்”
“நீங்க இப்டி பச்சையா பேசறதே இப்பதான் கேட்கறேன்”
“அதெல்லாம் வெறிடா, செக்ஸ் வெறி. அப்டிதான் இருக்கும்” என்றாங்க, அதற்குள் என் சுண்ணி புடைக்க ஆரம்பிக்க, நான் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு “மேடம்…” என இழூக்க, அவுங்க புரிஞ்சிட்டு மெல்ல சிரிச்சாங்க. என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு ஆட்டிவிட்டு “படுவா, முதலாளிக்கேற்ற தொழிலாளிடா நீயி” என்றிட்டு, என்னையே பாத்தாங்க. அவுங்க செக்ஸ் பார்வைல சுண்ணி மேலும் புடைக்க அவுங்க என்னிடம் “உனக்கு எப்படி வேண்டுமோ அப்டி என்னை போட்டு பன்னிக்கடா, நான் என்ன பண்ணனும் ராமு சார்” என்றாங்க கிண்டாலாக, அதுவும் எனக்கு பிடிக்க “நீங்க படுங்க நான் பண்ணறேன்” என்க, அவுங்க மெல்ல கட்டிலில் பரவி படுத்திட்டாங்க. நான் மெல்ல அவுங்ககால விரிச்சு அதற்குள் புகுந்து அவுங்க முலைகளை சப்ப, அவுங்க சுகத்தில் என் தலை முடிய கோதி விட்டுட்டு ஸ்ஸ்ஆ என முனக, நான் அவுங்க காம்பை பல்லால் கடிச்சேன். வலியால் அவுங்க கத்த, நான் ரசிச்சிட்டே, மெல்ல அவுங்க முகத்தி கிட்டேபொயி “மேடம், நீங்க சூப்பராயிருக்கீங்க, எனக்கு உங்க முகம்தான் ரொம்ப பிடிக்கும், ஏன்னா உங்க கண்கள் ரொம்ப அழகு” என்றதும் சிரிச்சிட்டே “என்னை காதலிக்கிரியாடா?” என்றாங்க விளையாட்டாக, நான் “உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகலினா, நிச்சயம் காதலிச்சிருப்பேன்” என்றேன்.
என் ஆணித்தனமான பேச்சை கேட்டிடு ” இப்ப மட்டுமென்ன அவர் போனதும் நாம் காதலிப்போம். எங்க காலேஜ்ல என்னை பல பேர் லவ் பண்ணினாங்க. நான் யாரையும் பண்ணல. ஆனா என் தோழிகள் சொன்னாங்க, நிச்சயம் நீயும் யாராவத காதலிப்பே பாருனு? அது நீயா இருக்கடும்” அப்டினாங்க, நான் அவிங்க காதில் வாய வெச்சி “மேடம்..மேடம்” என இழுக்க அவுங்க சொல்லுடா என்க, நான் சுண்ணிய அவுங்க துவாரதுக்கு நேரே வெச்சி தேய்க்க, சுகத்தில் மெல்ல முனகினாங்க. மெல்ல உள்ள வெச்சி “ஐ லவ்யூ வாணி” என சடார்னு சொருகினேன்.
அவுங்க ஆஆஆ என கத்திட, நான் அப்பவும் அழுத்திட்டே இருக்க, அவுங்க சித்த நேரத்தில் “அவ்வதான்டா உள் நுழையும், வெளியெடுத்து சொருகுடா” என்றாங்க, நான் சிரிச்சிட்டே அவுங்க கண்ணத்தில் முத்தமிட்டிட்டு மெல்ல வெளியிழுத்து சொருகினேன். மெல்ல மெல்ல இடுப்பை ஆட்டி, ஆட்டி சுண்ணிய அவுங்க புண்டையினுள் சொருக காம வேதனையில் அவுங்க முனக ஆரம்பிச்சாங்க. நான் அவுங்க புண்டையில மெல்ல இடிச்சிட்டே “மேடம் நான் உங்கள வாணினு கூப்பிடலாமா, ஆசையாயிருக்கு” என்க, அவுங்க சிரிச்சிட்டே “ஏண்டா, என்னையே பண்ணிட்டே, வாணினு கூப்டா என்ன? கூப்பிடலீனா என்ன? எப்டி வேணா கூப்டுடா” என்றாங்க. நான் அவுங்க காதில் “வாணி சூப்பரா இருக்கீங்க, என் குத்துகளை தாங்கிகுங்க” என்று, இடுப்பை கொஞ்சம் மேலே தூக்கி ஓங்கி ஓங்கி இடிக்க, அவள் சுகத்தில் முனகினாள். நான் குத்திய குத்துகள் அவள் அடி வயிறு வரை சென்று தாக்க புழு மாதிரி துடித்தாங்க. நான் கண்டுகாமல் வெறியுடன் இடிச்சேன். அவங்க வலி தாங்காமல் கால் ரண்டையும் மேலே தூக்கிகிட்டு, என் சுண்ணியால் குத்து வாங்கினாங்க. நான் அவங்க கழுத்துக்குள் முகம் புதைச்சு முத்தமிட்டிட்டே “வாணி…வாணி…ஸ்ஸ்ஆவாணி…” என முனக, நான் விடாமல் அவங்க புண்டைல ஒங்கி ஓங்கி குத்த அவங்க முனகல் அதிகமானது. மேலும் ரெண்டு நிமிஷம் தண்ணி வரமாதிரி இருக்க, “வாணி வருதுங்க” என்றேன், அவள் என்னிடம் “உள்ளேயெ விடு” என்றாங்க. நானும் மேலும் வேகமாக குத்த தண்ணி வந்திட்டது. சுண்ணிய கொஞ்சம் வெளியிழுக்க அவங்க புண்டைலயே பாதி தண்ணி கொட்டிட்டு சுண்ணிய எடுக்க, புண்ட மேலேயே தெறித்தது. நான் ஆசுவாசப்படுத்திக்க அவங்க கிட்டே படுக்க, அவங்க கால்கள விரிச்சு படுத்தாங்க, அவங்க புண்டைகுள்ள நான் கொட்டிய கஞ்சி வெளியே வந்தது.
மெல்ல வந்து பெட்டை நனைக்க, அவுங்க எழுந்து துணியால தொடச்சிடாங்க.
நான் அவஙகளிடம் “ஏன் உள்ளேயே விடசொன்னீங்க” என்றேன். அதுக்கு அவங்க கண்கள் கொஞ்சம் கலங்கின மாதிரி ஆனது. நான் அவங்களிடம் “ஏங்க ஏதாவது தப்பா கேட்டுடேனா” என்க, அவங்க கண்ண தொடச்சிட்டு எழுந்து டிரஸ் மாட்டிட்டே “ராமு… எல்லார் போலவும் எங்கள் கல்யாண வாழ்வும் எடுத்ததும் செக்ஸ் என இன்பமாதான் போச்சு, ஆனா கிட்ட தட்ட 6 மாசம் ஆகியும் குழந்தை பிறக்கலை. ஏன் என டாக்டரிடம் கேட்டப்ப, அவுங்க குழந்தை பிடிக்க உங்க கருப்பை வழுவில்லை. அதான் உங்க கருப்பை அவருடைய விந்தை நிராகரிச்சிடதீனு, ஏதேதோ சொன்னாங்க. நான் புரியாமல் இருந்தேன். ஆனா ஒன்னு மட்டும் தெளிவா சொன்னாங்க. எனக்கு குழந்தை கிடையாது. அப்பவே என் கணவர் பாதி மனசை விட்டுட்டார். ஆனாலும் உடல் சுகத்துக்காக ஓத்திகிட்டோம். அதனால்தான் என் கணவருக்கு என் மேலிருந்த ஆசை குறைஞ்சது. ஆனாலும் எனக்காக அடிக்கடி ஓக்க வருவார். ஆனா இப்பெல்லாம் அதுவுமில்லை. பாவம் மனசை விட்டிட்டார்” என சொல்லி முடிச்சிட்டு, அவங்க முழு டிரஷையும் போட்டுடாங்க நான் கட்டிலிர் அம்மணமா உக்காந்திருதேன்.
பின் அவங்க பாத்ரூம் போக நானும் டிரஸெல்லாம் மாட்டிக்க, அவங்க வந்ததும் நானும் பாத்ரூம் போயி கழுவிட்டு வர, அவங்க “ராமு, உடம்பெல்லாம் அழுப்பாயிருக்கு. டீ போட்டு தா” என மணி பாக்க, 4.30 ஆகியிருந்தது. நான் டீ போட்டு கொண்டு வந்து அவங்க கிட்ட கொடுத்துட்டு சாப்பாடு வேலைய பாக்க, கதவு தட்டபட்டது. திறந்தால் கண்ணன் சார் நின்றிருக்க, உள்ளே வந்து உக்காந்தார். எனக்கு உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது. ஆனாலும் சமாளிசிட்டு, நான் வேலைய முடிக்க மணி 6 கிட்டே ஆகியிருந்தது. சமயலறைய விட்டு வெளியே வர, வாணியம்மாவும், கண்ணன் சாரும் டிவி பாத்திட்டிருந்தாங்க. எனக்கு அப்ப வாணியம்மா புண்டை நியாபகம் வர, சுண்ணி நட்டூ கிட்டது. நான் சமயலறைக்குள் இருந்திட்டே, சிக்னல் கொடுக்க வாணியம்மா திரும்பி பாத்தாங்க. நான் உள்ளே வர சொல்ல அவங்க தண்ணி சாப்படறேனு கண்ணன் சார்ட்ட சொல்லிடு சமயலறைக்குள் வந்தாங்க. அவங்க வந்து “ஏன் ராமு” என கேட்க, நான் அவங்க காலடியில் முட்டியிட்டீ வேகமா புடவைய தூக்க, அவங்க பயத்தில் ஏண்டானாங்க. “ஒரே நிமிடம்” அப்டினுட்டு, வேகமா புடவைய தூக்கி புண்டைய நக்கினேன். அவங்க சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஆஆ என முனக, நான் அவங்க பருப்பை நக்கியே நிமிட்டேனேன். அதற்குள் கண்ணன் சார் வாணியென்க, அவங்க பயத்தில் ஓடிட்டாங்க. நான் நீட்டிய சுண்ணியுடன் சமயலறையிலிருந்தேன். பின் ரெண்டு நிமிஷத்தில் மடக்கிட்டு, வீட்டிக்கு போய்ட்டு வரேன்னு கிளம்ப, சார் வாணியம்மாகிட்ட ஏதோ சுவாரசியமா பேசிடிருக்க, வாணியம்மா மட்டும் கதவை தாண்டும் வரை என்னை ஏக்கதுடன் பாக்க, நானும் அந்த நினைப்பிலேயே வீடுவந்து சேர்ந்தேன். ஆனா வீட்டில் அம்மா கடைக்கு போயிருந்ததால், வந்ததும் கையடிச்சு தண்ணிய கக்கினேன். அன்றைய இரவு எப்படி போனதென்றே தெரியலை.
அடுத்த நாள் காலை எழ ரொம்ப டயர்டாக இருந்தது.ஆனாலும் எழுந்து வேலைக்கு கிளம்ப, அதே 8 மணிக்கு வீட்டையடைந்தேன். வந்ததும் கண்ணன் சார் குளிக்கிர சத்தம் கேட்க, நான் சமயலறை சென்று சாப்பாடு தயார் பண்ணி,அவர் ஷீவெல்லாம் துடைக்க, அவர் “வந்திட்டேயா, சரி” என சிரிச்சிடே, வேகமா சாப்பிடுடீ 8.30 எனும்போது கிளம்பிடார். ஏன் சீக்கிரம் போறீங்க என்றதீக்கு “மீட்டிங்” என்றிட்டு காரெடுத்துட்டு கிளம்பிடார்.
அவர் கேட்டை தாண்டியதும் பட்டென வாணியம்மா ரூமினுள் நுழைய அவங்க நைட்டியுடன் தூங்கிட்டி இருந்தாங்க. நான் கண்ணன் சார் போகும் போதே, முன் கதவை சாத்திட்டதால், தைரியமா வாணியம்மா முன் நின்றேன். முதலாளி என்றாலும் என்னிடம் ஓழ் வாங்கியவள்தானே, அந்த தைரியதில் மெல்ல அவள் நைட்டியின் மேலே கை வெச்சு, முலைகளை கசக்க, அவங்க அப்டியே படித்திருந்தாங்க. நான் நைட்டி மேல் ஜிப்ப திறந்து மெல்ல, எட்டி பாக்க பிரா போடாததால் அவங்க முலைகளின் மேல் பகுதிகள் தெரிந்தன. நான் அப்டியே அவங்க கண்ணத்தில் முத்தமிட, கொஞ்சம் நெளிஞ்சாங்க. நான் அப்டியே முலைகளை கசக்க, அவங்களுக்கு நினைவு வந்து தூக்க வெறியில் டப்பென எழுந்து “அவர் எங்கே” என்றாங்க, நான் “அவர் வேலைக்கு போயிட்டார், இனி நான் தான் அவர்” என விளையாட்டா சொல்ல, அவங்க சிரிச்சிட்டே டைம் பாத்திடு எழ முயற்சிக்க, நான் தூக்கிய சுண்ணியுடன் அவங்க மேலே பாய, அவங்க “விடுடா, இன்னும் பல் கூட வெளக்குலே” என்க, நான் அவங்க உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் தடுத்தவங்க, அப்டியே ஒத்துகிட்டு, பதில் முத்தமிட அவங்க முகமெங்கும் முத்த மழை பொழிந்தேன். பின் நைட்டியுடன் காய்களை பிசைய, அவள் சினுங்கினா. நான் நைட்டிய கால் மேலிருந்து தூக்கி புண்டையில் முத்த மழை பொழிய ஸ்ஸ்ஆஆ என சினுங்கினாங்க. அவள் பருப்பை நக்கி துள்ள விட்டுட்டு, மெல்ல என் பேண்ட் ஜிப்ப கழட்டி சுண்ணிய வெளியெடுதேன். இன்றும் ஓழ் கிடைகுமென்ற நம்பிகையில் ஜட்டி அணியாதது நல்லதா போக, சுண்ணி வெளி வர, அத பாத்தவங்க ஊம்ப ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் அவங்க தலை முடிய கோதி விட, ஊம்பிடிரீக்க ரெண்டு நிமிஷத்தில அவங்கள படுக்க வெச்சேன். நைட்டிய வயித்துக்கு மேலே தூக்கி பொட்டு, அவங்கள கட்டில் ஓரமா படுக்க வெச்சி, கால்களை தொங்க போட்டுட்டு படுக்க வெச்சு, சுண்ணிய அவங்க புண்டைக்கீள் சொருக, ஆஹா! நேற்றைய ஆனந்தம் மீண்டும் கிடைக்க, நான் அவள் புண்டையில் சுண்ணிய விட்டு மெல்ல இயங்க, அவங்க காம பொதையில் துள்ளினாங்க. நான் அவள் புண்டைக்குள் எடுத்ததும் வேகமா இயங்க ஆரம்பிக்க, என் கடப்பாரை அவள் நிலத்தில் வேகமா போர் போட, அவள் நிலங்கள் அதிர்வை தாங்காமல் அவள் வாய்கள் ஸ்ஆஆஆஸ்ஸ்ஆஆ என கதற ஆரம்பிக்க, நான் கண்டு கொள்ளாமல் குத்தினேன். அள்ள அள்ள ஆனந்தம் என்பதுபோல, குத்த குத்த பேரானந்தமா இருக்க, நான் குத்தினேன். அவள் என்னையே பாக்க, நான் “வாணி, நேத்து உம் புண்டைய நினைச்சு எத்தனை தரம் கையடிசேன் தெரியுமா?” என்க, அவங்க “ஏண்டா செல்லம். இனிமே வேண்டாண்டா, எப்ப வேண்டுமானாலும் எங்கிட்டவா, நானே அடிச்சிடறேன்” என்றாங்க. உடனே என் சுண்ணி தண்ணிய கழட்ட, அவள் புண்டை மேட்டின் மேல் தெளிசேன். நான் சுண்ணியெடுக்க, அவங்க எழுந்து பாத்ரூம் போயி கழுவ, நானும் அவங்க பின்னாடியே போயி கழுவிக்க, சுண்ணி சுருங்கியதும் பேண்ட்டுக்குள்ள போட்டுக்க, அவங்க பல் துலக்கினாங்க. நான் அவங்க பின்னாலிருந்து அவங்களையே பாக்க, அவங்க பிரஷ் பண்ணிட்டீ சாப்பாடு எடுத்து வைக்க சொல்ல, நானும் சாப்பாடெடுத்து வைக்க சாப்பிட்டு முடிச்சாங்க. பின் இருவரும் ஜோடியா உக்காந்து நாடகம் பாத்தோம். மணி 10.30 ஆக, பிரிட்ஜ் லிருந்து ஆப்பிள் தந்தாங்க, ரெண்டூ பேரும் சாப்பிட்டோம். நாடகம் பாத்திடிருக்க சுண்ணி கிளம்பியது. நான் டிரஸெல்லெம் அவுத்திட்டு அம்மணமா நிற்க, அவங்க என்னை பாத்தாங்க. சுண்ணி நீட்டிடிருக்க, சிரிச்சாங்க. நானே நிற்க வெச்சி நைட்டிய கழட்டி அம்மணமாக்கினேன். ரெண்டு பேரும் ஹாலில் கட்டி புரண்டோம். அவங்க ரூமுக்கூ போகலாமென்க, நான் சமயலறைக்கு கூட்டி பொனேன். இங்கெதுக்கு கூட்டி வந்தே என்றாங்க, நான் “இங்க வெச்சு உங்களை ஓக்கணும்”என்க, அவங்க படுக்க வா என்க, நான் இல்லையென கேஸ் அடுப்பு வைக்கும் சிலாப் கல் மேல உக்கார வெச்சி, சுண்ணிய நீட்டி சொருகினேன். அவங்க சுகத்தில் முனக, நான் இடுப்பை வலச்சு வலச்சு சொருக, அவங்க வலியால் துடிச்சாங்க. நான் “எனக்கு நல்ல முதலாளிம்மா கிடைச்சிருகா” என்க, சிரிச்சாங்க.
நான் விடாம சுண்ணிய தூக்கி தூக்கி இடிக்க அவங்களும் கால விரிச்சு காட்டினாங்க, சுகம் தாங்காமல் என் சுண்ணி அவங்க புண்டை மேலே தண்ணிய இறைக்க, அவங்க மன நெகிழ்ச்சியுடன் அங்கிருந்த துணியொன்றில் தொடச்சிட்டு நகர, நான் அவங்களிடம் “டிரஸ்
போடாதீங்க
”என்றேன்.
“ஏன்”
“இன்னிக்கு முழுசும் இப்டியே உங்கள பாக்கணும்”
அவங்க சிரிசிட்டே ஹாலுக்குபோயி டிவி பாக்க, நான் அவங்க கிட்டே வந்தமர்ந்தேன். நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒருவர் உறுப்பில் ஒருவர் மாத்தி கைய வெச்சு விளையாட, அவங்க “டேய், நான் சொல்லற வரைக்கும் கல்யாணம் கில்யாணம்னு ஏதும் வீட்ல கேட்ககூடாது”
“ஏங்க”
“அப்பறம் நான் உண்ண பண்ண முடியாது, இன்னுமொரு 3 வருஷம் கழிச்சு நானே நல்ல பெண்ணா பாத்தூ பண்ணி வைக்கிறேன், அது வரைக்கும் வேண்டாம்” என்றாங்க, நானும் மாடு மாதிரி தலையாட்டிட்டு அவங்களின் முலைகளை வாயில வெச்சு சப்ப, மீண்டும் ஒரு ஓழ் போட்டுட்டு சாப்பாடு செய்ய, அவங்க கிட்டிருந்து அம்மணதுடன் உதவினாங்க. நான் அவங்க புண்டைய நக்கிட்டே, சாப்பாடு செஞ்சி சாப்பிட்டு முடிச்சோம். மதியம் அவங்க கட்டில்லேயே ரெண்டு பேரும் அம்மணமா தூங்கினோம். மாலை கண்ணன் சார் வருவதுக்கு முன்பே இட்லி செய்து வெச்சிட்டு, வீட்டிக்கு கிளம்பிடேன். அன்று முழுக்க வாணி நினைவுதான்.
அடுத்த நாளும் 8 மணிக்காட்ட வீட்டினுள் நுழைய கண்ணன் சார் கிளம்பிட்டதா வாட்ச்மேன் சொல்ல, நான் வாணியம்மா ரூமில் நுழைஞ்சு தூங்கிடிருந்த அவங்க குண்டிய கிள்ள எழுந்தாங்க. எழுந்ததும் அவங்க “ராமு, அவர் இன்னிக்கு ஏதும் பண்ண வேண்டாம். அவர் டூர் போகிறாராம். எப்ப வேண்டுமானாலும் வீடு வந்து லக்கேஜ் எடுத்துப்பதா சொன்னார்” என்றாங்க. நானும் மாட்டிகிட்ட செத்தோமென அவங்களிடம் விலகியே இருந்தேன். காலை சாப்பாடீ செய்ய அவங்க சாப்பிடு முடிச்சு, ரூமுக்கு போயிடாங்க. மணி 11 ஆக, நான் பொறுமையிழந்து மெயின் கதவை சாத்திடு, அவங்க ரூமுக்கு போக அவங்க ஏன்னு கேட்டாங்க.
“சார்தான் வரலீலம்மா இன்னும், ஒரு தரம் பண்ணலாம்” என பேசி முடிக்க, வாட்ச்மேன் கேட்டதுறக்கும் சத்தம் கேட்டு நான் வேகமா அவங்க ரூம விட்டு வெளியே வந்து மெயின் கதவை மெல்ல துறந்திட்டு சம்யலறைக்குள் போய் விட, கண்ணன் சார் குரல் கேட்டுச்சு. அவர் தானென நான் சமயலறைய விட்டு வெளியே வர, அவர் துணியெல்லாம் ஹாலில் இருந்துச்சு. அவர் என்னை பாத்ததும் “ராமு, நீ சீக்கிரம் உங்க வீட்டுக்கு போ, உங்க அம்மாகிட்ட இன்னும் ஒரு வாரம் வீட்டிற்கு வரமாட்டேனுனு சொல்லிடு, ஏன்னா நான் டூர் போரேன். வர நிச்சயம் ஒருவாரம் ஆகும். வீட்டுக்கு ஆள் வேணுமில்ல, நி வேணும்னா பகல்ல சாப்பாடு செஞ்சி வெச்சிட்டு, உங்க வீட்டிக்கு போய்ட்டு வந்திருவியாம்” என்றார். நானும் வாணியம்மா மேலிருந்த ஆசையில் சரியென வீட்டிக்கு கிளம்பி அம்மாகிட்ட சொல்லிட்டு திரும்ப வாணியம்மா வீட்டுக்கு வந்தேன். நுழையும் போதே வாட்ச்மேனிடம் கேட்க, அவன் அய்யா கிளம்பிடார். அம்மா வழியனுப்ப அவங்களுடன் போயிருக்காங்க என்றான். நான் வீட்டினுள் நுழைந்து சாப்பிட்டுட்டு, தோட்ட வேலைகளை முடிச்சிடு திரும்ப வீட்டினுள் டிவி பாத்திடிருக்க வாணீயம்மா வந்தாங்க. அப்ப சுடிதார் போட்டிரீந்தாங்க, பாக்க படு செக்ஸியா இருக்க, நான் அவங்க உள் நுழைஞ்சதும் துப்பட்டாவை உருகினேன்.
அவங்க ஏதும் பேசாம என்னை கட்டியணைச்சாங்க, பின் என்னிடம் “இன்னும் ஒரு வாரத்திக்கு என் புண்டை உனக்கு தாண்டா, எப்ப வேண்டுமானாலும் என்னை பண்ணிக்க, பயப்படவே வேண்டிதில்லை” என கட்டியணைச்சி இருக்கினாங்க. நானும் கட்டியணைச்சிக்க, ரெண்டு பேரும் சோபாவிலேயே படுத்திட்டோம். அவங்க என்னை உக்கார வெச்சி ஜிப்ப கழட்டி, சுண்ணிய வெளியெடுத்தூ ஊம்ப, நான் சொர்கத்தில் மிதந்தேன். பின் நான் அவங்கள உக்கார வெச்சி, பேண்ட கழட்டி புண்டைய நக்க புழுவா துடிசாங்க. அவங்களை விடாம நக்கியெடுக்க, அவங்க புண்டைலிருந்து தேன் வடிஞ்சது. நான் விடாம நக்கியெடுத்திடேன். அவங்கள அப்டியே பெட்ருமுக்கு தூக்கி போயி, கட்டில்ல போட்டேன். அவங்க கால விரிச்சு புண்டைய ரெண்டு கையால விரிச்சு காட்டினாங்க. நான் அவங்களின் புண்டையில் முத்தமிட்டுட்டு சுண்ணிய சொருகினேன். அவங்களும் என்னை அணைச்சிக்க, அவங்க கழுத்தில முகம் புதைச்சு முத்தமிட்டிட்டே இடுப்பை தூக்கி தூக்கி இடிச்சேன். அவங்களும் புண்டைய தூக்கி தூக்கி காண்பிக்க, பெரும் கிணத்துக்குள் போகிர மாதிரி என் சுண்ணி அவங்க புண்டைக்குள் போய் வர,
நானும், அவங்களும் சுகத்தில் முனகினோம். பின் ரெண்டு நிமிஷம்தான், நான் தண்ணிய பாய்ச்ச, அவங்க துடைச்சிட்டு ரெண்டு பேரும் கிட்டே கிட்டே படுத்துகிட்டோம்.செரியா மழைபெய்ய தொடங்க, நாங்க ரெண்டு பேரும் ஜன்னல் கிட்டே நின்னு மழைய ரசிச்சோம். அவங்க கைய நீட்டி மழை துளிகளை தொட முயல, அவள் முலைகள் ஜன்னல்ல பட்டு சுடியினுள் குழைந்தது. நான் அவள்
குண்டிய
தடவ, அவள் அப்டியே நின்னிடிருக்க, நான் அவள் பின்னாலிருந்து பாத்திடிருந்தேன். என் சுண்ணி நட்டுக்க, அவங்க சுடிய மேலே தூக்கி குண்டி வழியே தெரிந்த புண்டையில் உரச, அவங்க என்னை பாத்திட்டு கால அகட்டி புண்டைய நல்லா காட்டினாங்க. நானும் அவங்க புண்டைக்குள் சொருகி குத்த, சுகத்தில் முனகினாள்.
இடுப்பை இழுத்திழுத்து அடிக்க, அவங்க குண்டியில பட்டு என் கொட்டைகள் தெறிக்க நான் ஓத்தேன். அவங்க இடுப்பை வலச்சு புண்டய தெளிவா காட்ட, நான் சொருகியெடுதேன். அவங்களால் அந்த பொஷிஷனில் நிற்க வலிச்சதூ, ஆனா நான் கண்டுக்காம விட்டு புண்டைய ஓத்து கிழிச்சு தண்ணிய அவங்கள உக்கார வெச்சி வாயில கொட்ட, ஆங்கில படத்தில வர மாதிரி சப்பி துப்பினாங்க. நானும் அவங்கள முத்தமிட்டேன். இதே போலவே ரெண்டு நாளா ஓத்தோம். ஒருநாள் ஓக்கிரப்ப கண்ணன் சார் போன் பண்ணி என்ன பத்தி கேட்க, அவங்க “நல்லா வேளை செய்யறான்” என்றாங்க, அப்ப என் சுண்ணி அவங்க புண்டையிலிருந்தது.
அன்றிலிருந்து இன்று வரை நான் தினமும் ஓத்திடிருகேன். மாதமொரு முறை கண்ணன் சார் டூர் போயிடுவார். எங்களுக்கு ஜாலீதான். வாணியம்மா புண்டை என் சுண்ணிய எப்பவும் வரவேற்குது, சம்பளமும் அதிகமாக்கினாங்க. என் காம தேவதையாகிய முதலாளியம்மாவை தினம் கிழிசெடுகிறேன். இதை படிக்கிரவங்களுக்கு, தயவு செய்து கண்ணன் சார்ட சொல்லாதீங்க.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு