சில சமயம்
ஆபிசிலிருந்து ரொம்ப முடையாக எனக்கு போன் செய்து இன்று மாலை நான் வீடு திரும்பு முன் ஷேவ் செய்துக்கொள் என்பார். திரும்பி வரும்போது உன் புண்டையில் முடிடைப் பார்த்தால் நான் மிருகமாகிவிடுவேன் என்று எச்சரிப்பார். எனக்குத்தான் தெரியுமே இவர் எப்படி
கோபிக்கப்போகிறார் என்று. என்ன செய்வார் ஷேவ் செய்துக்கொள்ளவில்லை என்றால் வந்தவுடன் என்னை படுக்கை அறைக்கு தூக்கிச் சென்று ஷேவ் செய்து விடப் போகிறார்.இவரைப் பற்றி எனக்குத் தெரியாதா.ஆனால் இவர் சரியான சந்தேக பிராணி ஏன் என்று கேட்கிறீர்களா சொல்கிறேன்.
மாலை அவர் ஆபீசிலிருந்து வீடு திரும்பியவுடன் என்ன செய்வார் தெரியுமா.நான் ஷேவ் செய்துக் கொண்டேனா என்று எப்படி பரிசோதிப்பார் தெரியுமா? வந்தவுடன் தலை போகிற வேலைகளையெல்லாம் கவனிக்காமல் என்னிடம் வருவார்.
நான் தனியாக இருந்தால் என்னிடம் வந்து
என்புடவையை
தூக்கி என் புண்டையை தடவி பார்ப்பார்.நான்ஒழுங்காக முடிகளை நீக்கியிருக்கிறேனா என்று விமர்சனம் செய்வார்
சிறிது நேரம் அவரை புண்டை சில்மிஷங்களை செய்ய விட்டுவிட்டு பிறகு இரவு பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று அவரை துரத்திவிடுவேன்.சில சமயம் அவரிடம் சொல்லாமல் அவருக்குத் தெரியாமல் புண்டையை நன்றாக ஷேவ் செய்துக் கொண்டு அவர் வீடு திரும்பும்போது ஒன்றும் நடக்காதது போல் அமர்ந்திருப்பேன்.
ஏன் கணவர் ஹாய் என்று சொல்லி உடை மாற்றிக்கொள்ள படுக்கை அறைக்கு செல்லும்போது நானும் அவரை பின் தொடர்ந்து சென்று கதவை தாளிடுவேன்.அவர் உடைகளை களைந்து வேட்டி அணிந்து கட்டிலில் அமர்ந்துக் கொள்ளும்போது நான் அவர் மடியில் உரிமையோடு உட்க்கார்ந்து அவருடைய கழுத்தை ஏன் கரங்களால் மாலையாய் சுற்றிக்கொண்டு கண்ணை மூடிக் கொள்ளுங்கள் என்பேன்.
எதுக்குடா நந்து என்று கொஞ்சலாக கேட்பார்.ஊஹூம் முதலில் கண்ணை மூடுடா என்பேன்.அவர் கண்ணை மூடிக்கொண்டவுடன் என்னுடைய சேலையை மேலேற்றி அவருடைய கையை எடுத்து ஷேவ் செய்து மொழு மொழுன்னு இருக்கிற ஏன் புண்டையில வைப்பேன்.
உடனே ஹாய் ஏன் கண்ணு ஷேவ் பண்ணிண்டுட்டயா வெரி குட் என்று புண்டையை இதமாக தடவும்போது எனக்கு ஜிவ்வென்று ஏறும.உடனேயே என்னை கட்டிலில் கிடத்தி புண்டையின் மேல் முகம் புதைத்து முத்தமிட்டு நாவினால் துழாவி வித்தை செய்வார்.
அவருக்கு மூடு வந்துவிட்டால் ஆபீசில் இருந்து போன் செய்து இன்று நான் வருவதற்குள் புண்டையை ஷேவ் செய்துக் கொண்டு பளபளவென்று இருக்கவேண்டும் என்பார்.ஆரம்பத்தில் எனக்கு எரிச்சலாக இருந்தாலும் பின்னால் இது பழகிவிட்டது.
சில சமயம் நானே ஷேவ் செய்துக் கொண்டு அவருக்கு போன் செய்து இப்போது வீட்டுக்கு வந்தால் உங்களுக்கு ஒரு சர்பரைஸ் காத்திருக்கிறது என்பேன்.அவருக்கு என்ன சர்பரைஸ் என்று தெரியாதா என்ன.
சில சமயம் ஆபீசில் ப்ரீயாக இருந்தால் உடனே வந்து ஒரு ரவுண்ட் ஆட்டம் போட்டுவிட்டுத்தான் செல்வார்.
அதற்குள் என்கணவர் போன் செய்துமீண்டும் ஷேவ் செய்துக்கொண்டாயாஎன்று கேட்டபோது நான் கைதவறுதலாக ஸ்பீக்கரைஆன் செய்துவிட்டேன்.போனில் என் கணவர் எப்பதான் ஷேவ் பண்ணிக்கபோற நான் வந்து ஷேவ்
பண்ணிவிடுவேன்
என்று கனவு காணாதே என்று கடுமையாக கூறியது என் தாயின் செவிகளிலும் ஒலித்தது.
அதற்குள் நிதானித்துக் கொண்டு போனை துண்டித்தேன்.என் முகத்திலும் அம்மா முகத்திலும் அசடு வழிந்தது.
நான் வழிந்துக் கொண்டு எதோ சொல்லி அம்மாவை சமாளிக்க முயன்றேன்.ஆனால் முழுவதையும் புரிந்துக் கொண்ட அம்மா சிரித்துக் கொண்டே நான் பாட்டுக்கு உன்கிட்ட பேசிண்டு இருக்கேன்.வீட்டு வேலை செய்ய வேலைக்காரி வந்து காத்துக் கொண்டிருப்பாள் என்று எதோ ஒரு சாக்கு சொல்லி கிளம்பினாள்.
அசடு வழிந்துக் கொண்டு நானும் சரிம்மா என்றேன்.எனக்கு தெரியும் அம்மா சொல்வது பொய் என்று.ஏனென்றால் வேலைக்காரி காலையிலேயே வேலையை முடித்து விட்டு போய்விடுவாள்.
நான் அவருக்கு போன் செய்து நடந்ததை சொல்லி உங்களால் எனக்கு அம்மா எதிரில் அவமானம் என்று கத்தினேன்.
அவர் அதைப் பற்றிக் கவலைப் படாமல் சிரித்துக் கொண்டே நான் முதலில் சொன்னபடி ஒழுங்காக ஷேவ் செய்துக் கொண்டு தகதகவென்று ஜொலிக்க வேண்டும்.உன் புண்டை மழமழவென்று வெல்வெட் மாதிரி இருக்க வேண்டும். என்று கூறியதற்கு நான் ஷேவிங்கும் கிடையாது ஒன்றும் கிடையாது.
இன்னும் ஒரு மாதம் ஷேவ் செய்துக்
கொள்ளாமல்
கோரைப் புல் போல வளர்த்து உங்களை அருகிலேயே விடப் போவதில்லை என்று கோபத்துடன் கூறி போனை வைத்தேன்.கோபித்துக்கொண்டேனேதவிர சிறிது நேரத்தில் ஷேவ் செய்து புண்டை முடிகளையும் அக்குள் முடிகளையும் நீக்கினேன்.
என்னுடையபுண்டையும்முடிகள் சுத்தமாக நீக்கிய பின் பளபளவென்று மின்னியது.நன்றாக குளித்து அவருக்குப் பிடித்த நிறத்தில் உடையணிந்து அவர் வரும் வேளையில் ஒன்றும் நடக்காததுபோல t v பார்ப்பது போல பாசாங்கு செய்துக் கொண்டிருந்தேன்.அவர் ஆபீசிலிருந்து வந்ததை கவனிக்காதது போல இருந்தேன்.
அவர் என்னை நெருங்கி என்னுடைய மோவாயை பிடித்து கோபமா என் நந்துக்கு என்று கொஞ்சியோது நீங்கள் செய்த காரியத்திற்கு கோபிக்காமல் கொஞ்சுவார்களா? என்று கோபமாக கேட்டேன்.
அவர் பதிலுக்கு கோபப்படாமல் ஷேவ் பண்ணிக்கோன்னு சொன்னது என் செல்லத்துக்கு புடிக்கலையா என்று என் கன்னத்தை வருடியவாறு கேட்டார்.நான் அவர் கையை தட்டிவிட்டு என் அம்மா எதிரில் எனக்கு அவமானமாகி விட்டது என்று கத்தினேன்.
அதற்க்கு உன் அம்மா ஏன் கோபிக்க போகிறாள் ? நான் உன்னைத்தானே ஷேவ் செய்துக் கொள்ள சொன்னேன் உன் அம்மாவையா ஷேவ் செய்துக் கொள்ள சொன்னேன் என்று சொல்லி குறும்பாக சிரித்தபோது எனக்கும் சிரிப்பு வந்து,’ அது ஒன்றுதான் பாக்கி நான் ஒருத்தி உங்களிடம் மாட்டிக்கொண்ட அவஸ்தைபடுவது போதாதா,
என்றதும் நீ அனுமதித்தால் உன் அம்மாவிற்கும் ஷேவ் செய்கிறேன் என்று சிரிக்காமல் சொன்னார். என்னுடைய அம்மாவிற்கு என்ன தலை எழுத்து என்று அலுத்துக் கொண்டேன் .
அடி லூசே நான் ஒன்னைதாண்டி ஒக்க போறேன். உங்கம்மாவ ஒக்க போறதில்லை என்றார். உடனே எனக்கு சிரிப்பு வந்தது. உடனே மேலும் தைரியம் அடைந்து அத்தை இந்த வயசுலயும் தளதளவென்று கும்முன்னு இருக்கா.
முலை எல்லாம் இன்னும் தொங்க ஆரம்பிக்கலயே சும்மா கிண்ணினு தூக்கிண்டு நிக்கறதே. பார்கச்சே எனக்கே அமுக்கலாமான்னு கை துருதுருக்குது.மாமா கையென்ன சும்மாவா இருக்கும்?என்று வேறு கவலைப்பட்டார். ஆமா உங்க மாமாவ நீங்கத்தான்மெச்சிப்பாராட்டனும்.
எல்லாம் ஓஞ்சு நிம்மதியா இருக்கலாம்னு அம்மா நினைச்சா இந்த அப்பா நிம்மதியா விட மாட்டேங்கறாரே என்று நான் அலுத்துக் கொண்டேன்.என் மாமா அத்தைய கவனிக்கரதில்லையா என்று போலி கரிசத்தனத்துடன் கேட்டதற்கு ஓவரா கவனிக்கரதுதான் இங்க பிரச்சனை என்றேன்.
ஏன் மாமா அத்தைய கவனிக்கரதில்லையா? என்று போலி கரிசத்தனத்துடன் கேட்டதற்கு ஓவரா கவனிக்கரதுதான் இங்க பிரச்சனை என்றேன்.என்ன சொல்கிறாய்,புரியவில்லையே என்று அவர் கேட்டார்.
அதற்க்கு நான் அப்பாவிற்கு இப்போதுதான் இளமை ஊஞ்சலாடுகிறது.அம்மாவை பிடுங்கி எடுக்கறார்.அப்போதெல்லாம் வேலை வேலை என்று அம்மாவை உதாசீனப்படுத்திவிட்டு இப்போது வேறு வேலை இல்லாததால் அம்மாவையே சுற்றி சுற்றி வருகிறார்.ஒரு நாளைக்கு இரண்டு முறை கொடு என்று உயிரை வாங்குகிறார்.
உடனே என் கணவர் என்ன கொடு என்கிறார் பாலையா என்று விஷமமாக கேட்டதற்கு நான் பட்டென்று இல்ல புண்டைய என்று கோபத்துடன் சொன்னேன்.
உடனே அவர் சிரித்துக் கொண்டே நினைத்தேன் இந்த வயதில் ஒங்கம்மா இப்படி கும்முன்னு இருந்தா ஒங்கப்பா எப்படி கையை கட்டிண்டு வாயை பொத்திண்டு சும்மா இருக்க முடியும்?
எனக்கே ஒங்கம்மாவ ஓக்கணும் போல இருக்கு ஒங்க அப்பாவுக்கு எப்படி இருக்கும் என்று சொல்லிவிட்டு மாமா பெரிய ஆள்தான் தினம் ரெண்டு முறை எப்படித்தான் ஒக்கராரோ? என்னால ஒரு தடவை பண்றதே முடியலை என்று அதிசயித்தார்.
உடனே எனக்கு சிரிப்பு வந்தது
வாய் விட்டு சிரித்து விட்டேன்.உடனே
மகாராணிக்கு
கோபம் தீந்துரிச்சா? என்று கேட்டு கொண்டே என்னை அள்ளி எடுத்து படுக்கை அறையில் நுழைந்து என்னை படுக்கையில் போட்டார்.
அப்படியே அவசரமாக என் புடவையை இடுப்பு வரை இழுத்தார்.வெட்ட வெளியான என் புண்டையைப் பார்த்து வாவ் என்று விசில் அடித்து புண்டை மேட்டில் தன்னுடைய முகம் பதித்து முத்தம் பதித்தார்.
நாக்கை உள்ளே செலுத்த முயன்ற போது தடுத்து மீதி இரவுக்கு என்று அவரை தள்ளி கொண்டு எழுந்தேன்.
ஆண்கள் எளிதாக சொல்லிவிடுவார்கள் சவரம் செய்தால் புண்டை மினுமினுவேன்று மின்னுகிறது என்று ஆனால் பெண்கள் நாம் படும் பாடு அவர்களுக்கு புரியுமா? ஷேவ் செய்துக்கொண்டவுடன் சில நாட்களுக்கு மொழு மொழுவென்று புண்டை ஜொலிக்கத்தான் செய்யும்.
ஆனால் சில நாட்களில் மீண்டும் முடி வளர ஆரம்பிக்கும்.வளரும் முடி கொஞ்சம் முரடாக இருக்கும்.அது குத்தும். நடக்கும்போது புண்டை இதழின் இரு புற புறங்களிலும் உராய்ந்தால் முடிகள் குத்தும்போது சங்கடமாய் இருக்கும். முடிகள் நீளமாக வளரும் வரை இம்சை செய்யும்.
இதையெல்லாம் ஆண்கள் எங்கே புரிந்துக் கொள்ள போகிறார்கள்.
எனக்கு நான் ஷேவ் செய்துக் கொள்வதை விட என் கணவர் செய்துவிடுவதுதான் மிகவும் பிடிக்கும்.
பெரும்பாலான சமயங்களில் அவர் செய்துவிட வேண்டும் என்று வேண்டுமென்றே நான் ஷேவ் செய்துக் கொள்ள மாட்டேன்.
அவர் ஷேவ் செய்துவிடும் நாட்களில் அதற்காக ஏற்பாடுகளை மும்முரமாக செய்வார்.நாங்கள் இரவில் படுக்க செல்லும் நேரங்களில்தான் அவர் ஷேவ் செய்துவிடுவார்.
எனக்கு முன்னரே அவர் படுக்கையறைக்குச் சென்று மெத்தையில்ஈரமாகாமல்இருக்க ரப்பர்ஷீட் போட்டிருப்பார்.கட்டிலின் கால் மாட்டில் இடுப்பு இருக்குமாறு படுக்கவைப்பார்
.உடைகள் முழுவதையும் களைந்து இரு கால்களை கட்டில் முனையில் தொங்க போட்டு படுத்திருப்பேன்.என் கணவர் புண்டை முடிகள் மேல்தண்ணீர் தெளித்து பிறகு அதன் foam தடவி பிறகு நல்ல நுரை வரும் அளவிற்கு தேய்த்து விடுவார்.
பிறகு ரேசரை எடுத்து சரசர என்று மெல்ல முடிகளைநீக்குவார்.
முடிகளைஅறவேநீக்கிய பிறகு பக்கவாட்டில்படுக்கவைத்துகுண்டிப் பிளவின் இடையே அரும்பியுள்ள முடிகளையும் ஷேவ் செய்து விடுவார்.
நான் ஷேவ் செய்துக்கொள்ளும்போது அந்த முடிகளை நீக்க முடியாது.பிறகு அக்குளில் முளைத்துள்ள முடிகளையும் நீக்குவார்.அவர் ஷேவ் செய்துவிடும்போது நடுநடுவில் சில்மிஷமங்கள் பல செய்து சுவையானகாதல் அனுபவமாக மாற்றுவார்.
ஒரு பக்கம் எனக்கு அவருடைய செய்கையால் உணர்ச்சி வசப்பட்டு புண்டை வாசல் வழியே காம நீர் வேறு வெள்ளமாக ஓடும். அவரும் பொறுமையாக அதையும் துடைத்துவிடுவார்.
இந்த சமயங்களில் அவருடைய கம்பும் விறைத்து மேல் நோக்கி எழும்பும்.நான் அதை என் கையில் வைத்துக் கொண்டு தடவுவேன்.பிறகு பொறுமையாக ஷேவ் செய்த இடங்களில் லோஷனை தெளித்து தடவி விடுவார்
வேலை முடிந்தபின் என்னை நடக்க விடமாட்டார். என்னை தூக்கிச் சென்று பாத்ரூமில் நிற்க வைத்து ஹேன்ட் ஷவரால் வாஷ் செய்து விடுவார், நன்றாக சுத்தம் செய்த பின் ஒரு மெல்லிய துணியால் உள்ளுறுப்புகளை வலிக்காத வண்ணம் இதமாக துடைத்துவிடுவார்.
அவருடைய இந்த செயல்களில் காமம் கலந்த காதலும்தான் என் மனதை கொள்ளை கொண்டன
அதற்கு பின் காதல் கச்சேரி விடிய விடிய பலமாக நடக்கும்.எப்படி சிறு குழந்தைகள் தங்களுக்கு பிடித்த விளையாட்டு பொம்மை பத்திரமாக தன கையில் வைத்திருப்பது போல இவருடைய முழு கவனமும் என்னுடைய மொழு மொழுப் புண்டை மேலேயே இருக்கும்
சில சமயம் நான் இரவில் சிறுநீர் கழிக்கச் சென்றால் அவரும் என்னுடன் பாத்ரூமிற்கு வந்து நான் சிறுநீர் கழிப்பதை வேடிக்கை பார்ப்பார்.புண்டையிலிருந்து சர்சர் என்று சத்தத்துடன் சிறுநீர் அருவிபோல் இறங்குவதை ஆர்வத்துடன் வேடிக்கை பார்ப்பார்.
சட்டென்று புண்டையிலிருந்து இறங்கும் சிறுநீரைப் கையில் பிடித்து குழந்தை போல விளையாடுவார்.முதலில் எனக்கு கூச்சமாக இருந்தாலும் பின்னர் பழகிவிட்டது.ஏன் பிடித்துவிட்டது என்று கூட சொல்லலாம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு