ஒரு
மாதம் கழித்து காலை bangalore இல் இருந்து வீட்டுக்கு வந்தேன், காலை நேரம் வீட்டிலி எல்லோருக்கும் சந்தோசம் என்னை பார்த்ததில், ஆனால் என் மணம் மட்டும் என் எதிர் வீட்டில் இரிருந்தது. காலை உண்ணவும் முடிந்தது, அங்கும் இங்கும் வீட்டில் உல்லவும்பொது எதிர் வீட்டை
பார்த்தபடி இரிருந்தேன் ஆனால் கதவு முடியபடியே இரிருந்தது.
மதியம் சுமார் 2 மணிக்கு ஒரு எதிர்பாராத வேலை வந்ததும் என் வீட்டில் எல்லோரும் கெளம்பி விட்டனர். இது தான் சமயம் என்று என் வீட்டை பூட்டிவிட்டு எதிர் வீட்டுக்கு சென்று calling bell அடித்தேன். கதவு திறக்கப்பட்டததும் என் கண் அகந்துவிரிந்தது (என் கண் மட்டும் இல்லை), அவள் கேட்டாள் ஆச்சரியத்ுடான் ஹே அருண் எப்பட ஊர்ல இருந்துவந்த என்று. என்னக்கு அவளை பார்த்தது பதவில்லை.
நான்: நா இன்னிக்கு கலைலத வந்த, என்ன மைதிலி உள்ள வானு கூப்பிடமடிய?.
மைதிலி: என்னடா பேரெலாம் சொல்லி கூப்பிடுர!!?
ஆம் மைதிலி என்னை விட 10 வயது மூத்தவள் அவளுக்கு 38 வயது.
நான்: என்ன மைதிலி போன மாசம் நடந்த எல்லாத்தையும் மறந்தூதிய?
மைதிலி: (நடுங்கிய வரே) uncle இருக்கார் டா உள்ள…
ஆம் போன முறை நான் இங்கு வந்த போது நானும் மைதிலியும் முதல் முறையயி உறவு கொண்டோம். இன்று பல கனவகளொடும் பல புதிய style லி லும் அவளை ஆசதல்லம் என்று வந்த எனக்கு. ஒரு பெரும் அதிர்ச்சி கத்ுஇருந்தது.
மைதிலி, வந்து உக்கரு டா என்று sofa வை காட்டினாள், நான் அமர்த்ததும் கதவை தாலிட்டல், பின் அவள் படுக்கை அறைக்குல் சென்றாள். சிறிது நேரம் கழித்து
வெளிவந்தவள்
முகம் வாடிஇருந்தது.
மைதிலி: அருண், அவர் உன்னுடன் பேச வேணுமாம், wait பண்ண சொன்னாருடா.
நான்: எதுக்கு, என்ன பேசணுமாம்(சற்று பயத்துடன்)?
மைதிலி: அவருக்கு எல்லமே தெரிஞ்சு போச்சுடா, அண்னிக்கு நாம ஒண்ணா இருந்தப்ப சும்மா எடுத்த வீடியோவ அவர் பாத்துடார் டா(தேம்பளுடன்).
ஒரு நிமிடம் என் இதயம் வெடித்ததுபோல் இருந்தது, என் கண் லேசாக கலங்கியது.
நான்: என்ன சொல்றீங்க, நா கெளாம்பறேன்.
என்று சோலி சடயென்று இயருகெயில் இருந்து எழுந்தேன். மைதிலி என் கையை பிடித்து ப்லீஸ் போகாதடா, அபபிரம் அவர் என்னதா அடிப்பார், என்று கண்களங்கினாள். சேறியென்று நான் மீண்டும் அமர்ந்தேன்.
நான்: என்ன நடந்தது, விசயம் தெரிந்ததும் அவர் உன்னை என்ன செய்தார்
மைதிலி: அதை பேச இப்போ நேரம் அவர் குளிக்க போய்ருக்கார், வாரத்துக்கு கோராஞ்சது இன்னு 10 நிமிசம் ஆகும். உண்ணாக்கு என்மெல எதாவது ஆசை இருந்த அத்த இப்பவே தீத்ுக்கோ.
நான்: எந்த நேரத்துல என்ன பேசற.
மைதிலி: இது தா புத்திசாலித்தனம், இநீமேல் உன் life ல என்ன தொட முடியாது, இந்த 10 நிமிசம் தா. உன்ணாக்கு என்ன
பண்ணணுமோ
பண்ணிக்கோ சீக்கிரம்டா
மைதிலி சொல்வது சரி என்று எனக்கும் தோன்றியது, ஆனால் பயம் மேலோங்கி இரிருந்தது.
அதற்குள் மைதிலி உன்ணாக்கு என்ன புடிகும்னு என்னக்கு தெரியும் என்று சோலி தான் காட்டியெறுந்த சேலை இடுப்பு கோஸூவ பகுதியை தான் பாவாடையுடன் கீழ ஏரகினாள். அதில் அவள் இடுப்பும் அவள் தொப்புள்லும் தெளிவாக தெரிந்தது.
மைதிலி: ஹூ உனக்கு பிடிச்ச என் தொப்புள் வா டா எடுத்துக்கோ
எனல் கட்டு படுத்த முடியாவிலை. என் இரு கைகளால் அவள் இடுப்பை பிடித்து என் பக்கத்தில் இழுத்து அவள் தொப்பிழை என் கண்களுக்கு பக்கத்தில் கொண்டு வந்து, என் நாக்கை தொப்புலுக்குள் விட்டேன். மைதிலி ஆஆ… என்றாள். ஆது எனக்கு இன்னும் ஆசையை தூண்டியது.
என் உதடுகளை அவள் தொப்புலில் பதிதும், பற்களால் மெல்ல கடித்தும் என் ஆசையை தீர்த்தேன். மைதிலிஇன் முனங்கள் ஓடிக்கொண்டிருந்த டீவீஇன் சத்தத்தில் மறைந்தது. பின் மைதிலி அவள் முந்தானையை விலக்கி அவள் எடது மார்பாகத்தை என் முன் காட்டினாள். என்னால் பொறுக்க முயவிலை, எழுந்து அவள் மார்பாகத்தை என் கைகளில் பிடித்து கஸக்கினேன்.
மைதிலி: ஹே… முலைய ஸபூட சீக்கிரம் அவர் வரகுள்ல
மைதிலி போட்டிருந்த சிகப்பு ஜ்யாகெட் மேல அவள் மூலை புடைத்து கொடுருந்தது. என் பற்களால் அப்படியே அவள் பெரிய முளையை அப்படியே கடித்தேன். வலியும் மூடும் சேர்த்து மைதிலி ஆ..ஆ.. என்று தன்னை மறந்து
கத்தினாள்
. நான் பயந்து போய், ஹே உன் புருசனுக்கு கெதுறப்போகுது என்றேன். அவள் அதை கண்டுகொள்ளாமல், என் கையை எடுத்து அப்படியே அவள் புண்டையில் வைத்து அமுக்கினாள். நான் அவள் சேலையை பாவாடையுடன் தூக்கி என் தலையை உள்ள விட்டு அவள் ஜஇட்டீ மீது என் உதட்டை வைத்து, அவள் புண்டை உதட்டை சபினேன். சட்டென்று மைதிலி விளக்கினாள்.
மைதிலி: அவர் குளிச்சு வெளிய வந்தூதர் டா நா போய் பாத்துட்டு வறேன். அதுக்குள்ள உன் குஞ்ச அமுக்கி வேய்.
உள்ள இர்ருந்து பேய் அரைந்தவல் போல் வெளியே வந்தால்.
நான்: என்ன அச்சு, என்ன… சொல்லுங்கா…
மைதிலி: (அழுதுகொண்டு) இப்ப நீ என் புண்டைய சபுனததையும் அதுக்கு நா கத்துனத்தயும் அவர் பாத்துடார் டா. உண்ண உள்ள கூப்பிடுறார் டா போ…..
என்னக்கு என்ன பண்றத்ுனே தெரியல. நான் மெல்ல ரூமுக்குளே போனேன் தலை குனிதவாரே. உள்ளே யாரும் இல்லை, திரும்பி மைதிலியை பார்த்து எங்க என்றேன், அதற்கு அவள் பாத்‌ரூம்ல பாரு என்றாள். நான் குழம்பியவாரு உள்ள சென்று பார்த்தேன் அங்கும் இல்லை, திரும்பி மைதிலியை பார்த்தேன் அவள் முணுகி சிரிக்க அம்ராம்பித்தால். எனக்கு புரியவந்தது, அவள் என்னை எத்தனை நேரம் ஏமதிஇருக்கிறாள். எனக்கு அவளவு கோபம் வந்தது, என் கோபத்தை அடக்கமுடியாமல் ஓங்கி ஒரு அரை விட்டேன் அவள் கணத்தில். அந்த அடியை எதிர் பார்க்காத அவள் திருகியடித்து கீலே விழுந்தால். சத்ென்று நான் பண்ணியது தவறு என்று உணர்ந்து அவளை சமாதானம் செய்ய, அவளை த்ரையில் இருந்து எழுப்பினேன்.
நான்: ஸாரீ மைதிலி…. நீ செய்ததும் தவறு தானே, அது தா கோபத்துல அடிச்சுட்டேன் ஸாரீ.
தரையில் இருந்து எழுந்த அவள் அழுத்த வாறே, தன் கண்ணை துடைத்த வாறே.
மைதிலி: முதல்ல வீட்டை விட்டு வெளிய போடா…. இது வரைக்கு என் புருசன் கூட என்னை அடிச்சத்து இல்ல.
நான்: (கேன்சியவரு) ஹே ஸாரீடீ ஐ லவ் யூ டி.
மைதிலி: உன் கூட ஒரு தடவ படுத்தத்துக்கு நீ என்ன அடிப்பயா!! வேன ஈநி நீ இங்க வரவேண்டாம், மொதல்ல வீட்டை விட்டு வெளிய போடா..
நான் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல்
அவளிடம்
கெஞ்சியவாறே அவள் இடுப்பில் கைவைத்து அவளை கடியானைத்து ஹே ஹே அது தா ஸாரீ சொல்றேன்ல என்றேன். அதரக்கு அவள் கோபத்துடன் என் கையை அவள் இடுப்பில் இருந்து பிடுங்கி எடுத்து, ஒண்ணு வேன நீ வீட விட்டு வெளியபோ என்றாள் சீறியவாறு.
ஒரு நொடி யோசித்த நான், சட்என்று அவள் இருக்கைகளையும் ஈறிருக்மாக பிடித்து அவளை தள்ளியாவாறே சுவரில் சாய்த்து, பலவந்தமாக அவள் உதட்டை கடித்தேன், உரிிஞ்சினேன். மைதிலி அதற்கு வளைந்து கொடுக்கவிலை. ஆனாலும் விடாமல் இரு கைகளையும் இறுக்கி பிடித்து, என் மார்பை அவள் இரு மார்பிலும் வைத்து அழுத்த்ினேன்.
பிறகு அப்படியே கீலே குனித்து அவள் வலது மார்பின் முலையை என் பற்களால் கடித்தேன்.
மைதிலி: டேய்… என்ன விடு டா…(சன்ன குரலில்)
நான்: ஸாரீ மைதிலி… எனக்கு நீ வேணு டீ… உண்ண நா முழுசா சாப்பிட போறேன்….
மைதிலி: செறி விடு… நானே வறேன்… சேந்து பண்ணலாம், எனக்கு வழிக்கித்து டா.
அவள் சொல்வதை நம்பி கைகளை விட்டேன், விட்டு அப்படியே சேலையுடன் அவள் புண்டையில் கை வைத்து அமுக்கினேன்
அவள் கண்ணை பார்த்தேன் அதில் ஒரு கோபம் தெரிந்தது. மைதிலி என்ன அச்சு என்றேன், செறி வா பெட்‌ரூம் போலாம் என்றேன். ஆனால் நான் எதிர் பார்த்திராத ஒன்று அவள் செய்தால். ஒரே நொடியில் என் கைகளை பிடித்து அவள் முழங்காலில் என் விரைத்த சுன்னியை பத்து ஓங்கி அடித்தால். வழி பொருக்ாதத நான் அங்கயே சுருண்டு விழுந்தேன்.
மைதிலி: ஏன் டா உந்மெல ஆசா பட்டு உனக்கு என் உடம்பும் சுகமும் குடுத்த என்னயெ பலவந்த படுத்தி ஒத்துதூவிய… ஏன் இந்த சுகம் என் புருசங்கீடட எனக்கு கிடைக்காத… உண்ண பிடிச்சு தான டா உன் கூட படுத்தேன்.. அன்ன நீ என்ன ஒரு பொம்பலயா மட்டுமா தா பாக்ரே….
நான்: (தரையில் வலியில் முணங்கி) இல்ல மைதிலி இ லவ் யூ டீ. அன்ன நீ என்ன இப்படி அடிஇப்பனு னெனைக்கவே இல்ல டீ.
மைதிலி: இன்னு கொஞ்ச நேரம் இங்க இருந்தே உண்ண அடிச்ச கொண்னுதுவேன்.. எந்திருச்சு ஓடி போய்டு…
நான் வலியை பொறுதுக்கொண்டு எழுந்து நின்றேன்.
நான்: இன்னிக்கு உன்ன முழுசா அனுபவிக்காம இங்க இருந்து போக மாட்டேன்.
மைதிலி: இப்ப நீ இங்க இருந்து போகல நா என் புருசனுக்கு கால் பன்னிருவேன்(மிரட்டும் தோரணைல்).
நான் ஊடன்னே கட்டிலில் இருந்த அவள் போனை எடுத்து, அவள் கையில் கொடுத்து பண்ணு டீ என்றேன்.
மைதிலி: என்ன டா நானும் ஆப்பாருண்து பாக்கறேன் சும்மா டீ போடு கூப்பிடுர.. (கோபத்துடன்) என்ன கால் பண்ண மாட்டேண்ணு நெனசாய
என்று கூறி மட மட என்று கால் செய்து காதில் வைத்தால்.மைதிலி, போனில் வாய் திறந்து பேச தொடங்கினாள்.
மைதிலி: என்னக……….
அதே நேரம் சற்றும் தமதிக்காமல் அவளை மெத்தையில் தள்ளினேன், மெத்தையில் விழுந்த மைதிலி கையில் இருந்த போனை தவறாவிட்டால், மெத்தையில் படுத்தவாறே கையை மேலே நீட்டி போனை தேடினாள். அந்த நேரத்தில், அவள் மேல் முழுவதும் ஏறி படுத்தேன் நான்.
மைதிலியின் முந்தானையை அகற்றி அவள் மாம்பலத்தில் ஒன்றை அவள் ஜாக்கெட்துடன் சேர்த்து பிழிந்தேன். அத்குள் மைதிலி போனை எடுத்தல்,
மைதிலி: ஹெலோ, என்னக என் கருப்பு நிற braவை கானம் எங்க இருக்கு.. (சமாளிக்க ஏதோ கேட்டாள்).
மைதிலியின் கணவன் ஏதோ சொல்ல. மைதிலி சரி சரி விடுக என்றாள்.
அதற்குள் நான், மைதிலியின் கால் அருகில் சென்று அவள் சேலையை அதனுடன் பாவாடையும் சேர்த்து மேலே தூக்கினேன். பின் அவள் தொடையில் என் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
மைதிலி, எதுவும் செய்ய முடியாதவளாய்… மனத்திற்குள் என்னை திட்டிக்கொண்டே அவள் கணவனுக்கு பதில் சொல்லிக்கொண்டு இரிருந்தால்.
பிறகு நான் அப்படியே அவள் சேலையை இன்னும் மேலே தூக்கி மைதிலியின் புடைத்த கருப்பு ஜெட்டியை பார்த்ததும் என் சுன்ணி விரைத்தது, வலி தாங்கமுடியாத நான் என் ஆடைகளை கலைத்து முழு நிர்வாணம் ஆனனே. பின் மைதிலியின்
ஜெட்டியின்
மேல் என் வையை வைத்து அழுததினேன், மூடு தங்க முடியாத அவள்..போனை வைத்துக்கொண்டே ஹா… என்று காதினால்… நானும் பயந்து என் வையை மைதிலியின் பூண்டயில் இருந்து எடுத்தேன்.
மைதிலி: (போனில்) இல்லக… கால், கதவுல தட்டி விடுதுச்சு, சேரீங்க நா அப்பறம் கூப்பிதுறேன்…
போனை கட் செய்த மைதிலி, இப்ப மைதிலி என்னை என்ன செய போறணு நா பயந்து போனேன்.
மைதிலி: வா டா… வா… ஏன் டா என் முளையை மாட்டும் விட்டுட வந்து இதயும் அவுத்து வந்து என்ன ரேப் பண்ணு வா…
நான்: இல்ல மைதிலி சொரி…. நா பண்ணுனது தப்புத்தா….
என்று சொல்லி கட்டிலில் இருந்து எழுந்து என் ஜெட்டியை எடுத்து போட்டேன்… ஆனால் என் சுன்ணி விறைத்து இருந்ததால் என்னால் ஜெட்டியை முழுதாக போட முடியவில்லை. அப்போது அருகில் படுத்து இருந்த மைதிலி, அப்படியே என் சுன்னியை பிடித்து என்னை இழுத்தால், நான் காதிடிலில் மண்டியிட்டு அவள் இறுத்த இழுப்புக்கு போனேன்.
மைதிலி என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து சப்பினல்… என்னால் இன்பம் தாளமுடியாவிலை… என் விரலை மைதிலியின் புண்டைகுள் விட்டு ஆட்டினேன். சற்று நெரதில். ஆ… ஆ.. அ.. என்று கத்தினாள்… பின் அவள் துடிக்க மைதிலி புண்டையில் இருந்து தண்ணி பீச்சி அடித்தது….
சிறிது நேரம் கழித்து.
நான்: ஹே… மைதிலி உன் சேலைய கலடு டீ உண்ண முழுசா அம்மநம பாக்கணும்… உன் மேல படுத்து.. நீ கதற கதற உன் புண்டைகுள்ள என் சுன்னிய விட்டு அடிகனும்….
மைதிலி: வாட… நீயே வந்து காலட்டிக்கோ… இந்நி இந்த மைதிலி உன் சொத்து உன்ணாக்கு என்ன ஈஸ்தமோ அத்த பண்ணிக்கோ…. இன்ன உடம்பு உன்னோடது.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு