ஹாய் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் சூர்யா இது ஒரு குடும்பம் சம்பந்தப்பட்ட கதை உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன் என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு ஜிமெயிலில் சாட் செய்யலாம் ஜிமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது👇🏻
💕
கதை தொடக்கம்…
“என்ன சௌந்தர்யா கல்யாணம் ஆகி 4 வருஷம் ஆச்சு, விசேஷம் எப்போ? குழந்தை பெத்துக்குற ஐடியா இருக்கா இல்லையா” என்று அனிதா மாமி என்னை எல்லோர் முன்னாடி கேட்டதும் எனக்கு கண்களில் சுருக் என்று கண்ணீரே வந்து விட்டது. பிறகு எனக்கு அந்த கல்யாண மண்டபத்தில் இருக்க பிடிக்காமல் ஆட்டோ பிடித்து வீட்டிற்க்கு நானும் அம்மாவும் சென்று கொண்டிருந்தோம்.
“ஏம்மா அழாத, சொன்ன கேளு, அந்த அனிதா மாமி பத்தி தெரியாதா, எப்ப பாத்தாலும் வெடுக் வெடுக்னு பேசி எல்லோருடைய வயித்தெறிச்சலும் கொட்டிக்கிறா” சௌந்தர்யாவோட அம்மா அவளை சமாதன படுத்த முயன்றால்.
“நீ சும்மா இறுமா… உன்னாலதான் எல்லா பிரச்னையும், நம்ம ரெண்டு பேர் போலான அந்த கல்யாணம் நடக்காதா என்ன. அப்படி இல்லடா கண்ணு, நம்ம எல்லா விசேஷத்திற்கும் போகாம இருக்க முடியுமா?” சௌந்தர்யா அம்மா மடியில் குலுங்கி குலுங்கி அழத்தொடங்கினாள்.
சௌந்தர்யா மிக ஆச்சாரமான பொண்ணு கோதுமை கலர், வயதுக்கு மீறின வளர்ச்சி, முலைகள் இரண்டும் மிகவும் செழிப்பாக இருந்தது, sareeஇல் வந்தால் சும்மா வச்சு செய்யலாம் என்று தான் தோணும், அந்த அளவுக்கு அழகு அவளிடம் இருந்தது.
சிறு வயதில் இருந்தே வெளி உலகம் தெரியாமல் அம்மா அவளை வளர்த்து விட்டால்.
அவளுக்கு அப்பா இல்லை சொத்துக்கள் நிறைய இருந்தன. சௌந்தர்யாவுக்கு ஒரு தம்பி பேரு சூர்யா 12த் படிக்கிறான் அக்கா மாதிரி அப்பாவி இல்லை, படிப்பில் கெட்டி, பார்க்க சினிமா ஆக்டர் மாதிரி இருப்பான்.
“என்ன சௌந்தர்யா இந்த மாசமும் periods வந்துருச்சா?” சௌந்தர்யாவோட மாமியார் கேட்டால். சௌந்தர்யா பயத்தில் உறைந்தே போனால். “இந்த பாரு சௌந்தர்யா எதோ நல்ல வசதியான குடும்பம் அழகா இருக்கேங்கிறதுனால தான் என்னோட மகனை கட்டி வச்சேன் ஆனா இப்படி வம்சம் விருத்தி ஆகுறதுக்கு ஒரு புள்ளைய பெத்து கொடுக்கல இன்னும் 3 மாசத்துல எம் மகனுக்கு இன்னொரு கல்யாணம் பண்ணி வச்சுருவேன்”
“அத்தை test எல்லாம் எடுத்து பாத்தாச்சு, உங்க மகன் தான் பிரச்சன….”
“அட சீ வாய மூடு, என் குடும்ப வித்து நல்ல வித்து, ஒழுங்கா நீ என்ன பண்ணுவியோ எப்படி மயக்குவியோ தெரியாது. இன்னும் 3 மாசத்துல நீ வயித்த தள்ளல… நா உன்ன வீட்டை விட்டு வெளிய தள்ளிருவேன்”
சௌந்தர்யாவிற்கு என்ன செவ்வது என்று தெரியவில்லை, அவளுடைய கணவரும் அவளுடன் சரியாக பேசுவதில்லை. உடனே கிளம்பி அம்மா வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தால். நடந்த அனைத்தையும் கூறி அழத்தொடங்கினாள்.
“உங்க மாமிக்கு என்ன அவ்வ்ளோ திமிரா, சின்ன பொண்ணு என்ன செய்வா, உன் மகன் தாண்டி பொட்ட.” சௌந்தர்யாயோட அம்மா திட்டி தீர்த்தால்.
“என்ன மா எப்படி பேசுற?” தன் அம்மா இப்படி பேசி சௌந்தர்யா பார்த்ததில்லை.
“போதும் சௌந்தர்யா நம்ம பொறுமையா இருந்தது, மாப்பிள்ளை மாறுவார்னு வெயிட் பண்றது வேஸ்ட். நீ ரெஸ்ட் எடு, நம்ம ஈவினிங் பேசலாம், நான் ஒரு நல்ல பிளான் சொல்ரேன்.”
அன்று மாலை சௌந்தர்யாவும், அம்மாவும் மொட்டை மாடியில் நின்று பேசிக்கொண்டு இருந்தனர்.
“சௌந்தர்யா, நீ பேசாம தம்பி சூர்யா கூட படு!” இதை கேட்டதும் சௌந்தர்யாவிற்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
“என்ன மா சொல்ற. இது தப்பில்லையோ”
“அடி போடி பயித்தியக்காரி, லோகத்ல இல்லாதய நம்ம செய்ய போறோம். உங்க மாமியா, மாப்பிள்ளையை சமாளிக்கணும்னா இத விட்ட வேற வழி இல்ல”
சௌந்தர்யாவிற்கு மயக்கமே வந்தது “எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு! அவர் நல்லவர் தான் ஆனா இது துரோகம் இல்லையா?”
“சத்தியமா இல்லடி, நம்ம என்ன ஆசைக்காகவா பண்ண போறோம். நோய் வந்துச்சு நா வைத்தியம் பாக்கறது இல்லையா அந்த மாதிரி தான்”
அம்மாவின் வார்த்தைகள் சற்று ஆறுதல் அளித்தாலும் சௌந்தர்யாவிற்கு பயம் குறையவில்லை.
“அம்மா எப்படி ம்மா… ” சௌந்தர்யா
“அட மக்கு எல்லாத்தையும் நா பாத்துக்குறேன் டி, நீ ஒன்னும் பயப்படாதே!”
அன்று இரவு அம்மா சௌந்தர்யாவை ரெடியாக இருக்கும்படி சொன்னால். சௌந்தர்யா நன்றாக குளித்து மஞ்சள் தேய்த்து, புது மணப்பெண் மாதிரி இருந்தால்.
இரவு மூவரும் சாப்பிட தொடங்கினார்கள், சதீஸ் சாப்பிட்டு முதலில் படுக்க பெடரூம் சென்றான்.
“சௌந்தர்யா இந்த பாலை சதீஸ்க்கு கொடு.”
“என்னக்கா நீ பால் கொண்டு வந்து இருக்கே.”
“சும்மா தான், நல்ல குடி”
பால் குடித்ததும் தன்னை அறியாமல் மயக்க நிலைக்கு சென்றான். சௌந்தர்யா பதறி போயி அம்மாவை அழைத்தால்.
“அம்மா…. தம்பி… ”
“நான் தான் டி *** *** பால்ல போட்டேன், ஒன்னும் ஆகாது, சரி சரி நீ ஆரம்பி, நா வெளியே போரேன்.”
“அம்மா எனக்கு பயமா இருக்கு, எப்படி பண்ணறது தெரியல.?”
“நான் தான் டி *** **** பால்ல போட்டேன், ஒன்னும் ஆகாது, சரி சரி நீ ஆரம்பி, நா வெளியே போரேன்.”
“அம்மா எனக்கு பயமா இருக்கு, எப்படி பண்ணறது தெரியல.”
“என்னடி நீ இன்னும் சின்ன பொண்ணு மாதிரி இருக்கே! கல்யாணம் ஆகி இத்தன வருஷம் ஆச்சு, மாப்பிள்ளை யோட என்னடி பண்ணுவ”
“நா என்ன மா பண்ண, கட்டி பிடிக்க வந்ததாலும் அவர் விலகி போயிடுவார், எப்போவது தான் என் மேல படுத்து பண்ணுவார்.”
“அப்போ அவர் பண்ணி உனக்கு வலிச்சதே இல்லையா?”
“இல்ல மா”
“அடி பாவி, நீ இன்னமும் கன்னி தான். சரி சரி sareeய கழட்டு”
சௌந்தர்யா sareeய கழட்டி ப்ளௌஸ் பாவாடையும்மாக நின்றாள், என்ன தான் தம்பி தூங்கி இருந்தாலும், அவன் முன் இப்படி நிற்பது சௌந்தர்யாவிற்கு பதிதாக இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு