எனக்கு
17 வயது இருக்கும் போது செக்ஸ் இல் அதிக ஈடுபாடு இருந்தது அப்பொழுது யாரையாவது ஒக்க வேண்டும் என்று காம வெறி பிடித்து அலைந்தேன். ஆனால் எனக்கு அதற்கு யாரும் மாட்டவில்லை இருக்க இருக்க என்னால் உணர்ச்சியை கட்டு படுத்த முடியவில்லை. அப்பொழுது எங்கள் வீட்டிற்கு என் மாமாவும் அவளின் மகளும் எங்கள்
வீட்டிற்கு வந்து இருந்தனர் உடல்நிலை சரி இல்லாத என் தாத்தாவை பார்பதற்காக அப்பொழுது தான் எனக்கு இந்த மாதிரி ஒரு மாமா மகள் இருக்கிறாள் என்று அவள் எனக்கு கொஞ்சம் தூரத்து உறவு நான் அதிகமாக சொந்தகாரங்க விஷேசத்துக்கு செல்வதில்லை அதனால் இப்படி ஒரு பெண் இருக்கிறாள் என்பது எனக்கு தெரியாது.
அவளுக்கு வயது சுமார் 23 இருக்கும் அழகிய தோற்றம் உடையவள். அவளை எப்படி உஷார் செய்வது என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன் எல்லாமே பெரியவர்களாக இருந்தததால் அவளுக்கு போர் அடித்தது எனவே என்னிடம் பேச்சு குடுக்க தொடங்கினாள் என்ன படிக்கிற எந்த ஸ்கூல் என்று நான் 12 படிக்கிறேன் KVKM பள்ளியில் படிக்கிறேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன் என்ன குருப் என்றாள் நான் பயோ மேக்ஸ் என்றேன்.
ஒ அப்படியா நல்ல படி என்றாள் நான் நீங்க 12 வது என்ன குருப் என்றேன் அவளும் பயோ மேக்ஸ் என்றாள் ஒ அப்படி என்றாள் எனக்கு மேக்ஸ் சொல்லி தர முடியுமா என்றேன் அவளும் சரி சனி ஞாயிறு வீட்டுக்கு வா சொல்லி தருகிறேன் என்றாள். நான் திட்டம் போட்டது போலவே அவளை அடிக்கடி சந்திக்கும் வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்தது
என் வீட்டிலும் ஒன்றும் சொல்லவில்லை அங்கே போய் படிக்கிறேன் என்று சொன்னதற்கு ஆனால் நான் அங்கே படிக்க போகிறேனா இல்லை பிசைய போகிறேனா என்று எனக்கு மட்டும் தான் தெரியும். எனவே அந்த வாரம் சனி கிழமை காலையில் அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவர்கள் ஒரு அப்பர்ட்மெண்ட் வீட்டில் குடி இருக்கிறார்கள்
அவர்களின் வீட்டிற்கு எதிரில் ஒரு வீடு அந்த தளத்தில் மொத்தமே இரண்டு வீடு தான் இவர்கள் இருப்பது 2 வது தளம். நான் காலிங் அடித்து உள்ளே நுழைந்ததும் என் மாமா கதவை திறந்தார் வா டா ஒரு வழியாக வீடை கண்டு பிடிதுவிட்டாயா என்றார். நான் ஆமாம் மாமா என்றேன்
அதன் பின் உட்காரு அண்ணி வருவாள் என்றார் மாமாவின் மகள் எனக்கு அண்ணி முறை நானும் அவர் சொன்னது போலவே சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டேன். அப்பொழுது உள்ளே இருந்து வெளியே வந்து என்னை வா டா என்று வரவேர்த்தாள். வீட்டில் நைட்டி மட்டும் தான் அணிந்து இருந்தாள்
அதில் இன்னும் செக்ஸியாக இருந்தாள் நான் வச்ச கண்ணு எடுக்காமலே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அதன் பின் book எடுத்துட்டு வந்து இருக்கியா என்று கேட்டாள் அதன் பிறகு தான் எனக்கு சுயநினைவு வந்தது. ஹ்ம்ம் ஆமாம் ஆமாம் எடுத்து வந்து இருக்கிறேன் என்றேன் அப்பொழுது என் மாமா கதவை சாத்தி படிங்கள்
என்று சொல்லிவிட்டு வேலைக்கு கிளம்பிவிட்டார் நான் அத்தை எங்கே என்று கேட்டேன் வெளி ஊருக்கு அவள் அம்மாவுடன் சேர்ந்து கோவிலுக்கு சென்று இருக்கிறாள் என்று சொன்னாள். அப்படி என்றாள் இப்பொழுது நாங்க இருவர் மட்டும் தான் வீட்டில் இருக்கிறோம் என்று தெரிந்து கொண்டேன்.
அவள் எனக்கு கணக்கு சொல்லி குடுத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் முலையவெ பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு விறைத்து கொண்டே இருந்தது இவளை அப்படியே படுக்க வைத்து மேலே பாய்ந்து விடலாமா என்று எல்லாம் எண்ணம் தோன்றியது ஆனால் முதல் நாளிலே இப்படி செய்தால் கோவபடுவாள் எனவே போக போக பார்த்துக்கலாம்
என்று என்னை கட்டு படுத்தி கொண்டேன். அன்று ஒரு நாள் கழிந்தது அடுத்த நாள் அதே போல் வந்தேன் அன்று ஞாயிற்றுகிழமை என் மாமா குத்து கல் மாதிரி வீட்டிலேயே இருந்தார் எனவே சனி கிழமை தான் நமக்கு சரியான நாள் என்று முடிவு செய்தேன். ஆனால் இந்த அத்தை வந்துவிட்டால் அவளை எப்படி ஏமாற்றுவது என்று முடிவு செய்தேன். சரி எதுவாக இருந்தாலும் சனி கிழமை பார்த்துக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
அன்று சீக்கிரமே வீட்டுக்கு சென்று விட்டேன். அடுத்த வாரம் சனி கிழமை சென்றேன் வீட்டில் மாமா இல்லை வேளைக்கு சென்று விட்டார். இவள் என்னை அவள் அறைக்கு அழைத்து சென்றாள் அப்பொழுது தான் எனக்கு ஒரு ஷாக் அவள் அறையில் பார்த்தாள் என் அத்தை துணியை மடித்து வைத்து கொண்டு இருந்தாள்
எம்மாடி செம நாட்டு கட்டை இடுப்புல மடிப்பு மடிப்பா இருக்குது பெரிய குண்டி நெஞ்ச தூக்கி வச்சுட்டு இருக்கும் முலைகள். அப்ப என் முடிவ மாத்திகிட்டேன் மகளை விட அம்மா சூப்பர் ஆக இருக்கிறாள் இவள தான் ஓக்கணும் என்று முடிவு செய்தேன். வா பா என்று என்னை வரவேர்த்தாள்.
நான் ஆமாம் அத்தை போன வாரம் வந்து இருந்தேன் நீங்கள் வெளி ஊருக்கு சென்று இருந்தததாக அண்ணி சொன்னாங்க நல்லபடியா போயிட்டு வந்துடின்களா என்றேன். ஹ்ம்ம் நல்லபடியா போயிட்டு வந்துவிட்டோம் என்றாள் சரி நீங்கள் படிங்கள் நான் போய் சமையல் வேலையை பார்கிறேன்
என்று அத்தை அந்த அறையை விட்டு வெளியே சென்று விட்டாள். மனதிற்குள் போகாதிங்க அத்தை இங்கயே இருங்க உங்கள பாத்துட்டே இருக்கணும் போல இருக்கணும் என்று என் மனம் சொல்லியது ஆனால் வெளியில் சொல்ல முடியவில்லை. அத்தையை பார்த்த பிறகு அண்ணி எனக்கு பிடிக்கவில்லை
படித்து கொண்டு இருக்கும் போது அடிக்கடி எழுந்து தண்ணீர் குடிக்கும் சாக்கில் அத்தையின் இடுப்பையும் முலையையும் பார்த்து விட்டு வருவேன். அடுத்த நாள் அத்தையை பார்பதற்காகவே வந்தேன் அத்தையின் சேலை லேசாக விலகி இருந்தது அவளின் முலை தெரிந்தது அதை பார்த்த பிறகு அன்று முழுவதும் எனக்கு கணக்கு ஏறவே இல்லை. தண்ணீர் குடிக்கும் போது அடிக்கடி அத்தையிடம் பேச்சு குடுக்க தொடங்கினேன்
அப்படியே குடும்ப கதை பேச ஆரம்பித்துவிட்டோம். அடுத்த வாரம் நான் சனி கிழமை சென்றேன் ஆனால் அன்று என் அண்ணி வீட்டில் இல்லை தோழி வீட்டிற்கு சென்று இருக்கிறாள் என்று அத்தை சொன்னாள். என்னை சிறிது நேரம் காத்து இருக்குமாறு சொல்லி இருக்கிறாள் என்று அத்தை சொன்னாள்
நான் அத்தையிடம் சமையலறைக்கு சென்று குடும்ப கதையை பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம் அப்பொழுது அத்தை வேற ஒரு ஆணை காதலித்ததாகவும் அதன் பின் வீட்டில் வற்புறுத்தி திருமணம் செய்து வைத்துவிட்டதாகவும் கூறினார். ரொம்ப பாவம் அத்தை நீங்க என்றேன் என்ன பண்ணுறது இவர் தான் வாழ்க்கை என்று இவருடன் வாழ்ந்து கொண்டு இருக்கிறேன் ஆனால் இருவருக்கும் பெரியதாக எந்த சண்டையும் வந்ததில்லை என்றாள்.
நான் அதுவரைக்கும் சந்தோசம் என்று சொன்னேன் அப்பொழுது அத்தை பாத்திரம் கழுவ பலகையை போட்டு சேலையை முழங்கால் வரைக்கும் தூக்கி அமர்ந்தாள். அவளின் கால் வலு வழுவென்று இருந்தது எனக்கு மூட் ஏறி கொண்டே போனது. நான் அத்தையை பார்ப்பதை கவனித்துவிட்டாள் ஆனால் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் அப்படியே இருந்தாள். என்னிடம் நீ யாரையாவது காதலிக்கிறாயா என்று கேட்டாள் இல்லை அத்தை என்று சொன்னேன்.
எந்த பெண்ணையும் பிடிக்கவில்லை என்று சொன்னேன் எப்படி இருந்தாள் பிடிக்கும் என்று கேட்டாள் எப்படின்னு சொல்ல தெரியல ஆனா பிடிக்கணும் என்று சொன்னேன் என்ன டா உலர என்று சொன்னாள். கண்ணு எப்படி இருக்கணும் மூக்கு எப்படி இருக்கணும் அந்த மாதிரி சொல்லு டா என்றாள்.
பார்த்தாலே எனக்கு எதாச்சும் பண்ணனும் போல இருக்கணும் அப்படி இருந்த பிடிக்கணும் என்று சொன்னேன் எதாச்சும் பண்ணனுமா பாத்துடா உனக்கு எதாச்சும் பன்னீராம என்று சிரித்தாள். நான் அவள் காலை பார்த்து கொண்டு இருப்பதாய் பார்த்து என்ன நல்லா பார்துடிய இல்லையா என்றாள்.
நான் என்ன என்று கேட்டேன் இல்லை ரொம்ப நேரமா பார்த்துட்டே இருக்கியே அத தான் சொன்னேன். இல்லையே நான் எதையும் பாக்கல என்று சொன்னேன் நீ பார்த்தத நான் பார்த்தேன் சும்மா கூச்ச படாம சொல்லு நான் ஒன்னும் சொல்லமாட்டேன் என்று சொன்னாள்.
அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை என்று பேச்சை மாற்றினேன் ஆனால் என் அத்தை என்னை பிடிச்சுருக்கா என்று கேட்டாள் ஹ்ம்ம் பிடிச்சுருக்கு என்று சொன்னேன் என்ன மாதிரி உனக்கு ஒரு பொண்டாட்டி வந்தாள் என்ன பண்ணுவ என்று சொன்னேன் என்ன வேணும்னாலும் பண்ணுவேன் என்று சொன்னேன்.
என்ன என்ன பண்ணுவனு ஒன்னு ஒண்ணா சொல்லு என்றாள் நான் அதை எப்படி சொல்லுவேன் என்றேன் அவள் உடனே இப்ப சொல்லு என்று அவள் சேலையை எடுத்து கீழே போட்டு என் முன்னே ஜாக்கெட்டுடன் நின்றாள்.நான் நினைத்தது நடந்துவிடும் போல் இருக்கிறதே என்று மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டேன். சொல்லி மட்டும் காமிக்கணுமா செஞ்சு காமிக்கணுமா என்று கேட்டேன் அவள் உன் இஷ்டம் என்று சொன்னாள்.
அவ்வளவு தான் நான் சும்மா இருப்பேனா அவள் ஜாக்கெட் உள்ளே கைவிட்டு அவள் முலையை பிசைந்தேன் நான் முலையை பிசையும் நேரத்தில் அவள் என் பேண்டை கழட்டி என் சுன்னியை சப்பினாள் எனக்கு ஆனந்த சுகம் இருந்தது. அவள் சப்ப சப்ப நான் அவள் முலையை பிசைந்து காம்பை கிள்ளினேன்.
அதன் பின் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி முலையை வெளியே எடுத்து விட்டாள். வா சப்பு என்றாள் நான் அவள் ஒரு முலையை கையில் பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முலையை சப்பினேன். காம்பை கடித்து இழுத்தேன். அங்கேயே தரையில் படுத்து அவள் பாவடையை தூக்கி அவள் தொடையை தடவினேன்.
அவள் தொடையில் முத்தம் குடுத்து அவள் புண்டையின் உள்ளே விரல் விட்டு நோண்டினேன் அவள் ஆஅ ஆஅ என்று துடித்தாள். அவள் புண்டையின் உள்ளே நாக்கை விட்டு நக்க சொன்னாள் நானும் அவள் சொன்னது போல் நக்கினேன் நக்கினது போதும் உன் சுன்னியை உள்ள விடு என்றாள்.
நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டையின் உள்ளே விட்டு அவளை ஓத்தேன் எனக்கு வலி அதிகமாக இருந்தது நான் ஆஆஹ்ஹ்ஹ் ஆஆ ஆஆஅ ஆஆஆஅ என்று கத்தி கொண்டே அவளை ஓத்தேன். அவள் முலையை பிசைந்து கிள்ளினேன் நான் கீழே படுத்து கொண்டேன் அவள் என் சுன்னியின் மேல் அமர்ந்து ஏறி ஏறி உட்காந்தாள்.
குலுங்கும் அவளின் முலையை பார்த்து எனக்கு மூடு ஏறி கொண்டே போனது அவளை படுக்க வைத்து வேகமாக ஓத்தேன் அந்த வேகத்தில் என் விந்து பீச்சி கொண்டு அடித்தது அதை அவள் உடம்பில் விட்டேன். அதன் பிறகு யாரும் இல்லாத சமயம் நாங்க இருவரும் ரகசியமாக செக்ஸ் செய்வதுண்டு.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு