எனக்கும்
என் அண்ணனுக்கும் 3 வருடங்கள் தான் வித்தியாசம் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் போல் பழகி வந்தோம். இருவருக்கும் சண்டையே வந்தது கிடையாது. விட்டுகொடுத்து பழகி வந்தோம் நான் கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். நான் படிப்பது பெண்கள் கல்லூரி
பள்ளியும் நான் பெண்கள் பள்ளியில் தான் படித்தேன். எனவே எனக்கு ஆண்களின் பழக்கம் அதிகம் இல்லை எனக்கு தெரிந்த ஆண்கள் என் அப்பாவும் அண்ணனும் தான்.
என்னுடன் படிக்கும் தோழிகள் மொபைலில் அடிக்கடி செக்ஸ் படம் பார்பதுண்டு என்னையும் வந்து பார்க்கும் படி வற்புறுத்துவார்கள் ஆனால் நான் பார்க்கமாட்டேன். ஒரு நாள் எனக்கு தெரியாமலே என் பையில் ஒரு
செக்ஸ்
பட dvd யை போட்டு விட்டார்கள். நான் வீட்டிற்கு சென்று பார்க்கும் போது என் பையில் அந்த dvd இருந்தது நான் எடுத்து என்ன dvd என்று போட்டு பார்க்கும் போது என் அண்ணன் வந்துவிட்டான்.
நான் இதில் என்ன இருக்கிறது என்று தெரியாமல் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். என் அண்ணன் என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டான் நான் எதோ ஒரு dvd என் பையில் இருந்தது அதான் என்ன என்று போட்டு பார்கிறேன் என்றேன். அவனுக்கும் அதில் என்ன இருக்கிறது என்று ஆர்வம் வந்தது அவனும் அருகில் வந்து நின்று கம்ப்யூட்டர் ஐ பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
வீடியோ ப்ளே ஆனதும் இருவருக்கும் அதிர்ச்சி ஒரு வெள்ளை காரன் ஒரு பெண்ணை வெறித்தனமாக ஓத்து கொண்டு இருக்கிறான் அவள் ஆ ஆஅ ஆஆஅ ஆஹ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்று கத்தி கொண்டு இருக்கிறாள். நான் வேகமாக ஸ்டாப் பண்ணிவிட்டேன் எனக்கு சங்கட்டமாக போய்விட்டது இப்படி அண்ணன் முன்னாடி போட்டுவிட்டோமே என்று.
அவன் யார் இதை உன்னிடம் கொடுத்தது என்று கேட்டான் நான் இல்லை இது எப்படியோ என் பையில் இருந்தது என் தோழிகள் தான் யாராச்சும் இந்த வேலையை செய்து இருப்பார்கள் என்று நினைக்கிறன் என்றேன். அவன் சரி அப்பா அம்மா கிட்ட சொல்லாதே என்று dvd ஐ வெளியே எடுத்துவிட்டான். நான் சங்கட்டதொட அங்கு இருந்து வந்துவிட்டேன். அன்று முழுவதும் நடந்ததையே நினைத்து வருந்தி கொண்டு இருந்தேன்.
இரவு தூக்கம் வரவில்லை லேசாக திரும்பி படுக்கும் போது டிவி வெளிச்சம் தெரிந்தது. நான் என்ன என்று எழுந்து போய் பார்த்தால் என் அண்ணன் கம்ப்யூட்டர் ஐ நோண்டி கொண்டு இருந்தான் நான் சரி அவன் பார்க்கட்டும் என்று வந்துவிட்டேன். இருந்தாலும் என் மனதில் ஒரு குழப்பம் இந்நேரம் அவன் என்ன பார்கிறான் மாலை முழுவதும் சும்மா தான் இருந்தான் என்று. எனவே நான் சத்தம் இல்லாமல் உள்ளே சென்று எட்டி பார்த்தேன்
பார்த்த எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி என் அந்த dvd ஐ போட்டு செக்ஸ் படம் பார்த்து கொண்டு இருக்கிறான். அதில் அந்த ஆண் அந்த பெண்ணின் புண்டையை நக்கி கொண்டு இருக்கிறான். அதை பார்த்த எனக்கு ஒரு மாதிரி உணர்ச்சி ஆகிவிட்டது. என்
அண்ணன்
கை அவன் கைலி உள்ளே இருந்தது ஏதோ அசைவது போல் இருந்தது எனக்கு அவன் என்ன செய்கிறான் என்று புரியவில்லை. நான் நமக்கு எதற்கு வம்பு என்றுவந்து படுத்துவிட்டேன்.
மறுநாள் நான் என் கல்லூரிக்கு சென்று அந்த dvd ஐ வைத்தவளை திட்டினேன். அன்று வீட்டிற்கு வந்தேன் என் அண்ணனை பார்க்கும் போதெல்லாம் அவன் அந்த வீடியோ பார்த்தது தான் நியாபகம் வந்தது. அடுத்த நாள் எனக்கு தேர்வு இருந்தததால் நான் இரவு கண்விழித்து படித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் அண்ணன் பாதி தூக்கத்தில் எந்திரிச்சு வந்தான். என் அருகில் அமர்ந்தான் என்ன டா தூங்கலையா என்று கேட்டேன் இல்லை தூக்கம் வரவில்லை என்றான். கொஞ்ச நேரம் படு தூங்கிருவ என்றேன் அவன் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை என்றவன் என்கூட வா என்று என் கையை பிடித்து கொண்டு கம்ப்யூட்டர் அறைக்கு சென்று கதவை அடைத்தான்.
டேய் அண்ணா என்ன டா பண்ற ஏன் கதவ சாத்துற என்றேன் அவன் நான் சொல்வதை கேக்காமல் என்ன கட்டி பிடித்தான் நான் அவனை தள்ளிவிட்டேன் டேய் என்ன டா பண்ற நான் உன் தங்கை என்னுடன் இப்படி நடந்துகிறது தப்பு என்றேன். அவன் அதெல்லாம் தப்பு இல்லை என்று சொல்லி என்னை தரையில் படுக்க போட்டு என் நையிட்டி உள்ளே கை விட்டு என் புண்டையை நோண்ட ஆரம்பித்தான் அவ்வளவு தான் நான் சரண்டர்.
டேய் என்ன டா பண்ணுற எனக்கு ஒரு மாத்ரி இருக்கு என்றேன். அவன் அப்படி தான் இருக்கும் என்று சொல்லி என் புண்டையை வேகமாக நக்கினான் எனக்கு புதியதாக இருந்தததால் என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை அவன் நக்குவது எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது நான் இன்ப
வெள்ளத்தில்
இருந்தேன். சற்றும் நேரம் இல்லாமல் என் புண்டையில் அவன் சுன்னியை சொருகிவிட்டான்.
நான் ஆஆஆஆ என்றேன் என் வாயை பொத்தி கொண்டான். என்னை ஒரு நாயை போல் ஓத்தான். சொந்த அண்ணன் இப்படி ஓக்குரானே என்று என் மனம் வருந்தியது ஆனால் இன்னொரு பக்கம் என் புண்டை உள்ளே அவன் சுன்னி சென்று குத்தியதில் இன்பமாகவும் இருந்தது. ஓத்து கொண்டே இருந்தவன் என் ஆடையை கலட்டி என் முலைகளை சப்பினான். காம்பை கடித்து இழுத்தான் முலைகளை பிசைந்தான்.
டேய் மெதுவா டா மெதுவா என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தேன் என்னை விடாமல் வேகமாக ஓத்து கொண்டே இருந்தான். திடீரென்று எழுந்து பாத்ரூம் உள்ளே சென்று கதவை அடைத்துவிட்டான்.நான் அப்படியே புண்டையை விரித்த படி படுத்து இருந்தேன் இவன் ரொம்ப நேரம் ஆகியும் வரவில்லை எனவே நான் என் ஆடையை மாற்றி கொண்டு போய் அமர்ந்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து வெளியே வந்தான்.
டேய் என்ன டா ஆச்சு உனக்கு ஏன் இப்படி பண்ண என்று கேட்டேன். அவன் சாரி டி எனக்கு ரொம்பா மூடு ஆகிருச்சு அந்த வீடியோ பாத்ததுல அதான் இந்த மாத்ரி
பண்ணிட்டேன்
சாரி யார்கிட்டயும் சொல்லிராத என்றான். நான் சரி போ என்று சொன்னேன் ஆனால் எனக்கு உடம்பெல்லாம் வலி எனவே நானும் படுத்துவிட்டேன். அதன் பிறகு இன்னொரு நாள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரம் இருவரும் செக்ஸ் பண்ணோம் அப்பொழுது பொறுமையாக பண்ணோம் எனக்கு மிகுந்த சுகம் கிடைத்தது.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு