என்
பெயர் கோபி எனக்கு திருமணம் ஆகி 4 வருடங்கள் ஆகிறது ஆனால் என் மனைவி போன வருடம் இறந்துவிட்டாள் ஒரு விபத்தில் எனக்கு 2 வயதில் ஒரு கை குழந்தை இருக்கிறது அதை என்னால் கவனித்து கொள்ள முடியாததால் என் மாமியாரிடம் ஒப்படைத்து விட்டேன். வாரம் ஒரு முறை என் குழந்தையை சென்று
பார்த்து கொள்கிறேன். என் மாமியார் வீட்டில் மாமியாரும் 12 வயதில் ஒரு மகனும் இருக்கின்றனர். என் திருமணத்திற்கு முன்பே என் மாமனார் இறந்துவிட்டார் மாமியார் தான் என்னை அவள் மகளுக்கு மனம் முடித்து வைத்தார். எனக்கு 27 வயது என் மாமியாருக்கு 45 வயது இருக்கும்
ஆனால் யாரும் அவளை 45 வயது முடிந்தவள் என்று சொல்ல மாட்டார்கள் 10 வயது கம்மியாக இருப்பது போல் தான் இருப்பாள் அவளின் கட்டழகு பார்ப்பவர்களை ஈர்க்கும். மாமனார் இறந்த பின்பு என் மாமியாரை அவள் கணவரின் தம்பி வச்சுட்டு இருக்கிறார் என்று நிறைய பேர் சொல்லுவார்கள் ஆனால் நான் அதை கண்டு கொள்ளமாட்டேன்.
ஒரு நாள் என் குழந்தையை பார்க்க அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அப்பொழுது அவள் துணிதுவைத்து கொண்டு இருந்தாள் முழங்கால் வரைக்கும் நைட்டியை தூக்கி இருந்தாள். அதை பார்த்ததும் காஞ்சு போய் இருந்த எனக்கு மூடு வந்துவிட்டது மாமியாரின் புண்டையை எப்படியாவது பார்த்துவிட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
எனவே அன்று அங்கு தங்குவதாக கூறினேன் என் மாமியாரும் குழந்தையின் மேல் இருக்கும் பாசத்தில் தான் அவ்வாறு கூறுகிறேன் என்று எண்ணி அவள் சம்மதித்தாள். இரவு நானும் என் மைத்துனனும் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம் மாமியார் சமையலறையை சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் குண்டியை இங்கு இருந்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். இரவில் மாமியார் என் குழந்தை அருகில் உறங்கினாள் நானும் என் மைத்துனனும் இன்னொரு அறையில் உறங்கினோம். இரவில் என் குழந்தை அழுதது மைத்துனன் நன்றாக உறங்கி கொண்டு இருந்தான் நான் குழந்தையின் தொட்டிலை ஆட்டுவதர்காக கிட்டே சென்றேன் நான் போவதற்குள் என் மாமியார் முழித்துவிட்டாள். நீங்க தூங்குங்க மாப்பிள்ளை நான் பார்த்துகிறேன் என்று கூறினாள்.
நான் இருக்கட்டும் அத்தை இத்தனை நாளாக நீங்கள் தானே உறங்காமல் பார்த்து இருப்பிங்க நான் பார்த்துகிறேன் நீங்க தூங்குங்க என்றேன். அவள் பரவா இல்லை இருக்கட்டும் என்றாள். கடைசியில் இருவரும் உறங்காமல் குழந்தையை உறங்க வைக்க ஆட்டி கொண்டு இருந்தோம். நான் அப்பொழுது மெதுவாக பேச்சு குடுக்க ஆரம்பித்தேன் இவ மட்டும் உயிரோட இருந்த இந்நேரம் குழந்தைக்கு தாய்பால் கிடசுருக்கும் என்றேன்
அவள் ஆமாம் என்ன பண்றது அவ நேரம் போய் சேர்ந்துட்ட இப்ப இந்த குழந்தை தான் கஷ்ட படுத்து என்றாள். நான் ஆமாம் என்னையும் கஷ்ட படுத்தி என் குழந்தையையும் கஷ்ட படுத்திட்டு நிம்மதியா போய்ட்டா என்றேன். அவள் என்ன பண்றது நம்ம விதி என்றாள். அத்தை நீங்கள் ஏன் இன்னொரு கல்யாணம் பண்ணிக்க கூடாது என்று என்னை கேட்டாள். இல்லை அத்தை வருபவள் இந்த குழந்தையை நன்றாக பார்த்துபாளா என்று தெரியாது
அதனால் தான் பண்ணவில்லை என்றேன். அதுக்காக இப்படி உங்க வாழ்கையை வீணடிக்கலாமா என்றாள் நான் அப்படி எதாவது தேவை என்றால் நிறைய பேர் இருக்காங்க அது போதும் என்றேன். உடனே அவள் என்ன சொல்றிங்க மாப்பிள்ளை நீங்க அந்த மாத்ரி பொம்பளைங்க கிட்ட போயிருக்கிங்களா என்றாள்.
நான் ஆமாம் அத்தை வேற என்ன செய்கிறது எனக்கு வழி தெரியவில்லை என்றேன் பார்த்து மாப்பிள்ளை எதாச்சும் நோய் வந்துற போகுது என்றாள். நான் அப்படி நோய் வராமல் இருக்க ஒரே ஒரு ஆள் கூட மட்டும் தான் பண்ணனும் இன்னக்கி அப்படி யார் இருக்க எல்லாரும் பணம் வேணும் என்று எல்லார்கிட்டயும் படுக்குறாங்க என்றேன்.
அவள் இப்படிதான் என்னையும் நிறைய ஆண்கள் கணவர் இறந்த பிறகு தொந்தரவு செய்தார்கள் என்றாள். ஆனால் நான் தான் அசிங்கம் என்று என்னை கட்டு படுத்தி கொண்டேன் என்றாள் ஆனால் எவ்வளவு நாள் தான் நானும் என்னை கட்டு படுத்தி கொள்ளுவதும் எனக்கும் உணர்சிகள் இருக்கு தானே என்றாள்.
நான் இது தான் நல்ல சந்தர்ப்பம் அத்தையிடம் சொல்லிவிடலாம் என்று முடிவு செய்தேன். அப்படி என்றால் ஒரு யோசனை சொல்லுகிறேன் அத்தை எனக்கும் ஒரு பெண் தேவை உங்களுக்கும் ஒரு ஆண் தேவை நாம ஏன் ரகசியமாக உறவு வைத்து கொள்ள கூடாது என்றேன். என்னிடம் இருந்து இந்த வார்த்தையை கேட்டவள் ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்தாள்
அதன் பிறகு அதுவும் சரி தான் விஷயம் நம்ம வீட்டின் உள்ளே இருந்து விடும் என்று சம்மதித்தாள். எனக்கு ரொம்ப மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. அவள் கைகளை பிடித்து இடுப்பில் கை வைத்தேன் அவள் கண்களை மூடி படுத்தாள் என்னை என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்துகொள் என்று சொல்லாமல் செய்தாள்.
நான் அவள் சேலையை உருவி அவள் கழுத்தில் முத்தம் குடுத்தேன். அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி முலைகளை சப்பினேன். அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டி கொண்டாள். அவள் தொடையை தடவி அவள் தொப்புளில் நக்கினேன். அவள் கால்களை விரித்து புண்டையை நோண்டினேன்.
என் லுங்கியை கழட்டி என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்தேன். பல நாட்களுக்கு பிறகு என் சுன்னிக்கு ஒரு வாய் கிடைத்தது.
எனக்கு காமம் அதிகரித்தது என் சுன்னியால் நன்றாக சப்பி விட்டாள். அதன் பின் அவள் கால்களை விரித்து என் தோலின் மேல் வைத்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை திணித்து என் ரொம்ப நாள் விரதத்தை நிறைவேற்றினேன். அவள் புண்டையை வேகமாக ஓத்தேன் அவள் கண்களை மூடி கொண்டு என் ஓழை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் முலைகளை பிசைந்து இழுத்தேன். அவளை குனிய வைத்து அவள் வாயில் என் சுன்னியை வைத்து ஓத்தேன். அதன் பின் அவள் முலையில் என் விந்துவை வெளி ஏற்றினேன். வாரம் 4 நாட்கள் நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவளை ஓத்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு