என்
பெயர் அனந்து. சென்னைல் மடிபக்கத்தில் இருக்கிறேன். எனக்கு வயது முப்தி ஒன்னு. கல்யாணம் ஆகி நாலு வருஷம் ஆச்சு. குழந்தை இல்லை. எனக்கு டெய்லி ரெண்டு தடவை ஓக்கணும். என் பெண்டாட்டிக்கும் அதே போல தான் ஆசை. நாங்கள் ஓக்காத நாளே இல்லை. லீவ் நாட்களில் பகலிலும் ஆடம் போடுவோம்.
ஒரு வார கடைசியில் என் மனைவி அவள் அப்பாவை பாக்க திருவண்ணாமலை போனாள். மறு நாள் வரவேண்டியவள், அங்கே தங்கும் படியகிவிட்டது. செவ்வைகிழ்மை வருவேன் என்று போன் பண்ணினாள். அன்று சனிகிழைமை. அன்று எப்போதும்போல ஆறு மணிக்கு எழுந்து விட்டேன். வேலைகாரி சுமார் எழு மணிக்கு வந்தாள். கொஞ்சம் வேலை இருப்பதால், போய் விட்டு பத்து மணிக்கு வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு போய்விட்டாள். நான் குளிக்காமல் டிபன் சாப்பிட்டுவிட்டு பேப்பர் படித்து கொண்டு இருந்தேன்.
வேலைகாரி கோசலை பத்து மணிக்கு வந்தாள். மனைவி இல்லாததாலும் முன்றைய இரவு ஒக்கததாலும் எனக்கு என்னோவோ போல இருந்தது. பூளை எந்த ஒட்டையிலவது சொருக மாட்டோமான்னு வெறியா இருந்தது. கோசலை சிரித்து கொண்டே வந்தாள். அவள் சிரிப்புக்கு காரணம் என் லுங்கிக்குலே இருக்கும் தடி ரொம்ப பெரிசாகி தெரிந்தது. சீக்கிரம் வேலை முடித்து விட்டாள். எங்க வீட்டு வேலைக்காரி கோசலை பற்றி சில வரிகள். நல்ல உயரம். நல்ல கருப்பு. எடுப்பான முகம். கொஞ்சம் பெரிசான முலைகள். ஆனால் கொஞ்சம் கூட தொங்கவில்லை. அவள் வயது சுமார் இருபத்தி ஏட்டு இருக்கும். கல்யாணம் ஆகி விட்டது. ஆனல் அவள் புருசனுடன் இல்லை என்று என் மனைவி ஒரு முறை சொல்லி இருக்கிறாள். கொஞ்சம் பெருத்த உருண்டையான குண்டி. நடக்கும்போது கொஞ்சம் அசைந்து அசைந்து ஆடும். அப்படி பார்க்கும்போது அவள் கூதி விட்டு ஆடலாமான்னு தோணும். அவள் கண்ணில் ஒரு மாதிரியான காமம் தெரியும். என் மனைவிக்கு ரொம்ப உதவியாக இருப்பாள். இப்போ நான் கேட்டேன். என்ன கோசலை என்னை பார்த்து ஒரு மாதிரியாக சிரிகிராய். என்னிடம் என்ன பார்த்தே. அவள் சொன்னாள்; ஒன்றும் இல்லை. அம்மா இல்லை என்பது உங்களிடம் தெரிகிறது. நான் கேட்டேன். எப்பிடி கண்டு பிடித்தே அல்லது அப்படி என்ன விதியாசம் என்னிடம் கண்டாய் நீ. அவள் சொன்னா கொஞ்சம் வெக்கபட்டுகொண்டு கீழே குனிந்துகொண்டு, உங்கள் முகத்தில் ஒன்றும் தெரியவில்லை; ஆனால் உங்கள் லுங்கியில் தெரிகிறது.அவள் சொன்னவுடன் நான் கீழே பார்த்தேன். உள்ளே ஜட்டி போடாததால் என் சுன்னி விறைத்து கொண்டு கொண்டு இருப்பது நன்கு தெரிந்தது. எனக்கு சுன்னி கொஞ்சம் நீளம் அதிகம் கூட. அதனால் அது நன்கு தெரிந்தது. அவள் எங்கு வருகிராள்ன்னு கணக்கு பண்ணி விட்டு, ஆமாம் கோசலை அம்மாவை விட்டு பிரிஞ்சு இருக்க எனக்கு ஒன்னும் கஷ்டம் இல்லை. ஆனால் என் தம்பிக்கு தான் கஷ்டம். ராத்திரி தூங்க வில்லை. அவ சொன்னா: உங்க கஷ்டம் எனக்கு புரியும். அம்மா கூட சொல்லி இருக்காங்க. அவங்களை ஒரு நாள் ராத்திரி கூட வெளியே தங்க விட மாடீங்க . அவங்க அப்பா வீட்டுக்கு போன கூட, சாப்பிட்டு விட்டு ராத்திரி இங்கே வந்து விட சொல்லுவீங்க. அப்பிடி அம்மா மீது உங்ககளுக்கு கொள்ளை ஆசையாம்.
நான் சொன்னேன்: அப்படியும் வெச்சுக்கலாம். அது பாதி தான் சரி. அம்மாவிடம் கொள்ளை ஆசை உண்டு. அதுக்கு மேலே அம்மாதிலயும் ரொம்ப ஆசை உண்டு. நான் சொல்லுவது உனக்கு புரியும்ன்னு நினைகிறேன்னு சொன்நீன். அவ சொன்ன உங்க கஷ்டம் எனக்கு தெரியும். என் புருஷன் கல்யாணம் ஆகி நாலு வருஷம் என் கூட இருந்துவிட்டு, ஒரு குழந்தை குடுத்துவிட்டு போய்விட்டான். கல்யாணமான ஆம்பிளையோ அல்லது பொம்பிளைய அவங்க ஜோடி இல்லன்னா என்ன கச்டபடுவன்ன்னு எனக்கு நல்லாவே தெரிய;உம. நான் தன் தினமும் அந்த நரக வேதனையை அனுபவித்துக்கொண்டு இருக்கேனே. இப்போ நான் சொன்னேன்: இங்கே வா கோசலை. உன்னை பார்க்கும்போது எனக்கு கஷ்டமே இல்லை. இப்படி நீ சொன்னவுடன், உன் வேதனையில் இருந்து உன்னை மீட்பது என் பொறுப்பு. உனக்கு சுகம் கொடுப்பதும் என் வேலை தான். கிட்டே வானு சொல்லி அவள் வந்தவுடன், அவளை அணைத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். இந்த செயலை அவர் எதிர்பார்காவிட்டாலும், அது அவளுக்கு தேவையாகவே இருந்தது. இப்போ நான் அவள் முலைகளை நன்கு அமுக்கி பிசைந்தேன். அவள் கொஞ்சம் முனகினா. அவள் தன் கையை என் முதுக்குபின்னல் வச்சு அழுத்தினாள். என் சுன்னி அவள் இடுப்புக்கு கீழே பட்டு அழுத்தியது. அவளை அப்படியே பெட் ரூமுக்கு அழைத்துக்கொண்டு போய் கட்டிலில் ஒக்காரவச்சு அவள் முலைகளை ஒரு முறை கசக்கி விட்டு, அவள் ஜாகெட்டை கயட்ட முயற்சி பண்ணினேன் . அதற்க்கு முன்னாள் அவரே, தன் ஜாகெட் பாடி கயடிவிட்டு தன் திறந்த முலைகளோடு தலயை கொஞ்சம் தாழ்த்திக்கொண்டு ஒக்கார்ந்து இருந்தாள். நான் அவள் பக்கத்தில் படுதுகொண்டு என் தலையை நிமிர்த்தி அவள் பாசிகளை சப்ப ஆரம்பிச்சேன். ஒரு முளை என் வாயில் இருந்தது. இனொரு முலயை நான் கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் நெளிந்து கொண்டும் முனைகொண்டு இருந்த. அவள் பாசிகளை மாற்றி மாற்றி சப்பினேன். அவள் முளை காம்பு திருத்திக்கொண்டு இருந்தது. நான் சப்பியதால் அவர் பாச்சி முழுவதும் என் எச்சில் இருந்தது. மேலும் தாங்க முடியாமல் அவள் புடவையை கயடின்னேன். பாவாடை முடிச்சை அவிழ்த்தேன். அவளே கொஞ்சம் எழுந்து கொண்டு தன் பாவடையை கால் வழியே கலட்டி தூக்கி போட்டா. இப்போ எங்க வீடு வேலைகாரி கோசலை என் முன்னால் நிர்வாணமாக இருந்தாள். அவளை மல்லாக்க படுக்க வச்சு அவள் புண்டையை பார்த்து ஆனந்த பட்டேன். அவள் புண்டை முழுவது கருப்பு முடி மண்டி கிடந்தது. என் மனைவி இதில் ரொம்ப கண்டிப்பு. மாசத்துக்கு ஒரு முறை புண்டை முடியை ட்ரிம் சைது கொண்டு விடுவாள். அனே பிரன்ச் க்ரீம் தடவி புண்டை இதழ்கள் எல்லாம் சுத்தமாக வச்சு இருப்பாள். நான் கூட ஒரு முறை சொல்லி இருக்கேன். புண்டைக்கு அழஅகு மயிர்தண்டி. புண்டை முடியை எடுக்கதேன்னு. அதுக்கு அவள் சொல்லுவாள். உங்களுக்கு இப்படி காடு மாதிரி இருந்தான் தான் தெரியும் எவ்வளவு கஷ்டம்ன்னு. சம்மர்லே எப்பிடி வேர்க்கும் தெரியுமா அங்கே. அப்ப்தெல்லாம் விடாம சொரிஞ்சதன் அந்த அர்ரிப்பு அடங்கும். அதுநாள் தான் நான் புண்டை முடியை ட்ரிம் பண்ணிகொல்கிறேன்னு எனக்கு விளக்கம் கொடுப்ப. இப்போ காடு போல மண்டி இருக்கும் புண்டயை பார்த்தவுடன், என் சமான் இன்னும் கொஞ்சம் நீண்டு கொண்டது. மயிர் காட்டில் , அவள் புண்டை இதழ்களை கொஞ்சம் விலக்கி விட்டு, கொஞ்சம் நிமிண்டிவிட்டு, அவள் காலுக்கு நடுவில் வந்து ஒக்க தயாராக இருந்தேன். அவளை கேட்டேன். கோசலை உனக்கு எப்பிடி ஒத்தால் பிடிக்கும்ன்னு. அவ சொன்ன: ஒக்கர்த்துக்கே ஒரு வழியும் காணோம்
அப்பொறம் என்ன எப்பின்னு. எப்பிடி என் கூதிக்குள்ளே விட்டு குத்தினாலும் எனக்கு பிடிக்கும். ஐயா இன்னும் நாழி வளர்த்தாமல், என் கூதிக்குள்ளே உங்கே தடியை விட்டு குத்துங்க. என் புண்டை சூடு தாங்க முடியவில்லை. வருசக்கணக்கா ஆச்சு இந்த புண்டை ஒரு சுன்னியி பார்த்து. அப்போ அப்போ காஜி தாங்கமுடியவில்லை என்றால், விரல் விட்டு கொடைய்வேன் அவ்வளவுதான். இப்போ தான் ரொம்ப வருசதுக்குபின் இதுக்கு ஒரு தடி கிடைச்சு இருக்கு. நாழி கடத்தாமல் உள்ளே விட்டு ஒருங்க. எங்க கோசலை இப்பொடி பேசியவுடன் என் சுன்னி வீறு கொண்டு கிளம்பியது. அதை கொஞ்சம் உருவி விட்டு, அவன் சொர்க்க வாசில் வச்சு, ஒரு கையால் அவளின் புண்டை இடழ்களை பிரித்தேன். லேசா ஒரு அழுத்தம் கொடுத்தேன். வெகு நாட்களாக ஒக்கப்படாத புண்டைக்குள் உள்ளே செலுத்துவது கொஞ்சம் கஷ்டமாகத்தான் இருந்தது. இன்னும் சக்தி கொண்டு அழுத்தினேன். என் பூளின் கால் வாசி பாகம் உள்ளே போய் விட்டது. இனும் கொஞ்சம் சரி பண்ணி கொண்டு மேலும் ஒரு அழுத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஐயோ எண்டு கத்தினா. ஆனால் அதற்குள் என் ஏட்டு இன்ச் பூள் அவள் புண்டைக்குள் போய் சங்கமம் ஆகி விட்டது. புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னி விட்டுவிட்டு, ஒபதற்கு முன்னாள் என் பொண்டாட்டி சொல்லுவாள். பூளை சொரிகினவுடன் குத்த ஆரம்பிக்கடீங்க. கொஞ்ச நேரம் உங்க பூளை என் கூதிக்குள்ளே ஊற போட்டு விட்டு ஒக்க ஆரம்பிக்கலாம். அதனால் நான் கோசலை கூதிக்குள் என் பூளை சொருகிவிட்டு, சும்மா இருந்தேன். அவ சொன்னா: ஐயா இலையில் சாப்பாடு போட்டுவிட்டு சாபிடதேன்னு சொல்ற மாதிரி இருக்கு நீங்க பண்ணறது. பூள் எப்போ புண்டைக்குள்ளே போய்விட்டதோ, ஒக்க வேண்டியது தானே. நான் சொன்னேன்: கோசலை உங்க எஜமானி அம்மாதான் என்னை டெய்லி ஓக்கும்போது பூளை உள்ளே விட்டது பண்ணாதீங்க. கொஞ்ச நேரம் ஊரபோடுங்கன்னு சொல்லுவா. அதுனாலதான் அது மாதிரி இருந்தேன். அவ சொன்னா: ஐயா நீங்க சொல்றதும் அம்மா சொல்றதும் சரிதான். அம்மாவை நீங்க தினமும் ஒக்கறீங்க. நான் அப்பிடி இல்லை. காஞ்சு போய் இருக்கும் என் புண்டை. இப்போ போய் அது மாதிரி டிலே பண்ணின்ன அதுக்கு பொறுக்காது ஐயா. அவ இப்பிய் சொன்னவுடன் நன் அவளை ஒக்க ஆரம்பிச்சேன். முதலில் மெதுவாகவும் பொறுமையாகவும் ஒத்தேன். கொஞ்ச நஜிக்குபின் அவள் புண்டை இளகிவிட்டது. அவளும் தன் காலை கொஞ்சம் நெருக்கமா வச்சு கொண்டு இன்னும் புண்டயை இறுக்கி கொடுத்தா. இப்படி பண்னினதாலே அவளோட டைட்டான புண்டிலே ஓக்கறதுக்கு எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது. நன் இப்பிடி ஒத்துக்கொண்டே இருக்கும்போது அவள் கதி கொண்டே இரு முறை தன் கூதி ஜூசை கொட்டினா. அவள் கூதி ஜூசும் என் பூள் ஏறும் சேர்ந்து அவள் புண்டைக்குள்ளே ரொம்ப சுலபமா என் பூள் போய் வந்தது. சுமார் பத்து நிமிஷம் ஒத்தபின் எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது. கொஞ்சம் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு கோசலை எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருக்கு. என் சுன்னியை எடுத்து விட்டு கஞ்சியே வெளியே பீச்சடும்மன்னு கேட்டேன். ஐயா என்ன வேலை பண்ணறீங்க. இந்த கஞ்சியே என் புண்டை பார்த்து எவ்வளவு வருஷம் ஆச்சு. இப்போ போய் கஞ்சியே புண்டைக்குள்ளே பீசாம வெளியே விடட்டும்மான்னு கேகரீன்களே. ராமநாதபுரம் ஜில்லலே இருக்கிற காஞ்சு போன தரிசு நிலம் போல இருக்கு என் புண்டை.
அந்த கஞ்ச பூமியிலே மழை பெயயரமதிரி உன் பூள் தானி என் புண்டைக்குள்ளே போனால்தான் என் புண்டை குளிரும். நன் சொன்னேன்: கோசலை உன் புண்டையும் சூபரா இருக்கு. உன் புண்டயை விட உன் பேச்சும் ரொம்ப சூபரா இருக்கு. உன் புண்டயை கூட பார்க்க வேண்டம். உன் பேச்சை கேட்டாலே உன்னை ஓக்கணும் போல இருக்கு கோசலை. அவ சொன்னா: ஐயா என்னையும் என் புண்டையும் புகழ்ந்தது போரும். மேற்கொண்டு ஆக வேண்டிய வேலையே பாருங்க. திரும்பவும் நான் அவள் ஓத்தேன். இந்த தடவை சுமார் ஆறு குத்திலேயே எனக்கு தண்ணி வரும் போல இருந்தது. கொஞ்சம் வேகமா கத்திகொண்டே அவள் கூதியில் என் தண்ணீரை பாச்சினேன். எங்க வழஅக்கபடி, ஒத்துவிட்டு கொஞ்சம் நேரம் அவள் கூதிக்குள்ளே பூளை வச்சுக்கொண்டு அவள் மேலே படுத்து கொண்டேன். கொஞ்ச நேரத்துக்கு பின் இறங்கி அவள் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டே. அவளை கேட்டேன்: கோசலை எப்பிடி இருந்தது. அவ சொன்னா: ஐயா சூபரா நீங்க சாமான் போடறீங்க. சத்தியமா சொல்ர்ளேன் என் புருஷன் கூட இப்பிடி என்னை ஒத்தது இல்லை. என் வாழ நாளில் நீங்க ஒத்தை நீங மறக்கவே மாட்டேன். நான் சொன்னேன்: நானும் சொல்றேன் கோசலை. என் போண்டடியை ஓப்பதை காட்டிலும் உன்னை ஒதபோதுதன் எனக்கு மஜா ஜாஸ்தியா இருந்தது. இப்படி பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது, அவள் என் சுன்னியே உருவிக்கொண்டு இருந்த.
அது திரும்பவும் துடித்து எழுந்தது. ஐயா இன்னொரு தடவை பண்ணுங்கன்னு சொன்னா. கரும்பு திங்க கூளியன்னு கேட்டுக்கொண்டு, இப்ப எப்பிடி ஓக்கணும் கொசளைன்னு கேட்டேன். அவன் சொன்னா; உங்களுக்கு எப்பிடி எப்பிடிஎல்லாம் ஒகனுமோ அப்பிடி ஒருங்க. எனக்கு வேண்டியது உங்க தடியான சுன்னி என் புண்டைக்குள்ளே போய் குத்த வேணும். அவ்வளவுதான். அப்ப நான் சொன்னே. கோசலை நானும் அவளும் ஒபதுபோல், உன்னை பின்னல் இருந்து மாடு, நாய் ஓப்பதை போல் ஒக்கர்நேன். அவள் சரின்னு சொன்னாள். அவளை கை மற்றும் காலில் மண்டி போட்டுக்க சொல்லி விட்டு, அவளுக்கு பின்னல் வந்து, அவள் தொடைகளை கொஞ்சம் விருசுகொண்டு, என் தடிய அவன் கூதிக்குள் சொருகினேன். ஏற்கனேவே ஒத்ததால் அவ புன்டைக்குலே எந்த சிரமும் இல்லாமல் என் சுன்னி போச்சு. எழுத்து எழுத்து குதின்னேன். அவள் மீது சாய்ந்து கொண்டும் அவள் முலைகளை அமுக்கி கொண்டும் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு முறை ஒத்து விட்டதால் இந்த முறை கஞ்சி வர கொஞ்சம் நேரம் பிடித்தது. விடாமலும் வேகமாகவும் ஒத்தாலும் என் பாடி வெயிட் அவள் மேல் இருப்பதாலும் அவளால் என்னை தங்க முடியவில்லை. அப்பைட்யே படுகையில் குப்புற பதுதுகொண்டு விட்டாள். நானும் விடாமல் அவள் மீது படுத்து கொண்டே அவள் கூதியில் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். இது மாதிரி சுமார் ஏட்டு நிமிஷம் ஒத்து விட்டு, திரும்பவும் என் கஞ்சிய அவள் கூதிக்குள் கொட்டி ரோப்பினேன். அவளுக்கு ரொம்ப மகிழ்ச்சி. ஐயா ரொம்ப நாளைக்கு அப்பொறம் நான் ஆம்பிளை சுகம் கண்டேன். ரொம்ப திருப்தி ஐயா. நான் சொன்னேன்: கோசலை உன் எஜமானி அம்மா இல்லாம எப்பிடி ஒப்பதுன்னு நான் தடு மாறி கொண்டு இருந்தேன். நீ வந்து என்னை காபதினே. உனக்கு ரொம்ப தேங்க்ஸ். அம்மா வர ரெண்டு நாள் ஆகும். அது வரைக்கும் உன் புண்டைக்கு தீனி போடவேண்டியது என் கடமை. ஆனால் எனக்கு பயமா இருக்கு. ரெண்டு முறை கஞ்சி புண்டைக்குள்ளே போச்சு. எதாவது அச்சுன்னு உனக்கு கஷ்டம் இல்லையா. அவ சொன்னா: நீங்க கவலை பட்டதீங்க. பயம் இல்லாம ஒத்து கஞ்சியே என் புன்டிகுள்ளே பீசுங்க. எதாவது ஆகும் போல இருந்த நான் பார்த்து கொள்கிறேன். அதற்க்கு அப்பொறம், அன்று மாலை ரெண்டு தடவையும் மறு நாள் ஞாயிறு அன்று ஆறு தடவையும், திங்கள் அன்று மூணு முறையும் ஓதோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு