என்
பெயர் சாகுல், என் வயது இருவத்து ஏழு. ஒரு வெளிநாட்டு அலுவலகத்தில் வேலை செய்கிறேன். சென்னையில் இருக்கிறேன். இப்போது நாம் கதைக்கு செல்வோம். எனது சொந்த ஊர் தேன் தமிழகத்தில் ஒரு ஊரு. இந்த கதையின் நாயகி எனது சித்தி. அவளுக்கு பதினெட்டு
வதிலேயே திருமணம் ஆனது. அவளுக்கு இரண்டு குழந்தைகள் இருக்கிறார்கள். அவளது முலைகளும் சூத்தும் பெருசா இருக்கும். அவளது கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான்.
எனக்கு பருவ வயதில் இருந்தே
செக்ஸ்
செய்யவேண்டும் என்ற ஆர்வம் அதிமாக இருக்கும். அதனால் நான் இந்த வலைதளத்தில் நிறைய கதைகள் படிப்பேன், அப்படி ஒரு கதை சித்தி பற்றி இருந்தது.
எப்போதெல்லாம் எனது சொந்த ஊர் செல்கிறேனோ அப்போதெல்லாம் எனது சித்தியை பார்க்க செல்வேன். இந்த முறை அவளை எப்படியாவது மயக்கி ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தோடு சென்றேன். இருந்தாலும் எனது பெற்றோர்கள் நினைத்து எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது.
அன்று எப்போதும் போல எனது நண்பர்களை பார்த்துவிட்டு இரவு வீடு வந்தேன். அனைவரும் டிவி பார்த்துவிட்டு சாப்பிட்டு தூங்க ஆரம்பித்தோம், வீடு சிறியது என்பதால் அனைவரும் ஹல்லில் தூங்கிநேம். ரூம் இந்துவும் இல்லை.
அப்போது எனக்குள் இருந்த மிருகம் என்னை ஏதாவது செய்ய தூண்டியது. எனக்கு பன்னிரண்டு முப்பத்து மணி வரை தூக்கம் வரவில்லை, அவள் நன்றாக தூங்குவதற்காக காத்திருந்தேன். அவள் தனது இரண்டு குழந்தைக்கு நடுவே தூங்கிக்கொண்டு இருக்க நான் கடைசியாக படுத்திருந்தேன். மணி இரவு ஒன்று. நான் மெதுவாக அவளது வயிற்றில் கையை போட்டேன். அப்படியே ஐந்து நிமிடம் இருந்தேன். முதல் முறை ஒரு பெண்ணை தொடுகிறேன், எனக்கு பறப்பது போல இருந்தது. அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை, அவளது மற்ற பாகங்களை தொட்டு வேகமாக நான் கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவள் கொஞ்சம் அசைய ஆரம்பிக்க நான் பயந்து போய் கையை எடுத்துவிட்டேன். அன்று அப்படியே தூங்கினேன்.
இப்படியே சில தினங்கள் சென்றன. ஒரு நாள் அவளது ஒரு குழந்தையை தள்ளிவிட்டு அவள் அர்குலே சென்றேன். எனது கால்களால் அவளது கால்களை தொட்டேன், எனது கைகளை எடுத்துகொண்டு அவளது சூத்தில் போட்டேன். எனது சாமான் பெரிதானது, பின் எனது தடியை கொண்டு அவளது சூத்தை மெதுவாக இடித்தேன். பின் எனது லுங்கியை கழட்டி எனது தடியை அவளது சூத்தின் இடுக்கில் வைத்தேன். பின் மெதுவாக எனது சுன்னியை அதில் ஆட்ட திடீர்னு அவளது குழந்தை தூக்கத்தில் அழ ஆரம்பித்தது.
அவள் உடனே எழுந்துவிட்டால், நான் தூக்கத்தில் தெரியாமல் அருகில் படுத்தது போல எனது உடம்பை சரி செய்துவிட்டு தூங்குவது போல்
நடித்தேன்
. அவள் என்னை எனது இடத்தில் படுக்க சொல்லி கேட்டால் நானும் அரை தூக்கத்தில் இருப்பது போல அங்கு சென்று தூங்கினேன். அடுத்த நாள் அனைத்தும் நன்றாக போனது, எனது விடுமுறை முடிந்தது.
ஆறு மாத்தம் கழித்து எனது சொந்த காரங்கள் எல்லோரும் எனது வீடிற்கு வந்தனர். எங்கள் வீட்டில் ஒரு விசேஷம். ஆனால் அவளை அனுபவிக்க எனக்கு வாய்ப்பு ரொம்ப கம்மியா இருந்தது.
அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். முதல் நாள் இரவில் அனைவரும் தூங்குவதற்கு நான் தயார் செய்ததேன். அவள் என் பக்கத்தில் தூங்குவதற்கு ஏற்பாடு செய்ததேன்.
எப்போதும் போல அவள் தன குழந்தைகளுடன் படுத்தால். நான் நடு ராத்திரியில் எனது வேலையை ஆரம்பித்தேன். முதலில் அவளது தொப்புளில் கை வைத்து விளையாட ஆரம்பித்தேன். பின் எனது கை அவளது முலைகளில் சென்று அஹுத்த ஆரம்பித்தது. பின் மெல்ல அவளது புண்டை அருகில் சென்று எனது கையை வைத்து
தடவினேன்
. பின் மறுபடியும் எனது கைகளை கொண்டு வந்து அவளது முலைகளை அழுத்தி அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்ட தொடங்கினேன். பின் அவள் உடம்பில் சிறிது அசைவு வர நான் கையை எடுத்துக்கொண்டேன். அவள் முகத்தை மறுப்பக்கம் வைத்துக்கொண்டு படுத்தால். நான் பயந்து சிறிது நேரம் பொறுமையாக இருந்தேன்.
அவள் திரும்ப எனது பக்கம் திரும்பினால், நான் மறுபடியும் அவளது முலை மேல் கை வைத்தேன். ஒரு நிமிடம் நான் ஆடிப்போனேன். எனது கையை நான் சட்டென்று எடுத்துவிட்டேன். ஆம் அவள் மென்மையான முலைகளை துணி இல்லாமல் தொட்டுவிட்டேன். அவள் தனது ஜாக்கெட்டை கழட்டிவிட்டால். அவள் வெறும் வெள்ளை நிற பிராவில் இருந்தால் நான் மீண்டும் அவளது முலைகளுடன் விளையாட தொடங்கினேன். அவளது முலைகளை பிராவில் இருந்து எடுத்து சப்ப நினைத்தேன். இருந்தாலும் அனைவரும் அருகில் இருந்ததால் எனக்கு பயமாக இருந்தது.
நான் சும்மா இருக்கலாம் என்று நினைத்தேன். அமைத்தியாக படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து மீண்டும் கண்களை திறந்து அவளை பார்த்தேன் அவள் தனது குழந்தையை அந்த பக்கம் போட்டுவிட்டு என் அருகில் படுத்து இருந்ததால். எனக்கு ஆசை அதிகமாக.
நான் அவளை இருக்க கட்டி அணைத்தேன். அவள் கண்களை திறந்து என்னை பார்த்தால். இருவரின் உதடுகளும் ஒன்றாக சந்தித்தன, நான் அவளை மெதுவாக முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவளது பிராவை கழட்டி அவளது முலைகளை சப்ப தொடங்கினேன். பின் அவளது புண்டைக்கு அருகே எனது கையை எடுத்து செல்ல அவள் என்னை தடுத்து வேண்டாம் என்றால். நான் மீண்டும் எடுத்து செல்ல அவள் எனது காதில் வந்து பாத்ரூம் செல்லுமாறு சொன்னால்.
நானும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்றேன் அவள் சிறிது நேரத்தில் உள்ளே வந்ததால், இருவரும் கட்டிக்கொண்டோம். நான் அவளது முலைகளை பிசைந்தேன். அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால்.
இருவரும் சிறிது நேரத்தில் நிர்வாணம் ஆனோம். அவள் குனிந்து எனது தடியை சப்ப தொடங்கினால். எனது தடி மேலும் நீண்டுகொண்டே சென்றது. பின் நான் உச்சம் பெற்று அவளது வாயில் எனது நீரை தெளித்தேன். பின் அவள் எழுந்து நிற்க நான் அவளது புண்டை மேட்டை வருடி எனது வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எனது தலையை இறுக்கமாக பிடித்து அழுத்தினால்.
பின் எழுந்து நின்று அவளை சுவற்றை நோக்கி தள்ளி குனியவைத்து எனது சுன்னியை அவளது புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அவள் நன்றாக
புண்டையை
காட்டினால். நான் பத்து நிமிடம் நன்றாக ஆசை தீர ஓக்க அவள் புண்டையில் இருந்து நீர் வெளியே வர நானும் உச்சம் அடைந்தது அவளது புண்டையில் எனது விந்தை தெளித்தேன். பின் இருவரும் ஆடையை அணிந்துகொண்டு வந்து படுத்தோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு