வணக்கம்
, இது எனது இரண்டாவது கதை. இந்த கதை நான் பொறியியல் படிக்கும்போது நடந்து உண்மை சம்பவம். என்னுடைய சித்தி தான் இந்த கதையின் நாயகி. அவள் பெயர் தனியா. அவளுக்கு சிறிய முலைகள், ஆனால் நன்றாக சப்ப முடியும். அவளுக்கு கொஞ்சம் கூட தொப்பை இருக்காது, அவள் புடவை கட்டும்போது
அவளது தொப்புளை ரசிப்பேன்.. அவளிடம் எனக்கு பிடித்ததே அவளது சூத்துதான். அவளது சூத்து நாற்பது அளவு கொண்டது.
முதலில் அவள் மீது எனக்கு எந்த ஆசையும் வரவில்லை. ஒரு நாள் நான் அவள் அறைக்கு சென்றேன் அப்போது அவள் தனது பேண்டை கழட்டி வெறும் ஜட்டியுடன் நின்றுகொண்டிருந்தாள். ஆனால் அவள் என்னை பார்க்கவில்லை, நான் அமைதியாக வந்துவிட்டேன். பின் கதவு ஓட்டை வழியாக அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன். அவள் புண்டையை தடவிக்கொண்டு இருந்தால், எனது தடி அதை பார்த்ததும் தூகிகொண்டது. அவளது ஜட்டியை கழட்டி அதை எடுக்க அவள் குனிய அவளது பெருத்த சூத்தை பார்த்தேன். அவளை அங்கேயே ஓக்கவேண்டும் என்று எனக்கு தோன்றியது. இருந்தாலும் என்னை கட்டுபடுத்திக்கொண்டு சென்றேன். அன்றிலிருந்து அவளது சூத்தை ஓக்க வேண்டும் என்று எனக்கு ஆசை வந்தது.
அன்றிலிருந்து அவளது சூத்தை எப்படியாவது உரசி உரசி செல்வேன், அவளது அழகை பார்த்து அவளை எப்படியாவது படுக்கையில் அனுபவிக்க மனம் பதைபதைத்து.அவளது ஜட்டியை தினமும் மோந்து பார்ப்பேன். அவளது சூத்து மற்றும் கூதி வாசனை என்னை மேலும் மூடு ஏற்றியது. இப்படியே பல மாதங்கள் சென்றன.
பின் ஒரு நாள் எனக்கு அதிர்ஷ்டம் அடித்தது. சில நாள் நாங்கள் இருவர் மட்டும் தனியாக இருபதற்கு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது. எனது குடும்பத்தினர் அனைவரும் ஒரு விழாவிற்கு சென்றனர் எனது சித்தி அவளது வேலை காரணமாக செல்லவில்லை, நானும் எப்படியோ என் பெற்றோரிடம் சொல்லி வீட்டில் தங்கிவிட்டேன். அவர்கள் ஒரு வாரத்திற்கு வர மாட்டார்கள் என்றும் எங்களை பாதுகாப்பாக இருக்குமாறும் கூறினார்கள்.
நான் அன்று கல்லூரி செல்லவில்லை, அவளை எப்படி மயக்குவது எண்டு அவளது ஜட்டியை முகர்ந்துகொண்டு யோசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது. மாலையில் அவள் வேலை முடித்து வீடுவந்தால், வந்து உடை மாற்ற சென்றாள், நான் எனது மடிக்கணினியில் பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை அழைக்கும்போது சரியாக பாத்ரூம் சென்றுவிட்டேன், படம் ஓடிக்கொண்டே இருந்த்தது.
அவள் என்னை தேடி எனது அறைக்கு வந்தாள், என் பெயரை அழைத்துக்கொண்டே உள்ளே வந்தவள் பிட்டு படம் ஓடுவதை பார்த்தால், அவள் ஒரு குட்டை மேலாடையும் இறுக்கமான பேண்டும் போட்டிருந்தால். நான் மெதுவாக பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்தேன். அவள் பிட்டு படத்தை ஆர்வமாக பார்த்துகொண்டு இருக்க நான் அவள் பின்னால் நின்று பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் முழு காம போதையில் அதை பார்க்க நான் அவள் எதிரே சென்று அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் என்னை எதிர்க்காமல் அவளும் என்னை முத்தமிட இருவரும் படுக்கையில் உருண்டோம். எனது கணினியை படுக்கையில் இருந்து எடுத்து வைத்துவிட்டு அவளை இறுக்கி பிடித்து கட்டி அணைத்தேன். பின் அவளது முலைகளை பிசைந்து எடுக்க அவள் முனங்கினாள், அவள் எனது கால் சட்டையை கழட்டி எனது தடியை வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். என்ன ஒரு சுகம் அது.
பின் அவளிடம் நான் விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆடைகளை அவளே கழட்ட வெறும் ஜட்டியுடன் இருந்தால். நான் அவளது உடம்பை தேய்த்துக்கொண்டே அவளது கழுத்து பகுதியில் முத்தம் கொடுத்தேன். மெதுவாக அவளது கழுத்தை நக்க கொஞ்சம் உப்புதன்மையுடன் இருந்தது.
நான் அவளது முலைகள் அருகில் சென்று அவளது கனிகளை கடித்து சுவைத்தேன் பின் கொஞ்சம் கீழே சென்று அவளது புண்டையை சப்பி எடுக்க அவள் வேகமாக ஆஅஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஆஆஆஆவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஅஆஆ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முங்க ஆரம்பித்தால். நான் வேகமாக என் நாக்கை விட்டு நக்க அவள் எழுந்து உனது தடியை என் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்டு என்று என்னிடம் கெஞ்சினால். எனக்கு உனது தடி உள்ளே போக வேண்டும் உன்னை கெஞ்சி கேட்க்கிறேன், இதற்குமேல் என்னால் தாக்குபிடிக்க முடியாது என்று அவள் கெஞ்ச நான் அவல மேலும் வேருபெற்றினேன். நான் அவளது தொப்புள் அருகே சென்று அதை முத்தம் கொடுத்து கடித்தேன்.
கடைசியாக அவளது புண்டையில் எனது தடியை விட்டேன் அவள் வேகமாக முனகினாள், நான் எனது வேகமான அடியை அவளுக்கு தர இன்னும் வேகமா இன்னும் வேகமா என்று கத்த ஆரம்பித்தால் அது என்னை இன்னும் ஊக்க படுத்த நான் மேலும் வேகமாக அவளை கிடித்தேன். அவள் சுகத்தில் கத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் இருவரும் ஒரே சமயத்தில் வந்தோம். பின் அவளை திரும்பி படுக்க சொல்லி அவளது சூத்து ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது சூத்தை வேகமாக அடித்து பிரித்து அவளது ஓட்டையை நக்கி சுவைத்தேன். இதற்க்கு முன் உனது சித்தப்பா இப்படி செய்ததே இல்லை என்று அவள் சொன்னால். நான் உனது சூத்தை ஓக்க போகிறேன் என்று சொல்ல நீ என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய் எனக்கு சுகம் அனுபவித்தால் போதும் என்று முனுங்க ஆரம்பித்தால். நான் எனது தடியை அவளது சூத்தில் விட்டேன்.
மூன்றே அழுத்தத்தில் அவளது சூத்தில் எனது முழு தடியும் உள்ளே சென்றது. அவள் சுகத்தில் திளைத்தால். நான் அவளது சூத்தில் வேகமாக அடித்து ஓக்க பின் அதில் என் கஞ்சியை விட்டேன். அவள் அருகில் படுத்து களைப்பை ஆற்றினேன்.
அரை மணி நேரம் கழித்து அவள் என்னை மீண்டும் சப்ப தொடங்கினால், எனது தடி மீண்டும் பெரிதாக அவளுக்கு மேலும் வேண்டும் என்று கேட்டல். பின் அவளை பாத்ரூம் கொண்டு சென்று இருவரும் குளிக்க ஆரம்பித்தோம். அவள் என் பக்கம் இழுத்து அவளது முலைகளை சப்பினேன்.
பின் சற்று கீழே இறங்கி அவளது சூத்தில் எனது நாக்கை விட்டு நக்கினேன். பின் அவளை படுக்கையில் கொண்டு சென்று போட்டு அடுத்த ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன். அன்று இரவு முழுவதும் நன்றாக ஓத்து விட்டு இருவரும் தூங்கினோம்.
அடுத்த நாள் நான் என்திருக்கும்போது தனியா எனது பூலை சப்பிகொண்டு இருந்தால். நான் அவளை அருகில் இருந்த மேசை மீது வைத்து அவளது சூத்தில் எனது தடியை வைத்து அழுத்தினேன். பின் வாட்டம் வரவில்லை, பின் நான் மேசை மீது ஏறி படுத்துக்கொள்ள அவள் எனது தடி மீது அவளது சூத்து ஓட்டையை விட்டால்.
பின் எனது தடி மீது ஏறி ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தால். இருவருக்கும் சிறிது வலி இருந்தாலும் சுகத்தில் அது தெரியவில்லை. நான் அவளது முலைகளை பற்றி அழுத்திக்கொண்டு இருக்க அவள் குனிந்து அவளது முலைகளை எனக்கு ஓட்டினால் நானும் சப்பினேன். பின் எனக்கு முத்தம் கொடுத்துகொண்டே எனது தடி மீது உட்கார்ந்து உட்கார்ந்து எழுந்தால். அன்று முழுவதும் அப்படியே ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம். ஒரு முறை நான் சாக்லேட் சிரப் வாங்கிவந்து அவளது புண்டை மற்றும் சூத்தில் ஊத்தி அதை முழுவதுமாக நக்கி எடுத்தேன், அவள் முனங்குவது எனக்கு ஒரு சங்கேதம் போல இருந்தது. அவளும் எனது தடியில் அதை ஊற்றி சப்பி எடுத்தால். பின் அவளை சுவற்றி தள்ளி அவளது சூத்தை நக்கிவிட்டு மேலும் ஒருமுறை அவளது சூத்தை ஓத்தேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு