என் பெயர் மனிஷ்
எனது மனைவி பெயர் ஷோபா. எங்களுக்கு ஒரு அழகிய மகள் இருக்கிறாள், அவள் பெயர் ரோஜா. நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் ஒரு உயர் பதவியில் இருப்பவன், ஆகையால் வசிப்பதற்கு பெரிய வீடு மற்றும் கார் உள்ளது. என் மகளுக்கு இருவத்து ஒரு வயது ஆகிறது. அவள் உடம்பு சரியான பாகங்கலில் சரியான
அளவில் இருக்கும்.
சரி கதைக்கு வருவோம். என் மனைவி திடீர் என்று வெளிநாடு செல்ல வேண்டி வந்தது. ஒரு மாதம் ஆகும் திரும்பி வர என்று சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டாள் நானும் என் மகளும் மட்டும் இருந்தோம். என் மகள் ஒரு பெரிய கல்லூரி ஒன்றில் படிக்கிறாள். என்னிடம் ரொம்ப ஒப்பான பேசுவா. நானும் அவளும் அனைத்தையும் பரிமாறிக்கொண்டு சிரித்து மகிழ்வோம். ஒரு நாள் ஐந்து மணி இருக்கும் அவலுடன் படிக்கும் பையன் ஒருவனை வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தால். அவன் பெயர் ராகேஷ்.
ரோஜா: அப்பா எங்களுக்கு ஒரு
பரிட்சை
இருக்கு அதனால் நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து படிக்க போறோம் என்று சொன்னால்.
நான்: அப்படியா சரி போய் படியுங்கள். உன் அறைக்கு பொய் படிங்கள்.
ரோஜா: சரி அப்பா
கொஞ்சம் நேரம் போனது மணி ஏழு இருக்கும் என்னுடைய அலுவலகத்திலிருந்து எனக்கு போன் வந்தது. அவர்கள் சில வேலைகளை கொடுத்தனர். போன் பேசி முடித்துவிட்டு கொஞ்சம் தண்ணீர் குடிக்க சமையல் அரை சென்றேன்.
அப்போது என் மகள் அறையை தாண்டி செல்லும் போது ஒரு மாதிரியான சத்தம் கேட்டது. இருந்தாலும் நான் நீர் அருந்திவிட்டு என் அறைக்கு சென்றுவிட்டேன். இருந்தாலும் அந்த சத்தம் எனக்கு ஏதோ ஒரு மாதிரி இருக்க நான் என் மகள் அறைக்கு அருகில் சென்றேன். அங்கு போய் கதவு சாவி ஓட்டை வழியாக உள்ளே பார்த்தேன். அங்கு நடந்தது கண்டு அதிருந்து போனேன். அங்கு என் மகளும் ராகேஷும் அம்மணமாக வேறு ஒரு ஜோடியோடு கணினி மூலம் வீடியோ சேட் செய்துகொண்டிருந்தனர். அப்படி கதவு ஓட்டை வழிய அவர்களை நான் பார்த்துகொண்டிருந்த போது திடீரென என் கை பேசி சத்தம் அடித்தது.
ரோஜா: ராகேஷ் அந்த சத்தம் கேட்டதா உனக்கு, அது என் அப்பாவின் கை பேசி சத்தம்.
ராகேஷ்: அய்யயோ அப்போ நான் கேளம்புரன்.
ரோஜா: சரி கெளம்பு.
சற்று நேரம் கழித்து வெளியே நான் வந்து பார்க்க ராகேஷ் எங்கள் வீட்டிலிருந்து கிளம்பினான். ரோஜா அவள் அறைக்கு சென்றால். எனக்குள் பல கேள்விகள். எதற்காக அவள் இப்படி செய்கிறாள் என்று.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் அரை கதவை தட்டினேன் அவள் வெளியே வந்தால் வா சாபிடலாம் என்று நான் கூறினேன்.
ரோஜா: இல்லை அப்பா எனக்கு பசி இல்லை
நான்: ஏன்? பரவாயில்லை வா
ரோஜா: சரி வருகிறேன்.
அமைதியாக அவள் வந்து சாப்பிட்டுவிட்டு சென்றால்.
நானும் என் அறைக்கு சென்றேன். அவள் ஏன் இப்படி செய்தால் என்று யோசித்துக்கொண்டே அவள் அழகிய காய் சூத்து எப்படி இருந்தது என்பதை நினைத்து பார்த்தேன்.. ஐயோ என்ன வட்டமான மாங்கனிகள் அவை. ராகேஷ் அவள் கூதியை மிருகத்தனமாக நக்க ரோஜா அப்படித்தான் ராஜேஷ் வா வந்து நல்லா நக்குனு கத்த இதை நினைக்கும்போது எனக்கு ஐயோ முடியல.
இது மட்டும் இல்லாமல் அவர்களது நண்பர்கள் வேறு கணினியில் இவர்கள் செய்வதையே செய்தனர். அடுத்த நாள் கல்லூரி முடித்துவிட்டு சோகமாக வந்தால். நான் படம் பார்க்க செல்வோமா என்று கேட்க அவள் வேண்டாம் என்று சொன்னால்.
நான்: நேற்று என்ன நடந்தது.
ரோஜா: எதுவும் இலையே அப்பா, நாங்கள் இருவரும் படித்துகொண்டிருந்தோம்.
நான்: சரி, சரி வா படம் பார்க்க செல்வோம்.
ரோஜா: சரி வருகிறேன்.
படம் பார்க்க தியேட்டர் சென்றோம். அங்கு எங்களுக்கு ஒரு ஓரமாக சீட் கிடைத்தது. படம் பார்த்துகொண்டிருந்த போது அவள் என்னை பார்த்து:
ரோஜா: நேற்று நீங்கள் என்ன பாத்தீங்க
நான்: நீயும் ராகேஷும் செக்ஸ் அனுபவித்ததை பார்த்தேன்.
ரோஜா எனை வியந்து பார்த்தாள்.
ரோஜா: என்னை மன்னித்துவிடுங்கள் அப்பா
நான்: ஏன் இப்படி செய்தாய்.
ரோஜா: என்னால் காம பசியை அடக்க முடியவில்லை அதனால் தான். அது மட்டும் இல்லாமல் ராகேஷ் என் கல்லூரியிலே அழகானவன் அதான் கொஞ்சம் தடுமாறிவிட்டேன்.
நான்: என்னால் அந்த நிகழ்வுகளை ஏற்றுகொள்ளவே முடியல.
இனி இப்படி செய்ய மாட்டேன் என்று சொல்லி என்னை கட்டி அழுதால். அவள் மார்பு என்மீது அமுங்கியது, என் கைகளை அவள் தோல் பட்டையில் வைத்து பரவாயில்லை என்று கூறினேன். அவள் என் தொடை மீது படுத்துக்கொண்டு அழுதால் அப்போது என் சுன்னி மீது சற்று அவள் முகம் பட்டது. என் தம்பியோ பெருசா ஆகா தொடங்கினான். அவள் அதை கவனித்தால், பின் அதற்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தால், என் சுன்னி இன்னும் பெருசாக ஆக அவள் சட்டேன்று அதை வெளியே எடுத்து அம்மாவிடம் இதை சொல்லாதிங்கன்னு சொன்னால். நான் உங்களுக்கு சுகம் தருகிறேன் என்று சொன்னால். எனக்கு அது பேர் அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
என் சுன்னியை ரோஜா அவள் வாயில் போட்டு ஊம்ப தொடங்கினால். என் சுன்னியை மேலும் கீழுமாக போட்டு ஊம்ப எனக்கு கொஞ்சம் பயம் வந்து இருவரும் கார் பார்கிங் சென்று காரில் உட்கார்ந்தோம். அங்கு அவள் எனக்கு நான்றாக வாய் வேலை செய்தால். எனக்கு உணர்ச்சி தாங்காமல் என் சூடான கஞ்சியை கக்க அவள் அதை முழுவதையும் விழுங்கிவிட்டால். பின் நான் காரை கிளப்பினேன். ஆனால் அவள் சும்மா இல்லை வழி நெடிக்கிலும் என் பூலை ஊம்பிக்கொண்டே வந்தாள். அது ஒரு தனி அனுபவமாக இருந்தது.
பின் வீடு வந்து சேர்ந்தோம். உள்ளே வந்த உடன் அவளை படுக்கை அறைக்கு தூக்கிகொண்டு போய் போட்டு அவள் உடைகளை கிழித்து எறிந்தேன். அவள் முழு நிர்வாணம் ஆனால் அப்போதுதான் அவளின் உடல் அளவு எனக்கு தெரிய வந்தது. அவள் அளவு 34 28 36 , ஏன்னா காய் ஏன்னா சூத்து. அப்படியே அவள் உடம்பை ஒரு முறை நக்கி எடுத்தேன். அவள் சூத்தை கவ்வி எடுத்தேன், ஏன்னா வாசனை.
அவள் சுக வலியில் முனங்கிகொண்டிருந்தாள். அவள் மார்பகங்களை நான் கசக்க தொடங்கினேன், ரொம்ப மிருதுவாக இருந்தது. அந்த மார்பகங்களுக்குள் சிறிய முலை காம்பு. அவள் முலை காம்பை கடித்து சப்ப ஐயோ அந்த ஆனந்தத்தை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை. அவள் எல்லை மீறி கத்த நான் அவள் கால்களில் ஆரம்பித்து அவள் புண்டை வரை நாக்கால் நக்கிகொண்டே வந்தேன். அவள் புண்டை அருகே வந்து பார்த்த போது தக்காளி சூப்பு போல ஒரு வாசனை, விடுவேனா என்ன, என் நாக்கால் நன்கு சுத்தம் செய்தேன். பின் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து சொருக அவள் வலி தாங்க முடியாமல்
கதறினால்
. பின் ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து என்னுடன் ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தால்.
அப்புறம் என்ன பல வகை கோணங்களில் அன்று முழுக்க ஓத்து மகிழ்ந்தோம். பின் 69 கோணத்தில் மாற்றி அவள் புண்டையை நான் நக்க அவள் என் பூலை ஊம்பிகொண்டிருந்தால். மறுபடியும் ஒரு அரை மணி நேரம் நன்றாக ஓத்துவிட்டு என் கஞ்சியை வெளியே கக்கினேன் அவள் அதை முழுவதுமாக குடித்துவிட்டால். பின் என் மனைவி வரும் வரை எல்லா நாளும் இராப்பகல் பாராமல் சுகம் அனுபவித்தோம்.
ரோஜா: அப்பா நீதான் என் நெருங்கிய நண்பன்….
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு