என் பேரு கரன்
, கோயம்பதூரை சேர்ந்தவன், இந்த இனைய தல முகவரிக்கு புதுசு. இதில் கதை படித்து எனக்கும் எனக்கு நடந்த சம்பவத்தை எழுந்த தோன்றியது. இது என் மாமியுடன் நடந்தது.
மாமி பெயர் வர்ஷா. சில மாதங்களுக்கு உன்பு நடந்த கதை. நான் கோயம்பத்தூரில் கல்லூரி படித்துகொண்டு இருக்கிறேன், என் மாமா வீடும் அங்கு தான் இருக்கிறது. இருவர் குடும்பமும் ரொம்ப நெருக்கமானது. அதனால்
அடிக்கடி
சென்று சந்தித்துக்குகொள்வோம், அவளை பார்க்க போகிறோம் என்றால் எனக்கு புத்துணர்ச்சி பிறந்திடும், அவள் குனயும்போது, சுத்தம் செயும்போது நான் அவளை பார்த்து ரசிப்பேன்.
அவளை நினைத்து கை அடிக்காமல் இருந்ததே இல்லை, ஒரு நாள் அவள் வீட்டுக்கு சென்று இருந்தேன், மாமா வீட்டில் இல்லை, மாமி மட்டும் துணி துவைக்கும் வேலைகளை முடித்துவிட்டு சமையல் அரை சென்று எனக்காக எதோ தயார் செய்து கொண்டு இருந்தால், நான் பாத்ரூம் சென்று முகம் கழுவ செல்ல அங்கு இருந்த பிராவை பார்த்து வியந்தேன். அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு நட்டுகொண்டது.
அதை எடுத்து முகர்ந்து பார்க்க ஐயோ கடவுளே என்ன ஒரு வாசம், அதை முத்தம் கொடுத்து முகர்ந்துகொண்டு இருந்தேன். ஒரு யோசனை வந்தது அதை எடுத்து என் பேண்டுக்குள் விட்டுக்கொண்டு வந்தேன், அதன் பின் மாமா வந்தார் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு வந்துவிட்டேன். வீட்டுக்கு வந்த பிறகு அந்த பிராவை எடுத்து முகர்ந்துகொண்டு கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அன்று மட்டும் மூன்று முறை அதை பார்த்து கை அடித்துவிட்டு தூங்கிவிட்டேன்.
ஒரு வாரம் கழித்து மீண்டும் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் இந்த முறை மாமி வீட்டில் இல்லை அவள் குழந்தையை பள்ளியில் இருந்து கூட்டி வர சென்றால், என் மாமா வெட்டில் இருக்க நான் பால்கனி சென்றேன் அங்கு துணிகளை காய வைக்க பட்டு இருந்தது. மாமியின் ப்ராவையும் பேண்டியையும் எடுத்து மீண்டும் எண்டுத்து குஞ்சி அருகே வைத்துகொண்டு கிளம்பிவிட்டேன்.
அன்று இரவும் அதை பார்த்து கை அடித்தேன். அதை மோசமாக முகர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் பேண்டியை என் பூலில் தடவியபடி இருந்தே, அவள் புண்டையை உரசுவது போலவே சுகமாக இருந்தது. எல்லா நாளும் எனக்கு இப்படி தான் போனது. சில நாட்கள் கழித்து அது கொஞ்சம் வாசம் அடிக்கவே ஒரு பையில் போட்டு தூக்கி போடா சென்றேன். சில நாட்கள் கழித்து நாங்களும் மாமா குடும்பமும் அருகில் இருக்கும் ஏலகிர்க்கி செல்ல நினைத்தோம்.
அங்கு சென்று மூன்று ரூம் எடுத்தோம். ஒன்று என் அம்மா அப்பா, இனொன்று மாமா மாமி, கடைசியாக எனக்கும் என் தம்பிக்கும் எடுத்துகொண்டோம். அன்று வெளியே சுற்றிவிட்டு வந்து நான் மாமா ரூமில் அமர்ந்து போனில் கேம் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தேன், மாமி என் அம்மா ரூமில் இருந்தால், மாமா உடனே என்னிடம் வா வெளியே போகலாம் மாமி துணி மாற்ற வேண்டுமாம் என்றார், அவர் எழுந்து வெளியே செல்ல, 2 நிமிஷம் மாமா வந்துடறேன் என்று சொன்னேன்.
என் போன் சார்ஜர் எடுத்து போட்டுவிட்டு கேமரா படுக்கை பக்கம் தெரிவது போல ஆண் செய்துவித்துவிட்டு வந்துவிட்டேன். எல்லாமே ரெகார்ட் ஆகிக்கொண்டு இருந்தது, நான் பின் வெளியே சென்று காத்திருந்தேன், பதினைந்து நிமிடம் கழித்து மாமி வெளியே வந்தால் நான் உள்ளே சென்று போனை எடுத்துகொண்டு ஹோட்டல் லாபிக்கு சென்று அதை பார்க்க ஆரம்பித்தேன், அந்த
வீடியோவில்
மாமி பாத்ரூமுக்கு சென்று துண்டு எடுத்துகொண்டு வெளியே வருகிறாள்.
பின் அவள் முகம் மற்றும் கால்களை மட்டும் துடைத்தால். எனக்கு மூடு ஏறியது. அடுத்து என்ன பார்க்க போகிறேன் என்று பதட்டத்துடன் இருந்தேன். பின் அங்கு இருந்த ஒரு பையில் இருந்து துணிகள் சிலவற்றை எடுத்துவிட்டு ஆள் அணிந்திருந்த புடவையை கழட்டினால், ஐயோ என்ன ஒரு தருணம், அவளை ஜாகெட் மற்றும் பாவாடை ஓடு பார்த்து வியந்தேன். அவ்வளவு அழகாக இருந்தால்.
பின் அவள் ஜாகெட்டை கழட்ட அவள் கருப்பு பிராவில் இருந்தால், அவள் உடம்பில் அது ரொம்ப அழகாக இருந்தது, அவளுக்கு நல்ல உடம்பு அழகு, குண்டாக இல்லை, பின் அவள் பாவடையை கழட்டினால், ஹ்ம்ம் வாழை தண்டு போல தொடை அதை பார்த்ததும் என் சாமான் நட்டுக்கொண்டு நின்றது, பின் அவள் ஒரு நைட்டி போன்ற ஒரு ஆடையை அணிந்துவிட்டு வெளியே வருகிறாள். அந்த வீடியோ இன்னும் என்னிடம் இருக்கிறது.
பின் அடுத்த நாள் விடுமுறையில் இருந்து கிளம்பி வந்துவிட்டோம். வீட்டுக்கு வந்த பிறகு அவளுடம் செக்ஸ் வைத்துகொள்ள வேண்டும் என்ற ஆசை அதிகமானது, அந்த வீடியோ பார்த்து தினமும் கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன், ஒரு முறை என் அப்பாவும் மாமாவும் ஒரு வேலையாக சென்று இருந்தார்கள், எனக்கு தைரியம் வர அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
மாமி டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தால், நான் சோபாவில் அமர்ந்தேன், எதோ ஒரு மொக்க விஷயம் பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அது என்ன என்று கூட எனக்கு ஞாபகம் இல்லை ஏன் என்றால் நான் அவள் முலையை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன், உடனே மாமி உங்க ஏரியாவில் ஏதாவது திருட்டு நடக்கிறதா என்று கேட்டேன், இல்லை இங்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்றால்.
உங்க வீட்டில் ஏதாவது காணாமல் போய் இருக்கிறதா என்றேன், இல்லை என்று அவள் கூறினால். மீண்டும் அவளிடம் நன்றாக யோசித்து சொல்லுங்க, நான் பணம் நகை பற்றி பேசவில்லை ஏதாவது துணி போன்றது கூட காணாமல் போய் இருக்கிறதா என்றேன். அவள் ஒரு வினாடி யோசித்துவிட்டு நீ எதுக்கு இப்படி கேள்வி கேட்க்கிறாய் ஏதாவது நடக்கிறதா என்றால்.
இல்லை உங்க துணி கொஞ்சம் சில நாட்களுக்கு முன் காணாமல் போனதாக எனக்கு தெரிய வந்தது என்றேன். இதை கேட்டு அவள் ஆச்சிரியத்தில் இருந்தால் ஆனால் காட்டிக்கொள்ளவில்லை, உனக்கு யார் சொன்னது என்று கேட்டால்.
எனக்கு தெரியும் உங்க பிராவை யார்
திருடினான்
என்று கூறினேன், அந்த வார்த்தையை சொல்லும்போது எனக்கு நடுக்கமாக இருந்தது. அவள் மிரண்டு போய் என்னை பார்த்தால்.
அதை வைத்துகொண்டு அவன் என்ன பண்றான் என்று உங்களுக்கு தேறுமா என்று கேட்க்க அவள் எதுவும் பேசாமல் பேய் அறைந்தது போல இருந்தால், அவன் அதை வைத்து முத்தம் கொடுப்பது முகர்ந்து பார்ப்பது மற்றவை செய்வது என்று செய்கிறான் என்றேன்.
அவள் மேலும் அமைதியாக இருந்தால், பின் யார் அது என்றால்?
மேலும் தைரியத்துடன் அது நான் தான், என்னை மன்னித்துவிடுங்கள் இது தப்பு என்று எனக்கு தெரியும் ஆனால் எனக்கு உங்களை ரொம்ப பிடிக்கும், எனக்கு உங்க கூட இருக்கணும் ஐ லவ் யு என்று நான் சொல்ல அவள் சோபாவில் இருந்து எழுந்து இங்கிருந்து மொதல்ல கிளம்பு இதெல்லாம் உங்க அம்மா கிட்ட சொல்ல போறான் என்றால்.
நான் உடனே பயந்து போய் ப்ளீஸ் என்னை மன்னித்துவிடுங்கள் என்று கதற ஆரம்பித்தேன், இனிமேல் இப்படி செய்யவே மாட்டேன் என்று கூறினேன், பின் அவளும் சரி மன்னித்துவிடுகேறேன் என்று சொன்னால், என்னால் உங்களுடன் இருக்க முடியாது அதற்க்கு பதில் எனக்கு ஒரு உதவி செயுங்கள் என்னை ஒரே ஒரு முறை கட்டி அணையுங்கள், அதன் பின் உங்களிடம் எதுவுமே கேட்க்க மாட்டேன் என்று கூறினேன். அவள் மறுத்தால்.
நான் அவளிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்தேன், யாரிடமும் நான் சொல்ல மாட்டேன் என்னை நம்புங்கள் ஒரே ஒரு முறை என்னை கட்டி பிடயுங்கள் என்று கேட்டேன்.
அவள் அமைத்தியாக நின்றால் அதுவே ஒரு பச்சை கொடியாக எடுத்துகொண்டு அவளை இருக்க கட்டி அணைத்தேன். அவள் முதுகையும் சூத்தையும் தடவியபடி அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை விளக்கி விட்டால். நான் பின் விலகி நின்றேன், அவள் கண்களை பார்த்தேன், அவளும் என்னை பார்த்தால், இருவரும் அமைத்தியாக இருந்தோம்.
நான் அவள் தலையை பிடித்து பிரெஞ்சு கிஸ் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். முரட்டுத்தனமாக அவளை முத்தம் கொடுக்க என்னை மறித்து பின்னால் தள்ளினால். ஆனால் நேரம் போக போக அவளும் என்னுடன் சேர்ந்துகொண்டால், அவளை படுக்கைக்கு கூட்டி சென்று கதவை சாத்தினேன். மீண்டுமுத்தம் கொடுத்தேன், அவள் முலையை வேகமாக அழுத்தினேன், நான் அவள் கழுத்தை கடிக்க கடிக்காதே உன் பல் பதிந்துவிடும் என்றால்.
நான் அவள் புடவையை கழட்டிவிட்டு அவள் முலைகளை பின்னால் இருந்து கசக்கினேன். அவள் பாவடையை கழட்டிவிட்டு அவள் பேண்டியை கழட்டினேன், அவள் சூத்தை கண்ட படி முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் புண்டையை நக்க தொடங்கினேன், அவல புண்டை முழுக்க முடியாக இருந்தது நான் நக்க நக்க அவள் முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், அவள் ஜாஎட்டை கழட்டிவிட்டு ப்ராவையும் கழட்டினேன் அவள் என் முன் நிர்வாணமாக நிற்க எனது ஆடைகளையும் கழட்டிவிட்டு என் சாமானை காட்டினேன் அவள் அதை பார்த்துவிட்டு சிரித்தாள். அவளை
ஊம்ப
சொல்ல அவள் முடியாது எனக்கு அது பிடிக்காது என்றால்.
எனது பூளை அவள் புண்டயில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் நான் விட்டவுடன் ஒரு ஜெர்க் கொடுத்தால், என் சாமான் வேகமாக உள்ளே சென்றது, எனக்கு சுகமாக இருந்தது ரொம்ப நாள் கனவு நிறை வெயர்யது, வேகமாக ஓக்க ஆரம்பிக்க அவளும் முனங்கினாள், எனக்கு விந்து வர மாதரி இருக்க அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டேன், இருவரும் பின் ஓய்வு எடுத்தோம், மீண்டும் ஒரு முறை அன்று ஓத்தேன். அன்று முதல் மாமா வீட்டில் இல்லாத போது அவளை அனுபவித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு