என்
பெயர் சிபி பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படிக்கிறேன். நான் சிறிய வயதில் இருந்தே விடுமுறைக்கு தாத்தா வீடிற்கு செல்வேன். எனக்கு அங்கு செல்ல ரொம்ப பிடிக்கும். எனது தாத்தாவிற்கு இரண்டு மகள். இந்த கதை அவரது இரண்டாவது பெண்ணுடன் நடந்தது. பன்னிரண்டாம் வகுப்பு முடித்து
விடுமுறைக்கு சென்றேன். அப்போது அவளுக்கு வயது இருவத்து ஏழு. அவளது கணவன் திருமணம் ஆனா ஆறு மதத்திலே அவளை விட்டு சென்றுவிட்டான். நான் அவளது முலைகளையும், முலை
இடுக்கையும்
பார்த்து ரசிப்பேன்.
ஆனால் நான் பார்ப்பதை அவள் பார்க்கவில்லை. நான் பல முறை அவளை நினைத்து கை அடித்திருக்கிறேன். அவள் என்னிடம் வெளிப்படையாக பேசுவாள். அவள் என் முன்னர் உடை கூட மாற்றுவாள். நான் அதை பார்த்து ரசிப்பேன். அவள் சில ஆண்களுடன் போனில் அடிக்கடி பேசுவது எனக்கு தெரிந்தது. அவள் அவர்களுடன் கொஞ்சம் மூடாக பேசுவாள்.
ஒரு நாள் அப்படி தாத்தா வீட்டில் யாரும் இல்லை அனைவரும் ஒரு திருமண விழாவிற்கு சென்றனர். நான் அவள் மற்றும் தாத்தா மட்டும் இருந்தோம். எப்பொழுதும் போல எனது தாத்தா பத்துமணிக்கு தூங்கிவிட்டார். நான் அவளது ரூமில் கீழே படுத்துகொல்வேன். அவள் எப்போழுத்தும் போல போனில் மூடாக பேசா ஆரம்பித்தால். அதை நான் கேட்க்க நினைத்தேன். அந்த அறையின் ஜென்னல் கதவு திறந்து இருந்தது அதனால் எனக்கு பயமா இருக்கு என்று அவளிடம் சொன்னேன்.
அவள் என்னை படுக்கையில் படுக்க சொன்னால். நானும் படுக்கையில் படுத்தேன். அவள் ஆனால் போன் பெசுவத்தை நிறுத்தவில்லை. எனது கை தெரியாமல் அவளது முலை மீது பட்டது, ஆனால் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. அவள் பேசிக்கொண்டே இருந்தால் அவளது மூச்சி பலமாக வர ஆரம்பித்தது. அவள் செக்ஸ் மூடில் இருப்பது நன்றாக தெரிந்தது. அதனால் நான் வேண்டுமென்றே அவளது முலையை தொட்டேன். அவள் இந்த முறை என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
உடனே அந்த போன் அணைத்துவிட்டு எனது அருகே வந்தாள். இருவரின் முகமும் நேருக்கு நேராக இருக்க அவள் என் மீது காலை போட்டால். எனது சாமான் பெரிதாக தொடங்கியது. இருந்தாலும் நான் எதுவும் செய்யவில்லை.
இருவரின் முகம் மட்டும் உரசிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் என்னை பார்த்து பயமா இருக்கா என்றால். ஜென்னல் திறந்து இருக்கிறது என்றேன். அவள் எழுந்து சேனலை சாதிதினால். பின் என் அருகே வந்து நான் பேசிக்கொண்டு இருந்ததை நீ கேட்டியா என்றால். நான் இல்லை என்றேன். பின் நீங்கள் என்ன போனில் பேசிக்கொண்டு
இருந்தீர்கள்
என்று கேட்டேன்.
அவள் அதற்க்கு நீ ரொம்ப சின்ன பையன் உனக்கு புரியாது என்றால். நான் அதற்க்கு இல்லை நான் வளர்ந்துவிட்டேன் என்றேன். அப்படியா என்று அவள் கேட்க்க நான் ஆமாம் என்றேன். அப்புறம் என் பயந்து எனது முலையில் கையை வைத்தாய் வேறு எதுவும் பண்ண தெரியாத என்று அவள் கேட்க்க. அவள் கொஞ்சம் மேலே ஏறி படுக்க நான் எனது முகத்தை அவளது இரு முலைகளுக்கு நடுவே வைத்து அழுத்தினேன். அவள் எனது தலையை வைத்து அழுத்த என்னால் மூச்சி விட முடியவில்லை.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து எனது கரங்களை எடுத்து அவளது புண்டையில் வைத்தால். இது எனக்கு முதல் முறை என்பதால் அவளது புன்டையி மெதுவாக தேய்த்தேன். அவள் முங்க ஆரம்பித்தால் ஆஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ என்று. எனது நடுவிரல் முழுவதையும் அவளது புண்டைக்குள் விட நினைத்தேன். ஆனால் அது செள்ளவில்லை அவ்வளவு இறுக்கமாக இருந்தது.
நான் வேகமாக அவளது புண்டையில் எனது விரலை வைத்து ஆட்ட அவள் வலியில் கத்த ஆரம்பித்தால். எனது முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தால். இருவரும் எழுந்தோம். அவள் எனது ஆடைகள் முழுவதையும் கழட்டிவிட்டு எனது தடியை பார்த்து நீ பெரிய மனிஷனா ஆய்ட்ட என்றால். எனது சாமானை எடுத்து சப்ப தொடங்கினால். எனது கோட்டை இரண்டையும் சப்பினால்.
பின் எனது முகத்தை அவளது கால்களுக்கு இடையே வைத்து அவளது புண்டையை நக்க செய்தால். நானும் மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வெறிக்கொண்டு எனது தலையை அதில் வைத்து வேகமாக நக்க சொன்னால். அவளது புண்டை முழுவதும் முடியாக இருந்தது. முடி இடையூறாக இருக்கிறதா என்று என்னிடம் கேட்க்க நான் ஆமாம் என்றேன். பின் பாத்ரூம் சென்று அவளை சேவ் செய்ய சொன்னால். நானும் முழுவதுமாக அவளது முடியை சேவ் செய்து விட்டேன்.
இப்போ அவளது புண்டையை நன்றாக என்னால் பார்க்க முடிந்தது. இருவரும் படுக்கைக்கு வந்தோம். நான் அவளது புண்டையை மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை வேகமாக எனது நாக்கை விட்டு
நக்கினேன்
. எனது தலையை அவளது புண்டையில் வைத்து நன்றாக தேய்க்க அவள் கத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் போதும் டா என்று சொன்னால். என்னை படுக்கையில் படுக்க வைத்து எனது தடி மீது ஏறி உட்க்கார்ந்து மெதுவாக தனது இடுப்பை ஆட்ட ஆரம்பித்தால். அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளது வேகத்தை அதிகரிக்க இது எனக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது. இதற்க்கு முன் வெறும் கை மட்டுமே அடித்திருக்கிறேன். அவள் வேகமாக என்னை ஒத்துக்கொண்டு இருக்க கொஞ்சம் நேரம் கழித்து எனக்கு விந்து வரமதறி இருந்தது. அதை அவளிடம் சொல்ல அவள் எனது சாமானை அவளது வாய்க்குள் போட்டுக்கொண்டு சப்ப நான் எனது விந்தை அவளது வாய்க்குள் கக்கினேன்.
பின் நான் எழுந்து அவள் உடம்பு முழுவதையும் நக்க ஆரம்பித்தேன். ஆலது சூத்தை பிரித்து எனது முகத்தை தேய்த்து முகர்ந்தேன். அவள் எனது சாமானை வைத்து விளையாடிக்கொண்டு இருந்தால். நான் எனது மூக்கை அவளது புண்டைக்குள் விட முயற்சி செய்தேன். பின் எழுந்து அவளது முலை இடுக்கில் எனது பூலை வைத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். இருவரும் நன்றாக ஓத்துவிட்டு அன்று காலை வரை சுகம் அனுபவித்தோம். அன்று நான் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தேன்.
பின் இருவரும் பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்தோம். இந்த உறவு அவள்
மறுமணம்
ஆகும் வரை தொடர்ந்தது. இப்போது அவள் திருமணம் செய்துகொண்டதால் எனக்கு அவ்வளவாக வாய்ப்பு கிடைக்க மாட்டுது. அவளது கணவன் எப்போது வேலூர் செல்வான் மறுபடியும் அவளது உடம்பை எப்போது ஆரையலாம் என்ற ஆவலில் இருக்கிறேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு