என் கணவருக்கு நாங்கள் வெளியில் செல்லும்போது மற்றவர்கள் என் கவர்ச்சியைக் கண்டு ரசிக்க வேண்டும் என்ற தாராளஎண்ணமுடையவர்.நான் மிகவும் கவர்ச்சியான உடலமைப்பு உடையவள்.நான் அணிந்திருக்கும் உடையை மீறி என் கவர்ச்சிகாண்போர்களை சுண்டி இழுக்கும்.ஆண்ங்களுக்கு பெண்களின் முலைகள்
மேல்தானே முதல் கவர்ச்சி.
எனக்கு எடுப்பான பருத்தக் கொங்கைகள்.என்னுடைய சைஸ் 36d கப் .எவரையும் திரும்பி பார்க்க வைக்கும் முன்னழகு.யாருமே என் முகத்தை பார்த்து பேச மாட்டார்கள்.
என் மார்பை ஓரக் கண்ணால் பார்த்துக் கொண்டுதான் பேசுவார்கள்.முலைச் சிகரத்தின் உச்சியில் செர்ரிப் பழம் போல காம்புகள்,காம்புகளைசுற்றியுள்ள ஒரு ரூபாய்காசுஅளவில்பிரவுன் நிறத்தில் வட்டங்கள்.சந்தனத்தில் கடைந்தேடுத்தார்போலவழவழப்பான இடுப்பு.
சொக்கவைக்கும் தொப்புள்.தொப்புளுக்கு கீழேசரிந்தஎடுப்பான புண்டை.பின்புறம் வைத்த கண் எடுக்காமல் பார்க்க கூடிய எடுப்பான குண்டிக்குடங்கள்.நான்தற்பெருமை அடிக்கவில்லை.
நேரில் நீங்கள் பார்த்தால் நான் சொன்னது குறைவு என்று நீங்கள் ஒப்புக் கொள்வீர்கள்.வெளியில் செல்லும்போது புடவையை தொப்புளுக்குக் கீழே இறக்கி கட்டச் சொல்லுவார்.
ரவிக்கையும் குட்டையாக இருப்பதால் ரவிக்கைக்கும் சேலைக்கும் இடையே ஒரு நீண்ட இடை வெளி இருக்கும்.இந்த வகையில் நான் உடையணிந்து வெளியே செல்வது மற்றவர்களை சுண்டி இழுக்கும் .எல்லோரும்என்னை முறைத்து பார்ப்பார்கள்.
சிலர்என் உடலழகைப் பற்றி பச்சையாக விமர்சனம் செய்வதை என் கணவர் ரசிப்பார்.போதாதற்கு என் இடுப்பில் கை போட்டுக்கொண்டு இடுப்புச் சதையை அமுக்கிக் கொண்டு நடப்பார்.நானும் கணவரின் விருப்பத்தை உணர்ந்து மற்றவர் கவனத்தை ஈர்ப்பேன்.எனக்கும் என் கணவரின்நடத்தைபழக்கமாகிவிட்டது.அதை புரிந்து நடந்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சில சமயம் அவர் சொல்லாமலே நானே இவ்வாறு நடப்பேன்.இரவில் படுக்கையறையில் என்னைப் பற்றி வெளியில் கேட்ட பச்சை விமரிசனங்களை அலசி ஆராய்வார்.எனக்கும் அவ்வாறு பேசுவது பிடித்திருந்தது.அன்று எங்களுக்குள் உடலுறவு ரொம்ப சூடாக இருக்கும்.
சில சமயம் நாங்கள்ஊட்டி ,கொடைக்கானல்போன்ற மலைபிரதேசங்களுக்கு
சென்றால் என்னைமுன்னால் தனியாகச் செல்வதுபோல் நடந்து போகசொல்லிவிட்டு பின்னால்அவர் நடந்து வருவார்.என்னை வேண்டுமென்றே முலைகளை குலுக்கிக் கொண்டும் குண்டிகளை ஆட்டிக்கொண்டும் கவர்ச்சியாக நடக்கச் சொல்லுவார்.
என்னை அவருடைய மனைவி என்று காட்டிக்கொள்ளாமல் தன்னுடன் நடந்து வருபவர்கள் என்னை பார்த்து ஜொள்ளு விட்டால் அவர்கள் வாயை துருவி என்னை பற்றி அவர்கள் ஆபாசமாகவும் அசிங்கமாகவும் பேசுவதை கேட்டு ரசிப்பார்.அவரும் ஒரு மூன்றாம் மனிதர்போல கூட வருபவரிடம் என்னை ஆபாசமாக வர்ணனை செய்து பேசுவார்.
என்னமா குண்டியை ஆட்டிண்டு நடக்கறா,என்ன சைசானமுலை அவளுக்கு,எனக்கு மட்டும் அந்த அவிசாரி சிக்கினானாஅவளோட கூதிய என் பூளால கிழிச்சுடுவேன் என்றெல்லாம் ஆபாசமாக என்னை பற்றி பேசுவதை கேட்டு ரசித்து அப்புறம் நாங்கள் உடலுறவு கொள்ளும் தருணத்தில் இதையெல்லாம் என்னிடம் சொல்லி ஏற்கனவே சூடாகா இருக்கும் என்னை மேலும் சூடாக்குவார்.
எனக்கும் இதையெல்லாம் கேட்டு கோபம் வராது.அவருடன் பழகி இதையெல்லாம் ரசிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.நானும் பதிலுக்கு அவரிடம் ஆபாசமாக பேச ஆரம்பித்து விட்டேன்.
சில சமயம் பிரா போட்டுக்கொள்ளாமல்
வெளியே வர சொல்லுவார்
.ஒரு முறை நாங்கள் கொடைக்கானலில் காரில் பயணம் செய்துக் கொண்டிருந்தோம்.
.அவர் காரை ஒட்டிக் கொண்டிருந்தார்,அப்போது என்னை பிரா அணிந்துக் கொள்ளாதே என்று சொன்னதால் வெறும்நீண்டஸ்கர்ட்டும்ரவிக்கையும் பிரா இல்லாமல் அணிந்துக் கொண்டிருந்தேன்.ஹோட்டல்ரூமிலிருந்துகாரில் போவதற்காக வெளியே என் கணவருடன் நடந்துவரும்போது அங்கு இருந்தவர்கள் என்னையே அதிசயமாகபார்த்தனர்.
காரணம்? உலகத்துக்கே தெரியும். பிரா போடாததால் என்னுடையமுலைக் காம்புகள் துருத்திக் கொண்டு அப்பட்டமாக எதிரில் இருப்பவர்களுக்கு தர்ம தரிசனம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தன.கொஞ்சம் உயரமான இடத்திலிருந்து இறங்கிதான் காருக்கு செல்லவேண்டும்.
இறங்கி வருகையில் சிறிது வேர்த்து ரவிக்கையும் சிறிதுஈரத்தால்ஒட்டிக் கொண்டு முலைக் காம்பும் அதை சுற்றியுள்ள வட்டமும் நன்றாக தெரிந்தது.வருபவர் போகிறவர் எல்லாம் அதை உற்று பார்த்துக் கொண்டே போனார்கள்.எனக்கு வெட்கம் பிடுங்கி தின்றது.
உங்களால் என் மானம் கப்பலேருகிறது என்று அவரிடம் மெதுவாக கோபித்தேன்.நான்தானே அதைப் பற்றிக் கவலைப் படவேண்டும் பேசாமல் வா என்றார்.
மேலும் பேச்சை வளர்த்தாது காரில் ஏறி உட்கார்ந்தேன்.பயணத்தின் நடுவில் திடீரென்று என்னை ப்ளவ்ஸ் பட்டனை கழட்டு என்றதும் நான் அதிர்ச்சி அடைந்து என்ன விளையாடுகிறீர்களா என்றேன். இது ரோடு என்பதை மறந்துவிட்டீர்களா? என்று கோபத்துடன் கேட்டேன்.
அவர் எனக்கு தெரியும் தெரிந்துதான் சொல்கிறேன்,மேலும் இங்கே நமக்கு தெரிந்தவர்கள் யாரும் இல்லை,மற்றவர்கள் உன்னுடைய மூடாத முலைகளைப் பார்த்து ரசித்தால் எப்படி இருக்கும்? என்று நினைத்தேன்,அதனால்தான் மேல் பொத்தான்களை கழற்றி முலைகளை சற்று வெளியே தெரியுமாறு ரவிக்கையை ஒதுக்கு என்று சொன்னார்.
இவருடன் விவாதம் செய்து பயனில்லை என்று அவர் சொன்னபடியே ரவிக்கையின் மேல் பொத்தான்களை நீக்கி முலைகளை ஓரளவு வெளியே தெரியுமாறு ரவிக்கையை ஒதுக்கினேன்.காரை மிக மெதுவாக ஒட்டிக் கொண்டே நான் அமர்ந்திருந்த இருக்கைக்கு அருகில் இருந்த கண்ணாடியை இறக்கி வெளியில் உள்ளவர்கள் என்னை நன்றாக பார்க்கும்படியாக காரை ரொம்ப மெதுவாக ஊர்வலம் போல ஓட்டினார்.
வெளியில் இருந்தவர்களெல்லாம்
அதிர்ச்சியுடன் என்னை
பார்த்து ரசித்தனர் .பார்ப்பவர்களில் விழிகள் வெளியே வந்துவிடும் அளவிற்கு என்னை வெறித்து பார்த்தனர்.
சில பேர் தைரியமாக என்னை பார்த்து கண்ணடித்து கையை ஆட்டினர்.சிலர் வாயை குவித்து விரலை வைத்து முத்தம் கொடுப்பது போல செய்து என்னை நோக்கி கையை ஆட்டினார்கள். நான் ஒரு இலவச காட்சி பொருளாக்கப்பட்டேன்.
நாய் வேஷம் போட்டால் குலைக்கத்தானே வேண்டும்.நானும் என் பங்கக்கு அவர்களை நோக்கி கையசைத்ததும் அவர்களும் குஷியாகி என்னை ஆபாசமாகப் பார்த்து விசிலடித்தனர்.நான் மீண்டும் அவர்களை நோக்கி உதடுகளை குவித்து பிளையிங்கிஸ் கொடுத்தேன்..அவர்களும் ஆபாசமாக கூச்சலிட்டு பதிலுக்கு என்னை நோக்கி பிளையிங் கிஸ் கொடுத்தார்கள்.
இந்த கண்றாவியை பார்த்து ரசித்த என் கணவர் மேலும் எதாவது செய்யும்படி எனக்கு ஜாடை காட்டினார்.சேற்றில் இறங்கி குளிப்பது என்று தீர்மானித்தப் பிறகு மொண்டு குளித்தால் என்ன முங்கி குளித்தால் என்ன என்றெண்ணி வருவது வரட்டும் என்று ரவிக்கைக்குள் கைகளை விட்டு முலைகளை முழுதாக வெளியே எடுத்து குலுக்கிக் காட்டினேன்.
இதை சற்றும் எதிர்ப்பார்க்காத வெளியே இருந்தவர்கள் அதிர்ச்சியில் உறைந்துவிட்டார்கள்.
முழுவதுமாக காண்பித்து உடனே மீண்டும் ரவிக்கைக்குள் முலைகளை திணித்துக் கொண்டேன்.என் கணவரே இதை எதிர்பார்க்கவில்லை .வெளியே இருந்தவர்கள் ஒன்ஸ் மோர் என்று மீண்டும் மீண்டும் கூச்சலிட்டார்கள் என்ன செய்வது என்று அவரை பார்த்தபோது செய் என்பது போல் கண்ணசைத்ததும் மீண்டும் முலைகளை வெளியே எடுத்து குலுக்கிக் காட்டினேன்.எல்லோரும் ஒ என்று கூச்சலிடும்போது சட்டென்று கண்ணாடியை மேலேற்றி காரை விரைவாக ஒட்டி அந்த இடத்தை தாண்டினோம் .
பிறகு ரவிக்கையை ஒழுங்கு செய்துக் கொண்டு, இது போதுமா இல்லை கீழேயும் கழட்ட வேண்டுமா என்று கேட்டபோது அவர் சிரித்துக் கொண்டே இன்று இது போதும்,இன்னொரு நாள் அதை செய்யலாம் என்று கொஞ்சம் கூட கூச்சமின்றி கூறினார். ஒரு வழியாக ரூமுக்கு திரும்பினோம்.
ஹோட்டலில் நான் கிளம்பியபோது இருந்த கோலத்தில்தான் திரும்பி வருவேன் என்றெண்ணி என்னை உற்று பார்த்தவர்களுக்கு ஏமாற்றம் காத்திருந்தது.
ஹோட்டலில் நான் கிளம்பியபோது இருந்த கோலத்தில்தான்திரும்பி வருவேன் என்றெண்ணி என்னை உற்று பார்த்தவர்களுக்கு ஏமாற்றம் காத்திருந்தது.
ஏனென்றால் குளிர் அதிகமாக இருந்ததால் நான் ஒரு சால்வையை போர்த்திக் கொண்டிருந்தேன். அதனால் என்னுடைய கொழுத்த கொங்கைகளின் தரிசனம் கிட்டவில்லை.
மறுநாள் நாங்கள் வெளியில் இயற்கை அழகை ரசித்துக் கொண்டே நடந்தோம். அப்போது என் கணவர் நாம் இருவரும் தம்பதிகள் என்று காட்டிக்கொள்ளாமல் தனித்தனியே நடப்போம், நீ வழியில் வரும் ஏதாவது காரை நிறுத்தி லிப்ட் கேட்டு வழியில் இறக்கிவிடச் சொல்லி ஏறிக்கொள்.
காரில் இருப்பவனோடு நெருக்கமாக அமர்ந்து அவனை உன்னிடம் சில்மிஷம் செய்ய வை நான் உனக்கு முன்னே செல்லுகிறேன்.
நீ ஏறும் கார் எண்ணை எனக்கு sms செய்துவிடு,அதை வைத்து நானும் நீ ஏறும் காரில் சிறிது தூரம் தள்ளி லிப்ட் கேட்டு ஏறிக் கொள்ளுகிறேன். நான்தான் உன் கணவன் என்று வெளிக்காட்டிக் கொள்ளாதே, உன்னிடம் அவன் சில்மிஷம் செய்வதை எனக்கு பார்க்க வேண்டும் என்றுகூறி என் பதிலை எதிர்பார்க்காமல் வேகமாக முன்னே நடந்தார்.
நானும் சிறிது நேரம் அந்த இடத்தில் காத்திருந்து கடந்து செல்லும் காரை நிறுத்த முயற்சி செய்ததில் இரண்டு மூன்று கார்கள் நிற்காமல் சென்றுவிட்டன.சில நிமிடங்களுக்கு ஒரு காரை நிறுத்தினேன்.காரை ஒட்டிக் கொண்டு சென்றவரிடம் லிப்ட் கேட்டேன்.
அவரும் முன் பக்க கதவை திறந்து ஏறிக்கொள்ளச் சொன்னார். நானும் ஏறிக்கொண்டு நேர்க்கமாக உட்கார்ந்தேன்.வேண்டுமென்றே புடவையை தளர்த்தினேன்.ஏற்கனவே நான் லோஹிப்பாக புடவை அணிந்திருந்தேன்.
வேண்டுமென்றே புடவையை நழுவவிட்டு அவரிடம் பேச்சு கொடுத்தேன். .அவருக்கு ஐம்பத்தைந்து வயது இருக்கும் .சொட்டை தலை.
நானே என்னழகை வெட்ட வெளிச்சம் போட்டு காட்டியதைப் பார்த்து ஜொள்ளு விட ஆரம்பித்தார். இதற்குள் நான் என் கணவருக்கு கார் எண்ணை sms செய்துவிட்டேன். சிறிது தூரம் சென்ற பின் நான் சென்றுக்கொண்டிருந்த காரை
நிறுத்தி என் கணவர் லிப்ட் கேட்டுநிறுத்தினார் .
என்னுடன் காரிலிருந்தவர் கணவரை காரிலேற தயங்கியபோது நான்பரவாயில்லை டியர் ஐவரும் ஏறிக் கொள்ளட்டமே என்று கொஞ்சலாக சொன்னதும் சரி ஏறிக் கொள்ளுங்கள் என்றுபின்கதவைதிறந்தார்.என்கணவரும் பின்இருக்கையில் ஏறி அமர்ந்ததும் கார் கிளம்பியது.
நான் கொடுத்த ஊக்கத்தினால் அவர் காரோட்டிக் கொண்டே என் வழவழப்பான இடுப்பை தடவ ஆரம்பித்தார்.நான் அதை ரசித்துக் கொண்டே அவருக்கு வசதியாக மேலும் நெருக்கமாக நகர்ந்தேன்.
நான் அவருடைய சில்மிஷத்தை ரசிப்பதை புரிந்து ஒரு கையால் ஸ்டியரிங்கைப் பிடித்துக் கொண்டு மறு கையால் எனனை அணைத்து முலையை கசக்க ஆரம்பித்தார்.என்னுடல் சூடாகி நெளிய ஆரம்பித்தேன்.பின்னாலிருந்த என் கணவர் இதை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தார்.
காரோட்டி மெல்ல தன கையை என் புடவைக்குள்செலுத்த முயன்றபோது நான் என்ன அதுக்குள்ளே என்று கிசிகிசுத்தது அவர் கையை விலக்கினேன். ஆனால் அதற்குள் வேகமாக ஒரு முறை என் புண்டையை தொட்டு விட்டார்.அவர் கை அதை தொட்டதும் என் மேனி சிலிர்த்தது.
அதற்குள்காரோட்டுபவருக்குத்தெரியாமல் என் கணவரின் சைகையை புரிந்துக் கொண்டு நான் இறங்க வேண்டிய இடம் வந்துவிட்டது என்று சொல்லி காரை நிறுத்தச் சொல்லி இறங்கினேன்அவனும் வருத்ததுடன் காரை நிறுத்தியபோது .இறங்குவதற்கு முன் நன்றி சொல்லி திடீரென்று அவனை அணைத்து அவன் உதட்டில் இச் என்று
ஒருமுத்தம்கொடுத்து
அவனைஅதிர்ச்சியில்ஆழ்த்திவேகமாகவெளியேறினேன்.
அதற்குள் என் கணவரும் காரிலிருந்து இறங்கிவிட்டார்.கார் எங்களை கடந்ததும் என் கணவர் எனனை இறுக அணைத்து முத்த மழை பொழிந்தார்.
எப்போதெல்லாம் தனிமை கிடைக்கிறதோ அப்போதெல்லாம் என் புடவையை மேலே தூக்கி புண்டையை தடவுவதுதான் அவருடைய பொழுதுபோக்கு.அதைதடவி, குடைந்து,அதற்குள் முகத்தை புதைத்து முத்தம் கொடுப்பது அவருக்கு மிகவும்பிடிக்கும்.அதுவும் ஓட்ட ஷேவ் செய்து முடிகள் சுத்தமாக அகற்றப்பட்டு மழமழவென்று இருக்கவேண்டும்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு