விடுமுறை
காலம் மே மாதம் பள்ளி, காலேஜ் எல்லாம் வெரிசோடி கிடக்க, எங்கள் வீட்டின் அருகில் பெண்கள் விடுதி அதில் சமையல்காரி & வாச்மேன் ஒரே பெண் தான் தினமும் வருவாள் 38 வயதிருக்கும் மாலை 6:00 மணிக்கு வந்துவிட்டு காலை 6:00 மணிக்கு வீடு செல்வாள். வீடு அடுத்த ஊரில் பகலில் நாங்கள் விடுமுறை நாள்
என்பதால் விடுதியின் பக்கத்திலிருக்கும் மைதானத்தில் விளையாடுவது வழக்கம். காலை முதல் மாலை வரை நாங்கள் அங்கு இருப்பதால் எங்களிடம் யாராவது வந்தாள் சொல்லு என்று கூறுவாள்.
அன்று காலை ஞாயிறு 7:00 மணிக்கெல்லாம் நாங்கள் கிரிக்கெட்
விளையாட
ஆரம்பித்தோம். சமையற்காரி 7:00 மணிக்கு விடுதியினை விட்டு சென்றுவிடுவாள். நான் அன்று சிறிது தாமதமாக வர விளையாட்டு ஆரம்பித்திருந்தது பாதியில் நுழையமுடியாது என்பதால் நான் உட்கார்ந்து ரசிக்கலானேன். ஒருவன் அடித்த ஷாட்டில் பந்து விடுதி
உள்ளே சென்றுவிட அவர்கள் புதிய பந்து எடுத்து ஆட்டத்தை துவக்க நான் பந்தை எடுக்க விடுதியின் சுவர் ஏறி குதித்து உள்ளே சென்றேன்.
50 பெண்கள் தங்கும் விடுதி நாங்குபுறமும் அறைகள் நடுவில் திறந்தவெளி அது ஒரு வாலிபால் கோட் அளவு இருக்கும் மற்றொரு பகுதியில் சமயலறையினை ஒட்டிய திறந்தவெளி அமைப்பு பெரிய தண்ணீர்தொட்டியுடன் 10 ஆட்கள் தாராளமாக அமரகூடிய இடம் அங்கு சமையற் சாமான்கள் கழுவிவதற்கென்று ஒதுக்கியிருந்தனர். சிறிய வயது முதல் அங்கு இருப்பதால் எல்லாம் பரிச்சயம் 15 வருட பழயது அந்த விடுதி.நான் பெண்கள் தங்கும் அறைகள் ஒட்டிய திறந்த வெளியில் பந்தை தேட கிடைக்காமல் சமயலறை ஒட்டிய சந்தினுள் சென்று பந்தை தேட நுழைய அங்கு சமையற்காரி தொட்டியினுள் குளித்துக்கொண்டிருக்க எனக்கு அதிர்ச்சி பயம் வேறு அவள் என்னை பார்த்து நீரில் முழுவதும் மூழ்கிகொண்டு தலையினை மட்டும் வெளியே நீட்டி என்னை அதட்டினாள். எப்படி உள்ள வந்த ஏன் வந்த எதுக்கு வந்த எனக்கு பயம் தலையினை குனிந்து
கொள்ள இல்லக்கா பந்து உள்ள விழுந்துடுச்சி அதான் வந்தேன் எடுக்கலாம்னு நீங்க இருப்பது எனக்கு தெரியாது சத்தியமா வேற எதுக்கும் நான் வரவில்லை என அவள் சற்று சமாதானமடைய பின்பு சரி தேடி எடுத்துக்க திரும்பவும் என்ன கேட்காம இப்படி வரகூடாது என்றாள். சரியென்று கூறிவிட்டு நான் தொட்டியின் அருகிலிருந்த பந்தை எடுத்துகொண்டு அக்கா யார்கிட்டயும் சொல்லிடாதிங்க என்றவாறு புறப்பட அவள் நில்லு பந்த வெளியில
கொடுத்துவிட்டு வா என்றாள்.
நானும் சரியென்று கூறிவிட்டு படிக்கு பக்கத்தில் இருக்கும் ஜன்னல் வழியாக நண்பர்களிடம் பந்தை போட அவர்கள் வாங்கிகொண்டு விளையாட்டில் சுவாரஸ்யமாக நான் திரும்பவும் அங்கு சொல்ல அவள் எழுந்து துணி அணிந்திருந்தாள்.
எனக்கு இந்த தொட்டிய கழுவனும் கொஞ்சம் உதவிசெய் என்றாள். நான் சரியென்றவாறு தொட்டியில் இருக்கும் தண்ணீரை கீழே திறந்துவிட்டு பார்த்தேன் தொட்டி சுத்தமாக தான் இருந்தது அக்கா தொட்டி சுத்தமாதான் இருக்கு என்றேன். சும்மா பிளிச்சிங் பவுடர் போட்டு காயவிட்டு 1 மணிநேரம் கழித்து தண்ணீர் விட்டு அலசவேண்டும் என்றவள் பிளிச்சிங் பவுடர் பாக்கட்டை பிரித்து கொட்டி தூவினாள். தொட்டி முழுவதும். பின்பு வா கொஞ்சம்
சுத்தம் பண்ணனும் ரூமில் என்றவாறு செல்ல அவளை நான் பின் தொடர அவள் ஒரு அறையினுள் செல்ல அங்கு 4 படுக்கைகள் எல்லாம் மாணவிகள் தங்கும் அறை படு சுத்தாமாயிருந்தது.
அவள் கதவை பூட்டினாள் நான் அங்கு உள்ள சாமான்களை உற்று நோக்கிகொண்டிருக்க சமையற்காரி கை என் தோள்களை தொட நான் திரும்ப அவள் ஆடையெதும் இன்றி எனக்கு அதிர்ச்சி அவள் சட்டென என் சாட்சை கழற்ற நான் ஜட்டி அணியவில்லை என் தம்பி எழும்ப
ஆரம்பிக்க
அவள் என் டீசர்ட்டினையும் உருவினாள் நான் திகைத்து நிற்க்க அவள் என் தம்பியினை எடுத்து தன் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பிக்க எனக்கு உணர்ச்சி கொப்பளித்தது. மெல்ல என் கையினை இழுத்து என்னை கட்டிலில் உட்காரவைத்து கீழே
உட்கார்ந்துகொண்டு அவள் ஊம்பினாள். ஊம் ஊம் ஊம் என்று அவள் ரிதமாக இடைவெளிவிட்டு ஊம்ப நான் கண்களைமூடி அவள் தலையினை பிடுத்துகொள்ள அவள் ஊம்பல் அதிகமானது எனக்கு உடம்பில் சொல்ல முடியாத ரசாயணமாற்றம் உடல் உறுப்பு அணைத்தும் வலு இழந்ததுபோல ஒரு உணர்வு. அவள் ஊம்பலின் பயனாக நான் தண்ணீரை பீச்சினேன் அதை அவள் வாயில் வாங்கி பின்பு ஒரு துணியினை எடுத்து துடைத்துகொண்டு என் மீது படுத்தாள். எனக்கு சொர்கத்தில் மிதக்கும் உணர்வு. 2 நிமிடம் கழித்து
என்னை மேலே படுக்கசொல்லிவிட்டு தான் கீழே படுத்துகொண்டு என்னை எடுத்துகொள் என்றாள். நான் அவளின் மீது படர அப்போது தான் அவளின் முலைகளை தொட்டு தடவி பார்த்தேன். அவள் சீக்கிரம் மூடு போறதுக்குள்ள அடி என்றாள் தன் கால்களை விரித்துகொண்டு என் சுன்னியினை அவளின் புண்டையில் விட்டு அடிக்க சொல்ல
நானும் அவளின் புண்டையில் என் சுன்னியினை வைத்து அழுத்தி அடிக்க ஆரம்பிக்க நேரம் கடந்தது அவள் பல முறை உச்சத்தையடைந்திருந்தாள் எனக்கு திரும்பவும் தண்ணீர் வரவில்லை சமையற்காரி சதி செய்துட்டா மொதல்லயே என் தண்ணீரை உரிஞ்சி எடுத்துட்டு இப்ப அவள் மொத்த சுகத்தினையும் அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
எப்படியும் 25 நிமிடம் அடித்திருப்பேன் அவள் 6 முறை உச்சத்தையடைந்திருந்தாள். எனக்கு தண்ணீர் வருவது போல தோன்ற தெம்பாக வேகமாக இடிக்க அவள் வலியில் முனகினால் மெதுவா என்று நான் இடிமாதிரி அடித்து என் தண்ணீரை கொட்டி படுத்துகொண்டேன். அவள் என்னை இருக்கி கட்டி முத்தமிட்டாள். 30 நிமிடம் அப்படியே படுத்திருந்தோம். பின்பு எழுந்து என் ஆடைகளை போட்டுகொண்டு பிரண்ட்ஸ் வெளியில இருக்காங்க நான் போறன் என்றேன் அவள் திரும்ப வேணும்னா சொல்லிட்டு வா என்றாள் தலையாட்டிவிட்டு வெளியே வந்து
பை வழியாக வெளியே வர திரும்பவும் வேறு கேம் ஆரம்பித்திருந்தார்கள்.
என் அம்மா சாப்பிட அழைக்க சென்று சாப்பாட்டை முடித்துகொண்டு வெளியே வர அந்த பெண் எங்கள் வீட்டருகில் வந்து என் அம்மாவிடம் மரத்துல முரங்ககா அதிகமாயிடுச்சி பறிக்கனும் கொக்கி கொம்பு வேணும் என்றாள். அம்மா எடுக்க செல்ல அவள் என்ன வரியா இல்லியா என நான் வருகிறேன் என்றேன். அம்மா கொம்பிடன் வர அவள் உங்க பையன கொஞ்சம் அனுப்புறிங்களா கொஞ்சம் உதவியாயிருக்கும் என என் அம்மாவும் போய்டு வா என்றாள்.
அவளின் பின்னால் நான் கொப்பினை பிடித்துகொண்டு போக அவள் விடுதியினுள் சென்று நான் நுழைந்தவுடன் கேட்டினை பூட்டிவிட்டு வா என்றாள். அவள் பின்னால் செல்ல திரும்பவும் அறைக்குள் செல்ல திரும்பவும் ஆடைகளை கழற்றிவிட்டு அம்மணமாக இப்போது அவளின் புண்டையினை ஷேவ் செய்திருந்தாள். உனக்கு முதல்லயே ஊம்பிவிட்டன் இல்ல வா எனக்கு செய் என்றாள் எனக்கு பழக்கமில்ல இருந்தாலும் அவள் படுக்க நான் முட்டிபோட்டுகொண்டு அவளின் புண்டையில் வாய்வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் முனக நான் முடிந்த மட்டும் நாக்கில் அவளின் புண்டையில் விளையாட அவள் என் இருகைகளையும் தன் முலையின் மீது எடுத்து வைத்து ம் அமுக்கு என்றாள். நான் கண்களை மூடிக்குகொண்டு புண்டையினை நக்கிகொண்டு முலையினை கசக்க அவளின் இரு கால்களும் என் தலையினை சுற்றி கட்டியணைத்து என் தலையினை தன் புண்டையோடு
அழுத்தியது. அவள் முனக்கிகொண்டே உச்சத்தையடைய ஆனால் என்னை விடவில்லை நக்கு நல்ல இன்னும் ஆழமா நாக்கவிடு என்று புலம்பிகொண்டே என் கையினையும் முலையைவிட்டு எடுக்க விடவில்லை 3 முறை உச்சத்தை எட்டியபின்பு மெல்ல தன் கால்களை விடுவிக்க நான் வெறி வந்தவன் போல அவள் மீது ஏறி அவள் முலைகளை கடிக்க அவள் அய்யோ மெதுவா என்ன அவசரம் என்றாள்.
எனக்கு நன்றாக புரிந்தது சமயற்க்காரி சதிசெய்ரா தான் மட்டும் பல முறை சுகமடைய என்ன கண்டுக்க மாட்டேங்கிறா ஆண்டவன பார்த்துகேட்கனும்னு தோனுச்சி அது ஏன் பொம்பளக்கி எத்தனை தடவ அடிச்சாலும் அடங்குறதில்ல ஆம்பள ஒரு தடவ அடிச்ச இன்னொரு தடவ அடிக்க 30 நிமிஷமாவது கேப்பு தேவைபடுதுன்னு இதுலயே என் சுன்னி சுறுங்கிவிட வெறுப்புல எழுந்து விளையாட வந்துவிட்டேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு