அம்மாவும் அப்பாவும் வேலைக்கு போய்விட்டார்கள் ,எனக்கு பரீட்சை லீவ் விட்டு பொழுது போகாமல் ஊர சுத்திகொண்டு இருக்கிறேன் .வீட்டுக்கு வேலைக்குவரும் வள்ளி இனிமேல் 15 நாட்களுக்கு மதியம் தான் வரமுடியும் என்று அம்மாவிடம் கூறிவிட்டு போனதால் , ” வள்ளி வந்து போகும் வரை நீ வீட்டில் இரு, அப்புறம்
சாவியை பக்கத்துக்கு மளிகை கடையில் கொடுத்து விட்டு உன் நண்பர்களை பார்க்க போ ” என்று அம்மா என்னிடம் கூறிவிட்டு போனார்கள் . நானும் வள்ளிக்காக வீட்டில் இருக்கிறேன்.
இப்போ வள்ளியை பற்றி ஒரு அறிமுகம் . எங்கள் வள்ளி வீட்டில் வேலைக்கு சேர்ந்து ஒரு வருடம் ஆகி இருக்கும் , அவளுக்கு வயது 32 இருக்கும் , வள்ளிக்கு 17 வயதிலேயே சொந்த தாய் மாமனுக்கு திருமணம் செய்து வைத்து ,2 வாரத்திலேயே பக்கத்துக்கு வீட்டுக்காரன் மனைவியுடன் ஊரைவிட்டு ஓடிபோய் விட்டான் . அது முதல் வள்ளி தன் தாய் வீட்டில் இருந்து கொண்டு ஒரு மகளிர் விடுதியில் வேலை பார்த்து வருகிறாள் ,ஓய்வு நேரத்தில் எங்கள் வீட்டுக்கும் வேலைக்கு வருகிறாள் . அவள் மாநிறம் ,பிள்ளை பெட்காத உடம்பு ,செம நாட்டுக்கட்டை . 36 – 36-36சைஸ் இருப்பாள் . வேலைக்கு வந்து முதல் 6 மாதங்கள் வரை நாங்கள் இருவரும் பேசிக்கொள்ளவில்லை ,பின்பு மெதுவாக பேச ஆரம்பித்து , அப்புறம் சினிமா கதை ,ஊர் வம்பு பேச என்று சங்கோஜம் விட்டு பழக ஆரம்பித்தாள்.நானும் அவளும், அப்பா அம்மா பார்க்காதபோது மட்டுமே பேசிக்கொள்வோம் , இந்த சமயங்களில் அவளுடிய சொந்த கதை ,சோக கதை சொல்லி கண்ணீர் விடுவாள் . நான் அப்போது எல்லாம் அவளை தொட்டு சமாதனம் செய்வேன் , சந்தோசமாக இருக்கும் போது , நான் எங்கள் தெருவில் உள்ள பெண்களை டாவடிப்பதாக சொல்லி என்னை கலாய்ப்பால்,அப்போது நான் அவளைபிடித்து கிள்ளியும் ,அடித்தும் விளையாடுவேன் .அப்போதெல்லாம் அவளை கட்டியணைத்து ,முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் போலவும் ,முலைகளை கசக்க வேண்டும் போலவும்,எனக்கு இருக்கும் ,சுன்னி வேறு டெம்பர் ஆகிவிடும் .அதையும் அவள் கள்ள சிரிப்புடன் கவனிப்பாள்.
நான் வள்ளிக்காக காத்து இருக்க ,அவள் வரும் வரை இன்டெர்நெட் போய் செக்ஸ் படம் பார்க்கலாம் என்று கம்ப்யுட்டர் ஆன் செய்து செக்ஸ் சைட்கு ஒரு லைவ் செக்ஸ் போய் படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் .
அதில் ஒரு ஆணும் பெண்ணும் ஆயகலை 64 ம் நடத்தி கொண்டு இருந்தார்கள் .நானும் கண்கொட்டாமல் பார்த்து கொண்டு என் சுன்னியை லுங்கியுடன் சேர்த்து பிசைத்து கொண்டும் இருந்தேன் .
,திடிரென பெருமூச்சு விடும் சப்தம் கேட்டு துள்ளி விழுந்து திரும்பிபார்க்க வள்ளி நின்றுகொண்டு இருந்தாள்.என் பின்னால் நீண்ட நேரமாக நின்றிருந்த வள்ளியை நான் கவனிக்கவில்லை போல , நான் திரும்பியதும் ,வள்ளி வெட்கத்துடன் சிரித்து, “உங்க லுங்கி கிழிந்து விட போகிறது ” என்றாள். அதற்கு நான் அசடு வழிய ,” படம் பார்த்து உணர்ச்சி வசப்பட்டேன் ,அதனால் தான் “என்றேன் .’ இப்படி எல்லாம் படம் எடுப்பார்களா ? அதை பார்த்து உங்களை போல வயசு பசங்கள் கெட்டுபோவர்கள், ” என்றாள். நான் “இது எல்லாம் தெரிய வேண்டிய வயசில் தெரிந்து கொண்டால் தான் வாழ்க்கை இனிக்கும் ” என்றேன் .” நல்ல சமாளிகரிங்க,, ஆனா செய்யறது திருட்டு வேலை” என்ற படி குனித்து என் கன்னத்தை கிள்ளினாள். நானும் அவளை கிள்ள முயற்சிக்க அவள் விலகி ஓடினாள், நான் நாற்காலியை விட்டு எழுந்து அவளை துரத்தி பிடித்து கிள்ள ,அவள் என் முகத்தை பிடித்து என் உதடுகளுடன் அவள் உதடுகளை பதித்து முத்தம் இட்டாள்.நான் படம் பார்த்து நல்ல எழுச்சியில் இருந்ததால் ,அவள் என்னை அணைத்து முத்தமிடும்போது ,என் சுன்னி அவளது அடிவயற்றில் முட்டி கொண்டு இருந்தது , அதை உணர்ந்த அவள் ,”இருங்க முன் கதவை சாத்தி வருகிறேன் ,நீங்கள் படம் பார்த்த பெட்டியை (கம்ப்யுட்டர் ) ஆப் செய்ய்ங்கள் ” என்ற படி கதவை சாத்திவிட்டு வந்தாள்.
அவள் என் அருகில் வந்ததும் ,நான் அவளை தாவி அணைக்க ,அவள் மீண்டும் முத்தம் கொடுக்க ,நான் அவளது முந்தானையை விலக்கி ஜாக்கெட்உடன் சேர்த்து முலைகளை கசக்கிகொண்டு அவளை கட்டிலுக்கு தள்ளிக்கொண்டு போனேன் .கட்டிலில் அவளை உட்காரவைத்து அவள் ஜாக்கெட்டை கழற்ற ,முலைகள் இரண்டும் முயல் குட்டிகள் போல் துள்ளியது .ஒரு முலைகம்பை கையால் திருகி ,இன்னொரு காம்பை வாய் வைத்து சப்ப ,அவள் ” உஓஒ ஷ் ஷ் உஷ் உம்ம்ம்ம் ” என்று பிதற்ற ,அவளது கைஎனது லுங்கியை அவிழ்த்து கீழே விட்டுவிட்டு என் சுன்னியை பிடித்து வருடி ,அப்படியே விதை கொட்டைகளையும் அமுக்கி விளையாட ,நான் அவள் முலையை பிடித்திருந்த கையை கீழே கொண்டுபோய் அவளது புண்டையை தடவ ,அவள் “ஹாஆஅ ” என்று சப்தமிட்டு கட்டிலில் சாய்ந்து என்னை அவள் மேல் இழுத்தாள், நான் கட்டிலில் உட்கார்ந்து அவள் கால்களை விரித்து ,அவளது புண்டை பிரதேசத்தை பார்க்க , என் வாழ்வில் முதன் முறையாக பெண்ணின் புண்டையை பார்த்தேன் .
மர்ம உறுப்பு என்று மரியாதையாக குறிக்கப்படும் மர்ம பிரதேசத்தை ஆராய்ச்சி செய்ய என் விரல்களை அவள் கூதி பிளவில் விட்டேன் .அவள் ,” ஹா என்ன செய்யறிங்க ….. எனக்கு எப்படியோ இருக்கு ……….சீக்கிரம்…….யாராவது வருவதுக்குள் முடிங்க ” என்றாள். நான் அவள் பேச்சை காதில் போடாமல் ,புண்டையை அகழ்வாராய்ச்சி செய்ய ,அவள் நன்கு கட்டிலில் சாய்ந்து படுத்துக்கொண்டு கால்களை மடக்கி ,விரித்து புண்டையை நன்கு கண்பிக்க , நான் குனிந்து அவள் புண்டயில் வாயை வைக்க ,அவள் ,” சீ, அசிங்கம் ,அங்கே எல்லாம் வாய் வைகாதிர்கள் ” என்று என்னை தள்ளி விட பார்த்தாள், நான் அவளிடம் ,”உனக்கு தெரியாது ,இது தான் பெண்களுக்கு சுகம் என்று படித்துள்ளேன் ,சும்மா இரு ” என்று கூறிவிட்டு அவளது பருப்பை கையில் தொட்டு நசுக்க அவள் “ஒஹ்………..அஹ்ஹா ……………..சாமீமீமீமீமீ………கொல்லாதே……..அம்ம்மா…….என்று உளற ,எனக்கு வெறி வந்தது போல அவள் புண்டயில் நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன். அவள் புரியாத ,வினோதமான சப்தங்களை எழுப்ப எழுப்ப, நான் முழு வேகத்துடன் நாக்கு போட, அவள்என் தலையை கோதிகொண்டும்,முடியை இழுத்துக்கொண்டும் இன்ப முனகல்களை எழுப்பிக்கொண்டும் சொர்க்கத்தில் மிதந்தாள் . திடிரென உம்ம்ம்மம்ம்மம்ம்ம்ம் …………..உப்ப்ப்பப்ப்ப்ப் ……..ஹக் ஹக் ஹக் ….என்று கத்தியபடி உடலை முறுக்கி ,கால்களால் என்னை நெருக்கி பிடித்து ,உச்சத்தை அடைந்து , என் வாய் ,முகம் எல்லா இடத்திலும் தன் மதனநீரால் என்னை நனைத்தாள்.
பின்பு அவள் தளர்ந்து படுக்க , நான் அவள் கூதியில் இருந்து வாயை எடுத்து ,அங்கிருந்த துண்டினால் முகம் துடைத்து ,அவளை பார்க்க ,அவள் கண்களில் நீர் , எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி , “வள்ளி ,என் அழுகிறாய் ?”என்று கேட்க , அவள் என்னை வாரி அணைத்து,”என் ராசாவே ,இது மாதிரி சுகம் இந்த சிறிகிக்கு என் கொடுத்தாய் ? தெரியாமல் இருந்த சுகத்தை தெரியவைத்த என் மன்னவனே ,நான் சாகும் வரை உன்னக்கு அடிமை “என்றாள். அவள் இது வரை இப்பேற்பட்ட உச்சத்தை காண முடியவில்லை. இப்போது அவள் நன்றாக மல்லாந்து படுத்து ,என்னை இழுத்து ,”ஒக்க வாங்க ,உங்களுக்கும் சுகம் கிடைக்கட்டும் “என்றாள் .நானும் அவள் புண்டைக்கு மேல் என் சுன்னியை வைத்து தேய்து, புண்டை இதழ்களை பிரித்து ,சுன்னியை உள்ளே சொருக ,மிக டைட் ஆக இருந்தது , 4,5 முறை உள்ளே ,வெளியே ,என்று சுன்னியை விட்டு விட்டு எடுத்து ,வேகமாக ஒரு சொருகு சொருக ,” அம்ம்ம் ஆஅ……..வலிக்குது …மெது வாஆஆஆஅ …….” என்று அவள் கதற ,என் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே போய்விட்டது . பின் நன்றாக வேகம் எடுத்து ஒக்க , என் இரு கைகளும் முலைகளை பிடித்து இழுத்தபடி வெறி கொண்டு ஒக்கும் என்முதல் அனுபவத்தை ரசித்து அனுபவித்தேன் . இதற்குள் அவளுக்கு மீண்டும் ஒரு முறை உச்சம் வந்து ,மதன நீரால் அவளது கூதி நனைத்து ,எனக்கு ஒக்க அருமையாக இருந்தது . எனக்கும் தண்ணி வரும் போல இருக்கும் போது, வள்ளி இடம் தண்ணி வருது என்று சொல்லிக்கொண்டு அவள் புண்டையை என் விந்துவால் ரெப்பினேன்.
அதன் பின்பு இருவரும் எழுந்து பாத் ரூம் போய் கழுவி , கட்டிலில் கலைந்த படுக்கையை சரி செய்து விட்டு ,காபி போட்டு குடித்தோம் .காலை 11 மணிக்கு வந்த வள்ளிக்கு 12.30 மணிக்கு தான் வீட்டு வேலை செய்ய நேரம் கிடைத்தது .நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து புத்தகம் படித்து கொண்டிருதேன் , வள்ளி விட்டு வேலை முடித்து வந்து என் அருகே உட்கார்ந்து ,என் சுன்னியை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்ப ,எனக்கு சுன்னி டெம்பர் ஆகிவிட்டது , வள்ளியை குனியச்சொல்லி நாய்கள் ஒப்பது போல் பின் பக்கமாக என் சுன்னியை புண்டைக்குள் விட்டு ஒத்து முடித்தோம் . நாளை இதே நேரத்திற்கு வருகிறேன் கண்ணே ,என்று சொல்லி முத்தமிட்டு போனால் வள்ளி . நானும் ஒத்த களைப்பு தீர ஒரு தூக்கம் போட முடிவு செய்தேன் .
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு