என்
பெயர் ராகுல். இது எனது முதல் கதை, எனக்கு வயது இருவத்து ஆறு. பொறியியல் வேலை செய்து வருகிறேன் சென்னையை சேர்ந்தவன். இந்த கதை எனக்கு இருவது வயது இருந்தபோது நடந்தது, மீரா எனது சொந்தகார தங்கை, அழகாக இருப்பாள். சிறிய வயதில் இருந்தே அவள் பள்ளி விடுமுறைக்கு என் வீடிற்கு வந்து
செல்வாள். அந்த வதில் இருந்தே மிகவும் அழகாக இருப்பாள். இந்த சம்பவம் நடந்த போது அவளுக்கு பதினெட்டு வயது. நான் அவள் அழகை ரசிப்பேன். இருவரும் பருவ வயது அடைந்தபோது நான் அவளது முலைகள் அழகாக வருவதை கவனித்தேன், அடிக்கடி அவளது முலைகளை பார்த்தேன்.
இவை அனைத்தும் அவள் மீது செக்ஸ் ஆசை வர தூண்டியது. இருவரும் சிரியவதில் இருந்து நெருங்கி இருப்பதால் குறும்புடன் பல விஷியங்கள் பேசிக்கொள்வோம்.
மூன்று வருடம் கழித்து பத்து நாள் விடுமுறைக்கு என் வீட்டுக்கு வந்தாள். நாங்கள் ஒரு சிறிய குடும்பம், எனது பெற்றோருடன் வசிக்கிறேன். ஒரு அரை எனது பெற்றோர் இருப்பார்கள், இன்னொரு ரூமில் நான் இருப்பேன், அதனால் மீரா எனது அறையில் தான் தங்கவேண்டி இருந்தது. இந்த முறை அவளை பார்க்கும்போது அவள் நன்றாக வளர்ந்து இருந்தால்,
அவளது முலைகள் இருஆண்டும் நல்ல அளவுடன் இருந்தது. அவளை பார்த்த உடனே எனக்கு விரைத்துவிட்டது. அவள் வந்தவுடன் சாதரணமாக என்னை கட்டி அணைத்தால். எனது விரைப்பை உணர்ந்திருப்பாள் என்று நினைக்கிறேன் சிரித்துக்கொண்டே சென்றாள். எனது நேரத்திற்காக நான் காத்திருந்தேன், ஆனால் எப்படி அவளை ஓப்பது, நான் இதை ஆரம்பிக்க அவள் என்னிடம் பேசாமல் சென்றுவிட்டால், எனது வீட்டுக்கு வராமல் சென்றுவிட்டால் என்ன செய்வது என்று நினைக்க தொடங்கினேன்.
இரண்டு நாட்கள் போனது, எனது பெற்றோர் வேலைக்கு சென்றனர் இது தான் எனக்கு கிடைத்த சரியான நேரம். எனது கல்லூரிக்கு விடுப்பு எடுத்தேன், அவள் எனது லேப்டாப்பை எடுத்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால், இதில் ஏதாவது மறைத்து வைத்திருக்கிறாயா என்று விளையாட்டாக கேட்டால் நான் எதற்கு அப்படி வைத்திருக்க வேண்டும் என்று கேட்டேன். எனக்கு தெரியும் பசங்க வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது என்ன பார்ப்பார்கள் என்று என்று சொல்ல எனக்கு இதுதான் சரியான நேரம் என்று நினைத்து முயற்சி செய்ய நினைத்தேன்.
அவளிடம் பிட்டு படமா என்று கேட்டேன். என்னிடம் நேராக கேட்க்க வேட்க்க பட்டு மறைமுகமாக கேட்க்கிறாய என்று கேட்டேன். சரி என்னிடம் இப்போதைக்கு எதுவும் இல்லை வேண்டும் என்றால் இனைய தளத்தில் இருந்து பார்க்கலாம் என்று சொல்லி ஒரு இனைய தளத்தை துறந்து காட்டினேன், அவள் கண்களை விழித்து பார்த்து என்ன இது என்று ஒவோவோன்றாக பார்க்க ஆரம்பித்தால். அவள் சிரித்துக்கொண்டே பார்த்தால், இதுவரை நீ இது போன்று பார்த்ததே இல்லையா என்று நான் கேட்டேன். இருவரும் ஒரு வீடியோ பார்த்தோம்.
இருவரும் அதை பார்க்க நான் மீராவை பார்த்தேன் அவள் தன்னை இழந்து மூச்சி பலமாக விட்டுக்கொண்டு இருந்தால். இதுதான் சரியான சந்தர்ப்பம் என்று நினைத்து அவளது காதை லேசாக எனது விரல் கொண்டு குடைய ஆரம்பித்தேன். அவளும் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தால், உடனே அவளது முகத்தை இழுத்து அவளது அழகிய உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் இது தப்பு நாம் இதை செய்யக்கூடாது அண்ணா என்றால். இங்கே பாரு நாம் இருவரும் சிறிய வயதில் இருந்தே நெருக்கமாக பழகி வருகிறோம் இந்த வயதில் இது செய்வது தவறே இல்லை, அதுமட்டும் இல்லாமல் நான் எதையும் கேட்க்கும் நிலைமையில் இல்லை என்று சொல்லி அவளை முத்தம் கொடுத்து எனது முகத்தை உரசினேன். அவள் என்னிடம் இருந்து தப்பிக்க நினைத்தால் ஆனால் அவளால் முடியவில்லை. அவளுக்கும் காம பசி இருக்க எனக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தால்.
எனது கணினியில் பிட்டு படம் ஓடிக்கொண்டே இருக்க இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். நான் அவளது முலைகளை பிசைய ஆரம்பிக்க அவள் முனுங்க ஆரம்பித்தால். அவள் எனது பனியனை கழட்டி எனது மார்போடு விளையாடிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவளது பனியன் மற்றும் பிராவை முழுவதுமாக அவிழித்தேன். என்ன ஒரு அழகு. அவளது வெள்ளை முலைகள் நன்றாக தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது, வேகமாக ஒரு முலையை கையில் தூக்கி சப்ப தொடங்கினேன். மற்றொன்றை மெதுவாக அழுத்த மீரா எனது தலையை பிடித்துக்கொண்டு முனுங்க ஆரம்பித்தால். அவள் கை எனது சாமானை நோக்கி சென்றது எனது கால் சட்டையை கழட்டி அவள் எனது பூலை பார்த்தால்.
எனது நீண்ட தடியை பார்த்து வாவ் என்று சொல்லி முத்தம் கொடுத்து சப்ப தொடங்கினால். ஆஆஆ என்ன ஒரு அனுபவம் அது, அவளது மென்மையான நாக்கில் சிக்கி எனது சாமான் துடித்துக்கொண்டு இருந்தது, நான் அவளது பேன்ட் மீது கை வைத்து அவளது புண்டையை தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின் அவளது புண்டையை நான் பார்க்க வேண்டும் என்று சொல்ல ஆவல் பேண்டை கழட்டினால், அவளது புண்டை முழுவதுமாக சுத்தம் செய்யப்பட்டு இருந்தது, அவளது புண்டையில் இருந்து ஈர நீர் வெளியே வந்துகொண்டிருந்தது.
அதை நான் தொட்டு தேக்க அவள் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டாள். இரு கால்களையும் விரித்து எனக்கு காட்ட நான் அவளது புண்டையை சப்ப தொடங்கினேன். அந்த சுவையில் நான் திளைத்து போக அவள் வேகமாக ராகுல் சப்புடா சப்புடா இன்னும் நல்லா நக்கு என்று குமறிக்கொண்டு இருந்தால். இந்த சுகம் எனக்கு எப்போதும் தேவை என்று சொல்லிக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் எனது ஒரு விரலை அவளது புண்டைக்குள் விட அது ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தது ஒரு விரலை விட்டுக்கொண்டே நான் அவளது புண்டையை நக்கிகொண்டு இருந்தேன். ஆள் முனங்கிக்கொண்டு இருக்க பதினைந்து நிமிடம் கழித்து அவளது இன்ப ரசத்தை வெளி இட்டால்.
ஆஆஹ்ஹ என்னால் இனியும் போருக்க முடியாது உனது தடியை உள்ளே விடு என்று கத்தினால். அதை கேட்டவுடன் எனக்கு மேலும் மூடு ஏற எனது பூலை அவள் வாயில் வைத்தேன் அவள் நன்றாக சப்பினால்.
நான் காத்துகொண்டிருந்த தருணம் வந்தது அவளது கால்களை விரித்து எனது பூலை உரச அவள் தன்னை ஓக்குமாறு கத்த ஆரம்பித்தால்.
பின் எனது பூல் நுனியை அவளது புண்டையில் வைத்து அழுத்த அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது அவள் ஆஆஆஅ என்று கத்தினால். எனக்கு தெரியும் இது அவளுக்கு முதல் முறை என்று நான் மெதுவாக அவளது புண்டையில் வைத்து அழுத்த அது முழுவதும் உள்ளே சென்றது.
நான் அப்படியே வைத்திருந்தேன். அவள் வலி குறைவதற்கு அவளை முத்தம் கொடுத்து கைகளை பிசைந்துவிட்டேன். அவள் மூடு அதிகம் ஆனது. அவள் எனது காத்து அருகே வந்து கான்களை மெல்ல மூடி உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்துக்கொண்டே இரு என்றால்.
நான் மெல்ல எனது பூலை ஆட்ட தொடங்கினேன். அவளது புண்டை மிகவும் ஈரமாக இருந்ததால் எனது பூல் நன்றாக உள்ளே சென்று வந்தது. அவள் முனங்கிக்கொண்டே நிறுத்தாதே ரொம்ப நல்லா இருக்கு பண்ணிக்கொண்டே இரு என்று சொல்ல அவளது முலைகளை அழுத்திக்கொண்டே அவளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவள் என் மீது அமர்ந்தது ஓக்க ஆரம்பித்தால். எனது தடி அவள் புண்டைக்குள் நன்றாக சென்றது. அவள் என் மீது ஏறி ஏறி உட்க்கார்ந்து ஓத்துக்கொண்டே முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். அவளது முலை இரண்டு மேலே கீழே என ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் வருவதாக கத்த நான் இன்னும் வேகமாக கீழிருந்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இன்னும் அழுத்தமா இன்னும் வேகமா என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால். நான் உடனே அவளை படுக்க வைத்து அவளை வேகமாக ஓத்தேன். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். இருவரும் முழு திருப்த்தியுடன் கட்டி அனைத்து தூங்கினோம். பின் இருவரும் குளித்து வந்து ஓய்வு எடுத்தோம்.
பின் அவளுக்கு மாத்திரை வாங்கிவத்ந்து கொடுத்தேன். பின் வந்த நாட்களில் இருவரும் நன்றாக செக்ஸ் செய்த்தோம். இப்போதும் எங்களுக்கு நீம் இடம் சரியாக அமைந்தால் செக்ஸ் செய்வோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு