நான்
சென்ற வாரம் எங்கள் கம்பனியின் போர்ட் மீட்டிங்காக கோலாலம்புர் சென்றிருந்தேன். என்னுடன் எங்கள் கம்பனியின் அக்கவுண்டன் வந்திருந்தார். அவருக்கு வயது 50 இருக்கும். எங்கள் கம்பனியின் டைரக்டர்கள் அனைவரும் வந்திருந்தனர். நாங்கள் கோலாலம்புரின் மிக பெரிய ஹோட்டலில் தங்கியிருந்தோம்.
எங்கள் கம்பனியின் டைரக்டர்கள் அனைவரும் வந்திருந்தனர். நாங்கள் கோலாலம்புரின் மிக பெரிய ஹோட்டலில் தங்கியிருந்தோம். கம்பனியின் போர்ட் மீட்டிங் மதியம் 3 மணியளவில் முடிந்தது. அதன் பிறகு மற்ற மீட்டிங்கள். இப்படியாக எல்லா வேலைகளும் முடிந்து ரூமுக்குள் வர மணி இரவு 10 ஆகிவிட்டது. மிகவும் சோர்வாக இருந்ததால் இரவு டின்னருக்கு முன் குளிக்கலாமா என யோசனை செய்துகொண்டிருக்கும்போது ரூம் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. இந்த நேரத்தில் யாராக இருக்கும் என நினத்தால் ரூம் பாய் நின்று கொண்டிருந்தான்.“மேடம், இரவு டின்னருக்கு என்ன வேண்டும்” என்றான்.
“என்னப்பா, உள்ளது என்றேன்”
அவன் ஒரு மெனு கார்டை கொடுத்தான். நான் அவனிடம் என்ன வேண்டும் என பிறகு சொல்கிறேன் என்று கூறிவிட்டு ரூம் கதவை சாத்திவிட்டு அவன் கொண்டு வந்த மெனு கார்டை ஒரு நோட்டம் விட்டேன். அப்போதுதான் கவனித்தேன். அந்த மெனுகார்டுக்குள் ஒரு பேப்பர் இருந்தது. என்னவென்றால் இங்கே மசாஜ் பார்லர் உண்டு. லெவல் 2வில் உள்ளது. ஒரு நபருக்கு 40 நிமிடத்திற்கு — என்றிருந்தது. ரூமிற்கு வரவேண்டுமென்றால் ஒரு ரேட் போட்டிருந்தது. இது வரை எனக்கு அந்த அனுபவம் கிடையாது. ஆனால், எனக்கு இருந்த அசதிக்கு மசாஜ் தேவை என மனது சொல்லியது. கடைசியில் என் மனமே வென்றது. அதுவுமில்லாமல் ஒரு பெண்தானே எனக்கு மசாஜ் செய்யப்போகின்றாள் அதனால் ஒன்றும் தப்பில்லை என என் மனம் மீண்டும் சொல்லியதால், நான் ரூம் சர்விஸ் பெல்லை அமுக்கி எனக்கு செய்ய ஆள் வேண்டும் என்றேன். இன்னும் சிறிது நேரத்தில் அனுப்புகிறோம் என பதில் வந்தது. அடுத்த நாளும் ஏகப்பட்ட வேலை. இன்று மசாஜ் முடிந்தவிடன் நன்றாக தூங்கவேண்டும் என நினைத்துக்கொண்டே உடைகளை கலைந்து நைட்டிக்கு மாறினேன்.
ரூம் பெல் அடித்தது. “யெஸ் கம் இன்” என்று கூறிக்கொண்டே ரூம் கதவை திறந்தவளுக்கு ஒரே அதிர்ச்சி. ரூமுக்கு வெளியே ஒரு சின்ன பெண் நின்றாள். அவளுக்கு மிஞ்சி போனால் 18 வயது இருக்கும். அழகு என்றால் அப்படி ஒரு அழகு. தமிழ் பெண் வேறு. சின்ன ஸ்கர்ட் அணிந்திருந்தாள். மேலே ஒரு சீ த்ரூ ப்ளொஸ். குதிரைவால் கொண்டை. எல்லா பகுதிகளும் சிக்கென்ற அழகுடன் இருந்தது. பெண் ஆன எனக்கே ஒரு மாதிரி ஆகிவிட்டது. நானும் நல்ல அழகு. நல்ல உயரம். என்னை பார்ப்பவர்கள் நிச்சயம் ஒருமுறையாவது பார்வையாலே……………….. பது வழக்கம்.
“உள்ளே வாம்மா”
” மேடம், என்ன மாதிரி மசாஜ் வேணும்”
“எனக்கு இந்தமாதிரி பழக்கம் இல்லம்மா, உனக்கு எது தெரியுமோ அது செய். சரி உன் பேர் என்னம்மா?’
“ராதா, மேடம். சரி இப்படி படுங்கள்” என்றாள். நானும் படுத்தேன்.
“மேடம், நைட்டி வேண்டாமே” என்றாள்.
“ஐய்யோ, எனக்கு பழக்கம் இல்லையேம்மா?”
“அதனால் என்ன மேடம், நானும் பெண்தானே” என்றாள்.
“சரி, இப்போது என்ன செய்யவேண்டும் என்கிறாய்” என்றேன்.
“உங்கள், நைட்டியை கழட்டுங்கள்” என்றாள். முதன் முறையாக நைட்டியை ஒரு பெண் முன்னால் கழட்டினேன். வெறும் பேண்டிசும், ப்ராவும் போட்டிருந்தேன். அன்னைக்கென்று பார்த்து பூ வேலை செய்த பேண்டிஸ் மற்றும் பிரா. சரி அவளும் பெண்தானே என நினைத்துக்கொண்டே படுத்தேன். முதலில் குப்பற படுக்க சொன்னாள். குப்புற படுத்தேன். மெதுவாக அவள் கையால் என் முதுகு பகுதியை தடவ ஆரம்பித்தாள். முதலில் சாதாரணமாகத்தான் இருந்தது. மெதுவாக அவள் கை என் இடுப்பிற்கு வந்தது. பிறகு மெதுவாக அவள் கை என் பிட்டத்தில் பட்டது. அவ்வளவுதான், எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. அப்படியே கையை வைத்தவள் என் ரெண்டு பிட்டத்தையும் பேண்டிஸோடு வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக என் பெண்மை முழித்துக்கொள்வதை உணர்ந்தேன். என்னை அறியாமல் என் கால்கள் விரிந்தன. மெதுவாக அவள் ரெண்டு கைகளையும் கால்களுக்கு கொண்டு சென்றாள். அப்படியே ஒரு பதினைந்து நிமிடம் தடவி விட்டவள் மெதுவாக என் பாதங்களை தொட்டு தடவினாள். என்ன ஆயிற்று, என எனக்கே தெரியவில்லை. என் பெண்மையில் இருந்து தண்ணி வெளியாகி நான் உச்ச நிலை அடந்துவிட்டதை எனக்கு சொல்லியது. அப்போதுதான், ஒரு உண்மை எனக்கு புரிந்தது. ஒரு பெண்ணால், இன்னொரு பெண்ணுக்கு சுகம் கிடைக்கும் என்று.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து என்னை மாற்றி படுக்க சொன்னாள். நானும் நிமிர்ந்து படுத்தேன். அப்படியே அவள் கைகளால் என் கழுத்தில் ஆயிளால் தடவ ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக முன்னேறி அவள் கைகளை என் ப்ராவில் படரவிட்டாள். நான் என் மனக்கட்டுபாட்டை இழக்க ஆரம்பித்தேன்.
“மேடம், ப்ராவை கழட்டடுமா?” என்றாள். “சரி” என்றேன். மெதுவாக ப்ராவை கழட்டியவள் தன் கைகளை மெல்ல என் மாங்கனிகள்மீது தவழவிட்டாள். ஆனந்தத்தின் உச்சத்துக்கு சென்றாள், இந்த ராதா. மெதுவாக என் மாங்கனிகளின் மேல் பாகத்தை தடவிவிட்டாள். மெல்ல மெல்ல என் கண்கள் சொருக ஆரம்பித்தன. மெதுவாக பிசைய ஆரம்பித்தாள். சுகமாக இருந்தது. அவள் பெண் என்பதை மறந்து வெட்கத்தைவிட்டு அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக கைகளை தொப்பிளில் விட்டு நர்த்தனம் ஆடினாள். மிகவும் இனிமையாக தடவ ஆரம்பித்தாள். நான் இரண்டாவது முறையாக சொர்க்கத்தை எட்டினேன். என் பேண்டிஸிலிருந்து வெளியாகும் தண்ணீரை அவள் பார்த்துவிடுவாளோ என்ற பயம் வேறு. ரசித்து அவளுடைய இன்ப விளையாட்டை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
மெல்ல அவள் கைகள் என் பெண்மை பகுதிக்கு வந்தது. மெதுவாக அவள் கை என் பேண்டிஸை இறக்கியது. மெதுவாக தடவ ஆரம்பித்தவள், என்ன நினைத்தாளோ தெரியவில்லை, என் பெண்மையை விட்டுவிட்டு மற்ற பகுதிக்கு முன்னேற ஆரம்பித்தாள். எனக்கு தன் கைகளை என் பெண்மையில் அவள் தவழ விடமாட்டாளா? என்ற ஆசை. எப்படி கேட்பது என்ற பயம் வேறு. அப்படி யோசித்துக்கொண்டிருக்கும்போதே அவள் என் கால்களை மசாஜ் செய்து முடித்திருந்தாள்.
நான் என்னை அறியாமல் சொர்க்கத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன். என் பெண்மையில் இருந்து என்னுடைய அனுமதியில்லாமலே தண்ணி வழிய ஆரம்பித்தது. என்னுடைய பேண்டிஸ் நன்றாகவே நனைய ஆரம்பித்தது. கண்கள் சொறுகிய நிலையில் படுத்திருந்தேன். ” மேடம்” என்ற அவள் குரல் கேட்டு கண்விழிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“என்னம்மா?’ என் குரலா இது? கிணற்றில் இருந்து பேசுவதுபோல் இருந்தது.
” மசாஸ் முடிச்சுட்டேன்”
” அப்படியா, நாப்பது நிமிடம் முடிந்துவிட்டதா? போனதே தெரியவில்லையே?”
” நல்லா இருந்துச்சா? மேடம்”
” சூப்பரா இருந்துச்சுமா”
இன்னும் வெறும் பேண்டியுடன் படுத்திருப்பது நினைவுக்கு வந்தது. என்ன செய்ய? முடிந்துவிட்டதா? என்ன கேட்பது அவளிடம்? என்ன வேண்டும் எனக்கு? எனக்கு ஒரே குழப்பமாக இருந்தது. ஆனால், ஏதோ ஒன்று எனக்கு வேண்டும் என என் மனம் சொல்லியது. இந்த மாதிரி சிந்தனையில் நான் இருந்தபோது அவளுடைய குரல் மீண்டும் என்னை அழைத்தது.
“என்னம்மா?’
“வேற ஏதாவது வேண்டுமா? மேடம்?’
” வேறன்னா? புரியலையேம்மா?’
” என்ன மேடம் இது கூட தெரியாதா?’
“என்னன்னு சொல்லும்மா?”
” வேற ஏதாவது சர்வீஸ்?”
” எனக்கு ஒன்னும் புரியலிம்மா?”
” சரி, மேடம், நான் பண்ணறேன், புடிச்சிருக்கா பாருங்க?’
வேண்டாம் என்று சொல்லும் மன நிலையில் நான் இல்லை. அவளே என் காலருகில் அமர்ந்தாள். மெதுவாக அவள் கையை என் தொப்புளில் கொண்டு வைத்தாள். நான் வெட்கத்தில் மீண்டும் கண்களை மூட ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக தன் விரல்களை என் இடுப்புக்கு கீழே கொண்டு சென்றாள். அப்படியே பேண்டிஸில் தடவினாள். மெதுவாக என் பூபோட்ட பேண்டிஸை கீழே இறக்கினாள். வேண்டாம் என சொல்லும் மன நிலையில் நான் இல்லாததால், மிகவும் பொறுமையாக, நிதானமாக அவளுடைய செய்கைகளை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே மெதுவாக தன் விரல்களால், என் பலாச்சுளையின் மேல் உள்ள மொட்டு பகுதியினை தடவ ஆரம்பித்தாள். நான் முதல் முதலாக உலகம் சுற்றுவதை உணர்ந்தேன். ஆகா, என்ன சுகம். நான் சுயஇன்பம் அனுபவிக்கும்போது இல்லாத அப்படி ஒரு சுகம். அவள் விரல்களை தொட்டு கும்பிடவேண்டும் என நினைத்தேன். அப்படியே அந்த பகுதியை நிமிண்டிக்கொண்டே தன் ஒரு விரலை என் பெண்மையின் ஓட்டையில் திணித்தாள். பிறகு ரெண்டு விரலை விட்டாள். பிறகு மூன்று விரலை திணித்தாள். ஐய்யோ, என்ன ஒரு அற்புதமான சுகம். மீண்டும் உச்சனிலையை அடைந்தேன். மீண்டும் வெள்ளபெருக்கெடுத்தேன். என்ன ஆனது? இன்று எனக்கு, எப்படி ஒரு இன்பம். கிட்டத்தெட்ட ஒரு போதை நிலையில் இருந்தேன். இவ்வளவும் யாரால், ஒரு சின்னப்பெண்ணால்.
அப்படியே என் காலை விரித்தாள். என்ன செய்யபோகிறாள் என்ற குழப்பம் எனக்கு. என்ன ஆனாலும் சரி என்ற மன நிலையில் இருந்தேன். அப்படியே என் கால்களை தூக்கி தன் தோளில் போட்டுக்கொண்டு மெதுவாக அவள் முகத்தை என் பெண்மைக்கருகில் கொண்டு வந்தாள். என் இருதயம் வேகமாக துடிக்க ஆரம்பித்தது. உடம்பெல்லாம் நடுங்க ஆரம்பித்தது. அப்படியே தன் உதட்டை கொண்டு வந்து என்னுடைய —-அதில் வைத்தாள். ஐய்யோ, இன்பமென்றால் அப்படியொரு இன்பம். நான் இந்த உலகத்திலேயே இல்லை.
சொர்க்கலோகம் ஒன்று இருந்தால், ஒரு வேளை அங்கு இப்படிதான் இருக்குமோ. ஆகா, அப்படியே அவள் உதட்டை என் பெண்மையின் மேல் மொட்டு பகுதியில் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தாள். கொஞ்சம்கூட அவள் அருவெறுப்பு படவில்லை. அவ்வளவு தெளிவாக, ஒரு கை தேர்ந்த வேலைக்காரிபோல் நக்க ஆரம்பித்தாள். நான் துடிக்க ஆரம்பித்தேன். வெட்கத்தைவிட்டு முனகஆரம்பித்தேன். துடித்தேன். அலறினேன். இன்ப கதறல் கதறினேன். ” அம்மாஆஆஆஆஆஆஅ என்று கத்தி என் நீ£ரை அவள் வாயில் பாச்சினேன். தேனை குடிப்பதுபோல நக்கி நக்கி குடித்தாள். இன்ப வேதனையில் துடிக்க ஆரம்பித்தேன். மீண்டும் மீண்டும் தண்ணீர் ஆறாக பாய்ந்து அவள் முகத்தை நனைத்துக்கொண்டிருந்தது. ரசித்து அனுபவித்தேன். அவளோ அனுபவித்து ரசித்து குடித்தாள். எல்லாவற்றையும் குடித்துவிட்டு, சுத்தபடுத்திவிட்டு எழுந்தாள்.
“எப்படி இருந்தது மேடம்” என்று கேட்டாள்.
” என் கண்ணே என்று அவளை கட்டிபிடித்து அணைத்து முத்தமிட்டு, மிகவும் நன்றிம்மா” என்றேன். கையில் இருந்த நூறு ரிங்கட்டை அவள் கையில் திணித்தேன். வேண்டாம், என்றாள். ஏன் என்றேன். நான் எல்லாருக்கும் இப்படி பண்ணுவதில்லை. என்னவோ, உங்களை பார்த்ததும் பிடித்திருந்தது, அதனால் பண்ணினேன் என்றவள், ஓகே மேடம், பை என்று கூறிவிட்டு என் பதிலைகூட எதிர்பார்க்காமல் சென்றுவிட்டாள்.
அவளும் அவளை என்ன ஒன்றும் செய்ய சொல்லவில்லை. நானும் அவளிடம் உனக்கு ஏதும் செய்யவேண்டுமா என்று கேட்கவில்லை. இருந்தாலும் அவளை மறக்கமுடியாமல் தவிக்கிறேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு