என் பெயர் ஆஷ்லி
. நான் துபாயில் ஒரு ஹோட்டலில் மனேஜராக வேலை செய்த போது நடந்த சம்பவம். நான் வேலை செய்த ஹோட்டலில் அரபி பெண்கள் மூன்று பெண்கள் வேலை செய்து வந்தார்கள். அவர்களை பொறுத்த வரை வேலைக்கு வருவது ஒரு பொழுது போக்கு தான். அந்த மூன்று பெண்களில் ருக்ஹயா என்ற ஒரு
பெண் இருந்தால், அவளை எல்லோரும் ‘ஆண்டி’ என்று தான் அழைப்போம்.. அவளுக்கு வயது 43, ஆனால் பார்க்க 33 போல் தெரிவாள்.
அரபி பெண்களை பற்றி சொன்னால் ஒரு நாள் போதாது. இருக்க வேண்டியது எல்லாமே கூடுதலாகவே இருக்கும். அதே போல் தான் அந்த ஆண்டிக்கும். ஆனால் அவர்களை ஏறெடுத்து பார்க்கவே பயமாக இருக்கும். ஏனென்றால் அவர்கள் அரபிகள், நாங்கள் இந்தியர்கள்.
இந்த சூழ்நிலையில், ஒரு நாள் இரவு ஆண்டி செல்லும் போது நாளைக்கு நான் வருவது டவுட் தான், காலை போன் செய்து சொல்கிறேன் அதனால் உங்கள் போன் நம்பரை குடுங்கள் என்று வாங்கி கொண்டால்..
இரவு பனிரெண்டு மணி இருக்கும் எனக்கு ஒரு போன் வந்தது, நானும் எடுத்து யார் என்று கேட்டேன், நான் தான் ஆண்டி பேசுகிறேன் என்றால். நான் உடனே என்ன விஷயம் இந்த நேரத்தில் என்றேன். அதற்கு அவள், “நான் நேரடியாக விசயத்துக்கு வருகிறேன்.. உன்னை பார்த்ததிலிருந்து என்னுள் ஏதோ செய்கிறது, நான் உன்னை காதலிக்கிறேன்” என்றால்.. எனக்கு அவள் மேல் ஒரு கண் இருந்தாலும் அதை காட்டி கொள்ளாமல் சொன்னேன் “உனக்கும் எனக்கும் ஏக பதினாறு வயசு வித்யாசம் அதுவும் நான் வெளி நாட்டுக்காரன், இது ஒத்து வராது என்றேன்”.. அவள் சொன்னால் “உன்னை நான் ஒன்றும் என்னை கல்யாணம் செய்து கொள் என்று சொல்லவில்லை, எனக்கும் விவாகரத்து ஆகிவிட்டது, நீயும் நாட்டை விட்டு இரண்டு ஆண்டுகளாக இங்கி இருக்கிறாய், இருக்கும் வரை இருவரும்
சந்தோசமாக
இருப்போம்” என்றால்.. இந்த டீலிங் எனக்கு பிடித்திருந்தது.. நானும் சரி என்று ஒத்து கொண்டேன்..
அவள் மேல் எனக்கு ஆசை நிறைய இருந்ததால், எப்படியாவது அவளை அடுத்த நாள் அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். காலை எழுந்ததும் மதியம் டுய்டி வரும் இரண்டு பேரை, காலை ஷிபிட் வந்து விடுங்கள் மதியம் ஒன்றும் வேலையில்லை நான் மற்றும் ஆண்டி பார்த்து கொள்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டேன்.
மதியம் ஒரு மணிக்கு ஹோட்டலுக்கு சென்ற நான், ஷிப்டில் இருந்த இருவரையும் அனுப்பி விட்டு, இரண்டு மணி எப்போதுடா ஆகும் என்று காத்து கொண்டிருந்தேன்.
மணி இரண்டானது அவளின் கார் ஹோட்டலுக்கு முன்பாக வந்து நின்றது, அதிலிருந்து அவள் இறங்கினால். அன்று தான் அவளை நான் நன்கு முழுவதுமாக பார்த்தேன். அவள் நிறம் சொல்லவே வேண்டாம்.. முகத்துக்கு கீழே இரண்டு பந்துகள், இல்லை.. இரண்டு பாஸ்கெட்பால் என்றுதான் சொல்ல வேண்டும்.. என் இரு கைகளை வைத்து அனைத்தாலும் பத்தாது.. சற்று பெருத்த உடம்பு தான் ஆனால் அவளுக்கு அதுதான் அழகு..
கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே வந்த அவளை பார்த்து கொண்டே இருதேன்..
அஸ்ஸலாமு அலைக்கும் என்று அவள் சொன்ன உடன் தான் நான் நினைவுக்கு வந்தேன்.. சற்றென்று ஒரு சிரிப்பு சிரித்தால், நானும் சிரித்தேன்.. வெட்கத்துடன் உள்ளே சென்ற அவள் யாரும் இல்லாததை கண்டு ஆச்சர்யமாக “எங்கே யாரும் இல்லை என்றால்” அனைவரும் ஆறு மணிக்கு தான் வருவார்கள் என்று சொன்னதை டிகேட்டு, “உனக்கு ரொம்ப தான் அவசரம்” என்றால்.. “உன்னை போல் ஒரு பெண்ணை அனுபவிக்க அவசரபடாமல் இருந்தால் தான் தவறு” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளருகில் சென்று முகத்தை பிடித்து, உதடுகளை ஏன் வாயால் சுவைத்தேன். அவளும் சற்று தயங்கியவள், என் முத்தத்தின் அழுத்தத்தால் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என்னை அணைத்தால். முத்தம் குடுத்து கொண்டே, ஏன் இரு கைகளும் நான் நீண்ட நாட்களாக ஏங்கி தவித்த அந்த இரு மார்பகங்களின் மேல் படர விட்டேன். அப்பப்பா.. என்ன சைஸ் என்றே தெரியவில்லை.. மெதுவாக தடவ ஆரம்பித்தேன், என்னை இன்னும் இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து கொண்டால்.
அவளை, தரையில் படுக்க வைத்தேன், அவள் அணிந்திருந்த மேலாடையை மெதுவாக கழட்டினேன், அந்த மார்புகள் இரண்டும் ஆடிக்கொண்டு இருந்ததை பார்த்து அவள் பிராவை கழட்டினே.. இரு கைகளையும் கொண்டு பிசைய ஆரம்பித்தேன்.. அவளும் முனக ஆரம்பித்தால். ஏஎன் நாக்கால் இரு காம்புகளையும் சுவைக்க ஆரம்பித்த உடன், ஏன் தலை பிடித்து அமுக்கி கொண்டால்.. நான் மரபுகளை சப்ப, சப்ப அவளின் முனகல்கள் அதிகமாகியது. ஹம்ம்.. ஹான்.. ஆஷ் முடியல.. கீழே போடா என்றால்.. இதை எதிர் பாதிரிந்த நான்.. கீழே அவள் அணிந்திருந்த பாவாடை போற ஆடையையும் தூக்கி பார்த்தேன்.. ஆஹா.. சொர்க்க மேடு என்றே அதை சொல்லலாம்.. சிக்கிரம், முடியல அப்புறம் பார்த்து ரசிசிகோ என்றால் அவள்.. நானும் ஏன் பேண்டையும், ஜட்டியையும் கலட்டி நின்றேன்.. பத்து நாளாக சாப்பாட்டை பார்காத ஒருத்தன் எப்படி ச்சபிடுவானோ, அப்படி என் சாமானை பாய்ந்து பிடித்து கொண்டால் அவள், சற்று நேரம் தன் வாயில் விட்டு எனக்கு விழட்டு காட்டி, பின்பி ஏன் சாமானை எடுத்து சரக்கென்று அவள் சாமானுக்குள் விட்டு கொண்டால்..
உடனே நானும் இயங்க ஆரம்பித்தேன், வேகமா செய்டா.. என்று முனகியபடியே இருந்தால் ஆண்டி.. நானும் வேகமாக இயங்க இயங்க அவள் கண்கள் சொருக ஆரம்பித்தன… ஹ்ம்ம்..ஹான்…ஹிச்ச்ஸ்… ஆயஈ… என்று முனகல் அதிகமாக, எனக்கு இன்னும் சூடேறியது. நான் அவளை இறுக்கமாக கட்டியணைத்து, முலைகளை சப்பி கொண்டே வேகமாக ஓக்க… அவள்
முலைகள்
வழி தாங்காமல் கத ஆரம்பித்தால். நான் விடாமல் நீளும் கீழுமாக ஓக்க, ஏன் தண்ணி அவளுள் பாய்ந்தது… சற்று நேரம் மேதை போல் இருந்த அவள் மேல் படுத்து கிடந்தேன்..
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு