இது
நான் 11ம் வகுப்பு படிக்கும் போது நடந்த சம்பவம் எங்கள் வீட்டின் அருகில் மீனாட்சி என்ற அத்தை குடி இருந்தார்கள் அவங்க கணவர் துரையரசன் அரசு வேலை ஒரு நாள் பகல் பணியிலும் ஒரு நாள் இரவு பணிக்கும் செல்வார்.மீனாட்சி அத்தைக்கு 30 வயது இருக்கும் இரு பெண் குழந்தைகள் பெரிய பெண் எல்.கே.ஜி பெயர்
தீச்சயா,சின்னவள் பெயர் ஸ்ரீ நிதி பால் குடிக்கும் குழந்தை அவர்களை நான் அத்தை மாமா என்று தான் அழைப்பேன்.
மீனாட்சி அத்தை பார்க்க நல்ல அழகாக இருப்பார் புடவை தான் கட்டுவாள் அழகிய பெரிய முலைகள் இரண்டு மடிப்புடன் படுக்க அழைக்கும் இடுப்பு பீ பேண்டு நக்க சொன்னாலும் நக்கலாம் அது போன்ற சூத்துகள், ஒரு நாள் எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது நான் மீனா அத்தையை நினைத்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன் திடிரென அத்தை வீட்டின் ருமை திறந்து கொண்டு வந்தார்கள் நான் அப்போது மீனா.. மீனா… மீனா…….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கண்ணை மூடிக்கொண்டு என்
சுன்னியை
உறுவி கொண்டு இருந்தேன்.
டேய் என்றதும் கண்னை திறந்து பார்த்து அதிர்ந்தேன் அத்தை அது வந்து அது அது என்று உளறினேன் சீ நாயே அத்தைனு கூப்பிட்டுட்டு இப்ப மீனா மீனானு ஆட்டிட்டு இருக்க உங்க வீட்ல எல்லாரும் வந்ததும் சொல்ரன்னு சொன்னாங்க நான் உடனே அவங்க காலில் விழுந்தேன் அத்தை சொல்லாதீங்க ப்ளீஸ் என்று காலை பிடித்து அழுதேன் நீங்க என்ன சொன்னாலும் கேக்குறன் என்றேன் .
மீனாட்சி ஆண்டி: ம் என் பீய திங்க சொல்றன் திங்கிறியா நாயே
நான் : சரி அத்தை
மீனாட்சி ஆண்டி: ம் (யோசித்து விட்டு ) உனக்கு அதான் தண்டனை உங்க வீட்ல எல்லாரும எப்ப வருவாங்க
நான் : சாயங்காலம் 5 மணியாகும் அத்தை
மீனாட்சி ஆண்டி: ரொம்ப தான் மரியாதை மாமா 10 மணிக்கு ஆபிஸ் போனதும் வீட்டுக்கு வா
நான்: ம் என்று தலை குணிந்து சொன்னேன்
( மாமா அலுவலகம் சென்றதும் வீட்டிற்கு சென்றேன் உள்ளே அழைது கதவை சாத்தி விட்டு என்னை பார்த்து முறைத்தாள் பால் குடிக்கும் கை குழந்தை தூங்கி கொண்டு இருந்தது)
மீனாட்சி ஆண்டி: என்ன கூடத்தில் நிக்கிற நாயே பீ திங்க தான வந்த வா லெட்டினுக்கு (அவள் சூத்தை பின் தொடர்ந்து உண்மையாகவே நாய் போல் சென்றேன்)
லெட்டின் கதவை திறந்தாள் நான் வெளியில் நின்றேன்
மீனாட்சி ஆண்டி: ச்சீ உள்ள வா நாயே
உள்ளே சென்றதும் பட பட வென்றது மிக சிறிய அறை அவளது தலையில் இருந்த மல்லிகை பூவின் நறுமணம் என் சுன்னியை எழுப்பியது அதை பார்த்து விட்டு நீ திருந்த மாட்ட நு சொல்லி புடவை பாவாடையை தூக்கி என் கண் முன்னால் பீயை பேண்டாள் சூத்து வெள்ளைப் பூசணி போல் இருந்தது எழுந்தாள் திண்ணுடா என்றாள்
அவளது பீயை அவள் கண் முன்பு தின்றேன் என்னிடம் தண்ணி இன்று வரவில்லை என்று சொல்லி குணிந்தாள் புரிந்து என் வாயல் அவளது சூத்தை சுத்தப்படுத்தினேன்.என்னை பார்த்தாள் அத்தையை உனக்கு இவ்வளவு பிடிக்குமாடா என்றாள் தலை ஆட்டினேன் என்னை சுவற்றோடு சாய்த்து என் டவுசருக்குள் கையை விட்டு என் சுன்னியை அமுக்கி தடவினாள் என் உதட்டை கவ்வி சுன்னியை ஆட்டி என்னை மண்ணிச்சுக்கடா என்று சொல்லி என்னை ரூமுக்கு அழைத்து சென்றாள்
உள்ளே சென்றதும் என் உடைகளை அவுத்து விரைத்த என் சுன்னியை ஊம்பினாள் நான் சுகம் தாங்கமல் வளைந்தேன் மீனாட்சி ஆண்டி: என்னடா இப்புடி நெளியிற இதான் முதல் தடவையா ஸ்கூல்-ல எவளயும் போடலயா
நான்: இல்ல அத்தை
மீனாட்சி ஆண்டி:அடப் பாவி ஓலுக்க தெரியுமா
நான்: தெரியாது
மீனாட்சி ஆண்டி:அப்புறம் அந்த ஆட்டு ஆட்டுன
சரி விடு எனக்கும் உன்ன மாதிரி ஆலு தான் வேணும்
என் சுன்னிய நல்லா சப்பிட்டு அவ புடவை ஜாக்கெட் பிராவ விலக்கி என் வாய்ல வச்சி சப்புடா என்றாள் ஒரு முலைய அமுக்குடா என்றாள் செய்தேன் அனைத்து உடைகளையும் அவிழ்த்து விட்டு என்னை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்து நக்குடா என்றாள் நக்கினேன் ஒரு அளவுக்கு புரிந்து கொண்டு அத்தையை படுக்க வைத்து 69 பொசிசனில் படுத்து அவள்
புண்டையை
நக்கி கொண்டு என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்தேன்.
மீனா ஆண்டி என் மீது படுத்து என் சுன்னிக்குள் அவள் புண்டையை வைத்து ஆட்டினார்கள் சுகம் தாங்காமல் அவளை கிழே தள்ளி நான் ஏறி அடித்தேன் ஏதோ வந்தது என்னை கிழே தள்ளினாள் என் சுன்னியில் ஊத்தியது
மீனாட்சி ஆண்டி: நல்ல வேலை உள்ள ஊத்தல அடுத்த ஆண் குழந்தைக்காக ஆப்ரேசன் செய்யல அதான் டா தள்ளீட்டன் சாரி என்று என் மீது படர்ந்து தடவினாள்.
சில காலம் நான் செய்ய செய்ய என் ஓலும் என் அன்பும் புரிந்து என் மூலமாகவே ஆண் குழந்தை பெற்றுக் கொண்டாள்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு