நான் சென்னை
SMR கல்லூரியில் MBA இரண்டாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கிறேன் எனது வகுப்பில் படிக்கும் தாரணி என்ற பெண் செக்ஸி ஆக இருப்பாள் பலமுறை அவளை கரெக்ட் பண்ணுவதற்கு முயற்சி செய்தேன் ஆனால் முடியாமலே போனது ஒரு முறை கல்லூரி சீக்கிரம் முடிந்துவிட்டது அவளை எப்படியாவது
கரெக்ட் பண்ணிவிட வேண்டும் இல்லை என்றால் கல்லூரி முடிந்து விடும் எனவே தைரியத்தை வரவைத்து கொண்டு அவள் அருகில் சென்றேன். ஹாய் தாரணி இன்னக்கி என்ன ப்ளான் என்றேன் அவள் எந்த பிளானும் இல்லை திடீரென்று கல்லூரி முடிந்ததால் எந்த பிளானும் இல்லை என்றாள்.
ஒ அப்படியா பக்கத்தில் வண்டலூர் ஜூ இருக்கிறது
அங்கு போயிருக்கியா
என்று கேட்டேன் அவள் இல்லை என்று சொன்னாள். எனக்கு போர் அடிக்கிறது அதனால் நான் அங்க போகிறேன் ப்ரீயா இருந்தா நீயும் வா ரிலாக்ஸ் ஆக போயிட்டு வரலாம் என்றேன் சிறிது யோசித்தவள் வர சம்மதித்தாள்.
எனக்கு ஒரே சந்தோசம் நாங்கள் இருவரும் ஜூ க்கு சென்றோம் நான் டிக்கெட் எடுத்து உள்ளே சென்றோம் ஒவ்வொன்றாக பார்த்து கொண்டு இருந்தோம் குரங்கு என்ன பண்ணுது புலி என்ன பண்ணுது சிங்கம் என்ன பண்ணுது என்று பார்த்து கொண்டே இருந்தோம் மனதிற்குள் நம்ம என்ன பண்ணுறதுன்னு யோசிக்காம இப்படி சிங்கம் புலி குரங்குன்னு பார்த்துட்டு இருக்கோமே என்று நினைத்தேன்.
அதன் பிறகு உள்ளே ரொம்ப தூரம் நடந்ததால் கால் வலி எடுத்தது இருவரும் ஒரு இடத்தி அமர்ந்தோம் மொபைல் போனில் எடுத்தோ ஒவ்வொன்றையும் பார்த்து கொண்டே இருந்தோம் அப்பொழுது இவள் ஒவ்வொன்றாக பார்கிறேன் என்று என் மொபைலில் இருந்த செக்ஸ் போடோவையும் பார்த்துவிட்டாள்.
எனக்கு அசிங்கமாக போய்விட்டது இப்படி போய் இவளிடம் மாட்டி கொண்டோமே என்று அந்த போட்டோவை பார்த்ததும் அவள் என்னிடம் மொபைலை குடுத்துவிட்டு எழுந்தாள் நாங்கள் நடக்க தொடங்கினோம் கொஞ்ச நேரம் அவள் என்னிடம் எதுவும் பேசவில்லை நான் தலை குனிந்தபடியே வந்தேன்
வேடிக்கை பார்த்து கொண்டே வந்தேன் அப்பொழுது அவள் சாப்பிட எதாவது வாங்கு விட்டு வா என்றாள் நான் போய் இருவருக்கும் ஐஸ் கிரீம் வாங்கிகொண்டு வந்தேன் சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்கும் போதே நீ இந்த மாதிரி படங்கள் எல்லாம் பார்ப்பியா என்றாள் நான் இல்லை தாரணி ரொம்ப நாள் ஆச்சு அழிக்காம அப்படியே வச்சுட்டேன் என்றேன் அவள் போய் சொல்லாத நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் உண்மைய சொல்லு என்றாள்.
நான் சரி இதற்கு எதுக்கு பயப்படனும் எல்லாரும் தான பாக்குறாங்க நம்ம மட்டும் என்ன என்று ஆமாம் தாரணி இப்ப தான் வந்துச்சு என்றேன். வெறும் படம் மட்டும் தானா இல்லை வேற எதுவும் பழக்கம் இருக்கா என்று கேட்டாள் அயோ சத்தியமா வெறும் படம் மட்டும் தான் வேற எந்த பழக்கமும் இல்லை என்றேன்.
அவள் நம்பிட்டேன் என்றாள் அயோ உண்மைலே தான் தாரணி நான் ரொம்ப அப்பாவி எனக்கு அவ்ளோ தைரியம் எல்லாம் கிடையாது என்றேன். அவள் சரி சரி விடு வா போகலாம் என்றாள் நான் ஒரு மறைவான பக்கம் சென்றோம் அங்கு பார்த்தால் ஜோடி ஜோடி ஆக பையனும் பொன்னும் அமர்ந்து நெருக்கமாக இருந்தனர்
இவள் அதை பார்த்துவிட்டு இப்படி இருக்காங்க என்றாள் அவங்களுக்கு வேறு இடம் இல்லை அதனால் இங்கு இருக்காங்க என்றேன் வா நம்ம போகலாம் என்றேன் இரு என்ன தான் பண்ணுறாங்க பார்க்கலாம் என்று சொன்னாள் அதனால் இருவரும் நின்று வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது ஒரு புதருக்குள் இருந்து இரண்டு பேர் வெளியே வந்தனர் வரும் போது அந்த பெண் ஆடையை மாட்டி கொண்டு வந்தாள் எனக்கு உள்ளே என்ன நடந்து இருக்கும் என்று தெரியும் ஆனால் இவள் உள்ள என்ன டாய்லேட் போய்விட்டு வருகிறாள் என்று சொன்னாள்.
நான் இல்லை அவங்க உள்ள போய் என்ஜாய் பண்ணிட்டு வராங்க என்றேன் அவள் புரியவில்லை என்றாள். என் மொபைல்ல பார்த்தத அவங்க ரியல் ஆக பண்ணிட்டு வராங்க என்றேன் கருமம் கருமம் இப்படியா ஓபன் ஆக பண்ணுவாங்க என்றேன் இங்க இருக்குற
எல்லாரும் அப்படிதான் என்றேன்
.
அவள் வா முதலில் இங்க இருந்து கிளம்புவோம் என்றாள் நாங்கள் நடந்து கொண்டே வேறு பக்கம் சென்றோம் அங்கே கொஞ்ச நேரம் அமர்ந்தோம் அவள் கை மேல் என் கை பட்டது அவள் கையை எடுத்தாள் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என் கை மேல் கை வைத்தாள் நான் எடுக்கவில்லை அவள் அருகில் அமர்ந்தேன்
அவள் கையில் என் கையை உரசினேன் அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை நான் அப்படியே அவள் தொடையில் கை படுவது போல் வைத்தேன் அவள் தொடையின் மேல் வைத்தேன். அவள் கண்டு கொள்ளாதவாறு இருந்தாள் நான் அப்படியே அவள் தொடையில் மெதுவாக தடவினேன் அவள் சிரித்தாள்
அவளின் சிரிப்பு ஆயிரம் ஓகே சொன்னது போல் இருந்தது நான் அவள் தொடையில் விடாமல் தடவி கொண்டே அவள் புண்டையின் மேல் கை வைத்து தடவினேன். அவள் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று மெதுவாக முனங்கினாள் நான் அவளிடம் வா அந்த பக்கம் போகலாம் என்று ஒரு புதருக்குள் அழைத்து சென்றேன்.
அங்கே அவளை கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன் அவளும் என்னை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டாள். நான் அவள் ஆடை உள்ளே கைவிட்டு அவள் உடம்பை தடவினேன் இடுப்பை பிசைந்தேன். அவள் ஆடையை தூக்கி அவள் முலையை பிசைந்து சப்பினேன் அவள் காம வெள்ளத்தில் இருந்தாள் அவள் முலையை சப்பி காம்பை கடித்தேன் யாரவது வந்துவிடுவார்கள் என்று வேக வேகமாக சப்பினேன்.
அவள் பேன்ட் உள்ளே கைவிட்டு அவள்
புண்டையில் விரல்
விட்டு நோண்டினேன் நே சுன்னியை வெளியில் எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள் அவளை குனியவைத்து அவளை ஓத்தேன் போதிய இட வசதி இல்லை யாரவது வந்து விடுவார்கள் என்று வேக வேகமாக அவளை ஓத்தேன்
அவள் என் சாமானை குலுக்கி விந்தை வரவைத்தாள் இருவரும் ஆடையை மாற்றி கிளம்பினோம் ஒருவழியாக நான் ஆசை பட்டது நிறைவேறிவிட்டது இப்பொழுது வார வாரம் சனி கிழமை பொத்தேரி ரயில் நிலையம் அருகில் ஒரு இருட்டான இடத்தில் அவளை ஓத்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு