என்
பெயர் அன்பரசு. வயசு 18 . படிப்பு +2. நீளம் 9 இன்ச். அதாங்க சுன்னி.. சுன்னி ஒன்னுக்கு ஊததானே என்று இது நாள் வரை நினைத்த எனக்கு சுன்னி ஓக்கவும் செயும்னு அன்னிக்கி தா தெருஞ்சது. அப்ப எங்க ஊர் திருவிழா எல்லோரும் சந்தோசமாக கொண்டடிகொண்டிருந்த கலை
நிகழ்ச்சியின் இரவு நேரத்தில் ஒன்னுக்கு போலாம்னு கொஞ்கம் தள்ளி போனேன் .
அங்கே இரண்டு உருவம் ஒன்னு பொண்ணு ஒன்னு ஆணு. அவள் வேண்டாம் வேண்டாம்நு சொன்னாலும் அவன் விடாதவாறு அவள் முலைகளை பிடுத்து கசக்கு கசக்குனு கசக்கி எடுத்து கொண்டிருந்தான். கொஞ்ச நேர்த்தி அவன் சுன்னியை எடுத்து அவளை குமிய வைத்து கைகளால் பாவடையை தூக்கி விரல்கல்ளால் புண்டை உதடுகளை பிளந்து சுன்னியை உள்ளவிட்டு புழுக் புலுக்னு தளி கொண்டிருந்தான்.
சிறிது நேரத்தில் அவர்களின் கண்களுக்கு நன் தெரிந்தேன். அவர்கள் இருவரும் என்னை ‘போடா நாயே பரதேசி’ துரத்தி விட்டு மீண்டும் ஓக்க சென்றார்கள். நன் பயந்துகொண்டு கூட்டத்துக்குள் வந்துவிட்டேன். அப்போது அவளின்
புண்டை
நெனைப்பு மட்டும் எனக்கு நியாபகத்துக்கு வந்து கொண்டே இருந்தது.
கூட்டத்தில் பக்கத்துக்கு வீட்டு பாக்ய அக்கா உபச்சத்தில் தன மாராப்பை அட்டிகொண்டிருந்தாள். நானு அவளிடம் பேச்சு கொடுத்து அப்படியே அவளின் முலைகளை நோட்டம் விட்டேன். அப்ப என்ன முளை. பூசினிக்கைதான், அப்படியே ஏன் விரல்கலை அவள் தொடை மேலே படர விட்டேன். அதை அவள் கண்டுகொள்ளவில்லை.
டான்ஸ் பார்ப்பதில் அவள் முமரமக இருப்பது எனக்கு அவள் முலைகள் பார்ப்பதில் சவுரியமக இருந்தது.அப்படியே கைகளை கீழே இறக்கி பாவாடைக்குள் சென்று முட்டியை தடிவினென். இதற்கும் அவள் கண்டு கொள்ளவில்லை பாடலையே ஆ வென்று பதுகொண்டிருந்தாள். இதுதான் சரியான நேரமென்று நினைத்த நன் படக்குன்னு க்களை மேலும் நுழைத்து புண்டை முடிகளை நீவினேன்.
இப்போதுதான் அவளுக்கு தெரிந்தும் கொண்டுகொல்லமல் இருக்கிறாள் என்று எனக்கு தெரிந்தது. இனி விடுவென நான், எடுத்தேன் என் சுன்னியை இன்னொரு கையால் விட்டேன் என் விரல் அவளின் புண்டைக்குள், அவள் நெளிந்து என் காதருகே ‘நாம் அப்படியே வீட்டுக்கு போலாமா?’ என்றாள்.
நானும் சரி என்று தலை ஆட்டினேன் . இருவரும் அவளின் வீட்டுக்கு யாரும் பர்கதவரு சென்றோம். அவளின் அவசரத்தால் நேரடிய சுன்னிய அவளின் புண்டையில் இறக்கி சொருகி சொருகி எடுத்தேன். அவளும் எம்பி எம்பி கொடுத்தாள். சுமார் 20 நிமிடம் ஓத்து விந்துவை பீச்சி அடித்தேன்.அன்று முதல் அவளுக்கு வாரம் 4 முறை பீச்சி வருகிறேன்.
அன்று நான் பள்ளிக்கு செல்லவில்லை. பக்கத்துக்கு வீட்டு அனிதா அக்கா துணி துவைத்து கிட்டு இருந்தாள். அப்படியே நான் மெதுவாக அவள் கால் அடியில் உட்கார்ந்து அப்படியே பேச்சு கொடுத்தேன்.முந்தானை விலகிய அவளின் பருத்த முலை பிளவு பார்த்து, எச்சில் முலிங்கினென். மனதில் கொஞ்சம் தயிரியத்தை கொண்டு அவளின் பாவடையை மெது மெதுவாக தூக்கியதில்
அப்பவே தெரிந்தது அவளின் புண்டை முடிகள். அவள் முடியை சிரெஇப்பதிலை போல.
ஜட்டியை அங்கேயே சற்று இறக்கி விட்டு அவளின் உப்பிய
புண்டையை
ஓக்க ரெடியானேன் அவள்தான் பத்ரூம்க்குல் ஒக்க்கலாம்னு கூட்டி போனாள். அவளே சுன்னியை எடுத்து புண்டையில் சொருகினாள் ஆஹா என்ன சுகம் சுண்ணிக்கும் எனக்கும்..
அவளின் அருமையான புண்டையை நொறுக்கி எடுத்தேன். ‘தம்பி உனோட தம்பி சுபெர்னு ‘ அவள் புண்டையை தூக்கி கொடுக்க நானும் என் சுன்னியை ‘உள்ளே வெளியே’ எடுத்து எடுத்து விட்டேன்.எனக்கு சுமார் 40 நிமிஷம் காஞ்சி வர.. அன்று முதல் இவளும் என் சுன்னிக்கு அடிமை.
அன்று அப்படிதான் அவளை ஒதுக்கிட்டுருந்த போது அவளின் அம்மா பார்வதி வயசு 42 ஓடி வந்து என் சுன்னியை பிடித்து ‘ஏண்டா சின்ன பயன்னு நெனச்ச பெரிய சுன்னி உனக்கு’நு சொலி அவள் வாயிலே போட்டு மென்னு மென்னுநு மென்னி கனகியை குடித்தாள் கள்ளி. சிறுது நேர்த்தி மீண்டும் என் தம்பி சக்கை நின்னான் விடுவென அவள் புண்டையை அவளையும் புரட்டி போட்டு சுன்னியை சடார்னு விட்டேன் அவள் வழியால் கதி விட்டாள். ‘ஏண்டி என் சுன்னியை கழிட்டி யெடுடயிலெ உன் புண்டையை இன்னைக்கு உண்டு இல்லைன்னு பண்றேன் பாருன்னு’ சொல்லி ஓத்தே புண்டையை கிலுசென். அன்றிலுருந்து அவள் என்னிடம் வாலட்டுவதில்லை.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு