நந்தினியை பற்றி சொல்ல வேண்டும் ஆனால் அவள் ஒரு திருமணமான பெண் பார்ப்பதற்கு மிகவும் லட்சணமாக இருப்பாள் நிறம் மாநிறம் உடல் வனப்பு மிகவும் அழகாக இருக்கும். மிக எடுப்பான முலைகள் மற்றும் சூத்து. அளவான இடை கலையான முகம் உயரம் குறைவுதான் ஐந்து அடி இருப்பாள். அவள் உடல்லேயே அவளது சூத்து மட்டும் மிகவும் எடுப்பாகவும் பார்த்தவுடன் கை வைத்து அதை அடிக்க தோன்றும்.
அவளின் கணவன் ஒரு லோடு வண்டி ஓட்டுனர் அவன் அடிக்கடி வெளியூர் சென்று விடுவான் நந்தினி ஒருநாள் என்னிடம் வந்து என் கடையை வாடகைக்கு கேட்டான் நான் அவள் உடல் அழகில் மயங்கி அவளை மிகவும் ரசித்துப் பார்த்தேன் பின் அவளுக்கு ஏதாவது உதவி செய்ய வேண்டும் என தோன்றியது எனவே எனது காம்ப்ளக்ஸில் உள்ள ஒரு கடையை நந்தினிக்கு அட்வான்ஸ் எதுமும் வாங்காமல் வாடகைக்கு கொடுத்தேன்.
எனக்கு தெரியும் அவளிடமும் பணம் இல்லை எனவே அட்வான்ஸ் இல்லை தயவு செய்து எனக்கு ஒரு கடையை கொடுங்க நான் சம்பாரிச்சு உங்களுக்கு கொடுக்கிறேன் எனக் கெஞ்சினாள். நானும் அவளை அனுபவிக்க இதுதான் சரியான வாய்ப்பு என்றும் நீ சம்பாதித்து கொடுக்க வேணாம் அப்போ அப்போ எங்கிட்ட படு என நினைத்துக் கொண்டு அவள் உடல் அழகில் மயங்கி கொடுத்தேன்.
நந்தினியை பற்றி கூறிக்கொண்டே இருக்கலாம் முலைகள் 34 அளவு இருக்கும் அவளினன் சூத்து 36 சைஸ் இருக்கும் அவளின் இடுப்பு 30 சைஸ் தான் இருக்கும் நல்ல ஒரு ஸ்ட்ரக்சர் ஆன ஃபிகர் நந்தினி எனக்கு அவளை முதல் முறை பார்த்ததுமே பிடித்துப்போனது பின் எப்படியாவது அவளை ஓக்க வேண்டும் என தோன்றவே அவளுக்கு கடையை கொடுத்து கரெக்ட் செய்ய திட்டமிட்டேன்.
நந்தினி ஒரு நல்ல நாளில் கடைக்கு பூஜை போட என்னை அழைத்தாள் மனதிற்குள் நான் கடைக்கு மட்டும் பூஜை போட நான் வரல உன்னையும் ஒரு நாள் அந்த கடையில வச்சு பூஜை போடுறேன்டி என நினைத்துக் கொண்டேன்.
அவள் கடையின் திறப்பு விழாவிற்கு சென்றேன் பெரிதாக ஒன்றும் இல்லை நான் அவள் கணவன் அவள் மற்றும் மற்றும் பக்கத்து வீட்டுக்காரர் ஒருவர் இருந்தார் நந்தினி ஒரு பச்சை நிற புடவையில் தலை நிறைய மல்லிகை பூவுடன் சும்மா கும் என்று வந்திருந்தால் அதை பார்த்ததும் அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்து கசக்கிக்கொண்டே ஓக்க வேண்டும் என தோன்றியது.
அப்படி ஒரு அழகு தேவதையாக மின்னினால் என்னை நானே கண்ட்ரோல் செய்தேன் இருந்தாலும் என் வேஷ்டியின் சட்டியின் தடுப்பை மீறி என் சுன்னி பெரிதாகப் படைத்தது பின்பு சிறிது நேரம் திறப்பு விழா மற்றும் பூஜைகள் கலந்து கொண்டு நந்தினியை சைட் அடித்து விட்டு அவளது சேலையில் சைடு வியூவில் தெரிந்த அவளின் இடையின் அழகு அப்பப்பா சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை.
அப்படி ஒரு இடை மடிப்பே இல்லை அவள் இடையில் அப்படியே சற்று மேலே கண்களை உயர்த்திப் பார்த்தேன் என் கைகளில் அடங்காத முலை இல்லை மலை அந்த சேலையின் சைடு பட்டமாக தெரிந்தது.
பச்சை நிற ஜாக்கெடில் பச்சை மாங்காய் போல குத்திக்கொண்டு நின்றது. நான் அவளை ரசிப்பது நந்தினிக்கு முதல் நாளிலேயே தெரிந்துவிட்டது மேலும் என் அருகில் வந்து வேண்டும் என்றே அவள் முலைகளை காட்ட ஆரம்பித்தால்.
நானும் அவளின் முலைகளையும் உடல் அழகையும் கவனித்தேன் ஆனால் அவள் கணவன் இருப்பதால் எனக்கு காட்டுவதில் கொஞ்சம் தயங்கினால் பின்பு நான் அங்கிருந்து சிறிது நேரத்தில் சென்று விட்டு நந்தினியை நினைத்து என் பூளை உருவ அது இறும்பு ராடு போல தூக்கி நின்றது.
என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் நான் ஊரிலேயே கொஞ்சம் பெரிய ஆள் சொத்து சுகம் என நிறைய இருக்கு திருமணம் ஆகி 30 வருடம் ஆகிறது எனக்கு வயது 60 2 மகன்கள் வெளிநாடுகளில் செட்டில்டு 6அடி உயரம் கட்டுமஸ்தான உடல்வாகு.
முன்தலை மட்டும் சொட்டை மிக கருப்பான நிறம் நந்தினிக்கு வயது 24 தான் இருக்கும் ஆனால் எனக்கு ஏன் இந்த இளம் நந்தினியின் மீது ஏன் இவ்வளவு காம வெறி எனத் தெரியவில்லை சுன்னியை நீவி நந்தினி நந்தினி என முனங்கிக்கொண்டே அவளை நினைத்த கை அடித்து கஞ்சியை பாத்ரூம் சுவற்றில் பீச்சினேன்.
பின்பு அவளை எப்படி ஓப்பது என திட்டமிட்டு கொண்டிருந்தேன் அப்பொழுது இரண்டு மூன்று நாட்கள் கழித்து கடை வீதிக்குச் சென்றேன் அங்கே நந்தினியை ஒரு கடையில் பார்த்து அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தேன் அவள் சார் வீட்ல ஏதாவது துணி தைக்கிற வேலை இருந்தா என்கிட்ட கொடுங்க நான் தெச்சு தரேன்.
அப்படியே உங்களுக்கு தெரிஞ்சவங்க கிட்டயும் சொல்லுங்க எனக் கூற நான் நீ என்ன மாதிரி துணிகளை தைத்து கொடுக்கற கேட்க என கேட்டேன் அவள் எல்லா ஆடைகளையும் தைக்க தெரியும் எனக் கூறினால் நானும் சரி எனக்கு பேண்ட் தைக்கணும் எனக் கூறினேன். என்ன அளவு துணி வாங்க வேண்டும் என கேட்க அவள் 2.5 Mt என கூறினாள்.
பின்பு சரி நான் வீட்ல சொல்றேன் துணி தைக்கிற வேலை இருந்தா உன்கிட்டயே கொண்டு வந்து கொடுக்கிறேன் நந்தினி எனக்கூறி பேசிக்கொண்டே அவளின் டைட்டான சுடிதாரில் பிதுங்கி நிற்கும் அவள் முலைகளையும் கவனிக்க நான் மறக்கவில்லை பின்பு எனக்கு போர் அடிக்கும் நேரங்களில் அவளின் டெய்லரிங் கடைக்கு போக ஆரம்பித்தேன்.
அங்கு சென்று அமர்ந்து கொண்டு அவளிடம் பேச்சுக் கொடுத்துக் கொண்டே அவளின் சுடிதாரின் வழியாக தெரியும் முலைகளையும் ரசித்துக்கொண்டு வீட்டிற்கு வந்து கையடித்து சுகம் காண்பேன்.
மேலும் ஒரு நாள் அவளிடம் பேசிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது திருமணம் ஆகி எத்தனை ஆண்டுகள் ஆனது என கேட்க அவள் இரண்டு வருடம் என கூறினார் குழந்தைங்க எல்லாம் ஏன் இன்னும் பெத்துக்கலையா அப்படின்னு கேட்டேன் சம்பாதிச்சுட்டு அதுக்கப்புறம் தான் பெத்துக்கணும் என்ன கூறினால்.
நான் வயதும் அழகும் இருக்கும் போது இப்பவே பெத்துக்கோ இதுக்கு மேல போச்சுன்னா உங்க ரெண்டு பேருக்கும் போர் அடிச்சிடும் அப்படின்னு கூற அவள் எங்களுக்கெல்லாம் போர் அடிக்காது நாங்க வாரத்துக்கு ரெண்டு டைம் ஒன் டைம் தான் பண்றோம் என்று கூற நான் ஏன் என கேட்க அவர் அடிக்கடி வேலை விஷயமாக வெளியூர் போய்விடுவார்.
டிரைவர் தானே அதனால் அடிக்கடி வீட்டில் இருக்கவே மாட்டார் அதனால் எங்களுக்கு போரே அடிக்காது என சிரித்துக் கொண்டே கூறினால் நானும் இவள் புருஷன் ஒரு வாரம் வரமாட்டான் எப்படி இருந்தாலும் கூதி காஞ்சு தான் இருக்கும் கொஞ்சம் ட்ரை பண்ண மாட்டீடுவா என நினைத்துக் கொண்டு வீட்டுக்கு வந்து இவளை எப்படி கரெக்ட் பண்ணி எப்படி ஓக்கறது? என யோசித்துக் கொண்டே இருந்தேன் பின்பு ஒரு ஐடியா தோன்றியது.
நான் பேண்ட் போட்டு ரொம்ப வருடம் ஆகிவிட்டது வேஷ்டி தான் கட்டுகிறேன் எனக்கு பேண்ட் தைக்கணும் சொல்லி நந்தினி கிட்ட போயி அளவு கொடுத்து நெருங்கி அவளை அப்படியே கரெக்ட் பண்ணலாம் என நினைத்துக் கொண்டு கடைக்குச் சென்று எனக்கு ஒரு பேண்ட் மெட்டீரியல் எடுத்து விட்டு நேராக நந்தினி கடைக்குச் சென்றேன்.
அங்கு அவள் மதிய நேரம் என்பதால் கதவை சாத்திவிட்டு உள்ளே அமர்ந்து கொண்டிருந்தாள் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தாள் நான் கதவை தட்ட நந்தினி திறந்து விட நான் உள்ளே சென்றேன் உள்ளே சென்று சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்த நந்தினி சைட் அடித்து.
என்ன நந்தினி எனக்கு பேண்ட் தைக்கணும்னு கூற அவள் சார் உங்களுக்கு இல்லாததா உங்களுக்கு நான் நல்ல தைத்து தரேன் எனக்கு கூற நான் மனதுக்குள் உங்களுக்கு இல்லாத புன்டையா வந்து ஓலுங்க என கூற மாட்டாள என மனதால் ஏங்கிக்கொண்டு துப்பட்டா இல்லாத சுடிதார் வழியாக முலைகளை இன்று தான் நான் பார்த்தேன்.
எப்பொழுதும் நந்தினி அவள் முலைகளை துப்பட்டாவை கொண்டு மிக நேர்த்தியாக மறைத்து தான் வைத்திருப்பாள் அவ்வளவு அடக்கம் ஒழுக்கமான பெண் மதிய நேரம் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருப்பதால் துப்பட்டா ஓரமாக ஒரு சேரில் கிடந்தது நான் துப்பட்டா மேலேயே அமர்ந்து அவளது அடங்காத முலைகளை பார்த்து கண்களால் கசக்கி கொண்டிருந்தேன்.
பின்பு நந்தினி சாப்பிட்டு முடித்து கை கழுவி விட்டு வந்து என் பக்கத்தில் அமர்ந்தால் கையை நீட்டி நான் கையில் வைத்திருந்த எனது பேண்ட் மெட்டீரியலை வாங்கினால் பேண்ட் தைச்சுக்கலாம் சார் உங்களுக்கு அளவு எடுக்கணும் அப்படின்னு என்னிடம் கூற எடுத்துக்கோ நந்தினி எந்த அளவு வேணாலும் எடுத்துக்கோ எந்த அளவு உனக்கு வேணும் எதனோட அளவு உனக்கு வேணும் எவ்வளவு பெருசு வேணும் என இரட்டை அர்த்த தில் கூற அவள் புரியாமல் குழம்பினாள்.
நான் அவளிடம் இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசுவது கூட நந்தினிக்கு புரியவில்லை சார் நீங்க வீட்டுக்கு போய் பேண்ட் போட்டுட்டு வாங்க உங்களுக்கு அளவு எடுக்கணும் எனக்கு கூறினார் நான் நந்தினி என்னிடம் இடம் பேண்டே கிடையாது என பொய் கூறினேன் நீ தெச்சுதரத தான் நான் ஃபர்ஸ்ட் டைம் போட போறேன் என கூற அளவு எடுப்பது சிரமமாக இருக்கும் வேஷ்டியில் எனக்கு என கூற நான் பரவால்ல நீ எடு பாத்துக்கலாம் எனக் கூற என்னை எழுந்து நிற்க சொன்னாள்.
நானும் எழுந்து நிற்க டேப்பை எடுத்து வந்து என் இடுப்பு அளவை எடுத்தாள் நான் சட்டையை மேலே தூக்கி வேஷ்டியை கட்டி இருக்கும் இடுப்பை காட்டினேன் இடுப்பு அளவு எடுக்கும் போதே அவள் முலைகளை பாதியை பார்த்து விட்டேன் அப்போது என் சுன்னி தண்டு நன்கு நீண்டு எழுந்து கொண்டது நான் வேண்டுமென்றே ஜட்டியை போடாமல் வெறும் லுங்கி மட்டும் கட்டிக் கொண்டு வந்தேன்.
நந்தினி மிக நெருக்கமாக என்னிடம் இருக்க அவளின் உடல் வாசனை மற்றும் அவள் வைத்திருக்கும் மல்லிகை பூவின் மணமும் என் மூளையை குடைந்து நந்தினி யை ஓக்க வற்புறுத்தியது.
வேஷ்டியில் என் சுன்னி நன்கு தூக்கிக் கொண்டிருக்க நந்தினியின் கை சுன்னியில் பட்டு அது மீண்டும் முறுக்கு கம்பி போல நீண்டு நின்றது அதை கண்டும் காணாமல் நந்தினி என் இடுப்பு அளவை எடுத்துவிட்டு கால்களின் அளவை எடுத்தாள்.
பின்பு தொடை அளவு எடுக்க வேண்டும் எனக் கூற நான் வேஷ்டியை கழட்டிடவா எனக்கே கேட்டேன் அப்பொழுது அவள் நிமிர்ந்து என்னை பார்க்க என் சுன்னி என் நீண்டு கொண்டிருந்த சுன்னி அவள் கண்களுக்கு பட்டு அதிர்ச்சி அடைந்தது போல கண்களை விரித்தாள் நான் என்ன நந்தினி எனக் கூறிக் கொண்டே என் வேஷ்டியை அவிழ்த்து நந்தினியின் முன்பு என் சுன்னியை கையில் பிடித்து அம்மணமாக நின்றேன்.
இப்ப தொடை அளவு எடுத்துக்கோ எனக்கு கூட அவள் எதுவும் பேசாமல் தொடை அளவை எடுக்க வர நான் அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னிய அவ வாயில் தினிக்க ஆரம்பித்தேன். இவையெல்லாம் ஒரு நொடி பொழுதில் நடந்த்து. அவள் பயந்தவாரு என்னை பார்க்க நான் பொறுமையாக என் சுன்னியை நந்தினி யின் வாயில் விட்டு குத்தி ஊம்ப விட்டேன்.
அவள் என்னை தள்ளி திமிரி எழுந்து ஒரு சுவற்றின் ஓரத்தில் சென்று நின்று கொண்டாள் நான் பின்னாலே சென்று அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் முலைகளை கசக்கினேன் அவள் தள்ளிவிட முயற்சி செய்தால் என் இரும்பு பிடியில் அவளால் தள்ளிவிட முடியவில்லை.
பின்பு அவளை தூக்கி எனது முன் பக்கமாக நிறுத்தி இறுக்கி அணைத்து அவள் இதழில் என் முத்தத்தை படித்தேன் பின்பு அவளை அப்படியே தூக்கிச் சென்று துணிகளை கட்டிங் செய்யும் டேபிள் மேலே அமர வைத்தேன்.
அமர வைத்து நந்தினி உனக்கு நான் என்ன ஹெல்ப் பண்ணாலும் பண்றேன் என்கிட்ட கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ உன்ன பார்த்ததிலிருந்து எனக்கு செம மூடா இருக்கு என கூறிக்கொண்டே சுடிதாரின் உள்ளே கைகளை நுழைத்து முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து ஒரு நிமிடம் கூறி டேபிளில் இருந்து கீழே இறங்கி கதவு பக்கமாக செல்ல எனக்கு பக் என்று இருந்தது வெளியே ஓடிச் சென்று விடுவாளோ என்று பின்பு கதவை லாக் செய்துவிட்டு என்னருகில் வந்து தலையை குனிந்து நின்றாள்.
நான் நந்தினி உன்ன நல்லா பாத்துக்கிறேன் டி என அவள் தலையை நிமிர்த்தி அவள் இதழ்களில் என் இதழை வைத்து கடித்து இழுத்தேன் அவள் என்னை நேராக பார்க்க வெட்கப்பட்டால் நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் முலைகளை என் மார்போடு வைத்து கசக்கினேன்.
பின்பு அவசர அவசரமாக அவரது டாப்பை கழட்ட அடடா எவ்வளவு அழகான முலைகள் அப்பப்பா உள்ளே ஒண்ணுமே போடல முலை குத்திக்கொண்டு நிற்க என் கையில் பிடித்து நல்ல கசக்கி எடுத்தேன் அவள் முலைகளில் என் கைகளால் சாறு பிழைவதுபோல நன்கு பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
பின்பு அவள் சூத்தில் ஒரு அடி வைத்து இதை எப்படா அடிப்போ என்று இருந்தது என்று அவரிடம் கூற அவள் ஆஆஆஆஆஆ என கத்தினால் பின்பு அவளது பேண்ட் கீழே இறக்கி விட அவள் ஜட்டியும் போடவில்லை பின்பு பக்கத்தில் ஒரு அறையில் விரிப்புகளை விரித்து அவளை தூக்கிச் சென்று அதில் படுக்க வைத்தேன்.
நந்தினி என் முன் முழு அம்மணமாக படுத்திருக்க நான் சட்டையை கழட்டி நானும் முழு அம்மணமாக நந்தினி யை நெருங்க அவள் கால்களை விரித்து படுத்திருந்தாள்.
பின்பு அவளை தலை முதல் கால் வரை எல்லா இடங்களிலும் முத்தமிட்டு கொண்டே நக்கினேன் அவள் முலைகளில் உள்ள காம்புகளை என் பற்களால் கடித்து இழுக்க அவள் என் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டான் நான் ஒரு முலைகளை கசக்கி கொண்டே இன்னொரு முறையில் பால் பருகினேன் இப்படி மாறி மாறி கசக்கியும் சப்பியும் அந்த முலைகளை அனுபவித்தேன்.
பின்பு அப்படியே கீழே வந்து அந்த புண்டையை வாசம் பிடித்து மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்து ரெண்டு கால்களையும் மேலே தூக்கி நன்கு காலை விரித்து எனக்கு புண்டையை தூக்கிக் கொடுத்தாள்.
நானும் ரொம்ப காஞ்சி கிடக்கிறா போல என நினைத்து அவள் புண்டையை என் கைகளால் விரித்து நாக்கை விட்டு அவள் ஓட்டையில் துழையிட்டுக் கொண்டிருந்தேன் பின்பு மெதுவாக புன்டை இதழ்களை கடித்து இழுத்து சப்பிக் கொண்டே அவளது பருத்த சூத்தை பிசைந்தேன் அவள் சூத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே இரண்டு சூத்தையும் மாற்றி மாற்றி பலர் பலர் என்று அடித்தேன்.
அவள் வலியால் துடித்தாள் ஆனால் இது என் கனவு நந்தினி யை எப்போ பார்த்தேனோ அப்பவே அவள் சூத்தை பிசைந்து அடிக்க வேண்டும் என்பது. நந்தினி வலி பொருக்காமல் ஆஆஆஆஆஆஆஆ சார்ர்ர் வலிக்குது என கத்த நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் நன்கு அந்த சூத்தில் அடித்து விளையாடிக் கொண்டு நந்தினி கொஞ்சம் பொருத்துக்கோ இது என் ஆசை என கூறிக்கொண்டே நந்தினியின் மெல்லிய இடையை என் பருத்த கைகளால் கசக்க நந்தினி துடித்தாள்.
பின்பு நந்தினியை இருக்கி அனைத்து அவள் மேல் படுத்து படுத்துக்கொண்டு நந்தினி ரொம்ப தேங்க்ஸ் டி நீ ரொம்ப அழகு டி என கூறிக்கொண்டே இருக்கி கசைக்கி பிடிக்க அவள் சார் நீங்க செஞ்ச உதவிக்கு இதெல்லாம் ரொம்ப சின்ன உதவிதான் எனக்கு கூறினாள்.
நான் நந்தினியின் முகம் கழுத்து முலை என முத்தமிட்டு நீ ஊம்புவியாடி சுன்னிய என கேட்க அப்படின்னா என்ன சார் என்ன ஒன்றும் தெரியாதவள் போல கேட்க என் சுன்னியும் வாயில விட்டு சப்புவியா என கேட்டக அவள் ச்சி கருமம் அதெல்லாம் வாயில் வைப்பாங்களாம் என கிராமத்து பைங்கிளிகள் சொல்வது போல கூறினாள்.
அதெல்லாம் செஞ்சா தாண்டி நல்லா இருக்கும் என கூறி அவளை அமர வைத்து சுன்னியை அவள் முகத்தில் நேராக நீட்டினேன் அவள் என் சுன்னியை கையில் பிடித்து மெதுவாக எனது சுன்னி முனையை மட்டும் நக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவன் நக்குவது மற்றும் அவள் என் சுன்னியை கையில் பிடித்து இருப்பது மிகவும் வெறியை ஏற்படுத்தி புண்டா மவளே என்னடி நக்குற நல்லா வாயில விட்டு சாப்புடி தேவிடியா என கத்த அவள் கண்களல விரித்து சற்று பயத்துடன் என்னை பார்த்தாள் எனக்கு அது மீண்டும் வெறியை கூட்ட என்னடி தேவிடியா பாக்குற.
ஊம்புடி சுன்னிய என்று கூற அவள் மேலும் கண்களை விரித்து என்னை பயத்துடன் பார்க்க நான் அவள் தலையை பிடித்து நல்ல ஊம்புடி ஒத்தா நல்லா ஊம்புடி என என் சுன்னியை அவள் தொண்டை வரை விட்டு இடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அது எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருக்க அவள் தலையை இறுக்கிப்பிடித்து நன்கு அவள் வாயில் விட்டு குத்திக் கொண்டிருக்க அவள் கைகளால் ஒரு நிமிடம் என செய்கை கட்டினால் பின்பு நன்கு குத்தி விட்டு அவள் வாய்க்கு விடுதலை கொடுக்க ஒரு இரண்டு மூன்று முறை இருமினல் பின் வாய்குள் இருந்து என் நீளமான கொட்டை முடியை எடுத்தாள்.
பின்பு மீண்டும் என் சுன்னிய அவள் கைகலாள் பிடித்து வாயில் வைத்தாள் நான் அவள் கையை தட்டி விட்டு அவள் தலையைப் என்னிடம் இழுத்து பிடித்தேன் அவள் சார் மெதுவா சார் எனக்கு கூறினால் நந்தினி என்னால மெதுவா செய்ய முடியாதுடி சாரி டி செல்லம் என அவள் வாய்க்குள் சுன்னியை திணித்து மீண்டும் அதே போல அசுர வேகத்தில் இடித்தேன் அவளும் ஈடு கொடுத்து நன்கு ஊம்பினாள் தொங்கி கொண்டிருந்த.
என் விதை கொட்டை அவ்வளவு வாயில் பட்டு பட்டு டப் டப் என்று சத்தம் கேட்டது பின்பு நந்தினியின் வாயில் சுன்னியை வைத்துக் கொண்டே அவளின் முலைகளை நன்கு கசக்கி காம்பை திருகினேன் அவள் துடிக்க அவள் வாயிலிருந்து சுன்னியை எடுக்க அவளாகவே பக்கத்தில் உள்ள படுக்கையில் படுத்து கால்களை விரித்தாள் நான் மெதுவாக நாய்குட்டியை போல் மீண்டும் அவள் புண்டையை நக்க சுகத்தில் உளறினாள்.
பின்பு என் சுன்னியால் அவள் புண்டையை தேய்த்து மெதுவாக அழுத்த புண்டை மிகவும் டைட்டாக இருந்தது நான் நந்தினியை பார்த்து ஏண்டி ஓக்கறதே இல்லையா என கேட்க நாங்க அதிகமா பண்ணிக்கிறதே இல்லை.
அவர எனக்கு சுத்தமாக புடிக்கல ஆனால் குடும்ப சூழ்நிலை யால கல்யாணம் பண்ணி வச்சிட்டாங்க வேற வழி இல்லாம அவன்கூட வாழ்ந்துட்டு இருக்கேன் கூற கவலைப்படாதடி நான் இருக்கேன் உனக்கு என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் இடையை பிடித்து அழுத்தி மெதுவாக என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அது மிகவும் டைட்டாக இருந்ததால் சுன்னியை வெளியே எடுத்து மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்தேன் நக்கி விட்டு நன்றாக நக்கிக் கொண்டிருக்க ஒரு பத்து நிமிடத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை கொட்ட நான் நக்கிவிட்டு அவள் புன்டையில் என் விரல்களை விட்டு ஆட்ட அவள் வேண்டாம்.
நீங்க உள்ள விடுங்க நான் தாங்கிகறேன் என தாலி கட்டிய மனைவியை போல கால்களை விரித்து புன்டையை நன்கு விரித்து கொடுக்க நான் சூத்தை தடவி பளார் என வைத்து விட்டு அவளது புண்டையில் எனது சுன்னியை சொருக அது டைட்டாக உள்ளே சென்றது ப்ளாக் பாயிண்டில் பிளக்கை சொருகியது போல மிகவும் டைட்டாகவும் என் சுன்னி முழுவதுமாக உள்ளே செல்லும் அளவுக்கு அவள் புண்டையின் ஆழம் இருந்தது.
நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி இடித்துக் கொண்டே எனது முழு சுன்னியையும் அவள் புண்டைக்குள் சொருகினேன் அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்ட படுத்திருக்க நான் நன்கு உள்ளே விட்டு கடைந்து அவள் புண்டையில் எனது கால் தடத்தை படித்தேன்.
நந்தினியை இறுக்கி அணைத்து முளைகளை கசக்கி அவள் இதழில் முத்தமிட்டு கொண்டே மெதுவாக சுன்னியை வெளியே இழுத்து ஓங்கி குத்தினேன் அவள் ஆஹா ஆஹா எனக்கு கத்த நான் அவள் இதழ்களை மீண்டும் என் இதழ்களால் லாக் செய்தேன் பின்பு மெதுவாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் பொறுமையாக அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை வெளியேயும் உள்ளேயும் விட்டு குத்திக் கொண்டிருக்க அவள் என் சுன்னியின் குத்தல்களை ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
பின்பு சிறிது நேரத்தில் கால்களை நன்கு தூக்கி எனக்கு புண்டையை நன்கு விரித்து காட்ட நான் மேலும் வெறி வந்தவன் போல அவள் புண்டையில் உள்ளே சுன்னியால் நெம்பி கிளறினேன் அவள் புண்டையை குடைந்து எடுத்தேன்.
நேரம் ஆக ஆக எனக்கு வெறி மீண்டும் அதிகமானது அவள் வாயில் குத்தியதை விட ஒரு புண்டையில் ஓங்கி ஓங்கி இடிக்க அவள் அம்மா அய்யோ ஹாஹஹஹ ஹஹஹஹ என கத்திக் கொண்டே என்னிடம் ஓல் வாங்கினான் நான் இடையிடையே அவள் முலைகளையும் அவள் அழகையும் ரசித்துக் கொண்டே புண்டையில் நன்கு இடித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் நன்கு விரித்து புண்டையை தூக்கி நன்கு ஓல் வாங்கினாள்.
பின்பு அரை மணி நேரத் தொடர் ஓலில் என் கஞ்சி வர ஆரம்பித்தது பின்பு மீண்டும் வேகமா உள்ள விட்டு குத்த எனது சுன்னியில் உள்ள கஞ்சியை அவள் கர்ப்பப்பையைனுல் பீச்சினேன்.
அவளும் ஒன்றும் சொல்லாமல் என் கஞ்சியை உள் வாங்கினால் பின்பு இறக்கி கட்டி அணைத்துக் கொண்டு எவ்வளவு நேரம் தூங்கினோம் என்று தெரியவில்லை கண் விழித்துப் பார்த்தபோது நான் அறையில் நிர்வாணமாக படுத்து கிடக்க நந்தினி வெளியே அமர்ந்து துணி தைத்து கொண்டிருந்தாள்.
பின்பு நான் என் வேஷ்டியை அணிந்து கொண்டு வெளியே சென்றேன் நந்தினி என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு அவள் வேலைகளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் நான் அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்து முலையை கசக்க அவள் தட்டி விட்டு சார் எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு நைட் வேணா வாங்க என்று கூறி சிரித்தால் நானும் ஒத்த களைப்பில் வீட்டிற்கு சென்று படுத்து தூங்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு