இது
எனது அண்ணனின் மனைவி பற்றிய கதை. இந்த ரொம்ப ஹாட் அஹ இருக்காமல் இருக்கலாம் ஆனால் மிகவும் ருசிகரமானது. இந்த மாதரியான கதை நிறைய வீட்டில் நடக்கும், எதர்ச்சியாக எனது வாழ்விலும் நடந்தது, எனது அண்ணனின் திருமணம் சென்ற ஆண்டு மார்ச்
மாதம் நடந்தது, எண்கள் சொந்த ஊரு என்பதால் அனைத்தும் நன்றாக போய்க்கொண்டு இருந்தது. திருமணம் முடிந்தபின் நாங்கள் அனைவரும் சென்னை வந்தோம்.
அனைத்தும் நன்றாக தான் போய்க்கொண்டு இருந்தது, என் அண்ணி கொஞ்சம் அரக்க குணம் படைத்தவள், நாங்கள் அனைவரும் பொறுத்து போனோம். ஆனால் வேறு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, இப்படியே ஆறு மாதங்கள் சென்றன.
சென்ற செப்டம்பர் மாதம் நானும் எனது அண்ணியும் ஒரு பஸ்ஸில் பயணம் செய்துகொண்டு இருந்தோம், எனக்கு சீட் கிடைக்கவில்லை, எனது அண்ணி ஒரு பெண்கள் சீட்டில் உட்கார்ந்து இருந்தால். பஸ் கடைசியாக நிறுத்தும் இடம் நெருங்கி வந்தது, பஸ்ஸில் யாருமே இல்லை, நான் அவள் பின்னால் உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
அவள் அவளது போனில் கடைசியாக பேசிய தொலைபேசி என்னை அழித்துக்கொண்டு இருந்தால் அதில் ராஜு என்று இருந்தது. ராஜு அவளுக்கு ஒரு மென்பொருள் பைய்ர்ச்சி அளிப்பவன். பஸ் நிலையம் வந்தது நான் அவள் பின்னால் உட்கார்ந்து இருப்பதை பார்த்தால். நீ எப்போ இங்கு வந்து உட்கார்ந்த என்று கேட்டால்.
எனக்கு மேலும் சந்தேகம் வந்தது, இருந்தாலும் எதுவும் கேட்கவில்லை. அந்த நிகழிஹியில் இருந்து எனக்கு குழப்பமாக இருந்தது, எதற்க்காக அவள் ராஜு வின் என்னை அழித்தால் என்று. என்ன நடக்கிறது என்று தெரிந்து கொள்ள நினைத்தேன்.
ஒரு நாள் ஏதோ ஒரு சிறிய காரணத்திற்க்காக என்னை பலமாக அடித்தால் எனக்கு மேலும் கோவம் வந்தது, எனக்குள் நான் இரு உன்னை என்ன பண்றனு பாரு என்று நினைத்துக்கொண்டேன்.
பின் ஒரு நாள் எனது வீட்டில் அவள் மற்றும் நான் தவிர யாரும் இல்லை. எனது வேறு ஒரு போனை வாய்ஸ் ரெகார்ட் செய்து ஒரு இடத்தில் மறைத்து வைத்துவிட்டு சென்றேன். பின் எனது வேலை விழியமாக வெளியே சென்றுவிட்டேன். எனக்கு நன்றாக தெரியும் அவள் கண்டிப்பாக ராஜு டேன் பேசுவாள் என்று.
அன்று மாலை நான் வீடு வந்தேன். பின் அந்த ஆடியோ வை கேட்க்க ஆரம்பித்தேன். அதை கேட்டவுடன் எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அவள் அவனுடன் நான்கு மணி நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்திருக்கிறாள். என்னையும் எனது அண்ணனையும் அவனிடம் திட்டிக்கொண்டு இருந்திருக்கிறாள்,
அவன் அவளது பழைய காதலன். ராஜுவின் குடும்பத்தினர் அவர்களது காதல் திருமணதிற்கு எதிருப்பு தெரிவித்தால் இவர்கள் பிரிந்துவிட்டனர். ஆனால் அவர்களுக்கு கள்ள தொடர்பு இருக்கிறதா என்று என்னால் கண்டு பிடிக்க முடியவில்லை.
தினமும் அவள் தனது மெசேஜ் அழித்துவிடுவாள். ஒரு நாள் அவர்களுக்கு இடையே என்ன நடக்கிறது என்று தெரிந்துகொள்ள நான் நினைத்தேன். அவளது போனில் ஒரு ரகசிய கால் பதிவு செய்யும் ஆப் பதிவிறக்கம் செய்தேன். அது இருப்பது அவளுக்கே தெரியாது. அதன் மூலம் அவள் என்ன பேசுகிறாள் என்று நான் தெரிந்துகொள்ள நினைத்தேன். அதன் மூலம் அவள் அவனுடன் ஊர் சுற்றுவது எனக்கு தெரிய வந்தது.
பின் ஒரு நாள் அவள் இன்னொரு ஆணுடன் பேசிக்கொண்டு இருப்பது தெரிய வந்தது. அப்போதுதான் எனக்கு தெரியவந்தது அவள் இன்னொரு ஆணுடன் பேசிக்கொண்டு இருப்பது, அவள் இருவரையும் ரகசியமாக தொர்டர்பு வைத்திருக்கிறாள் என்று. அவன் பெயர் நவீன். இது எனக்கு மேலும் அதிர்ச்சியை தந்து.
நவீநிண்டமும் அவள் ராஜ் இடம் பேசுவது போலவே பேசிக்கொண்டு இருந்தால். அவள் ராஜு டேன் சந்தோஷமாகவும் நவீனுடன் சோகமாகவும் பேசினால்.ஒரு முறை நவீன் அவளை ஓக்க போவதாக சொன்னான். ஆனால் அவளுக்கு அது பிடிக்கவில்லை என்பது தெரிந்தது. அவள் தினமும் மடிக்கணினி எடுத்து செல்வாள் ஆனால் நான் அதை பரிசோதிக்கும்போது அதை அவள் வெளியே எடுத்து உபயோகிப்பது இல்லை என்பது தெரியவந்தது. எனக்கு மேலும் மேலும் ஆர்வமாக இருந்தது.
நான் எனது அண்ணனிடம் சென்று உனது திருமண வாழ்க்கை எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டேன், அவன் நல்ல போகுது என்றான். உங்களுக்குள் உறவு எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்க்க அவனும் ஹ்ம்ம் நல்ல தான் இருக்கு என்றான்.
எதனை முறை செய்வீர்கள் என்றேன். அவனும் தினமும் ஒரு முறை சில நாட்ட்களில் இரண்டு முறை என்றான்.
ஏன் உன்னால் தினமும் இரண்டு முறை செய்ய முடியாத என்று நான் கேக்க, என்னால் முடியும் ஆனால் அவளுக்கு முதுகு வலிக்குது என்பாள் என்றான்.
பின் நான் வேறு கதை பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் அவள் ஒரு நேர்காணால் சென்றாள். நான் அவளை பின் தொடர்ந்தேன். தெரியாமல் அவள் என்னை பார்த்துவிட்டால். அப்போ ராஜு அவளுடன் இருந்தால். நான் எனது அண்ணனிடம் எதுவும் கூறவில்லை. நான் அவளிடம் தனியாக சென்று விசாரிக்க. ஆனால் அவள் உத்தமி போல அழ ஆரம்பித்தால், நான் அவளை தவறுதலாக நினைத்து சந்தேக படுவதாக கூறினால், அவளது ஒனும்தேரியாத முகத்தைக்கொண்டு அவள் நன்றாக நடித்தால்.
இதை பாத்து எனக்கு ஆசிரியம். சரி இதை முடிவுக்கு கொண்டு வரலாம் என்று நினைத்தேன். ராசுவை பற்றி நான் கேட்டேன், அவள் எதுவும் தப்பாக நான் செய்யவில்லை என்று சாதித்தால். நான் அவள் முன் அனைத்து ஆதரங்களையும் வைத்தேன், அதை பார்த்து அவள் அதிர்ந்தாள். அப்படி இருந்தும் அவள் அதை ஒதுக்கவில்லை. நானும் பல வழிகளில் அவள் வாயால் உண்மை வர வைக்க நினைத்தேன் ஆனால் முடியவில்லை. அப்போதுதான் ஒரு உண்மையை உணர்ந்தேன். ஒரு பென்னிண்டம் இருந்து உண்மை பெறுவது முடியாத காரியம் என்று.
அப்போது அவள் கர்பமாக இருந்தால், எனக்கு ஒரே குழப்பம் இது யாருடைய குழந்தை என்று நான் கேட்டேன். அவள் அதிர்ந்து போய் உனக்கு சந்தேகம் இருந்தால் நீ சோதனை செய்து பார் என்றா, பின் நான் சோதனையும் செய்தேன், அது எனது அண்ணனின் குழந்தை தான், பின் ராஜு மற்றும் நவீனிடம் சென்று அவர்கள் இருவரின் உறவுகளை பற்றி சொல்லிவிட்டேன், இருவரும் ராஜு க்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது, ஆனால் நவீனுக்கு தெரிந்திருந்தது அவர்கள் காதலித்தது.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு