எனக்கு
வயது 31 என் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறார். நானும் எனது இரண்டு குழந்தைகளும் என் மாமியார் வீட்டில் தான் வசித்து வருகிறோம். என் கணவர் வெளி நாடு சென்று 1 ஆண்டு ஆகிவிட்டது. கடந்த ஒரு ஆண்டாக என்
புண்டை
பட்டினியாக இருந்தது என்னால்
அதை தாங்கி கொள்ள முடியவில்லை. என் கணவர் ஊருக்கு வருவதற்கு இன்னும் இரண்டு ஆண்டுகள் ஆகும். எனவே அதுவரைக்கும் என்னால் பொறுத்து கொள்ள முடியாது
செக்ஸ் இல்லாமல் எனக்கு மிகவும் வருத்தமாக இருந்தது இருந்தாலும் யாருடன் செக்ஸ் வைத்து கொள்வது தான் எனக்கு மிக பெரிய கேள்விகுறி. உறவினர் யாரவதுடன் செக்ஸ் வைத்து கொள்ளலாம் என்றால் அவர்கள் எங்கள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி வரமாட்டார்கள். சரி பால்காரன் பூ விக்கிறவன் உடன் செக்ஸ் வைத்து கொள்ளலாம்
என்றால் வெளியில் சொல்லி விடுவார்களோ என்று பயம் அதனால் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தவித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் எனக்கு இந்த யோசனை தோன்றியது விஷயம் வெளியவும் போக கூடாது நமக்கும் அடிக்கடி செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்றால் அதற்கு சரியான ஆள் என்
மாமனார்
தான் ஆனால் அவருக்கு வயது 60 எந்த சுன்னியும் கிடைக்காத புண்டைக்கு கிழட்டு சுன்னி எவ்வளவோ மேல் என்று முடிவு செய்தேன்.
சரி என் மாமனாரை எப்படி வழிக்கு கொண்டு வருவது என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவர் முன் சேலை அரை குறையாக கட்டி என் பாதி முலையை அவர் கண்ணுக்கு தெரியுமாறு வைப்பேன் அவர் முன் வேண்டும் என்றே குனிவேன். ஆனால் அவள் அதை கவனிப்பதாக தெரியவில்லை எனக்கு வருத்தமாக இருந்தது
எனவே நான் இன்னொரு நாள் குளித்து முடித்து வேண்டும் என்றே வெறும் பாவாடை மட்டும் நெஞ்சு வரைக்கும் அணிந்து அவர் முன்னாடி வந்து அடுப்பில் ஏதோ கருகுவது போல் வாடை வருகிறது அத்தை இல்லையா என்று கேட்பேன். என்னை அப்படியே வச்ச கண்ணு எடுக்காமல் பார்த்தார்
அடுப்படி உள்ளே தான் உன் அத்தை இருக்கிறாள் இருமா நான் போய் சொல்லுகிறேன் என்று உள்ளே சென்றார். நான் அவர் என்னை பார்த்ததை கண்டு மகிழ்ச்சி அடைந்தேன் இருந்தாலும் இன்னும் இருவருக்கும் எந்த ஒரு விசயமும் நடக்காமல் இருக்கிறது. நான் கதவைசாத்தாமல் சேலையை மாற்றி கொண்டு இருந்தேன் அவர் உள்ளே வந்து என்னை வெறும் பிராவில் பார்த்துவிட்டார். அயோ சாரிமா தெரியாமல் வந்துவிட்டேன்
என்று சொல்லி வெளியே சென்றுவிட்டார். நான் உள்ளுக்குள் சிரித்து கொண்டு இருந்தேன் சேலையை மாற்றி வெளியே சென்றேன் அடுப்பில் எதுவும் வைக்கவில்லை என்று அத்தை சொன்னாள் என்று சொன்னார் ஒ அப்படி என்றால் வெளியில் இருந்து வாடை வந்து இருக்கும் என்று சமாளித்தேன்.
ஆனால் என்னை பிராவில் பார்த்ததில் இருந்து என் மாமாவின் பார்வையில் மாற்றம் தெரிந்தது என்னை அடிக்கடி ஓர கண்ணால் பார்க்க
ஆரம்பித்தார்
. நானும் அவர் பார்க்க வேண்டும் என்றே அரை குறையாக ஆடை அணிந்து அவர் முன்னே போய் நிற்ப்பேன். என் அத்தை வரும்போது என் மாமா வேற பக்கம் பார்ப்பார்
நானும் சேலையை சரி செய்து கொள்ளுவேன். ஒரு நாள் என் அத்தை கோவிலுக்கு சென்று இருந்தார் நானும் என் மாமனாரும் மட்டும் தான் தனியாக இருந்தோம் இந்த நாளை பயன் படுத்தி கொள்ள வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன் அதனால் சேலையை முழங்கால் வரைக்கும் தூக்கி கட்டி வீடை அலசினேன்
என் மாமனார் டிவி பார்ப்பது போல் என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தார். அவரிடம் மாமா காலை தூக்கி கொள்ளுங்கள் நாற்காலி அடியில் துடைக்க வேண்டும் என்று அவர் முன் குனிந்து துடைத்தேன் அவர் என் முலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தார். என்ன மாமா என்று கேட்டேன் ஒன்றும் இல்லை
என்று மழுப்பினார் எனக்கு தெரியும் நீங்க இப்ப என்ன பண்ணிங்க என்று கூறினேன் அவர் அதெல்லாம் எதுவும் இல்லமா என்று சமாளித்தார் பரவா இல்ல எதுவா இருந்தாலும் கூச்சபடாம சொல்லுங்க என்றேன் அவர் ஒன்றும் இல்லை என்று மறுபடியும் சொன்னார் உண்மைலே ஒன்னும் இல்லையா
என்று என் முந்தானையை எடுத்து ஜாக்கெட்டுடன் என் மாமனார் முன்னாடி நின்றேன் .என் மாமா என்ன ஆச்சுமா உனக்கு என்றார் இல்லை மாமா என்னால் உங்க பையன் இல்லாம ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு அதான் என்றேன் அவர் புரிந்து கொண்டார் என்னை கட்டி அணைத்தார். என் முலையை பிசைந்தார்
நானும் அவரை கட்டி அணைத்தேன் என்னை ஒக்க போகும் பூளை அவர் வெளியே எடுத்தார் என் புருஷனை விட நீளமா இருந்தது 60 வயதிலும் அந்த பூல் நல்ல முரட்டு தனமாக இருந்தது. அதை என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். படுக்கை அறைக்கு சென்று மெத்தையில் படுத்து அவர் என் முலையை சப்பி காம்பை கடித்து இழுத்தார்.
என் காலை விரித்து அவர் பூளை உள்ளே நுழைத்து என்னை ஓத்தார். ஒரு வருடமாக காஞ்சு போய் இருந்த என் புண்டைக்கு அன்று பெரிய சுன்னி கிடைத்ததில் மிகுந்த சுகம் அடைந்தேன். அவர் என்னை வேகமாக ஓத்தார் ஆஆ ஆஆஅ ஆஆஅ ம்ம்ம்ம் என்று நான் கத்தினேன். அவர் என்னை விடுவதாக இல்லை
வேகமாக என் புண்டையில் ஒத்துக்கொண்டே இருந்தார். நான் காலை நன்றாக விரித்து அவர் ஓழை வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். என்னை குனிய வைத்து பின்புறம் இருந்து என்னை ஓத்தார். அவர் கீழே படுத்து கொண்டு என்னை அவர் மேல் உட்கார வைத்து என்னை ஓத்தார்.
என் முலைகளை பிசைந்தார் நான் சுகத்தால் மகிழ்ச்சி அடைந்தேன். தினமும் எனக்கு சுகம் குடுங்கள் மாமா என்றேன் அவர் கண்டிப்பாக என்றார். அவர் பூளை சப்பி அவருக்கு கை அடித்து விட்டேன். அத்தை வீட்டில் இல்லாத நேரம்
அடிக்கடி
செக்ஸ் செய்வதுண்டு நானும் என் மாமனாரும்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு