குடும்ப
கதைகளில் நிறைய வகை உண்டு. என்னுடையது கொஞ்சம் வித்தியாசமானது, நான் எனது குடும்பத்தில் இருவது ஆண்டுகளுக்கு பிறகு பிறந்த முதல் ஆண் குழந்தை. என் பெற்றோர் ராகேஷ் மற்றும் அனுஷா. என் பெயர் நிர்மல். என்னை மிக நன்றாக வளர்த்தனர்.
முன்பே சொன்ன மாதரி நான் இருவது வருடத்திற்கு பின் பிறந்த ஆண் மகன் என்பதால் என்னை சுற்றி நிறைய பெண்கள் இருப்பார்கள், எனக்கு நிறைய செல்ல பெயர் உண்டு. நிக்கு, நின்னு, திட்டு என்று, எனது ஆன்டி மற்றும் அவர்களது பெண்கள் என்னை செல்லப்பெயர் வைத்துதான் கூப்பிடுவார்கள்.
நான் குழந்தையாக இருந்த போது என் அம்மாவிற்கும் எனது ஆண்டிகளுக்கும் மிக பெரிய சண்டை வருமாம், என்ன சண்டையா எனக்கு யார் பால் கொடுப்பது என்று, எனது அணைத்து ஆன்ட்டிகளுக்கும் பெருத்த முலைகள். எனது பாட்டி தான் தாய் தான் பால் கொடுக்க வேண்டும் என்று சொல்வார். உடனே எனது ஆண்டிகள் சோகம் அடைவார்களாம். எனது ஆண்டிகளின் சோகம் அறிந்து எனது தாய் மற்றவர்களிடம் கொடுத்து எனக்கு பால் ஊட்ட செய்வாள். அதனால் எனக்கு பால் தந்த அன்னை அதிகம்.
எனக்கு வயது இரண்டு மூன்று ஆகும்போது எனது
ஆண்டிர்களின்
மகள்கள் வயது பதினேழு பதினெட்டு இருக்கும் அந்த சிறிய முலையை வைத்து பால் ஊட்டுவார்கள் என்று சொல்வார்கள்.
என்னை குளிக்க வைக்க அணைத்து பெண்களும் சண்டை போட்டுக்கொண்டு ஒன்னாக குளிக்க வைப்பார்கள் என்று கூட சொல்லி இருக்கிறார்கள். நான் வளர வளர முதலில் எனக்கு எதுவும் தெரியவில்லை, ஆனால் எனக்கு ஒரு பன்னிரண்டு வயது ஆகும்போது அவர்கள் என்னுடன் குளிப்பதை பார்க்க என் தடி பெரிதாவதை உணர முடிந்தது,
எனக்கு ஒரு அத்தை மகள் இருக்கிறாள் அவள் பெயர் ஸ்ரேயா வயது இருவது ஆகிறது, நான் குளிக்கும்போது ஸ்விம்மிங் பூலில் அவள் எனக்கு சோப்பு போட்டு விடுவாள். எனக்கு தடி விரத்துக்கொள்ளும். அவள் அதை ரகசியாக வைத்டுக்கொல்லாமல் அதை அனைவரிடமும் சொல்லிவிட்டால்.
இதை கேட்டுடன் அவர்கள் அனைவரும் என்னை குளிக்க வைப்பதை நிறுத்திவிடுவார்கள் என்று நினைப்பீர்கள். ஆனால் அப்படி இல்லை. எனது பதிமூன்றாம் பிறந்தநாளில் ஸ்ரேயாவிற்கு இருவத்து ஒன்றாவது பிறந்தநாள், இருவரும் ஒன்றாக பிறந்தநாள் கொண்டாடினோம். அன்று மாலை தான் ஸ்ரேயா எனது கன்னித்தன்மைஐ உடைத்தால்.
எங்களது பிறந்தநாள் கொண்டாட்டம் முடிந்தஉடன். நாங்கள் அனைவரும் சொர்ந்துவிட்டோம். ஸ்ரேயா என் அம்மாவிடம் வந்து நிக்கு என் அறையில் படுத்டுகொள்ளட்டும் என்று சொல்லி என்னை அழைத்து சென்றாள். நாங்கள் இருவரும் பன்னிரண்டு முப்பதுக்கு அவள் அரைக்கு சென்றோம். முதலில் அவள் அறைக்கு சென்றாள்,
பின் நான் கதவை திறந்து உள்ளே போக அவள் படுக்கையில் இல்லை பின் நான் அவளை பாத்ரூமில் சென்று பார்க்க அவள் நிர்வாணமாக குளித்துக்கொண்டு இருந்தால், நான் உடனே உள்ளே சென்று அவளை பயம்புரித்தினேன் அவள் உடனே பயந்து கத்தினால். நான் அவள் அருகே சென்று உங்களை பயப்பட வைத்ததற்கு மன்னிசிடுங்கள், பயபடாதிங்க என்று சொல்ல அவள் அழுதால், நான் திரும்ப மன்னிப்பு கேட்க்க அவள் அதற்காக அழவில்லை என்று சொன்னால்
நான்: என்ன ஆச்சி
அவள்: உனக்கு எனது நண்பன் அங்கிட் தெர்யுமா.
நான்: ஆமாம் அந்த
விபத்தில்
இறந்தானே அவனா.
அவள்: ஆமாம் அவன்தான் அவன் எனது காதலன், இன்று எனது பிறந்தநாள் அன்று அனைவர் முன்பும் இதை சொல்ல போகிறேன் என்று சொன்னான். அதை நினைத்து பார்த்து அழுகிறேன் என்று சொன்னால், அவனை இப்போது ரொம்ப மிஸ் பண்றேன் என்று அழுதால்.
நான்: அழாதிங்க நானும் நம் குடும்பத்தினரும் நீங்கள் சந்தோஷமா இருக்கணும் நு நினைக்கிறோம்,
அதே நேரத்தில் என்னதான் இவளவு சோகமா பேசினாலும் என் முன் நிர்வாணமா நிற்கிரவலை பார்த்து என் தடி பெருசா ஆகா ஆரம்பித்தது.
நான் அவளை குளிக்க வைத்து அவள் உடம்பை துண்டை வைத்து துடைத்தேன். பின் அவள் படுக்கையில் உட்கார்ந்து ஈரத்தை எடுத்துக்கொண்டு இருந்தால். நான் எனது உடைகள் அனைத்தையும் கழட்டிவிட்டு துவைக்க போட்டுவிட்டு ஒரு துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு அவள் பக்கத்தில் போனேன்.
அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் நீங்கள் சந்தோஷமா இருக்க நான் எதாவது பண்ணவா என்று கேட்க்க அவள் அழுதுகொண்டே என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தால், இருவரு உடம்பு நடுவிலும் துண்டு மட்டும் இருந்தது, எனது தடி பெருசா ஆகா தொடங்கியது அது அவளது வயிற்றில் குத்தியது.
பின் எனது அக்கா எனது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால், எனக்கு அது ரொம்ப பிடித்தது. எனக்கு இதுபோன்ற உணர்வு எப்போதும் வந்தது இல்லை. நானும் அவள் எப்படி முத்தம் குடுத்தாலோ அப்படியே நானும் கொடுத்தேன். அவளது நாக்கை கொண்டு எனது வாயில் விட்டு என் எச்சிலை உறுஞ்சினாள். இருவரும் பூவில் இருக்கும் வண்டுபோல் மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டோம். அப்படியே அரை மணிநேரம் ஆனது, பின் இருவரும் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு கட்டி பிடித்து உருண்டோம்.
அவள் என் அக்காவாக நினைக்காமல் ஒரு சாதா பெண் போல் தெரிந்தால், நான் அவள் கேழே இறங்கி அவளது முலைகளை சப்ப தொடங்கினேன். மெதுவாக சப்பிக்கொண்டே அவள் தலையை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். பின் அவளை சப்பி சப்பி எனது வாய் வலிக்க நானும் போதும் என்று விட்டேன்.
பின் அவளை எழுந்து பார்க்க அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால். பின் அவள் இதழ்களில் முத்தம் கொடுத்தேன். இதனை வருடங்களாக நான் உன்னை குளிக்க வைத்துள்ளேன், நீ இப்படி செய்வ நு நினைக்கவில்லை இனி நான் உனக்கு தான் என்றால்.
பின் என்னை கேழே படுக்க வைத்து என் மீது ஏறினாள். அவள் என்னை முத்தம் கொடுக்க போகிறாள் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவள் என் கேழே இறங்கி என் தடி அருகே சென்றாள், அவள் என் சாமானை சப்ப ஆரம்பித்தால் அந்த சுகத்தை என்னை வர்ணிக்க முடியவில்லை, அப்படி ஒருசுகம், அப்படியே செயுங்கள்
நல்லா இருக்கு அக்கா என்று முனுங்க அவள் என் தடியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால். பின் ஏதோ என் சாமானில் இருந்து ஏதோ வாரபோவதாக எனக்கு தோணியது. எனக்கு உள்ளே ஏதோ ஆவது போல இருந்தது. பின் என் சாமானில் இருந்து தண்ணீர் மாதரி வந்தது. அவள் அதை முழுவதுமாக குடித்துவிட்டால். பின் நீதான் டா இனி என் ஆளு என்றால்.
எனக்கு அவள் சொன்னது சரியாக புரியவில்லை, ஆனால் அவள் இந்த செய்யகால் அவள் காதலன் இழப்பில் இருந்து கொஞ்சம் விடுபட்டால் என்று மட்டும் எனக்கு புரிந்தது. இருவரும் ஒன்றாக படுக்கையில் படுத்தோம், அவளும் என்னை தடவியபடியே படுத்தால்.
காலையில் எழுந்து பார்த்தல் நான் தனியாக படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன், இரவு நடந்தது எல்லாம் கனவு என்று நினைத்தேன், ஸ்ரேயா என்னுடன் இருந்தாளா என்று நினைத்தேன், பின் பாத்ரூம் சென்று பார்த்தேன் அங்கு எனக்கு விடை கிடைத்தது, அவள் என்னை உள்ளே இழுத்து என் சாமானை சப்ப ஆரம்பித்தால் நானும் இரவு கண்ட அதே சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு