அனைவருக்கும்
வணக்கம் என் பெயர் ஸ்ரேயா வயது முப்பத்து ஏழு, நான் ஒரு பள்ளியில் ஆசிரியையாக இருக்கிறேன். இந்த கதை எப்படி என் மகன் என்னை செக்ஸ் செய்ய சம்மதிக்க வைத்தான் என்பது பற்றியது. எனக்கு கணினியில் அவ்வளவு அனுபவம் இல்லாததால் என் மகன்
அந்த கதையை உங்களுக்கு சொல்வான்.
வணக்கம் என் பெயர் வருண், வயது பதினெட்டு, ஒரு நல்ல கல்லூரியில் இடம் கிடைக்க வேண்டும் என்று படித்துக்கொண்டிருக்கிறேன். கதைக்கு வருவோம்.
இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது எனக்கு பதினைந்து வயது, அப்போது நான் பத்தாம் வகுப்பு படித்துக்கொண்டு இருந்தேன். என்னுடன் படிக்கும் பெண்களின் சூத்தையும் முலைகளையும் பார்ப்பேன். அப்போது எனது நண்பர்களுடன் சென்று இனைய தளத்தில் பிட்டு படம் பார்ப்பேன். நாங்கள் நண்பர்கள் நான்கு பேர் இருக்கிறோம். அப்போது என் நண்பன் அம்மாவுக்கும் மகனுக்கும் நடக்கும் செக்ஸ் படம் ஒன்றை காட்டினான். எனக்கு ரொம்ப கோவம் வந்துவிட்டது. அவனை பார்த்து கோவத்தில் கத்தினேன். ஆனால் அவர்கள் என்னை எப்படியோ பார்க்க வைத்தனர். அப்ப்புறம் தான் எனக்கு தெரிய வந்தது குடும்ப செக்ஸ் இருக்கிறது என்று. அன்றிலிருந்து நாங்கள் அம்மாக்களை பற்றி பேசுவோம், ஏன் அசிங்கமாக கூட பேசுவோம்.
பின் எங்களுக்கு பத்தாம் வகுப்பு இறுதி பரிட்சை வந்தது, நான் பள்ளியில் முதல் மாணவனாக வந்தேன். அன்று என் பெற்றோர்கள் என்னை அருகில் இருக்கும் கோவிலுக்கு கூடிச்சென்றனர். அப்போ என் அம்மாவிடம் பேசவேண்டும் என்று சொல்ல அவள் தரிசனம் முடித்துவிட்டு பேசலாம் என்றால். பின் பேச ஆரம்பித்தோம்.
நான்: அம்மா.
அவள்: உன்னை நினைத்து நான் மிகவும் பெருமை படுகிறேன்.
நான்: நன்றி, உங்களிடம் ஒன்றை நான் கேட்க்க வேண்டும்.
அவள்: கேள்
நான்: இதை யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் என்று சத்தியம் செயுங்கள்.
அவள்: சத்தியம்.
நான்: நீங்கள் ரொம்ப அழகா இருகிறீர்கள், உங்கள் உடம்பு நல்லா இருக்கு, உங்களுடன் நான் படுக்க வேண்டும்.
அவள்: என்ன!
நான்: நான் உங்களுடன் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும்.
அவள்: உனக்கு என்ன பைத்தியமா.
எனக்கு கொஞ்சம் பயமாகவே இருந்த்தது, அவள் என்னை அடிப்பலோ என்று நினைத்தேன், என் அப்பாவிடம் சொல்லிவிடுவாள் என்று கூட நினைத்தேன், ஆனால் அவள் அதை எதுவும் செய்யவில்லை. அமைதியாக கோவிலில் இருந்து கிளம்பிவிட்டால். நானும் வீடு சென்றேன். அவள் பெட்ரூமில் அழுக்துகொண்டு இருந்தால். அவள் அழுவது எனக்கு கேட்டது.
இரண்டு நாட்களுக்கு பின் என் அம்மா என்னிடம் வந்து அந்த
சிந்தனையை
மறந்துவிடு, ஒரு நல்ல மனிதனாக இரு என்றால்.
நான்: நீங்கள் நான் கேட்பதை செய்வதாக சத்தியம் செய்தீர்களே.
அவள்: இது அநியாயம் யாரும் இதற்க்கு ஒத்துக்கொள்ள மாட்டார்கள்.
நான்: சரி
என்று சொல்லி நான் கிளம்பிவிட்டேன். அன்றிலிருந்து அவளிடம் தள்ளியே இருந்தேன், ஏதாவது வேண்டும் என்றால் ஹ்ம்ம், ஆமாம், வேணாம், இவ்வளவுதான். இப்படியே சில மாதங்கள் கழிந்தன. என் நண்பன் ஒருவன் சிறிய கேமரா ஒன்று பற்றி சொன்னான். அதை வாங்கி என் வீட்டில் வைத்தேன். அவள் குளிப்பது, என் அப்பாவுடன் உறவு கொள்வது என எல்லாவற்றயும் படம் பிடித்து அதை பார்க்க ஆரம்பித்தேன், அவளை நினைத்து தினமும் ஐந்து முறை கை அடிப்பேன், எனக்கு வேறு எந்த பெண்ணை பார்த்தும் இப்படி தோணவில்லை.
நான் அப்படி மற்றவர்கள் அம்மா படங்களையும் பார்ப்பேன், அவர்கள் யாரும் என் அம்மா அருகில் கூட வர மாட்டார்கள். ஆனால் நான் என் அம்மா படங்களை காண்பிக்க மாட்டேன்.
நான் எனது படிப்பில் இருந்து கவனம் செலுத்த மறுத்தேன், எனது மதிப்பெண்களும் குறைய ஆரம்பித்தன, என் பெற்றோருக்கு ரொம்ப கவலை வர ஆரம்பித்தது, என்னை திட்ட ஆரம்பித்தனர், என் அப்பா என்னை அடிக்கவும் ஆரம்பித்தார். என் அம்மா வந்து என்னை காப்பாற்றுவாள்.
பின் போன வாரம் என் அப்பா இல்லாத நேரம் என் அம்மா என்னிடம் வந்து பேச ஆரம்பித்தால். நான் எழுந்து கிளம்ப அவள் வருண் என்று கத்தினால், நானும் கொவத்தொடும் திரும்பி பார்த்தேன், அருகில் வந்து உட்காருமாறு சொன்னால் நானும் வந்து உட்கார்ந்தேன்.
நீ படிப்பில் கவனம் செலுத்தி நல்ல மதிப்பெண் எடுத்தால் நீ சொன்னதை செய்கிறேன் என்றால், எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக ஆனது.
அவள்: நீ என்னுடன் படுக்க வேண்டும் இல்லையா, அப்படி என்றால் நன்றாக படி.
நான்: இனி என்னிடம் நிறைய வித்தாசங்களை பார்ப்பீர்கள்.
அவளும் சந்தோஷமா என் அறையை விட்டு கிளம்பினால்.
கடந்த திங்கள் கிழமை என் அப்பாவிற்கு ஒரு போன் வந்தது, எனது பாட்டிக்கு உடம்பு சரி இல்லை என்றும் அதனால் எங்களது சொந்த ஊருக்கு செல்கிறார் என்றும் சொன்னார். செவ்வாய்க்கிழமை எனது தந்தை கிளம்பினார். நான் வெளியே சென்றிர்ந்தேன், அம்மாவை எப்படி மயக்கி அவளுடன் உறவு கோவது என்று யோசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அன்று இரவு முழுவதும் நான் விழித்துக்கொண்டு இருந்தேன், ஆனால் எதுவும் நடக்கவில்லை. அடுத்த நாள் எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வர அன்று இரவு அவள் ரூமுக்கு இரவு இரண்டு மணி அளவில் சென்றேன். நான் அவள் பொத்திக்கொண்டு இருந்த போர்வைக்குள் சென்றேன். அதில் மிதமான சூடு. நான் அவள் மீது கையை வைத்து கட்டி பிடித்து அவளது முலைகளுடன் விளையாட எனது தடி அவள் சூத்தில்
குத்திக்கொண்டு
இருந்த்தது.
நான் அவளது முலைகளை நன்றாக அழுத்தினேன், அவள் எந்திரிப்பால் என்று பார்த்தேன், ஆனால் அவள் என்திரிக்கவில்லை மாறாக அவள் அதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தால், நான் மேலும் வேகமாக அழுத்த அவள் எழுந்து தன் நிலைக்கு வந்தாள், பின் எனக்கு ஒரு அரை விட்டால்.
அவள்: என்ன செய்கிறாய்.
நான்: உங்களுக்கு தெரியவில்லையா நான் என்ன செய்கிறேன் என்று.
அவள்: நான் உன்னிடம் என்ன சொன்னேன், நீ நல்ல மதிப்பெண் எடுத்து நல்ல கல்லூரியில் சேரவேண்டும் அப்போதுதான் இதெல்லாம் என்றேன்.
நான்: இல்லை எனக்கு இப்போ இது வேணும் இல்லைனா நான் நல்லா படிக்க மாட்டேன்.
அவள் என்னை மேலும் அடிக்க ஆரம்பித்தால், என்னை வெளியே செல்லுமாறு கத்தினால்.
எனக்கு கோவம் அதிகம் வர அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவளது ஆடைகளை கிழிதேரிந்தேன், அவள் முழு நிர்வாணமாக இருந்தால், அவள் கைகளை கொண்டு அவள் பாகங்களை மறைத்தால், அவளுக்கு கொஞ்சம் அசிங்கமாக இருந்தது, அவளுக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை, பின் நான் அவளுக்கு ஒரு போர்வையை கொடுத்தேன்.
அவள் தன் உடம்பை மறைத்துக்கொண்டாள், அவள் அழகை பற்றி சொல்ல வேண்டும் அவள் வயது பார்பதற்கு ரொம்ப கம்மிய தெரியும் அவளது முலைகளும் சூதும் நன்றாக இருக்கும் அவளது இடை மிக மெல்லியதாக இருக்கும், நானும் ஜிம் சென்று என் உடம்பை நன்றாக வைத்திருக்கிறேன், எனது தடி ஏழு இன்ச் நீளம் கொண்டது.
நான் அவளிடம் போர்வையை கொடுக்க அவள் கூச்சமாக தன உடம்பை மறைத்துக்கொண்டு இருந்தால். நான் கோவமாக என் அறைக்கு சென்று படுத்துவிட்டேன், நான் அப்படியே படுத்துக்கொண்டு இருக்க என் பின்னால் யாரோ இருப்பது போன்ற உணர்வு எனக்கு இருந்த்தது, நானும் திரும்பி பார்க்க நான் அசந்து போனேன். என் அம்மா நிர்வாணமாக நின்று என்னை பார்த்து சிரித்தாள், எனக்கோ மிக பெரிய அதிர்ச்சி, நான் எழுந்து அவளை தூக்கி படுக்கையில் போட்டு அவளது புண்டையை நக்க தொடங்கினேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி அவளது கால்களை இறுக்கினால்.
நான் நன்றாக அவளது கூதியை நக்கிவிட்டு, பின் அவளது முலைகளை பிடித்து பிசைந்தேன் அவள் எப்படியோ என்னை உன் வழிக்கு வர வைத்துவிட்டாய் என்றால், நானும் அவளது முலைகளை சப்பி எடுக்க அஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ நல்லாஆ இருக்கு டா என்றால். பின் என் தடியை என் பேன்ட் மீது வைத்து தொட்டு பார்த்து அவளது இரண்டு கண்களையும் பெரிதாக பார்த்தால், உடனே எனது ஆடைகளை கழட்டி எனது தடியை பார்த்து இவளவு பெருசா உன் சாமான் என்று வியந்தாள்.
லபக்கென என் தடியை அவளது வாயில் போட்டு சப்பி எனது கஞ்சியை குடித்தால், பின் எனது தடியை அவள் கூதியில் வைத்து இடிக்க ஆரம்பித்தேன், அவளும் சுகத்தில் கத்திக்கொண்டு இருந்தால், அரை மணிநேரம் அப்படியே அவளை ஓத்துவிட்டு அவளது புண்டையில் எனது விந்தை விட்டேன். அவள் எழுந்து என்னை கட்டி பிடித்து முத்த மழை பொழிந்து இதுபோன்ற ஒரு அனுபவம் எனக்கு இதுவரை ஏற்பட்டது இல்லை என்றால், அப்போதிலிருந்து அவள் என் போலுக்கு அடிமை, இப்போ நான் நன்றாக படிக்க ஆரம்பித்துவிட்டேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு