நான் அப்போது
எனது பரிட்சைக்காக படித்துக்கொண்டு இருந்தேன். மணி இரவு எட்டு இருக்கும் இரவு உணவுக்கு முன்னரே ஒரு பாடத்தை முடிக்க திட்டமிட்டு இருந்தேன். அரை மணி நேரம் படித்துகொண்டு இருந்தேன் எனக்கு சுனிதா அண்ணி போன் செய்தால்.
அவள்: ராஜேஷ் எங்கள் வீட்டுக்கு வா சாப்பிட. உனது அண்ணன் வர சொன்னார்.
நான்: இல்லை அண்ணி, வேறு ஒரு நாள் வருகிறேன். நான் பரிட்சைக்காக படித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
அவள்: சரி. ஆனால் நீ என்னை புண் படுத்துவிட்டாய்.
அவள் குரலில் ஒரு சோகம் தெரிந்தது.
நான்: என்னை மன்னித்துவிடுங்கள் அண்ணி, என்ன செஞ்சி இருக்கிறிங்க இன்னைக்கி.
அவள்: ஆட்டு கரி செய்து இருக்கிறேன். உனது அண்ணன் இன்னும் இரண்டு மணி நேரத்தில் வந்துவிடுவார்.
அதை கேட்டவுடன் எனக்கு மனது மாறியது. அண்ணி தனியாக இருக்கிறார்கள் என்று நினைத்தேன். எனது அண்ணியை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால் அவள் ஒரு நாட்டுக்கட்டை, குழந்தை பேச்சு அவளது உதடு பார்த்தாலே எனக்கு நட்டுக்கும்.
நான்: அண்ணி எனது
பிரச்சனையை
நீங்கள் புரிந்துகொள்ளுங்கள் அப்போதுதான் நான் வர முடியும்.
சரி வா உனக்கு நான் உதவுரன் என்றால். நானும் எனது புத்தகத்தை மூடி ஒரு ஆட்டோவில் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
உள்ளே சென்றவுடன் அவளது அழகை பார்த்து கிறங்கிப்போனேன். அவள் புடவையில் இருந்தால், அவள் ஜாக்கெட் கொஞ்சம் இறங்கி இருந்தது, அவளது முலைகளின் மேல் பக்கம் நன்றாக துருத்துக்கொண்டு இருந்தது, அவளுக்கு வியர்வை கொஞ்சம் வர கழுத்து வழியாக அவளது முலைகளுக்கு நடுவே வியர்வை துளிகள் சென்றன. அவள் சிரிப்ப்பை பார்த்து எனது தடி பெருத்தது.
என்ன நல்ல சாப்பாடு என்றவுடன் படிப்பதை விட்டு வந்துவிட்டாய என்று என்னை கிண்டலுடன் கேட்டால். இன்னும் அண்ணன் வரவில்லையா என்று நான் கேட்டேன். அவள் பின்னாலே சென்றேன். அவளது புடவை கொஞ்சம் மெலிதாக இருக்கும், அவளது உடம்பை நன்றாக அது காட்டிக்கொடுத்தது, அவளது சூத்து அழகு அம்சமாக இருந்தது, அது வட்ட வடிவில் உருண்டையாக இருந்தது, நான் சோபாவில் அமர்ந்தேன்,
அண்ணி
எனக்கு தண்ணீர் கொண்டு வந்து கொடுத்தால்.
சரி இப்போ சொல்லு உனக்கு என்ன பிரச்சனை. என்று கேட்டால். அதுவா அது ஒன்றும் இல்லை என்றேன். இல்லை இல்லை ஏதோ இருக்கு சொல்லு என்று என்னிடம் கேட்டால், நான் எனது போனை எடுத்து அதில் இருக்கும் எனது நண்பர்களை காட்டினேன். அவர்கள் அனைவரும் அவர்களது காதலர்களுடன் இருப்பதை காண்பிக்க அவள் என்னை பார்த்தால்.
அவர்கள் அனைவரும் இன்பமாக இருக்கின்றனர், அனைவரும் கன்னித்தன்மை இழந்துவிட்டனர் என்று சோகமாக பேசினேன். எனக்கு தான் யாரும் இல்லை என்றேன்.
அவள் குறும்புடன் என்னை பார்த்து நான் தான் உனக்கு உதவுகிறேன் என்று சொன்னேனே என்று உதட்டை கடித்தால், அதை நான் புரிந்துகொண்டேன். அவளுக்கு என்னிடம் இருந்து செக்ஸ் தேவை என்பதை புரிந்துகொண்டேன்.
என்ன அண்ணி உடனே இப்படி பேசுறிங்க என்று நான் கேட்டேன். எனக்கு அவள் சொல்லிய வார்த்தை நம்ப முடியவில்லை, நான் உடனே எழுந்து அவள் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சோபாவில் அமர்ந்தால்.
நான் வேண்டாம் வாருங்கள் படுக்கை அறைக்கு செல்லலாம் என்று சொன்னேன். ஆனால் அவள் வேண்டாம் நாம் மேலோட்டமாக இப்போது ஒரு முறை இங்கே செய்யலாம் என்று சொன்னால்.
நான் அவளுக்கு இறுக்கமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்து கட்டி பிடித்தேன். அவளது அக்குளை பிடித்து தடவிய படி அவளது உதடுகளை சுவைக்க தொடங்கினேன். அவளது முலைகள் ஆட தொடங்கின. எனது மார்பில் அழுந்தி
அவைகள்
இன்பம் அனுபவிக்க அவள் முலைகள் ஜாக்கெட்டில் இருந்து வெளி வர துடித்தன.
அண்ணி நீங்கள் ரொம்ப மோசம் எப்படி வைத்திருக்கிறீர்கள் உங்களது உடம்பை ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கி அவளது இடுப்பை கில்லி விட்டேன். ராஜேஷ் உன்னையும் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் நீ எனது கணவனுக்கு சமம் என்றால்.
அவளை தரையில் படுக்க வைத்தேன். அவள் எனது ஜீன்ஸ் பேண்டை வெறியோடு பார்த்தால். அவள் என்னை அவள் உடம்பு மீது படுக்க வைத்து உருண்டால். இன்று நீ தான் எனது பொண்டாட்டி என்று சொல்லி அவளது புடவையை முழுவதாக உர்வினேன். அவளது சதை மிகுந்த முலைகள் குளிங்கான, அவள் மூச்சி பலமாக இருந்தது, அவளது இடுப்பில் எனது கால்களை சுற்றிக்கொண்டேன். அவளது முலைகள் என்ன அளவு என்று நான் கேட்டேன்.
அவள் முப்பத்து நாலு என்றால், எனக்கு சாவதற்குள் ஏதாவது வேண்டுமா என்று கேட்டால் உங்கள் முலைகள் வேண்டும் என்று சொல்வேன் என்றேன். அவள் சிரித்தாள். நான் அவளது முலைகளை பிசைந்து கசக்க அவள் முனங்க ஆரம்பித்தால், அவளது ஜாக்கெட்டை மெதுவாக அவிழ்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கருப்பு நிற இறுக்கமான பிரா
அணிந்திருந்தாள்
.
அண்ணி போய் சொல்லாதிங்க உங்கள் அளவு முப்பத்து எட்டு இருக்கும் என்றேன். பின் அதை எனது மூக்கால் மெதுவாக முகர்ந்து தடவ பின் அதை நன்றாக அமுக்கி விட்டேன். என்னால் அதற்க்கு மேல் தாங்க முடியவில்லை, அண்ணி எனது தடியை வெளியே எடுங்கள் என்று நான் சொல்ல அவள் அதை முழுவதுமாக வெளியே எடுத்தால், என் தடியை அவளது முலை இடுக்கில் வைத்து தேய்க்கவேண்டும் என்று ஆசை.
அவளை படுக்க வைத்து பின் பக்கமாக அவளது பிராவை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளது பிர லூஸ் ஆனது அவளது முலைகள் வெளியே குதித்தன. நான் பிராவை தூக்கிப்போட்டு அவளது அழகிய முலைகளை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது வியர்வை சுவையில் நன்றாக இருந்தது, எனது பார்க்கலை அவளது முலை மாம்பின் அருகே எடுத்து கொண்டு சென்று மெல்ல கடிக்க அவள் முனங்கினாள். அதே சமயத்தில் அவள் எனது தடியை அவள் புண்டைக்கு அருகில் எடுத்துகொண்டு சென்றாள்.
இல்லை இல்லை முதலில் எனது சுன்னியை சப்பு அப்புறம்தான் இதெல்லாம் என்றேன். ஐயோ அதுலாம் எனக்கு புடிக்காது என்று கூறினால். சரி இருங்கள் என்று சொல்லி அவளை சோபாவில் போட்டு அவள் பாவாடையை முழுவதுமாக கழட்டி நிர்வாண படுத்தி அவளை பிடித்து கட்டி அணைத்தேன். ஒரு இருவத்து ஆறு வயது மிக்க திருமணமான அண்ணியை பத்தம்போது வயது மிக்க இளைஞன் அருகில் இருந்து ரசிக்கிறான். இருவரும் நிர்வாணமாக இருக்கிறோம். எனது அண்ணியை நான் ஓக்க போகிறேன்.
என்னால் நம்பவே முடியவில்லை எனது கணவன் எப்போது வேண்டுமென்றாலும் வருவான் ஆனால் உன்னிடம் நான் காம விளையாட்டு விளையாடிக்கொண்டு இருக்கிறேன் என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
இதுவரை நீங்கள் பெரிதாக செக்ஸ் வைத்துக்கொண்டது இல்லை என்று நினைக்கிறேன் இன்று அதை அனுபவிப்பீர்கள் என்று சொன்னேன். நான் அவள் மீது ஏறினேன். அவள் தனது காலால் எனது கழுத்தை சுற்றிக்கொண்டால், அவளது காலை விரித்து முடி மிகுந்த புண்டையை மெதுவாக தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் எனது தடியை பிடித்து அதில் வைத்தால் நான் அதை நிறுத்தி அவளை எங்க வைத்தேன். அவள் ஓக்குமாறு கெஞ்ச ஆரம்பித்தால்.
நான் மெல்ல அவளது புண்டை வாசலில் வைத்து உரசினேன். அவள் முனுங்க ஆரம்பித்தால், நான் முழுவதுமாக அவள் புண்டையில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகத்தில் அழ ஆரம்பித்தால். நான் வேகமாக அவளை ஓத்துக்கொண்டே அவளை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு விந்து வர அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து அவள் சூத்து சதையில் எனது விந்தை விட்டேன். பின் சிறிது நேரம் கழித்து அவளது சூத்து ஓட்டையில் எனது தடியை விட அவள் வேண்டாம் என்று சொன்னால், நான் அதை அனுபவித்தே ஆகா வேண்டும் என்று சொல்ல அவள் விடவில்லை, பின் பின்னால் இருந்து அவள் கூதியை குத்தி கிழிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் முனங்க நான் மெதுவாக எனது பூலை எடுத்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட அவள் உடனே அதை வெளியே எடுத்து வாயில்
போட்டுக்கொண்டா
, அவாள் முதலில் சரியாக சப்பவில்லை, பின் நன்றாக சப்பி எனது விந்தை எடுத்தால். நான் எனது தடியை எடுத்து அவள் முலையில் வைத்து தேய்த்தேன். பின் நான் சாப்பிட்டுவிட்டு கிளம்பிவிட்டேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு