நெஞ்சு நிறைய காதலோடு காமத்தை அணுகும் இரு காதலர்களின் கதை. மென்மையான காமத்தோடு காதல் உணர்வு அதிகமாக வெளிப்படுமாறு இந்த கதையை எழுதியுள்ளேன். சற்று ரிலாக்ஸ்டாக, பொறுமையாக, ரொமான்டிக் உணர்வோடு இந்த கதையை படித்து பாருங்கள். நிச்சயம் பிடிக்கும். நான் சொல்ல முற்பட்ட காதல் உணர்வை உங்களால் உணர முடிந்தால், எனக்கு எழுதி அனுப்புங்கள்.
சுள்ளென்று முகத்தில் வெயில் படவும் நான் விழித்துக் கொண்டேன். தலையை அசைத்து கடிகாரத்தை பார்க்க, பத்தரை ஆகியிருந்தது. வெளியே காகங்கள் ‘கா கா கா’ வென கரைந்து மற்ற காகங்களை அழைத்துக் கொண்டு இருந்தன. நான் எழுந்து கொள்ளாமல் பக்கவாட்டில் கையை நீட்டி அங்கு கிடந்த சிகரெட் பாக்கெட்டை எடுத்து திறந்து பார்த்தேன். காலியாயிருந்தது. உடனே எரிச்சல் பற்றிக் கொண்டு வந்தது. இந்த சிவா பரதேசி காலையில் நான் அடிப்பதற்காக வைத்து இருந்த சிகரெட்டை அவன் எடுத்து அடித்து இருக்கிறான்.
நான் எழுந்து முகம் கழுவிவிட்டு, பேன்ட் எடுத்து மாட்டிக் கொண்டேன். கீழே இறங்கி வந்தேன். எங்கள் அப்பார்ட்ஸ்மன்ட்டுக்கு எதிரில் இருக்கும் டீக்கடைக்கு சென்று ஒரு டீ சொன்னேன். சிகரெட் வாங்கி பற்ற வைத்துக் கொண்டு, டேபிளில் உட்கார்ந்த போது டீ வந்தது. உலகத்தை மறந்து டீ குடித்துக் கொண்டே, தம்மடிக்க ஆரம்பித்தேன். உலகத்திலேயே மிக அலாதியான சுகம் அது என்று தோன்றியது. குடித்து முடித்துவிட்டு அக்கவுன்ட்டில் எழுதிக் கொள்ள சொல்லிவிட்டு வெளியே வந்தேன். எங்கள் பிளாட்டை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தேன். என்னைப் பற்றி கொஞ்சம் சொல்கிறேன். கேட்டுக் கொள்ளுங்கள்.
பெயர் அசோக். படித்தது எம்.எஸ்.ஸி கம்ப்யூட்டர் சயின்ஸ். சொந்த ஊர் சேலத்துக்கு அருகில். இப்போது இருப்பது சென்னை திருவல்லிக்கேனியில் நண்பர்களோடு. என்னை தவிர இன்னும் நான்கு பேர் இந்த பிளாட்டில் இருக்கிறார்கள். எல்லோரும் கல்லூரி நண்பர்கள். டிகிரி முடித்து ஒரு வருடத்துக்கு மேலாயிற்று. எல்லோருக்கும் வேலை சிக்கிக் கொள்ள, எனக்கு இன்னும் அகப் படவில்லை. இன்னும் சில நாட்களில் நூறாவது இண்டர்வியூ கொண்டாடப் போகிறேன்.
வீட்டில் இருந்துதான் இன்னும் பணம் வாங்கிக் கொண்டு இருக்கிறேன். முதலில் வீட்டில் சிரித்தபடியே பணம் கொடுத்தார்கள். அப்புறம் மவுனமாய் கொடுத்தார்கள். இப்போது திட்டிக் கொண்டே கொடுக்கிறார்கள். இன்னும் கொஞ்ச நாட்களில் வெறும் திட்டு மட்டும்தான் கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறேன். அதற்குள்ளாக ஒரு நல்ல வேலையை தேடிக்கொள்ள வேண்டும் என்பதுதான் இப்போதைய லட்சியம். சிங்கிள் டீக்கு கூட சிங்கியடிக்கும் மிக கேவலமான வாழ்க்கை வாழ்ந்து கொண்டு இருக்கிறேன். எல்லாவற்றிற்கும், பெற்றவர்களயோ நண்பர்களையோ எதிர் பார்த்து வாழும் கஷ்டமான வாழ்க்கை.
வாழ்க்கை கஷ்டமாக இருந்தாலும், சில சந்தோஷங்களும் இல்லாமல் இல்லை. எப்போதாவது நண்பர்களோடு சினிமா. வாரம் ஒரு முறை பீர். அவ்வப்போது பார்க்கும் ஆங்கில ப்ளூபிலிம். தினமும் ஐந்து வேளை இந்த டீயும் தம்மும். அப்புறம் எதிரே வரும் இந்த வசு. நான் வசுவை பார்த்தும் புன்னகைத்தேன். அவளும் பதிலுக்கு லேசாக சிரித்தாள்.
“என்னடா இப்போதான் எழுந்தியா?”
“ம்”
“சரியான கும்பகர்ணன் தம்பிடா நீ. எப்படிதான் பதினோரு மணி வரை தூங்குறியோ?”
“நைட்டு ரொம்ப நேரம் படிச்சேன் வசு. தூங்க லேட் ஆயிருச்சு. அதான் காலையில நல்லா அசந்து தூங்கிட்டேன்”
“பொய்..”
“நெஜமா.. நாளைக்கு ஒரு இண்டர்வியூ இருக்கு. அதுக்குதான் படிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன். இந்த வேலையை கண்டிப்பா வாங்கியாகனும் வசு”
“ம்ம். நல்ல கம்பனியா?”
“பெரிய கம்பனி வசு. ஜாப் கெடைச்சா அங்கேயே செட்டில் ஆயிறலாம்”
“ஓஹோ. அப்ப ஒழுங்கா படி. ஊர் சுத்தாத. புரியுதா?”
“ம்ம். புரியுது. இன்னும் நெறைய படிக்க வேண்டி இருக்கு வசு.
இன்னைக்குதான்
படிக்கணும். அது சரி. நீ எங்க கெளம்பிட்ட?”
“மெடிக்கல் வரை போறேன். தாத்தாவுக்கு கொஞ்சம் மெடிசின் வாங்கணும்”
“ஓ. சரி வசு. நீ கெளம்பு. யாராவது பாத்துரப் போறாங்க”
நான் சொன்னதும் வசு கிளம்ப, நான் அவளுக்கு எதிர் புறம் நடந்தேன். வசு என்கிற இந்த வசுமதி என்னை காதலிக்கிறாள். உயிருக்குயிராய். எங்கள் பிளாட்டுக்கு எதிர் பிளாட்டில் தன் குடும்பத்தோடு வசிக்கிறாள். என் மீது கொள்ளைப் பிரியம் அவளுக்கு. மிக அழகாக இருப்பாள். |kamakathaikalnew.com -ல் தமிழ் காம கதைகள் படியுங்கள்|திரைப்பட நடிகை போல கவர்ச்சியாய் இருப்பாள். என்னிடம் என்ன பிடித்து இருக்கிறது என்று என்னை காதலிக்கிறாள் என்பதுதான் எனக்கு புரியவில்லை. என்னிடம் பெரிதாய் அழகு கிடையாது. பணம் கிடையாது. நல்ல வேலை கிடையாது. சிரிக்க சிரிக்க பெண்ணிடம் இளித்துக் கொண்டு பேசத் தெரியாது. எதைப் பார்த்து என்னை காதலிக்கிறாள்? ஒரு நாள் அவளிடமே இந்த கேள்வியை கேட்டு விட வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
மேலே எங்கள் பிளாட்டுக்கு வந்து கொஞ்ச நேரம் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு எழுந்து குளித்துவிட்டு வந்தபோது பசி வயிற்றை கிள்ளியது. சரி சாப்பிட போகலாம் என்று பையை தடவியபோது, நான்கு ரூபாய்தான் கிடைத்தது. நண்பர்கள் கழட்டிப் போட்ட சட்டைகளில் துழாவிய போது, எல்லாப் பையும் காசில்லாமல் இருந்தது தெரிந்தது. எரிச்சலாய் வந்தது. இனி அவர்கள் மாலை வீட்டுக்கு வந்ததும்தான் சாப்பாடு. கீழே இறங்கி மீண்டும் ஒரு டீ, தம் அடித்துவிட்டு வரலாம் என்று நினைத்தேன். கொஞ்ச நேரம் பசியை தாக்கு பிடிக்கலாம். செருப்பு மாட்டிக் கொண்டு கிளம்பியபோது, வசு எதிர்ப் பட்டாள்.
“என்னடா சாப்பிட்டியா?”
“இன்னும் இல்லை வசு. சா….சாப்பிடத்தான் போ…போயிட்டு இருக்கேன்”
“என்ன இழுக்குற? சாப்பிட கைல காசு வச்சிருக்கியா?”
“ம்ம்ம். இ…..இருக்கு வசு”
“பொய். உண்மையை சொல்லு”
“காலையில சிவாகிட்ட பணம் வாங்கனும்னு நெனச்சுருந்தேன். நல்லா அசந்து தூங்கிட்டேன்”
“அப்போ கைல காசு இல்லை?”
“இ….இல்லை”
“அப்புறம் எங்க கெளம்பிட்ட?”
“கீழ போய் டீ, தம் அடிக்கலாம்ணு..”
“செருப்பால அடிக்கணும். இப்படி பசியோட போய், டீயையும் தம்மையும் அடிச்சா உடம்பு என்னத்துக்கு ஆகும்? கொஞ்சமாவது அறிவு இருக்கா உனக்கு?”
“காசு இல்லை வசு. என்ன பண்ண சொல்ற? டீ தம்முதான் கடனா கெடைக்கும்”
சொல்லிவிட்டு நான் பரிதாபமாய் வசுவை பார்த்தேன். வசு கண்களில் காதல் பொங்க இரக்கமாய் என்னை பார்த்தாள்.
“காசு இல்லைன்னா என்கிட்டே சொல்லக்கூடாதாடா?”
“ஏன் நீ தரப் போறியா? அன்னிக்கு காசு கேட்டப்ப அடிக்க வந்த?”
“ஆமாம். இவர் தண்ணியடிக்க காசு கேப்பாரு. அடிக்காம? சிரிச்சுக்கிட்டே காசு தரணுமாக்கும்? அதுவும் இதுவும் ஒண்ணா? போ. போய் ரூம்ல இரு. நான் வர்றேன்”
“காசு கொண்டு வரப் போறியா?”
“இல்லை. சாப்பாடு”
வசு தனது பெரிய கண்களால் குறும்பாய் சிரித்து விட்டு, தனது வீட்டுக்குள் புகுந்து கொண்டாள். நான் மீண்டும் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து டிவி போட்டுவிட்டு சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன். வசு எனக்கு காதலியாய் கிடைத்தது நான் முன்பிறவியில் செய்த புண்ணியம் என்று தோன்றியது. எவ்வளவு அழகான தேவதை அவள்? அவள் நினைத்தால் எத்தனை ஆண்கள் அவள் பின்னால் ஓடி வருவார்கள்? இவளோ ஒன்றும் இல்லாதவனான என்னை மருகி மருகி காதலிக்கிறாள். எனக்கு ஏதாவது ஒன்று என்றால் துடித்துப் போய் விடுகிறாள்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் ஆகியிருக்கும். வசு பரபரப்பாய் எங்கள் வீட்டுக்குள் நுழைந்தாள். நுழைந்ததும் உடனடியாய் கதவை தாழிட்டாள். திரும்பி என்னை பார்த்து புன்னகைத்தபடியே நடந்து வந்தாள். புடவைக்குள் மறைத்து வைத்திருந்த சாப்பாட்டு பாக்ஸை வெளியே எடுத்தாள். திறந்து என் முன்னால் வைத்தாள்.
“ம். சாப்பிடு. ரொம்ப பசிக்குதா? கொஞ்சந்தான் எடுத்துட்டு வந்தேன். பாக்ஸ் அவ்வளவுதான் புடிக்குது”
“பரவாயில்லை வசு. இது போதும். எனக்கும்
ரொம்ப
பசிக்கலை” பொய் சொன்னேன்.
“சாம்பாரும் சாதமும். நானே வச்சேன். சாப்பிட்டு எப்படி இருக்குன்னு சொல்லு”
“நீ சமச்சதா? நல்லாத்தான் இருக்கும்”
நான் ஒரு வாய் எடுத்து சாப்பிட்டேன். பிரம்மாதமாய் சமைத்து இருந்தாள் வசு. பசிக்கு தேவாமிர்தமாய் தெரிந்தது.
“வா…வ். சூப்பரா இருக்கு வசு. நல்லா சமைப்ப போல இருக்கே?”
“பொய்”
“நெஜமாத்தான் வசு. சாம்பார் நல்லா இருக்கு. செம டேஸ்ட்டா இருக்கு”
“ம்ம்”
“அப்பா!! எனக்கு கவலையே இல்லை. எனக்கு வொய்ஃப்பா வரப் போறவளுக்கு நல்லா சமைக்க தெரிஞ்சு இருக்கு”
“கல்யாணம் மட்டும் ஆகட்டும். உனக்கு நல்லா வித விதமா சமைச்சு போட்டு, உன்னை குண்டாக்குறேன்”
“குண்டாலாம் ஆக வேணாம்பா. நான் இப்படியே இருக்கிறேன்”
“ஹஹா. நல்லா எடுத்து போட்டு சாப்பிடுடா”
சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருந்த நான் திடீரென ஞாபகம் வந்தவனாய் கேட்டேன்.
“நீ சாப்பிட்டியா வசு?”
“நான் வீட்டுக்கு போய் சாப்பிட்டுக்குறேன். நீ சாப்பிடு”
“ப்ளீஸ் வசு. நீயும் சாப்பிடு”
“வேணாண்டா. சொன்னா கேளு. நீ சாப்பிடு”
“ஒரே ஒரு வாய் வசு. ப்ளீஸ். ஒரே ஒரு வாய்”
சொல்லிவிட்டு நான் ஒரு வாய் சோறை எடுத்து நீட்ட, வசு தன் வாயை திறந்து வாங்கிக் கொண்டாள். கண்களில் காதல் பொங்க நான் சாப்பிடுவதையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். புரை ஏறியபோது தலையில் தட்டி தண்ணீர் கொடுத்தாள். சாப்பிட்டதும் பாக்ஸை என்னிடம் இருந்து வாங்கிக் கொண்டு, பாத்ரூம் சென்று கழுவிக் கொண்டாள். நானும் கைகழுவிவிட்டு வந்தேன். கை துடைக்க புடவை தலைப்பை நீட்டினாள். துடைத்துக் கொண்டேன்.
“சரி. இண்டர்வியூவுக்கு ஒழுங்கா ஒக்காந்து ப்ரிப்பேர் பண்ணு. நான் வர்றேன். சரியா?”
“போறதுக்கு முன்னால ஒண்ணு கொடுத்துட்டு போகலாமில்ல?” நான் குரலை தாழ்த்தி கேட்டேன்.
“என்ன வேணும்?” என்றாள் அவள் என்னை திரும்பி பார்த்து.
“பூஸ்ட்…” நான் ஒற்றை விரலால் எனது உதடுகளை தடவிக் கொண்டே கேட்டேன்.
“உதைதான் கெடைக்கும். அதான் நேத்து தந்தேனே? இந்த வார கோட்டா முடிஞ்சு போச்சு. இனிமே அடுத்த வாரந்தான்”
“எது? நேத்து நீ தந்ததா? வச்சதும் தெரியாம, எடுத்ததும் தெரியாம, உன் அப்பா வர்ரார்ரு ஓடிட்ட. அதெல்லாம் கணக்குல வராது”
“ம்ஹூம். அதெல்லாம் கெடயாது”
“ப்ளீஸ் வசு. ஒண்ணே ஒண்ணு”
“ம்ஹூம்”
“கெஞ்ச வைக்காத வசு. ப்ளீஸ். நீ தந்தா நான் தெம்பா உக்காந்து படிப்பேன். ப்ளீஸ். ப்ளீஸ்” நான் கெஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
“இல்லைன்னா இல்லைதான்”
“என் செல்லம்ல. ப்ளீஸ்டி. ஒண்ணே ஒண்….”
நான் கெஞ்சிக்கொண்டு இருக்கும்போதே வசு எனது உதடுகளை கவ்வியிருந்தாள். அவளது தடித்த உதடுகளுக்குள் எனது உதடுகள் அகப்பட்டுக் கொண்டன. ஈரமாய் இருந்த வசுவின் இதழ்கள் எனக்குள் தேன் பாய்ச்சின. தே…ன். இல்லை இல்லை. தேனினும் இனிய இதழ்தேன். அருந்தினேன். கண்கள் மூடி. உலகை மறந்து. எங்களது நான்கு உதடுகளும் நெடுநேரம் ஒன்றை ஒன்று மாறி மாறி உரசி காதல் கதை பேசிக் கொண்டு இருந்தன. இருவரும் சிலையாய் நின்றிருந்தோம். எவ்வளவு நேரம் என்று தெரியவில்லை. வசு சுதாரித்து தனது உதடுகளை விலக்கிக் கொள்ள முயன்றபோது, நான் அவளது உதடுகளை பிரிய மனமில்லாமல், அவளது உதடுகளோடு, எனது உதடுகளை செலுத்தினேன். வசு வலுக்கட்டாயமாக என்னிடம் இருந்து தன் உதடுகளை காப்பாற்றிக் கொண்டாள். நான் கண்களை திறந்தேன். ஒரு ஏக்கப் பெருமூச்சு விட்டேன். வசு கண்களில் குறும்புடன் என்னையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
“நல்லா இருந்துச்சா?” என்றாள்.
“ம்”
“போய் படி”
“ம்”
வசு திரும்பி வாசலை நோக்கி நடந்தாள். கதவை திறந்து, தலையை மெல்ல வெளியே நீட்டி, யாரும் இல்லை என்று உறுதி செய்து கொண்டு வெளியேறினாள். நான் அவள் போவதையே கொஞ்ச நேரம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு கதவை அடைத்து விட்டு புத்தகத்தை எடுத்து படிக்க ஆரம்பித்தேன். வயிறும் மனதும் நிரம்பியிருக்க, பாடத்தில் எளிதாக கவனத்தை செலுத்த முடிந்தது.
மறுநாள் பிற்பகல் மணி 3.10
வீட்டுக்குள் எரிச்சலாக நுழைந்த நான் ஷூவை உதறினேன். கழுத்தில் கட்டியிருந்த டையை அவிழ்த்து தூர எறிந்தேன். சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு தலையை பிடித்துக் கொண்டேன். இந்த வேலையும் போச்சு. இனி அடுத்த இண்டர்வியூ எப்போதோ? அருமையான வேலை வாய்ப்பு எனது சபல புத்தியால் கை நழுவிப் போனதாக தோன்றியது. ச்ச்சே. என் மேலே எனக்கு எரிச்சலாக வந்தது. மனதை அலைபாய விட்டுவிட்டு இப்போது எரிச்சல்பட்டு ஆகப் போவது என்ன? எதுவும் செய்ய தோன்றாமல் அப்படியே நான் அமர்ந்து இருந்த சிறிது நேரத்தில் வசு உள்ளே வந்தாள்.
“இண்டர்வியூ என்னடா ஆச்சு?”
கதவை சாத்திவிட்டு எனக்கு அருகில் சோபாவில் வந்து அமர்ந்து கொண்டாள். நான் எதுவும் பேசாமல், எனது வலது கட்டை விரலை கீழே கவிழ்த்துக் காட்டினேன்.
“அப்படின்னா என்ன அர்த்தம்?”
“ம்ம்ம்…? ஊத்திக்கிச்சுன்னு அர்த்தம்”
“ஊத்திக்கிச்சா? ஏன், என்ன ஆச்சு?”
“இண்டர்வியூ சரியாப் பண்ணலை”
“ஏன்?”
“நைட்டு ஒழுங்கா படிக்கலை”
“அதான் ஏன்னு கேக்குறேன்?”
எனக்கு வசு மீது எரிச்சலாக வந்தது. நானே வேலை கை நழுவிப் போன ஆத்திரத்தில் இருக்கிறேன். இவள் வேறு துருவி துருவி கேட்டுக்கொண்டு.
“எல்லாத்தையும் உன்கிட்ட வெளக்கி சொல்லிக்கிட்டு இருக்கணுமா?”
நான் ஆத்திரத்தில் கத்தினேன். வசு எனது கோபத்தில் அதிர்ந்து போனாள். எனது முகத்தையே பயத்துடன் பார்த்தாள். கொஞ்ச நேரம் எதுவும் பேசவில்லை. பின்பு எனக்கு நெருக்கமாய் வந்தவள், எனது கன்னத்தில் கைவைத்தாள். எனது முகத்தை அவளை நோக்கி திருப்பினாள். என் நெற்றியில் மென்மையாய் ஒரு முத்தமிட்டாள்.
“என்ன ஆச்சுன்னுதானடா கேட்டேன். எதுக்கு இப்படி கோவப்படுற? அது கூட நான் கேக்கக் கூடாதா?”
அவள் மெல்லிய குரலில் பரிதாபமாய் கேட்கவும், நான் இளகிப் போனேன். எனது கோபம் போன இடம் தெரியவில்லை. வசு மீது இரக்கம் வந்தது. நான் தவறு செய்து விட்டு இவள் மேல் பாய்கிறேனே?
“ஸாரி வசு” என்றேன் நான் மெல்லிய குரலில் தலையை குனிந்தவாறே.
“ம்? ஸாரிலாம் எதுக்கு? என்ன ஆச்சு. ஏன் படிக்கலை?”
“படிக்கணும்னுதான் இருந்தேன். எல்லாம் இந்த சிவா நாயால வந்தது”
“அவன் என்ன பண்ணுனான்?”
வசு குழப்பமாய் எதுவும் புரியாமல் கேட்டாள். எனக்கும் குழப்பமாய் இருந்தது. இவளிடம் சொல்லலாமா? வேண்டாமா? என்னை தவறாக நினைத்து விடுவாளோ?
“அது …”
“சொல்லுடா. சிவா என்ன பண்ணுனான்?”
வசு பதில் தெரிந்து கொள்வதில் குறியாய் இருந்தாள். கொஞ்ச நேரம் தயங்கிய நான் பின்பு அவளிடம் சொல்லி விடுவதென தீர்மானித்தேன். ஒரு பெருமூச்சை வெளியிட்டு சொல்ல ஆரம்பித்தேன்.
“நைட்டு நெறைய படிக்கனும்னு ப்ளான் வச்சிருந்தேன் வசு. இந்த சிவா நேத்துன்னு பாத்து ஒரு ப்ளூபிலிம் எடுத்துட்டு வந்தான். அதைப் பாத்துட்டு படிக்கிறதை மறந்துட்டேன்”
வசு கொஞ்ச நேரம் என்னையே வித்தியாசமாய் விழிகள் விரிய பார்த்தாள்.
“அடப்பாவி. அதெல்லாம் பாப்பியா நீ?”
“எப்போவாவது வசு”
எனது பதிலில் வசுவுக்கு கோபம் வந்தது. அது அவளுடைய குரலில் தெரிந்தது.
“எப்போவாவது பாக்குறது சரி. நாளைக்கு இண்டர்வியூவை வச்சுக்கிட்டு, இன்னைக்கு நைட்டு உக்காந்து அந்த கருமத்தை பாக்கணுமா?”
“பாக்கக் கூடாதுன்னுதான் நெனச்சேன் வசு. ஆனா கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை”
“கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலையா? இதையே கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலைன்னா, லைஃப்ல வேற எதை கண்ட்ரோல் பண்ணப் போற?”
“உனக்கு புரியாது வசு. எல்லாரும் உக்காந்து அதைப் பாக்குறப்போ என்னால ஒரு மூலைல உக்காந்து படிக்க முடியலை. நான் ஆம்பளைன்ற பீலிங் வருது. பொம்பளைன்னா எப்படி இருப்பான்னு பாக்க மனசு துடிக்குது. எவ்வளவுதான் ட்ரை பண்ணாலும் மனசை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை”
“முடியலைன்னா செருப்பால அடிக்கணும். நீ.. நீ… போடா. நீ இப்படியே பண்ணிட்டு திரி. உனக்கு ஒரு வேலையும் கெடைக்காது. இப்படியேதான் இருக்கப் போற”
வசு ஆத்திரம் கொப்பளிக்க சொல்ல, எனக்கு சுள்ளென்று கோபம் வந்தது. வேலை கிடைக்காத ஏமாற்றம், இயலாமை, ஆத்திரம் எல்லாம் சேர்ந்து என் கண்ணை மறைத்தது.
“ஆமாம். எனக்கு வேலையே கெடைக்காது. இப்படியேதான் இருக்கப் போறேன். நீ உன் வேலையே பாத்துட்டு போ”
நான் கோபமாய் பெருங்குரலில் கத்த வசு ஆடிப் போனாள். அவள் சற்று கோபம் தணிந்து இறங்கி வந்தாள். மெல்லிய குரலில் பேசினாள்.
“ஏண்டா புரிஞ்சிக்காம பேசுற? நான் எதுக்கு கவலைப் படுறேன்னு….”
“எனக்கு புரியுது வசு. உன் கவலை என்னன்னு எனக்கு புரியுது. என்னடா இப்படி ஒரு பொறுப்பில்லாதவனை லவ் பண்ணி தொலைச்சுட்டோமேன்னு கவலைப் படுற. நாளைக்கு இவனை கல்யாணம் பண்ணிட்டு எப்படி வசதியா வாழப் போறோம்னு கவலைப் படுற. அதானே? நீ ஒண்ணும் ரொம்ப கவலைப் பட வேணாம் வசு. நான் உன்னை கட்டாயப் படுத்த மாட்டேன். இப்பக் கூட ‘என்னைப் புடிக்கலை’ன்னு சொல்லிட்டு நீ கெளம்பலாம். எனக்கு எந்த அப்ஜெக்ஷனும் இல்லை. உன் அப்பா பாக்குற மாப்பிள்ளையோ, இல்லை உனக்கு புடிச்ச மாதிரி நல்…ல வேலைல இருக்குற மாப்பிள்ளையோ கல்யாணம் பண்ணிக்கோ. நான் எதுக்கு உனக்கு?”
நான் படபடவென்று பொரிந்து தள்ள, வசு பேச்சிழந்தவள் ஆனாள். எல்லாம் நான்தான் பேசுகிறேனா என்று நம்ப முடியாதவள் போல, என் முகத்தையே விழிகள் விரியப் பார்த்தாள். அவளது கண்களில் இருந்து ஒரு துளி நீர் ஓடி வர ஆரம்பித்தது. பின்னர் நிறைய துளிகள். கண்ணீர் ஆறாய் ஓட ஆரம்பித்தது. அவளது உதடுகள் துடித்தன. விசும்பி விசும்பி அழ ஆரம்பித்தாள்.
அவள் அழ ஆரம்பித்ததும்தான் நான் செய்த தவறு எனக்கு உரைத்தது. இவள் என்ன தவறு செய்தாள்? என்னை காதலித்ததை தவிர. எனக்காக எவ்வளவு உருகுகிறாள்? எனக்காக எவ்வளவு காதல் வைத்திருக்கிறாள் மனதுக்குள்? எனது நலனுக்காகத்தானே கோபப்பட்டாள்? அதைக்கூட புரிந்து கொள்ளாமல் இப்படி காயப் படுத்திவிட்டேனே? எப்படி துடித்து போய் இருப்பாள்? எனக்கு வசு மீது கோபம் இருந்த இடத்தை இப்போது காதல் வந்து நிறைத்துக் கொண்டது. நான் அவளது கையை பிடித்து எனது கைகளுக்குள் வைத்துக் கொண்டேன்.
“ஸாரி வசு. ஏதோ கோபத்துல…”
“போடா.. என்கிட்டே பேசாத” வசு எனது கையை உதறி விட்டாள். மேலும் குலுங்கி குலுங்கி அழ ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அவளை பார்க்க பாவமாக இருந்தது.
“ப்ளீஸ் வசு. அழாத ப்ளீஸ். கண்ணை தொடைச்சுக்…” சொல்லியவாறு நான் அவளது கண்களை துடைக்க செல்ல, அவள் எனது கையை தட்டி விட்டாள்.
“ஒண்ணும் வேணாம். கையை எடு..”
“அதான் ஸாரினு சொல்றேன்ல. நான் பேசுனது தப்புதான். மன்னிச்சுடு”
“போடா. யாருக்கு வேணும் உன் ஸாரி. பேசுறதெல்லாம் பேசிட்டு ஸாரி கேக்குறான். வேற ஒருத்தனை கட்டிக்கத்தான், உன்னை உருகி உருகி லவ் பண்ணுறனாக்கும்?”
“ஸாரிடா செல்லம். ப்ளீஸ். ஸாரிடா”
“இப்பக்கூட போயிரலாமாம். இவருக்கு எந்த அப்ஜெக்ஷனும் இல்லையாம். ஒரேடியா போயிரவா?”
“ப்ளீஸ் வசு. அப்படியெல்லாம் பேசாதடா”
“வசதியா வாழமுடியாதுன்னு கவலைப்படுறேனாம். எப்படித்தான் இப்படி தேள் மாதிரி கொட்டுறியோ?”
“ஸாரி வசு. புத்தியில்லாம பேசிட்டேன். வேணும்னா என்னை ரெண்டு அடி அடிச்சுடு”
நான் சொல்லிவிட்டு வசுவின் கையை எடுத்து என் கன்னத்தில் அறைந்து கொள்ள முயல, வசு திமிறி தன் கையை விடுவித்துக் கொண்டாள். ‘ம்ம்ம்ம்ம்’ என்ற சத்தத்துடன் எனது மார்பில் முகம் புதைத்துக் கொண்டாள். என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். அழுகையை தொடர்ந்தாள். நானும் அவளை அணைத்துக் கொண்டேன். அவள் அழட்டும் என்று விட்டுவிட்டேன். வசுவின் கண்ணீர் துளிகள் எனது மார்பை நனைத்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் அவளது அழுகை குறைந்து விசும்பல் சத்தம் மட்டும் கேட்டது. பின்பு எனது மார்பில் இருந்து முகத்தை விலக்கிக் கொண்டு, கண்களை நன்றாக துடைத்துக் கொண்டாள். நிமிர்ந்து எனது கண்களை கூர்மையாய் பார்த்தாள்.
“ஸாரி வசு. இனிமே நான் அந்த மாதிரிலாம் பேச மாட்டேன். சரியா?”
“நம்ம நல்லதுக்குதானடா சொன்னேன். அதைக்கூட புரிஞ்சிக்காம கோபப்படுற?”
“தப்புதான் வசு. இனிமே அப்படி பண்ண மாட்டேன்”
“நீ ஒரு வேலைல இருந்தாதானே நாளைக்கு பொண்ணு கேட்டு எங்க வீட்டு படியேறி வர முடியும்? அப்படியே அவங்க பொண்ணு தராட்டாலும் நான் படிதாண்டி வர முடியும்?”
“புரியுது வசு”
“இந்த ப்ளூபிலிம் பாக்குறது, செக்ஸ் புக் படிக்கிறது. இதெல்லாம் நல்லது இல்லைடா. தேவையில்லாம மனசு அலைபாயும். அதெல்லாம் விட்டுடு”
“எல்லாம் என் புத்திக்கு புரியுது வசு. மனசுக்குத்தான் புரிய மாட்டேன்னுது. என்ன சொல்றது? எல்லாம் வயசுக் கோளாறு. இதுக்காகத்தான் அந்த காலத்துல எல்லாம் சீக்கிரமே கல்யாணம் பண்ணி வச்சாங்களோ என்னவோ?”
வசு கொஞ்ச நேரம் முகத்தில் எந்த உணர்ச்சியும் காட்டாமல், என் முகத்தையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். பின்பு என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள். கொஞ்ச நேரம் எதுவும் பேசவில்லை. எனது தோளில் சாய்ந்து கொண்டு எதையோ தீவிரமாக யோசித்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அமைதியாய் அவளது கூந்தலை வருடிக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அமைதியை குலைக்கும் வண்ணம் மெல்லிய குரலில் வசு கேட்டாள்.
“உனக்கு பொம்பளைன்னா எப்படி இருப்பான்னு தெரிஞ்சுக்கணுமா அசோக்?”
“என்ன கேக்குற நீ? எனக்குப் பு…புரியலை?”
“என்னை எடுத்துக்கோடா. பொம்பளை எப்படி இருப்பான்னு தெரிஞ்சுக்கோ”
வசு சொல்லிக்கொண்டே தனது புடவைத் தலைப்பை சரிய விட்டாள். நான் அதிர்ந்து போய் அவளை பார்த்தேன். ஜாக்கெட்டுக்குள் விம்மிக் கொண்டு தெரிந்த அவளது பெண்ணழகு எனது கண்களை பளீரென தாக்கியது. திகைக்க வைத்தது. நான் பதறிப் போய் அவளது புடவையை எடுத்து அவள் நெஞ்சு மேல் போர்த்தினேன்.
“என்ன பண்ற நீ, வசு? நான் ஒண்ணு சொன்னா நீ ஒண்ணு புரிஞ்சிக்கிட்டு..”
“இல்லைடா, எல்லாம் புரிஞ்சுதான் பண்ணுறேன்”
“என்ன புரிஞ்சது? நீ வேணும்னு நான் உன்னை கேட்டனா இப்போ?”
“நீ கேக்கலை. ஆனா உனக்கு என்ன தேவைன்னு புரிஞ்சுதான் நான் பண்ணுறேன். உனக்கு இப்போ தேவை ஒரு பொண்ணோட உடம்பு. அதாலதான் அலைபாயுற உன் மனசை அமைதியாக்க முடியும். வா. வந்து எடுத்துக்க. பொம்பளைட்ட என்னென்ன இருக்குன்னு வந்து பாரு” சொல்லியவாறு வசு மீண்டும் தனது மாராப்பை சரிய விட்டாள்.
“ஐயோ. என்ன வசு இது? எனக்கு அதெல்லாம் வேணாம் இப்போ. முதல்ல அதை மறை”
சொல்லிவிட்டு நான் அவளது மார்பகங்களில் இருந்து என் கண்களை விலக்கிக் கொள்ள, வசு எனது கன்னத்தை பிடித்து, என் முகத்தை மெல்ல அவள் புறமாய் திருப்பினாள்.
“எதுக்கு தயங்குற நீ? நான் சீரியஸாதான்டா சொல்றேன். இது உன் லைஃப்ல ரொம்ப முக்கியமான டைம். தேடித்தேடி நல்ல வேலைல செட்டில் ஆகணும். இப்போ நீ உன் மனசை அலைபாய விட்டா பின்னால, ரொம்ப பிரச்னை ஆகும். அதான் சொல்றேன். உனக்கு என்ன தெரிஞ்சுக்கணுமோ என்கிட்டே தெரிஞ்சுக்கோ”
“வே…..வேணாம் வசு” எனது குரல் பலவீனமாய் ஒலித்தது.
“ஏண்டா இப்படி தயங்குற? வேற யார்கூடவோவா அனுபவிக்க போற? உன் வசுகூடதானே? உனக்கு சொந்தமானவகிட்டதானே?”
“இருந்தாலும்…. கல்யாணத்துக்கு முன்னால.. இதெல்லாம் தப்பு வசு”
“நமக்குத்தான் மனசால எப்பவோ கல்யாணம் ஆகிருச்சே. தாலி கட்டலைன்றதுக்காக நான் உன் பொண்டாட்டி இல்லைன்னு ஆயிருமா?”
“தப்பு வசு..”
“ஒரு தப்பும் இல்லை. வா. இங்க பாரு. இதைத் தொட்டு பாரு. கூச்சம் போயிரும்”
வசு சொல்லியவாறே எனது வலது கையை எடுத்து தனது இடது மார்பகத்தில் வைத்துக் கொண்டாள். நான் கையை இழுத்துக் கொள்ள முயல, வலுக்கட்டாயமாய் பிடித்து தனது மார்பில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டாள். மெத் மெத்தென்று இருந்த வசுவின் பெண்மை பாகம் எனது கையை கட்டிப் போட்டன. விலக்கிக் கொள்ள தோன்றாமல் அவளது மார்பிலேயே கையை வைத்திருந்தேன்.
“அப்படியே தடவிப் பாரு”
வசு எனது கண்களை பார்த்தபடியே சொன்னாள். எனது கையை அவளது மார்போடு சேர்த்து அழுத்தினாள். வசுவின் மார்பழகு என்னை ஊமையாக்கியது. எனது ஆண்மையை தட்டி எழுப்பியது. எனது மனதுக்குள் தயக்கம் விலகி, கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் காமம் குடிகொள்ள ஆரம்பித்தது. நான் வசுவின் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன். மல்லிகைப் பூக்களால் செய்த பந்து போல மென்மையாய் இருந்தது வசுவின் மார்பகம். உருண்டையாய், திமிருடன் திமிறிக் கொண்டு. நான் அவளது மார்பழகை இமைக்காமல் பார்த்துக் கொண்டே, அந்த பூப்பந்துகளை மாறி மாறி தடவினேன்.
“நல்லா இருக்காடா?”
“ம். நல்லா இருக்கு வசு. சாப்டா இருக்கு”
“உனக்கு புடிச்சிருக்கா?”
“ம். ரொம்ப புடிச்சிருக்கு வசு. பெருசா அழகா இருக்கு”
“ஜாக்கெட்டை கழட்டிறவா? நல்லா பாக்குறியா?”
“ம்”
வசு தனது ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாய் கழட்ட ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் செய்வதை படபடக்கும் இதயத்துடன் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். வசு எந்த தயக்கமும் இல்லாமல், மிக இயல்பாக தனது ஜாக்கெட்டை கழட்டிப் போட்டாள். இப்போது அவளது மார்புகள் ப்ரா மட்டும் அணிந்து ஜொலித்தன. அந்த கருப்பு நிற ப்ரா, அவளது வெளுத்த முலைகளுக்கு எடுப்பாய் இருந்தது. ஆனால் பாவம், திமிறிய அவளது பெண்ணழகை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் திணறிக் கொண்டு இருந்தது. வசு பின்னால் கைவிட்டு ஏதோ செய்ய, அந்த ப்ராவும், அவளது முலைகளை விட்டு விலகியது.
எனது பார்வை வசுவின் கழுத்துக்கு கீழே நிலைகுத்தி நின்றது. வானில் இருப்பதை போல வட்ட வட்டமாய் இரு நிலாக்கள். என்ன ஒரு அழகு அது? எவ்வளவு பெரிய, கவர்ச்சியான மார்புகள் இவளுக்கு? கொஞ்சம் கூட சரியாமல் எவ்வளவு விறைப்பாய் நிற்கிறது? பால் நிறத்தில் என்னமாய் மின்னுகிறது? மார்புக்காம்பு செர்ரிப் பழ துண்டு போல எப்படி சிவப்பாய் இருக்கிறது? கண்ணைப் பறிக்கும் வசுவின் முலையழகில் நான் மெய் மறந்து போனேன். அந்த அழகு பெண்மை மலர்களை கண்ணிமைக்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“என்னடா அப்படி பாக்குற?”
“ரொம்ப அழகா இருக்கு வசு. உனக்கு இவ்வளவு அழகா இருக்கும்னு நான் நெனச்சே பாத்ததில்லை”
“ம். எப்படி இருக்குன்னு தொட்டுப் பாரு”
நான் வசுவின் மோவாயை உயர்த்தி, அவளது இதழ்களில் இதழ் பதித்தேன். வசுவும் ஆசையாய் எனது உதடுகளை கவ்விக் கொண்டாள். நான் மென்மையாக அவளது உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். வசு ஆர்வமாய் என்னுடன் ஒத்துழைத்தாள். |kamakathaikalnew.com -ல் தமிழ் காம கதைகள் படியுங்கள்|நான் எனது வலது கையை எடுத்து வசுவின் முலை மேல் வைத்தேன். மென்மையாய் அவளது முலையை உருட்டிக் கொடுத்துக் கொண்டே, அவளது உதடுகளில் இதழ்ரசம் பருகினேன். எனது விரல்கள் வசுவின் பெண்மை அங்கங்களோடு மாறி மாறி விளையாடிக் கொண்டு இருக்க, எனது உதடுகள் அவளது தேனூறும் உதடுகளில் காதல் கதை எழுதிக் கொண்டு இருந்தது.
நான் மெல்ல எனது உதடுகளை அவளது உதடுகளில் இருந்து நகர்த்தி கீழே இறக்கினேன். மோவாயை முத்தமிட்டு விட்டு, அவளது கழுத்தில் எனது உதடுகளை ஓடவிட்டேன். வசு விட்ட உஷ்ணப் பெருமூச்சு எனது நெற்றியை சுட, எனது அனல் மூச்சு அவளது கழுத்தில் மோதியது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் எனது உதடுகளை கழுத்துக்கு கீழே இறக்கினேன். எனது கன்னம் வசுவின் பட்டு முலைகளில் படர்ந்தது. நான் இன்னும் எனது உதடுகளை கீழிறக்கி, படாரென்று அவளது முலையில் முத்தமிட்டேன். வசு அந்த குறுகுறுப்பு தாளாமல் துள்ளினாள்.
நான் வசுவின் இடுப்புக்கு இரு கைகளையும் கொடுத்து அவளது முலைகளை என்னோடு சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டேன். எனது நாக்கை மெல்ல வெளியே நீட்டி, விறைப்பாய் நின்று கொண்டு இருந்த அவளது செர்ரிப்பழ முலைக்காம்பை தீண்டினேன். வசு சிலிர்த்தாள். எனது முகத்தை தனது மார்போடு மேலும் அழுத்திக் கொண்டாள். எனது கை அவளது இடுப்பை மென்மையாய் பிசைந்து விட்டுக் கொண்டு இருந்தது. நான் எனது நாக்கால் அவளது முலைக்காம்பை சுற்றி இருந்த வட்டத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவ்வப்போது நுனி நாக்கால் அவளது முலைக்காம்பை தீண்டி, அவளை சீண்டி விட்டேன். வசு உணர்ச்சியில் நெளிய ஆரம்பித்தாள். எனது நாக்கின் தீண்டல் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
நான் வசுவின் இடுப்பில் இருந்த எனது கைகளை எடுத்து, அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் கெட்டியாக பிடித்தேன். சற்று அழுத்தம் கொடுத்து பிசைந்து விட்டேன். எனது கைகளுக்கு அடங்க மறுத்தன அந்த பெண்மை கனிகள். நான் சற்று குனிந்து எனது வாய்க்குள் அவளது ஒரு பக்க முலையை தள்ளிக் கொண்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அடுத்த முலையை எனது கை பிசைந்து கொண்டு இருந்தது. சிறிது நேரம் சுவைத்துவிட்டு, பின்பு அடுத்த முலையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
இப்படியே மாறி மாறி அந்த கனிகளை.. நெடுநேரம். வசுவின் முலை எனது வாய்க்குள் அடங்கி இருக்கும்போதே, எனது நாக்கை சுழற்றி நான் அவளது முலைக்காம்பை தீண்ட, வசு உணர்ச்சியில் துடித்துப் போவாள். “ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்” என்று காம முனகல் முனகுவாள். என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு நனைப்பாள். அனல் மூச்சு விட்டு எனது தலையை சுடுவாள். நான் சுவைக்க சுவைக்க, அவளது மார்பகங்கள் மேலும் பெரிதானது போல எனக்கு தோன்றியது. புஸ்சென்று விறைத்துக் கொண்டன. வசு விட்ட பெருமூச்சில் மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கின.
நெடுநேரத்துக்கு பிறகு நான் அவளது முலைகளில் இருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு வாசுவை நிமிர்ந்து பார்த்தேன். வசு போதையாய் கண்களை செருகியவண்ணம் இருந்தாள். காம சுகத்தில் திளைத்துப்போய் இருந்தாள். பின்பு மெல்ல மெல்ல கண்களை பிரித்தாள். என்னை காதலுடன் பார்த்தவள், எனது முகமெங்கும் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். நெற்றி, கன்னம், கண்கள், மூக்கு… மாறி… மாறி… இறுதியாய் உதடுகளில் அழுத்தமாய் ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு நிறுத்தினாள்.
“ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சுடா அசோக். சுகமா இருந்துச்சு”
“புடிச்சு இருந்ததா?”
“ம். எங்கடா கத்துகிட்ட இதெல்லாம்? ப்ளூபிலிம் பார்த்தா?”
“ஆமாம்”
“பொறுக்கி..”
“நானா? பொறுக்கியா?”
“ஆமாம். பொறுக்கிதான். என்னென்ன வேலை எல்லாம் பண்ற?”
“இதெல்லாம் ஒரு வேலையா? பொறுக்கி இன்னும் என்னலாம் பண்ணுவான் தெரியுமா?”
“என்ன பண்ணுவான்?” வசு குறும்புடனும், எதிர் பார்ப்புடனும் கேட்டாள்.
“பண்ணிக்காட்டவா?”
“ம்”
“வா. கட்டிலுக்கு போயிறலாம். அங்க காட்றேன், பொறுக்கி என்ன பண்ணுவான்னு”
ஏற்கனவே பாதி களைந்து இருந்த வசுவின் புடவையை நான் முழுவதுமாய் களைந்தேன். வசு இப்போது பெட்டிக்கொட்டோடு இருந்தாள். நான் எனது இரு கைகளையும் வசுவின் இடுப்புக்கு கொடுத்து அவளை அலாக்காக தூக்கினேன். பாரமாய் இல்லாமல், மென்மையாய் இருந்தாள் என் தேவதை. மலர்க்குவியல் போல எனது கரங்களில் தவழ்ந்து கொண்டு இருந்தாள் என் தாரகை. நான் தூக்கியதும் எனது கழுத்தை சுற்றி தன் கரங்களை கோர்த்து வளைத்துக் கொண்டாள். நான் படுக்கையறையை நோக்கி நடக்க, என்னை பார்த்து குறும்பாய் புன்னகைத்தாள்.
“என்ன வசு?”
“கொஞ்ச நேரம் முன்னால ஒரு ஆளு வேணாம் வேணாம்னு சொன்னாரு. இதெல்லாம் தப்புன்னாரு. இப்போ அவசர அவசரமா எங்க தூக்கிட்டு போறாரு?”
“ம்ம்ம்? பொறுக்கி வேலை பண்ண” நானும் குறும்போடு சொன்னேன்.
நான் படுக்கையறைக்குள் நுழைந்ததும் ஒரு பூவைப் போல வசுவை மெத்தையில் கிடத்தினேன். வசு மெல்ல உருண்டு மெத்தையின் மையத்துக்கு சென்று, மல்லாந்து படுத்துக் கொண்டாள். என்னை பார்த்து தனது கைகள் ரெண்டையும் விரித்து ‘வா’ என்பது போல நீட்டினாள்.
“வாடா கண்ணா. பக்கத்துல வா. என்னை எடுத்துக்கோ. ஆசை தீர.. போதும் போதுன்ற வரை…”
வசு கிறக்கமாய், கண்களில் போதையுடன் என்னை அழைக்க, எனது ஆண்மை துடித்தெழுந்தது. உடலுக்குள் காமப்பித்து மெல்ல மெல்ல கூடியது. ரத்த நாளங்கள் எல்லாம் ரத்தத்தோடு காமமும் சேர்ந்து ஓடியது. தலைக்கேறியது. நான் வசுவை மோகத்துடன் நெருங்கினேன். அவளது இதழ்களை கவ்விக் கொண்டு வெறித்தனமாக சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். வசு பதறவில்லை. துணிச்சலாய் பதிலளித்தாள். பதிலுக்கு அவளும் வெறித்தனமாய் எனது உதடுகளை சுவைத்தாள். எனது நாக்கும், வசுவின் நாக்கும் ஒன்றோடொன்று மோதி சண்டையிட்டன. வசு எனது சட்டைக்குள் கையை நுழைத்து, எனது முதுகை தடவினாள்.
“ஷர்ட்டை கழட்டுடா அசோக்”
நான் பிரிந்து விட்ட வசுவின் உதடுகளை மீண்டும் கவ்வி உறிஞ்சிக் கொண்டே, எனது சட்டையை அவசர அவசரமாக கழட்டினேன். தூர எறிந்தேன். வசு எனது வெற்றுடம்பை ஆசையாய் பார்த்தாள். கண்கள் விரிய, இமைகள் மூடாமல் பார்த்தாள். தனது வலது கையால் எனது மார்பை தடவிப் பார்த்தாள். மார்புக்காம்பை ஒற்றை விரலால் தேய்த்தாள்.
“நீ ரொம்ப அழகா இருக்கடா அசோக்” என்றாள் என் கண்களை நிமிர்ந்து பார்த்து.
திடீரென்று என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். எனது மார்பெல்லாம் முத்தம் பதிக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சுகமாய் இருந்தது. நான் அவளது கூந்தலை கோதி விட்டுக் கொண்டே அவளது செய்கைகளை அனுமதித்தேன். ஒரு இன்ச் விடாமல் எனது மார்பெல்லாம்
முத்தமழையால்
நனைத்த வசு, படாரென்று எனது மார்புக் காம்பில் இதழ் பதித்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. அது போன்ற ஒரு உணர்ச்சி வெள்ளம் அதுவரை எனக்குள் பாய்ந்ததில்லை. ஆடிப் போனேன். ஆனால் விலகிக் கொள்ள தோன்றவில்லை. எனது மார்புக் காம்போடு வசுவின் உதட்டு விளையாட்டையும், அது ஏற்படுத்திய புது சுகங்களையும் முழுதாய், கண்மூடி அனுபவித்தேன். வசு ஆர்வமாய் நெடுநேரம் எனது மார்புக் காம்பை சுவைத்து விட்டு, பின்பு மெல்ல தன் உதடுகளை விலக்கிக் கொண்டாள்.
“நல்லா இருந்துச்சாடா?”
“ம். நல்லா இருந்துச்சு வசு. இந்த மாதிரி சுகத்தை நான் அனுபவிச்சதே இல்லை”
“நீ எனக்கு பண்ணின இல்லை? அந்த மாதிரி நான் உனக்கு பண்ணுனா என்னன்னு தோணுச்சு பண்ணுனேன். புடிச்சு இருந்துச்சுல்ல?”
“ம்”
“ஓகே. பொறுக்கி ஏதோ பண்ணுவானு சொன்னியே, பண்ணிக்காட்டு” வசு கண்களில் குறும்பு பொங்க சொன்னாள்.
“பண்றேன்”
சொல்லிவிட்டு நான் வசுவை மெத்தையில் தள்ளிவிட்டேன். குலைவான அவளது இடுப்பில் முகம் பதித்தேன். சிறிதாய் வட்டமாய் இருந்த அவளது தொப்புளில் முத்தம் பதித்தேன். நாக்கை வெளியே நீட்டி தொப்புளுக்குள் விட்டு துழாவினேன். “ச்சீ கூசுதுடா.. ” என்று எனது தலையை தள்ளி விட்டாள். நான் எனது முகத்தை மெல்ல கீழிறக்கினேன். வசுவின் பாதத்தில் இருந்து முத்தம் கொடுத்தவாறே மேலே முன்னேறினேன். கணுக்கால், ஆடுசதை, முழங்கால் எங்கும் முத்தமிட்டு ஈரமாக்கினேன். உதடுகளாலேயே அவளது பெட்டிக் கோட்டை மெல்ல மெல்ல மேலே உயர்த்தினேன்.
வசுவின் பளிச்சென்ற தொடைகளும், அவளது ரகசிய உறுப்பும் மெல்ல மெல்ல எனது பார்வைக்கு வந்தன. வசுவின் மேலழகு மட்டும் அல்ல, கீழழகும் என்னை பிரம்மிக்க வைத்தன. வாழைத்தண்டை ஒட்டி வைத்தது போல வழவழவென்ற தொடைகள். சந்தன நிறத்தில் பளீரென்று மின்னின. அவளது ரகசிய உறுப்பு, நெய்யால் செய்து வைத்த இனிப்பு துண்டு போல இருந்தது. ஒரு முடி இல்லாமல் படுசுத்தமாய் இருந்தது. ஈரமாய், தேனில் நனைந்த கேக் போல. நான் அவளது பெண்ணுறுப்பின் அழகில் மயங்கி கண்ணிமைக்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“எவ்வளவு நேரம் அதை அப்படியே பாத்துக்கிட்டு இருக்கப் போற?” வசு கேட்கவும் நான் நினைவுக்கு வந்தேன்.
“வசு, உன்னோடது எவ்வளவு அழகா இருக்கு தெரியுமா?”
“ம்ம். எவ்வளவு அழகா இருக்கு?”
“கொள்ளை அழகா இருக்கு வசு?”
“நீ ப்ளூ பிலிம்ல பாத்ததை விடவா?”
“ச்சே. அதை எதுக்கு ஞாபகப் படுத்துற?”
“சரி. பண்ணலை. ம்ம். அழகா இருக்கு.
ரசிச்சாச்சு
. அடுத்து….?”
வசு ஆர்வமாய் கேட்க, நான் படாரென்று குனிந்து அவளது பட்டு உறுப்பில் முத்தம் பதித்தேன். வசு சிலிர்த்துப் போனாள். எனது தலையை பிடித்து தள்ளி விட்டாள்.
“ச்சீ.. என்னடா பண்ற? அதுல போய் வாயை வச்சுக்கிட்டு?”
“ஏன் வசு? உனக்கு பிடிக்கலையா?”
“ம்ஹூம்”
“எனக்கு பிடிச்சுருக்கு வசு. வாயை வச்சு பண்ணனும் போல இருக்கு. உன்னோடது என்ன டேஸ்ட்ல இருக்குன்னு பாக்கணும்”
“ச்சீ.. கருமம்”
“ப்ளீஸ் வசு”
“ஐயோ… ஏண்டா இப்படி அடம் பிடிக்கிற? ப்ளூ பிலிம்ல இந்த மாதிரி பண்ணுவாங்களா?”
“ஆ..ஆமாம்”
“அதைப் பாத்து உனக்கு ஆசை வந்துருச்சாக்கும்?’
“இல்லை வசு. அதைப் பாத்து இல்லை. உன்னோடதை பாத்துதான் அந்த ஆசை வந்துருச்சு. உன்னோடது அவ்வளவு அழகா இருக்கு வசு”
“கண்டிப்பா வேணுமா? எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குடா”
“கண்டிப்பா வேணும் வசு. ப்ளீஸ். நான் பண்றேன். உனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் பாரேன்”
“ப்ளீஸ்டா அசோக். வேணா….”
வசு கெஞ்சிக் கொண்டு இருக்கும்போதே, அவளது பெண்ணுறுப்பை எனது உதடுகள் கவ்வியிருந்தன. லேசாக நீரில் நனைந்து போய் இருந்தது அவளது உறுப்பு. வாசமாய் இருந்தது. நான் கவ்விக் கொண்ட வேகத்தில் லேசாக துடித்தது. நான் நாக்கை வெளியே நீட்டி அவளது பெண்மை சதைகளை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது மனமத மேடெங்கும் எனது நாவால் கோலமிட்டு விளையாண்டேன். இளமைப் பிளவில் எனது நாக்கை ஓடவிட்டேன். லேசாக துருத்திக் கொண்டு இருந்த கிளிட்டோரிசை நாவால் படபடவென அடித்தேன். ஆர்வமாய் உதடுகளால் கவ்வி உறிஞ்சினேன்.
வசுவின் எதிர்ப்பு இப்போது போன இடம் தெரியவில்லை. எனது நாக்கிடம் இருந்து அது போல் ஒரு சுகத்தை அவள் எதிர் பார்த்திருக்க மாட்டாள். அந்த கூரிய நாக்கு அவளது பெண்மையை தீண்டி செய்த காம சில்மிஷத்தில் கிறங்கிப் போனவளாய் கிடந்தாள். “ம்ம்.. ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்….” என்ற முனகல் மட்டும் அவளிடம் இருந்து சீராக வந்து கொண்டிருந்தது. அவளது கை விரல்கள் எனது தலை முடியை கோர்த்துக் கொண்டன. விரல்களால் எனது தலையை கலைந்த வண்ணம் இருந்தாள். அவ்வப்போது உணர்ச்சி மிகுதியில், இடுப்பை தூக்கி தனது ரகசிய உறுப்பை எனது முகத்தில் தேய்த்தாள்.
நான் எனது காதல் தேவதையின் காம உறுப்பின் சுவையை ஆர்வமாய் ஆராய்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த மதன உறுப்புக்குள், மணக்கும் துவாரத்துக்குள், மடங்காத நாக்கு ஒன்று மேற்கொண்ட மன்மத ஆராய்ச்சி அது. அந்த வாசமான உறுப்பு சுவையாய் இருக்க, மேலும் அதன் ருசியை தெரிந்து கொள்ள நான், அந்த துவாரத்துக்குள் ஆழமாக எனது நாக்கை செலுத்தி துழாவினேன். எனது விரல்களால் அந்த உறுப்பின் உதடுகளை விரித்து பிடித்துக் கொண்டு, எனது கூரிய நாக்கால், விளையாண்டேன். வசு துடித்தாள். துள்ளினாள். துவண்டாள். நெடுநேரம் எனது நாக்கால் அவளது உறுப்பில் மன்மத கதை எழுதி விட்டு நான் எழுந்தேன். வசு காம சுகத்தில் பேச்சு மூச்சில்லாமல் கிடந்தாள்.
“எப்படி இருந்துச்சு வசு?”
“நல்லா இருந்துடா. சூப்பரா இருந்தது. இதுல இவ்வளவு சுகம் இருக்கா?”
“ஆமாம் வசு. நமக்கு கல்யாணம் ஆகட்டும். டெயிலி இந்த மாதிரி உனக்கு பண்ணிவிடுறேன். சரியா?”
“ச்சீ.. போடா பொறுக்கி”
“பொறுக்கிதான். இந்த பொறுக்கி பண்ற வேலைதான உனக்கு புடிச்சிருக்கு.ம்? ம்?” சொல்லிக் கொண்டே நான் எனது மூக்கால் அவளது மூக்கை உரசினேன்.
“ம். எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குடா அசோக். உடம்பெல்லாம் முறுக்கிக்கிட்டு வருது”
“அதுக்கு என்ன பண்ணனும்னு எனக்கு தெரியும்”
“என்ன பண்ணனும்?”
“அடுத்து அதைத்தான் பண்ணப் போறேன்”
சொல்லிவிட்டு நான் எழுந்து எனது பேன்ட்டை அவசர அவசரமாய் கழட்டினேன். ஜட்டியை கழற்றி தூர எறிந்து விட்டு, வசுவை பார்த்தேன். அவள் எனது ஆண்மை ஆயுதத்தை கண்ணிமைக்காமல் பார்த்தாள். அவளது முகத்தில் தெரிந்தது, ஆச்சரியமா? ஆவலா? ஆனந்தமா? இல்லை பயமா? எனக்கு புரியவில்லை. நான் அவளது தலையை தடவினேன். என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள். நான் சிரிக்கவும் பதிலுக்கு அவளும் சிரித்தாள்.
“என்னடா இவ்வளவு பெருசா வச்சிருக்க?”
“ஏன் உனக்கு புடிக்கலையா?”
“புடிச்சிருக்கு. பாக்குறதுக்கே நல்லா அழகா இருக்கு”
“அப்புறம்?”
“பயமா இருக்குடா. இவ்வளவு பெருசா இருக்கே?”
“அதனால என்ன?”
“என்னோடதுக்குள்ள போயிருமா?”
“அதெல்லாம் போயிரும்”
“வலிக்காதே?”
“வலிக்காது வசு. அதெல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன்”
நான் சொல்லிவிட்டு வசு மீது கவிழ்ந்து படுத்துக் கொண்டேன். கொஞ்சம் மேலே நகர்ந்து எனது ஆணுறுப்பு, அவளது பெண்ணுறுப்பில் உரசுமாறு செய்தேன். வசுவின் உடலில் ஒரு உணர்ச்சி மின்னல் வெட்டியது. இடுப்பை அசைத்து நெளிந்தாள். நான் அவளது ஈரமான உதடுகளை கவ்விக் கொண்டு அவளை கட்டுப் படுத்தினேன். அவளது இதழ்களை சுவைத்துக் கொண்டே, அவளது மென்மையான பெண்ணுறுப்பில், எனது முரட்டுத்தனமான ஆணுறுப்பை வைத்து தேய்த்தேன். எங்கள் உணர்ச்சி நரம்புகள் எல்லாம் சுக மின்சாரம் பாய்ந்து கொண்டு இருந்தது.
நான் எனது வலது கையை கீழே நகர்த்தி, எனது ஆயுதத்தை பிடித்தேன். அப்படியே அவளது பெண்மை மேட்டில் தடவி, அவளது சொர்க்க வாசலை கண்டு பிடிக்க முயன்றேன். எனது உதடுகள் இன்னும் அவளது உதடுகளை கவ்வியிருந்தன. எனது நாக்கு அவளது வாய்க்குள் சுழண்டு கொண்டு இருந்தது. எனது நுனிமொட்டு வசுவின் பெண்மை நுழை வாயிலை கண்டுகொண்டது. நான் எனது இடுப்பை அசைத்து, அந்த வாயிலை திறந்து, எனது ஆண்மையை அவளது பெண்மை வீட்டுக்குள் அனுப்ப முயன்றேன். வசு தன உடலை உதறி திமிறினாள். நான் அவளது இதழ்களை கவ்வி அவளை அடக்கி, எனது முயற்சியில் வெற்றி பெற்றேன்.
எனது ஆண்தண்டு அவளது பெண்ணுறைக்குள், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறங்கியது. மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது அவளது துவாரம். என்னுடைய தடிமனான உறுப்பை உள்ளே வாங்கிக் கொள்ள சிரமப் பட்டது. வசுவுக்கு என்னுடைய தண்டு உள்ளே நுழைந்தது, பெரும் வேதனையை ஏற்படுத்தி இருக்க வேண்டும். “ஆ……….” என்று நீளமாய் அலறினாள். உதடுகளை கடித்துக் கொண்டு, வலியை பொறுத்துக் கொண்டாள். வலி தாங்க முடியாமல் அவளது கண்களில் ஒரு துளி நீர் வந்து முட்டிக் கொண்டு நின்றது. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இடுப்பை அசைத்து எனது முழு உறுப்பையும் அவளுக்குள் செலுத்தினேன்.
“ரொம்ப வலிக்குதுடா அசோக்” வசு வேதனையுடன் சொன்னாள்.
“ஃபுல்லா உள்ள போயிருச்சு வசு. இனிமே வலிக்காது. ஆரம்பத்துலதான் இந்த வலியெல்லாம். அப்புறம் சுகமா இருக்கும்”
“மெல்ல பண்ணுடா அசோக். எனக்கு பயமா இருக்கு”
“ஓகே வசு. ஸ்லோவாவே பண்ணுறேன். பயப்படாதே. வலிக்காது”
நான் எனது இடுப்பை ஆட்டி மெல்ல இயங்க ஆரம்பித்தேன். அவளது உறுப்புக்குள் சிக்கியிருந்த எனது தண்டை மெல்ல வெளியே எடுத்து, மீண்டும் உள்ளே அனுப்பினேன். எனது ஆணுறுப்பு வசுவின் பெண்ணுறுப்பு சுவர்கள் எல்லாம் இறுக்கமாய் உரசி உரசி, உள்ளே சென்று வந்தது. அவளது பெண்ணுறுப்பு கவ்விப் பிடித்தவாறு எனது ஆயுதம் உள்ளே சென்று வர அனுமதித்தது. வசு என்னை இறுக்கி அனைத்துக் கொண்டாள். எனது முதுகில் கைவைத்து மென்மையாய் வருடிக் கொடுத்தவாறே, அந்த மன்மத சுகத்தை அனுபவித்தாள். நான் மிக நிதானமாக, இடுப்பை வளைத்து இயங்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
“உன்னோடது ரொம்ப சின்னதா இருக்கு வசு. டைட்டா இருக்கு”
“என்னோடது சின்னதா? உன்னோடதுதான் ரொம்ப பெருசா இருக்கு. உலக்கை மாதிரி”
வசு சொல்லிவிட்டு குறும்பாய் சிரித்தாள். நிதானமாய் நான் சிறிது நேரம் இயங்கியதில் அவளுடைய உறுப்பில் இருந்து காமநீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. அவளது உறுப்பின் ஆழத்தில் எங்கேயோ சுரந்த நீர் மெல்ல வெளிவந்து, அவளது பெண்மை சுவர்களை நனைத்தது மட்டும் இல்லாமல், எனது தண்டின் வெளிப்புறத்தையும் நனைத்தது. எனது ஆண்மைக்கும், வசுவின் பெண்மைக்குமான உராய்வை குறைத்தது அந்த அற்புத நீர். அந்த தடங்கலும் இல்லாமல் நான் இயங்க உதவியது. எந்த தடையும் இல்லாமல் எனது தண்டு, வசுவின் பெண்மை ஆழத்தை கண்டுவர காரணமாய் இருந்தது.
“இப்போ கொஞ்சம் ஈசியா இருக்குடா அசோக். வலிக்கலை”
“உன்னோடதுக்குள்ள இருந்து லிக்விட் வர ஆரம்பிச்சுருச்சு வசு. அதான் ஈசியா இருக்கு”
“என்ன லிக்விடுடா அது?”
“அது என்னன்லாம் எனக்கு தெரியாது. பண்ண ஆரம்பிச்சதும், கொஞ்ச நேரத்துல பொண்ணுங்களுக்கு நல்லா மூடு வரும். நல்லா மூடு வந்தா அந்த லிக்விட் வரும். அது வந்தா, வலி போயிரும். சுகம் அதிகமாகும்”
“ஆமாண்டா. இப்போ நல்லா சுகமா இருக்கு. எனக்கும் செம
மூடா
இருக்குடா”
“இப்போ வலி இல்லைல?”
“சுத்தமா இல்லை. சுகமாத்தான் இருக்கு. நல்லா இருக்கு”
“இன்னும் நல்லா இருக்குற மாதிரி ஒண்ணு பண்ணவா?”
“என்ன?”
“கொஞ்சம் ஸ்பீடா பண்ணுனா, சூப்பரா இருக்கும் வசு. பண்ணவா?”
“நல்லா இருக்குமா? வலிக்காதே?”
“இனிமே வலிக்காது வசு. நல்லா சுகமா இருக்கும்”
“ஓகேடா பண்ணு. பாத்து பண்ணுடா. ரெம்ப ஸ்பீடா பண்ணாத”
வசுவின் அனுமதி கிடைத்ததும் நான் அதிவேக தாக்குதலுக்கு தயாரானேன். என் உள்ளம் கவர்ந்த காதல் ராணியை சிறிது நேரம் காம வேதனையில் துடிக்க வைக்க நினைத்தேன். இடுப்பை வேகமாக அசைத்து இயங்க ஆரம்பித்தேன். நீர் விட்டிருந்த அவளது சொர்க்கப் பாதைக்குள் எனது ஆண்மை ஆயுதம், எளிதாக சென்று வந்தது. போகும் வழி எளிதாய் இருக்க, போகும் வேகமும் அதிகரித்தது. போகும் வேகம் அதிகரிக்க, உடல் முழுதும் காம சுகமும் அதிகரித்தது. வார்த்தையில் வர்ணிக்க முடியாத இன்பத்தை எங்கள் உடலுக்குள் பரப்ப ஆரம்பித்தது. நாங்கள் இருவரும் சொர்க்கத்தில் மிதந்தோம்.
சுகம்… சுகம்… சுகம்… என்ற ஒரே சொல்லை எங்கள் தேகம் மாறி மாறி உச்சரித்துக் கொண்டு இருந்தது. வசு எனது ஆவேச அடிகளில் சற்று திணறிப் போனாள். ‘ஆ ஆ ஆ ஆ’ என எனது ஒவ்வொரு அசைவுக்கும் கத்தினாள். ‘வலிக்குதுடா… மெல்ல பண்ணுடா…’ என்று சுகமாய் முனகினாள். ஆனால் எனது வேகத்தை குறைக்க சொல்லவில்லை. நான் அதை சாதகமாய் எடுத்துக் கொண்டு, ஆர்ப்பாட்டமாய் இயங்கினேன். எனது வேகம் தாளாமல் அதிர்ந்து கொண்டு இருந்த அவளது மார்புக் கனிகளுக்குள் எனது முகத்தை புதைத்துக் கொண்டு இயங்கினேன். ஒரு பக்க மார்பை வாயால் கவ்விக் கொண்டு, முலைக்காம்பை நாக்கால் தீண்டிக் கொண்டு, நான் அவளது அடி உறுப்பை பதம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
வசு முற்றிலும் காம தேவனின் பிடியில் இருந்தாள். தனது ஆசைக் காதலன், காம தேவனாய் மாறி, தொடுத்த மன்மத கணைகளை, தன் மதன உறுப்பில் வாங்கிக் கொண்டாள். எனது ஆண்மை வாளின் தாக்குதலை, தனது பெண்மை கேடயத்தால் தாங்கிக் கொண்டாள். அவ்வப் போது ஆர்வமாய் அந்த கேடயத்தை தூக்கித் தந்து, தனது ஆர்வத்தை வெளிப்படுத்தினாள். நாங்கள் கட்டில் மேல் ஒரு சுகமான காமப்போர் நடத்திக் கொண்டு இருந்தோம். அந்தப் போரால் இருவருக்கும் காயம் எதுவும் இல்லை. மாறாக உடலெங்கும் இன்பம். அனுபவிக்க அனுபவிக்க திகட்டாத இன்பம். மேலும்… மேலும்.. என ஏங்க வைத்த இன்பம். நாங்கள் அந்த இன்பத்துக்குள் முழுதுமாய் மூழ்கி, அமைதியாய் இயங்கிக் கொண்டு இருந்தோம்.
சிறிது நேரத்தில் வசுவுக்கு உடம்பெல்லாம் தூக்கிப் போட்டது. துள்ளிக் கொண்டு இடுப்பை தூக்கிக் காட்டினாள். “ஹாஹாஹாஹாஹா……….” என்று பெரிதாய், உணர்ச்சியாய் முனகினாள். தனது கால்களால் எனது இடுப்பை வளைத்துக் கொண்டாள். அவளது உறுப்பின் சுவர் எனது உறுப்பை நசுக்கியது. அவள் உச்சத்தை எட்டி விட்டதை உணர்ந்தேன். நானும் உச்சம் பெற வேண்டும். முன்பைவிட வேகமாய் இயங்க ஆரம்பித்தேன். வசு துடித்து போனாள்.
“போதுண்டா.. ப்ளீஸ்.. என்னால முடியலைடா.. ப்ளீஸ்டா. போதும்..”
“ஹா.. ஹா… கொஞ்சம் பொறுத்துக்க வசு. அவ்வளவுதான்”
“சீக்கிரண்டா… ப்ளீஸ்…”
வசு வேதனையில் துடித்துக் கொண்டு இருக்கும்போதே நானும் உச்சத்தை அடைந்தேன். எனது ஆண்மை நரம்புகள் முறுக்கேறின. அவ்வளவு நேரம் ரசித்து அனுபவித்த, காமசுகம் திருப்தியாய் இருந்ததை உணர்த்தும் வண்ணம், எனது ஆண்மைக்குள் ஜீவரசம் சுரந்தது. நான் அந்த ஜீவரசத்தை அவளது பெண்மைக் குழிக்குள் ஊற்றினேன். எனது ஆண்மை ஆயுதம் உரசி, அனலாய் கொதித்துக் கொண்டு இருந்த அவளது உறுப்பு, ஜில்லென்ற அந்த வெண்திரவத்தில் நனைந்து குளிர்ந்தது. இருவரும் நெடுநேரம் “ஹா ஹா ஹா ஹா” என்று மூச்சிரைத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
நான் வசுவின் மேலிருந்து இறங்கி, அவளுக்கு பக்கவாட்டில் சென்று படுத்துக் கொண்டேன். கலைந்து இருந்த அவளது கூந்தலை விலக்கி, நெற்றியில் லேசாக முத்தமிட்டேன். வசு என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள். காதலாய் ஒரு புன்னகை புரிந்தாள். காம சுகத்தில் விளைந்த திருப்தியை வெளிப்படுத்துமாறு அந்த புன்னகை இருந்தது. எனது மார்பில் முகத்தை புதைத்துக் கொண்டு முன்னும் பின்னும்
தேய்த்தாள்
. நான் அவளது முகத்தை பிடித்து நிமிர்த்தினேன்.
“நல்லா இருந்துச்சா வசு”
“நல்லா இருந்துடா. திருப்தியா இருந்தது. உனக்கு?”
“எனக்குந்தான் வசு”
“சரியான முரடன்டா நீ”
“நானா? ”
“ஆமா. ஒரே வேகம். ஒரே அவசரம். நான் துடிச்சா கூட பரவாயில்லை”
“நல்லா இருந்துச்சா, இல்லையா?”
“ம்ம். நல்லா இருந்துச்சு. சரி. நான் சொல்றதை கேளு. இனிமே இந்த ப்ளூ பிலிம் பாக்குறதெல்லாம் விட்டுடு. சரியா?”
“ம்”
“உனக்கு எப்பல்லாம் ஆம்பளைன்னு பீலிங் வருதோ, அப்பல்லாம் உனக்கு பொம்பளைன்னு நான் ஒருத்தி இருக்கேன். புரியுதா?”
“ம். புரியுது வசு”
“மனசை அலைபாய விடக்கூடாது. சரியா?”
“சரி வசு”
வசு என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். எனது மார்பில் இதழ் பதித்து மாறி மாறி முத்தமிட்டாள். எனக்கு கண்களில் ஒரு துளி நீர் வந்து எட்டிப் பார்த்தது. அதை சுண்டி விட்டு, வசுவை, எனது தேவதையை இறுக்கமாய் அணைத்துக் கொண்டேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு