அனைவருக்கும்
வணக்கம். என் பெயர் சிவாஜி. இந்த கதை நான்கு வருடத்திருக்கு முன்பு நடந்தது அப்போது நான் பொறியியல் படித்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்போது சந்தோஷ் என்று ஒரு நண்பன் இருந்தான். அவன் நிறைய பெண்களுடன் சாட்டிங் செய்வான்.
ஒருநாள் அவன் ஒரு
பெண்ணின்
போன் நம்பர் கொடுத்தான். அவன் அந்த பெண்ணை மடக்க நினைத்ததாகவும் ஆனால் அவளை அவனால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை என்று சொன்னான். ஆனால் அவனது நண்பன் ஒருவன் தினமும் அவளின் மார்பகத்தை அமுக்குவான் என்றும் அவள் அதற்க்கு எதுவும் சொல்லவில்லை என்று சொன்னான். அதனால் உன் அதிர்ஷ்டத்தை நீ போட்டுப்பார் என்றான். அவளுக்கு ஓப்பதை தவிர எதுவா இருந்தாலும் ஓகே தான் என்றான். ஆனால் என் மனதில் அவளை எப்படியாவது
ஓக்க
வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
இப்போது அவளை பற்றி சொல்கிறேன். அவள் பெயர் ஸ்வர்ணா இருவத்து வயது ஆகிறது அவளுக்கு. கொஞ்சம் மா நிறம். அவள் சூத்து சற்று சிறியது ஆனால் அவள் மார்பகங்கள் மிக பெருசு. அவள் நடந்து வரும்போது அவை குலுங்கும்.
என் நண்பன் ஸ்வர்ணாவின் நம்பரை கொடுத்தவுடன் அவளுக்கு நான் மெசேஜ் செய்தேன், இரண்டு நிடத்தில் அவளிடம் இருந்து கால் வந்தது.
அவள்: யார் நீங்கள், உங்களிடம் இருந்து எனக்கு மெசேஜ் வந்துருக்கு.
நான்: ஐயோ மன்னித்துவிடுங்கள் இது ஸ்ரீனி போன் இல்லையா.
அவள்: அப்படி யாரும் இல்லை, இனி எனக்கு மெசேஜ் பண்ணாதிங்க.
நான்: சரி சரி நான் பண்ண மாட்டேன். ஆனால் இவ்வளவு அழகா இருக்கே உங்கள் குரல் உங்கள் பெயர் என்ன என்று நான் தெரிந்துகொள்ளலமா.
அவள்: ஓஒஹ் (நான் அவளிடம் வழிவது தெரிந்து) என் பெயர் ஸ்வர்ணா
அப்புறம் ஒரு அரை மணிநேரம் இருவரும் பேசி நண்பர்கள் ஆனோம். அடுத்த நாள் கல்லூரியில் இருக்கும்போது மதியம் அவளுக்கு கால் செய்து என்ன செய்ற என்று கேட்க்க அவள் கல்லூரியில் இருந்து வீட்டுக்கு செல்கிறேன் என்றால். அவள் டீச்சர் ட்ரைனிங் படிக்கிறாள், அவர்களுக்கு புடவை தான் சீருடை. நான் இப்போது உன்னை சந்திக்க முடயுமா என்று கேட்க அவள் சிறிது தயக்கம் காட்டி சரி என்று சொன்னால். நான் என் வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு உடனே சென்றேன்.
அவள் பஸ் ஸ்டான்டின்ல் எனக்காக காத்திருந்தால். அவளை முதல் முறை பார்கிறேன். சற்று குள்ளமாக இருந்தாலும் ரொம்ப செக்ஸ்யா இருந்தா. அவள் மார்பகங்கள் மிக பெருசா இருந்துச்சி, அவள் அருகில் சென்று என்னை அறிமுக படுத்தினேன். அப்புறம் சிறிது நீரம் நடந்து சென்றோம் அப்போது அவள் கையை பிடிக்க அவள் எதுவும் செய்யவில்லை. இருந்தாலும் ஒரே நாளில் ரொம்ப அதிகமா போகவேண்டாம் என்று நினைத்தேன்.
அடுத்த நாள் அதே நேரம் அவளுக்கு போன் செய்து படத்திற்கு போகலாமா என்று கேட்க்க அவள் வேண்டாம் என்றால். எப்படியோ அப்புறம் சம்மதிக்க வைத்தேன்.
இப்போது என் மனம் முழுவதும் அவள் காயை எப்படியாவது கசக்க வேண்டும் என்றே தோன்றியது. அவளை பார்த்து ஒரு டப் செய்த படத்திருக்கு சென்றோம், அந்த படத்திற்கு கூட்டம் கம்மியாக இருந்தது. அவள் புடவையில் இருந்ததால் அங்கு இருந்தவர்கள் அனைவரும் அவளை பார்த்து ரசித்தனர். பின் நாங்கள் தியேட்டர் உள்ளே சென்று ஒரு ஓரமான இருக்கையில் உட்கார்ந்து கொண்டோம். படம் ஆரம்பித்தது நான் என் வேலையை ஆரம்பித்தேன். எனக்கு தெரியும் அவள் என்னை தடுக்க மாட்டாள் என்று ஏன் என்றால் அவள் முன்னரே இது போன்று ஒரு ஆளுடன் இப்படி இருந்திருக்கிறாள். அது மட்டும் இல்லாமல் நான் அவள் கையை பிடிக்கும்போது அவள் எதுவும் செய்ய வில்லை.
அதனால் எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் அவள் வயிறு பகுதியில் கையை வைத்து தடவினேன். எதிர் பார்த்த மாதரி அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை. அதனால் மெதுவாக அவள் மார்பககங்கள் பக்கம் என் கையை நீட்டி அவற்றை அமுக்கினேன். ஐயோ அவ்வளவு பெருசா இருந்தது என் ஒரு கை பத்தவில்லை, அவற்றை அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன். மெதுவாக அவள் சேலையின் மாராப்பை விளக்கினேன்.
பின் அவள் முலைகளை அந்த சிறிய வெளிச்சத்தில் பார்த்தேன் அவை மிக மிக பெருசா இருந்த்தது பின் அவள் தொப்புள், கழுத்து, கன்னம், வயுறு என எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் காயை பிசைந்தேன், அவள் அவளது ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை அவிழ்த்தால்.
நான் அவற்றை பார்த்து மிரண்டுவிட்டேன், அவள் சேலை சுற்றிய பாவாடையுடன் மட்டும் இருந்தால், என் உதடுகளால் அவள் மேல் பாகங்களை முத்தமிட்டு சப்பினேன். அவளும் நன்கு ஒத்துழைத்தால், அவள் என் தலையை இழுத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால் இருவரும் ஒரு பதினைந்து நிமிடம் முத்தம் கொடுத்தோம், பின் சிறிது கீழே இறங்கி அவள் தொடைகளை தடவ அவள் நல்ல வழ வழ என்று இருந்தது, பின் அவளை தரையில்
படுக்க
சொன்னேன், அப்போது தான் ஓக்க முடியும் என்றேன், உடனே இல்லை முடியவே முடியாது என்றால், நானும் தியேட்டர் என்பதால் பிறகு பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று விட்டேன்.
பாதி படம் முடியும் வரை அவ்வாறு விளையாடி விட்டு வெளியே வந்தோம். அவள் உள்ளே நடந்த்ததில் அவளுக்கு எதுவுமே சமந்தம் இல்லாதது போல் எதுக்காக அப்படி செய்தாய் என்று திட்டினால். ஆனால் நான் கண்டுக்கவேயில்லை அவளும் உள்ளே சந்தோஷமா இருந்தால்.
பின் வெட்டுக்கு சென்று விட்டோம், இரண்டு நாள் கழித்து சனிக்கிழமை அன்று அவளுக்கு கால் சித்து என்னுடன் வெளியே வர முடயுமா என்று கேட்டேன். அவள் முடியாது என்று சொல்ல மறுபடியும் என் வார்த்தை
ஜாலத்தால்
அவளை வர வைத்தேன்.
அவளை என் வண்டியில் ஏற்றிக்கொண்டு செல்ல ஆரம்பிக்க, அவள் எங்கே செல்கிறோம் என்று கேட்டால், அது ரகசியம் என்று சொல்லி ஒரு ஏசி உல்லாச விடுதிக்கு கூடிசென்றேன், அவளை உள்ளே அழைத்து சென்றேன் அவள் மிகவும் பதட்டமாக இருந்தால் நான் என் வார்த்தைகளை கொண்டு அவள் பயத்தை போக்கினேன்.
பதினைந்து நிமிடம் பேசியபின் அறையின் குளிர்ச்சியில் எங்கள் உடம்பு குளிர ஆரம்பித்தது பின் நான் எழுந்து அவள் கால்களை பிடித்தேன் அவள் காமப்பார்வையுடன் என்னை பார்த்து என்ன வென்றும் என்றாலும் செய்துகொள் ஆனால் ஓக்க கூடாது என்று சொன்னால், அவள் புண்டையே எனது குறியாக இருந்தாலும் இப்போதைக்கு அவளுக்கு சம்மதம் தந்தேன். அவளை நிற்க வைத்து அவள் புடவையை உருகினேன், அவள் அந்த ஜாக்கெட் பாவடையில் தேவதை போல் இருந்தால்.
பின் அவள் கழுத்தை கவ்வினேன். மெதுவாக அவள் மார்பகங்களை கசக்கி ருசிக்க ஆரம்பித்தேன், மெதுவாக அவள் வயறு பின் துடை பகுதி என்று எல்லா இடத்தையும் நக்கி முத்தம் இட்டேன். என் உடைகளை கழட்டி நிர்வாணம் ஆனவுடன் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தால், இருவரும் எவ்வளவு முடிமோ அவ்வளவு இறுக்கமாக காடிக்கொண்டோம்.
அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து அவள் பாவடையை கழட்டி அவளின் ஊதா நிற ஜட்டியை பார்த்தேன், அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது, அவளை அப்படியே
ஓக்க
வேண்டும் என்று இருந்த்தது அவள் ஜட்டியை கழட்ட அவள் தடுத்தால், சரி இன்னும் நிறைய முன் விளையாட்டு விளையாடினால் சரி ஆகிடும் என்று நினது அவள் ஜாக்கெட்டையும் ப்ராவையும் கழட்டினேன் பின் மெதுவாக அவற்றை சுவைத்துக்கொண்டே வேகமாக அழுத்தினேன்.
அவள் காயை அழுத்திக்கொண்டே அவள் நெற்றி கன்னம் மற்றும் கழுதை முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவளுக்கு மூச்சி முட்ட முட்ட முத்தம் கொடுத்தேன் இப்பொது அவள் முழு மூடுக்கு வந்துவிட்டால், அவளை
ஓக்க
சரியான நேரம் என்று நினைத்து மெதுவாக அவள் ஜாடியை கழட்ட அவள் என்னை தடுக்க வில்லை.
பின் மெதுவாக அவள் கூதியில் என் பூலை சொர்கினேன். அவள் கன்னி என்பதால் மெதுவாக தான் விட்டேன், அவள் வலியில் கத்தினால், சிறிது நேர முயற்சிக்கு பின் என் முழு தடியும் அவள் புண்டைக்குள் சென்றது, பின் மெதுவாக என் வேகத்தை கூறினேன். பத்து நிமிட குத்தலுக்கு பிறகு இன்னும் வேகமாக சொருகி சொருகி எடுத்தேன், அதே சமயத்தில் அவள் மாங்கனிகளை சப்பி சுவைக்க அவாள் சந்தமாக முனுங்க ஆரம்பித்தால், மேலும் பதினைந்து நிமிடம்
ஒத்தபின்
அவளை படுக்கையில் குனிய வைத்து என் பூலை பின்னல் இருந்து சொருகிநீன், அப்படியே அவளை ஓக்க அவள் எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போன்று இருக்கு டாஆ என்றால், பின் நான்கு மணிநேரம் மேலாக காமத்தில் திளைத்தோம். அன்று இரவு ஏழு மணிக்கு ஹோடேளிலி இருந்து கிளம்பினோம் அன்றிலிருந்து அவள் என் செக்ஸ் அடிமை.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு