எனது
பெரிப்பா பொண்ணு பெரு ஜெஸ்சி, இது ஒரு உண்மை கதை, அவள் என்னைவிட ஒரு மாதம் பெரியவள்,ஒல்லியாக இருப்பாள், அவள் சூத்து மட்டும் கொஞ்சம் பெருசா இருக்கும், சுருட்ட முடி, அவள் கண்கள் இரண்டும் மிக அழகாக இருக்கும். இந்த சம்பவம் நான்கு ஆண்டுகளுக்கு முன்
நடந்தது, அப்போது அவள் என் இடத்திற்கு விடுமுறையில் வந்து இருந்தால், இருவரும் நன்றாக பழகுவோம், அனைத்து விஷியங்கலையும் பேசிக்கொள்வோம், இருவரும் வீட்டில் இருந்தோம், அது மே மாதம், உங்களுக்கு அனைவருக்கும் தெரியும் சென்னையில் மே மாதம் எப்படி இருக்கும் என்று அதனால் நான் வேறு கால் சட்டை மட்டும் போட்டுக்கொள்வேன், அவளும் மெலிதான ஆடை போட்டுக்கொண்டு சுற்றுவால், வலை பார்க்கும்போது எனக்கு நடுக்கும், அவளை வீடு முழுக்க வைத்து
ஓப்பது
போன்று யோசிப்பேன்.
அது ஒரு மதிய நேரம், என் பெற்றோர்கள் வேலைக்கு சென்று இருந்தனர், அவள் வந்து மூன்று வாரங்கள் ஆகி இருந்தது, அதுவரை எனக்கு எந்த கேட்ட எண்ணமும் இல்லை, ஆனால் அந்த நாள் அவள் ஆடை கழுத்து இறங்கி இருந்தது, அவள் முளை அழகை என்னால் பார்க்க முடிந்தது, அவள் முளை அளவு முப்பத்து நாலு, அவள் பிரா அணிந்த்திருந்தால்.
நான் ஐஸ் கிரீம் வாங்கி வைத்து இருந்தேன், நான் கொஞ்சம் நேரம் இன்டெர்நெட்டில் நொண்டிக்கொண்டு இருந்தேன், அப்போது அவள் அதை எடுத்து சாபிட்டுக்கொண்டு இருந்தால், அதில் இருந்து சொட்டு அவள் முலையில் விழுந்தது. அவள் அதை விரலால் எடுத்து சுவைத்தால்.
அதை பார்த்ததும் என் தடி விரிக்க தொடங்கியது, நான் அவளை பார்த்துக்கொண்டே இருக்க அவள் பார்த்துவிட்டால், இருந்தாலும் என்னை கண்டுகொள்ளவில்லை, ஜெஸ்ஸி க்கு ஒரு காதலன் இருந்தான் ஆனால் அவள் இப்போது தனியாக தான் கடந்த ஒரு வடுடங்கலாக இருந்தால், நான் முறைத்துக்கொண்டு இருந்ததை பார்த்து லேசாக சிரித்தாள், பின் இரவு வேலை வந்தது, சாப்பிட்டு முடித்தோம், அது இரண்டு பேட்ரோஊம் கொண்ட வீடு, ஒன்றில் நான் இருப்பேன், மற்றொன்றில் என் பெற்றோர் இருப்பார்கள், அவள் என் அறையில் தான் தூங்குவாள், நான் மறுபடியும் என் லேப்டாப்பில் படம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என்னுடம் வந்து அமர்ந்தால்.
படம் பார்த்துக்கொண்டு இருக்கும்போது அதில் சில தருணங்கள் மயக்குவது போல இருக்க அதை பார்த்ததும் என் சாமான் பெருத்தது, அதை அவளும் பார்த்தால், அப்போது அவள் என் காதலி எப்படி என்றால், அவளுக்கு என்ன நல்லா தான் என்றேன்.
அவள் என் தலையில் லேசாக அடித்து அதை கேக்கல
படுக்கையில்
எப்படி என்று கேட்டால், எனக்கு ஷாக் ஆய்டுத்து. என்னிடம் வார்த்தையே இல்லை.
சொல்லு என்று கேட்டு நீ அமைதியாக இருப்பதை பார்த்தால் அவள் நல்ல வேலை செய்வாள் போல என்றால், எனக்கு என்ன நடக்குது என்று தெரியவில்லை.
உடனே அவள் நன்றாக பண்ணுவாள் ஆனால் ரொம்ப நல்ல பண்ணுவாள் என்று சொல்ல முடியாது என்றேன்.
அதற்க்கு அவள் அப்படி என்ன்றால் என்ன என்றால், அவள் அனைத்து விளையாட்டையும் பண்ண மாட்டாள், கொஞ்சம் தான் செய்வாள் என்றேன். உடனே நான் வேண்டும் என்றால் உனக்கு உதவி செய்யவா என்று கேட்டால், அவள் சிரித்துக்கொண்டே என் துடையில் கையை வைத்து தடவ, என்னால் அடக்க முடியாமல் என் சாமான் பெரிதானது, என் பேட்டை கிழுத்து வெளியே வர துடித்தது.
அவள் அதன் மீது கையை வைத்து தடவ ஆரம்பிக்க நான் முனங்கினேன். தடவிக்கொண்டு இருந்தால் என்ன அர்த்தம், அதை ஊம்பினாள் நன்றாக இருக்கும் என்றேன். அவள் உடனே என் கால் சட்டை கழட்டி அதை ஊம்ப ஆரம்பித்தால், எனது தடி மேலும் மேலும் பெரிதாகிக்கொண்டு இருந்தது.நான் வேகமாக முனங்கினேன். இது எனது முன்னாள் காதலனை விட பெரிதாக இருக்கிறது என்றால்.
இது எனக்கு முழு சுகத்தை தரும் என்றால். நான் அவளை அனைத்து முத்தம் கொடுத்து அவள் ஆடையை நீக்கினேன். அவளும் எனக்கு அதையே செய்தால், கொஞ்ச நேரத்தில் நான் நிர்வாணம் னேன், அவள் வெறும் பிரா மற்றும் சட்டியில் இருந்தால், அவள் உண்மையாகவே ஒரு செக்ஸ் பாம். அவளது பராவ கழட்டி அவள் காம்பை கிள்ளினே, அவள் ஆஆஅ ஆஆ என்றால், அவள் ஜாடிக்குள் கையை வைத்தேன், அவள் முழுசாக ஷேவ் சித்து இருந்தால், நான் அவள் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு அவள் புண்டையை பார்த்தேன், அது சிவந்து ரயுன்தது, அதில் கையை விட்டு அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தேன்.
எனக்கு ஒரு வருடத்துக்கு மேல ஆகுது ஓத்து என்றால், நான் சிரித்த படி அவள் புண்டையில் விரல் நூண்டிக்கொண்டே நக்க ஆரம்பித்தேன், பின் நான் அவள் புண்டயி நக்க அவள் என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தால், பதினைந்து நிமிடம் இப்படி இருக்க அவள் வேகமாக எனது சாமானை ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
என்னால் அதற்க்கு மேலே கட்டு படுத்த முடியாமல் எனது விந்தை கக்கினேன். அழ அதில் இருந்து வந்த ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்தால். பின் எனது பூளை சுத்தம் செய்தால். இருவரும் படுத்து உருண்டோம்.
இரண்டு மணி நேரம் கழித்து அவள் சமையல் அறைக்கு சென்று ஐஸ் கிரீம் எடுத்து வந்தால், எனது தடியில் அதை தடவி சப்ப ஆரம்பித்தால், நான் வேகமாக முனங்கிக்கொண்டு இருந்தேன், பின் அதில் கொஞ்சம் எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன், அவளால் தாங்க முடியாமல் எனது பூளை எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருவிக்கொண்டு எகிறி எகிற அடிக்க ஆரம்பித்தால், எனக்கு கொஞ்சம் வலி இருந்தது, அதன் ப்ரியாகு நன்றாக கீழே இருந்து அவளை ஒத்தேன், அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது.
நான் சற்று நிறுத்து அவளை படுக்க வைத்து அவள் மீது மீது ஏறி ஒக்க ஆர்மபித்தேன், அவளை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே ரொம்ப வேகமாக அவளை ஓத்தேன், உன் தடி அற்புதம் செய்கிறது, என்னை நீ அடிக்கடி ஓக்கவேண்டும், என்றால் நானும் கண்டிப்பாக என்று இன்னும் வேகமாக அடித்தேன்.
அவள் எனது முதுகம் தீண்டி ரத்தம் வரும் அளவு போரினால், நானும் என் தடியை உள்ளே விட்டு கிடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் இருவரும் வேறு விதத்தில் ஒக்க ஆரம்பித்தோம், அவளை முட்டி போடா வைத்து பின்னால் இருந்து அடித்தேன், அரை முழுவதும் எங்கள் முனகல் சத்தம் தான். அவள் முலைகள் ஆடிக்கொண்டு ரிக்க் அவள் காம்பை கிள்ளினேன், அவள்
உச்சம்
அடைத்தால், இருவரும் உறங்கினோம். காலையில் எழுந்து அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் அழகாக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு