வணக்கம் எனக்கு இருவத்து இரண்டு வயது ஆகிறது, இந்த சம்பவம் ஒரு மததிருக்கு முன் நடந்தது, இந்த கதையின் நாயகி எனது பக்கத்து வீடு பெண், அவள் மிக அழகாக இருப்பால், அவள் பாகங்களோ கடவுள் சரியான அளவில் சரியான இடத்தில படைத்ததாக இருக்கும், அவள்
மார்பகங்கள் மிக அழகாக இருக்கும்.
என் குடும்பத்தில் நாங்கள் நான்கு பேர், நாங்கள் ஒரு நல்ல அப்பர்த்மேண்டில் தங்கி இருக்கிறோம், இந்த கதையில் வரும் நாயகி எங்களது பக்கத்து
குடியிருப்பில்
வசிக்கிறாள், அவளது அண்ணன் வேறு ஏதோ நகரத்தில் படிக்கிறான், இவளோ தனது இரண்டாம் ஆண்டு பொறியியல் படிப்பை படிக்கிறாள்.
முன்னாடியெல்லாம் அவளிடம் நான் பேச மாட்டேன், ஆனால் அவள் என் அம்மாவிடம் எல்லாம் நல்ல பேசுவாள், எங்கள் வீட்டுக்கு அடிக்கடி வருவாள், பின் ஏதோ ஒரு காரணத்தால் என் கல்லூரியில் அவள் சேர்ந்தால் அப்போதிலிருந்து நாங்கள் இருவரும் நல்ல பேச ஆரம்பித்தோம்.
அவள் கல்லூரிக்கு பஸ்இல் செல்வாள், சில சமயங்களில் அவள் பஸ் விட்டுவிட்டால் நான் கூடிக்கொண்டு செல்வேன். பின் இருவரும் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தோம், அப்போது நான் எனது இறுதி ஆண்டில் இருந்தேன் அதனால் நான் தான் பல விழாக்களை நடுத்டுவேன், அவளும் அதில் கலந்து கொள்ள வேண்டும் என்று என்னிடம் சொல்ல நானும் சரி வா என்று எங்கள் அணியில் சேர்த்துக் கொண்டேன், அதனால் இன்னும் நெருக்கமாக பழக ஆரம்பித்தோம், விழாக்கள் அதிகமாக நடக்கும்போது இருவரும் வெகு நேரம் கல்லோரியிலே இருப்போம், பின் இருவரும் ஒன்றாக வீடு செல்வோம், இப்படி எங்களது உறவு நாளுக்கு நாள் வலுவானது.
விடுமுறை நாட்களில் என் வீட்டு பால்கனியில் நான் படிப்பேன் அது மாதிரி ஒருநாள் நான் படித்துக்கொண்டிருந்த போது அவளும் துணி காய போடா வந்தாள், என்னை பார்த்து என்னிடம் சகஜமாக பேசினால், அப்போது உன்னை நமது அணியில் இருந்து ஒரு நல்லா அழகா இருக்குற பைய்யன்
காதலிக்கிறான்
என்று சூழ அவள் தனக்கு முன்னாடியே ஒரு காதலன் இருப்பதாகவும் அவள் பள்ளி முடித்து படிக்க டெல்லி சென்றுவிட்டதாகவும் சொன்னால்.
அவள் அப்பாவிற்கு அவள் பயப்படுவதாகவும் சொன்னால், நான் கவலை படாதே வேண்டும் என்றால் நான் உன் அப்பாவை சமாதனம் செய்கிறேன் என்று சொல்ல அவ என் கையை பிடித்து நன்றி என்றால், எனக்கு உடனே மற்ற கதை போல் தடி விரிக்க வில்லை, ஆனால் எனக்குள் ஏதோ ஆனது அவளை அனுபவிக்க எனக்கு ஆசை வந்தது.
பின் அவளது மார்பழகை வாய்ப்பு கிடைக்கும்போதெல்லாம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன், பின் ஒரு நாள் மாடியில் அவள் படித்துக் கொண்டிருந்தாள் என்னை அழைத்து சிறிது சந்தேகங்கள் கேட்டால், நானும் அவள் பின்னாலிருந்து அவளுக்கு சொல்லி கொடுக்க அவள் மேல் அழகு என் கண்ணுக்கு தெரிந்தது, அவள் சந்தேகத்தை தீர்த்த பிறகு அவள் தோள்ப்பட்டை வலிபதாக சொன்னால் நான் பின்னாலிருந்து அவற்றை மசாஜ் செய்தேன், இப்போது நல்ல இருக்குனு அவள் சொல்லே சற்று பின்னாடி சாய்ந்தால் அவளது முதுகு என் பாதி விரைதிர்ந்த தடியில் பட அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை,
நானும் தொடர்ந்து மசாஜ் செய்தேன், பின் உனது காதலனை பார்க்காமல் எப்படி இருக்கிறாய் என்று நான் கேட்க வேறு என்ன செய்வது என்று சொன்னால், அப்படி என்றால் நீ நிறைய பிட்டு படம் பாப்பியே என்று நான் சொல்ல அவள் அதிர்ந்தாள், சற்று நேரம் கழித்து நிறைய இல்லை கொஞ்சம் பார்ப்பேன் என்றால், அதற்குள் எனது பூல் நல்லா விரித்து விட்டது, எனது தடி அவளது முதுகு பகுதியில் நானு தொட அவளது மேலழகை நான் பார்த்துக்க்கொண்டே அவளுக்கு மசாஜ் செய்ய அவள் கொஞ்சம் முனுங்க ஆரம்பித்தால், உடனே என் கையை அவளது மார் இடுக்கில் விட இருவரும் செக்ஸ் மூடில் திளைத்தோம் பின் அவளே எனது கையை தனது உடைக்குள் விட நான் அவளது பிராக்குள் எனது கையை விட்டு அவளது சூடான முலையை பிடித்தேன்.
பின் அவள் முலைகளை என் விரல்ல வட்டமிட்டு தேய்க்க மாலை நேரம் என்பதால் வெளிப்புறம் இருட்டாக இருந்தது. நான் போய் விளக்கை அணைத்து விட்டு வந்து மீண்டும் அவளது மார்பகங்களை பிடித்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
பின் அவளை எழ சொல்லி தண்ணி தொட்டியின் பின் புறம் சென்று அவளை கட்டி அணைத்தேன் என் தடி அவள் பின் அழகின் மீது பட்டது, அவள் சாதா வீடு உடை அணிந்திருநாள், எனது தடியை அவளால் நன்றாக உணர முடிந்தது, பின் அவளது காயை கவ்வி பிடித்து கசக்க அவளது தொப்புள் வழியாக அவளது காயை கசக்கிக் கொண்டிருந்தேன். பின் அவள் என் பக்கம் திரும்பி என்னை கட்டி அணைத்தால், அவளது காய் எனது மார்பில் இடித்து விளையாடியது, அவள் தனது கைகளை எனது மயிர் நிறைந்த மார்பில் விளையாடியது, பின் அவள் சூத்தை பிடித்து அழுத்தினேன்.
அவளும் பரவசத்தில் எனது பூலை பிடித்து அழுத்த ஆரம்பித்தால், இருவரும் நல்ல முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம், பின் இருவரும் கேழே உட்கார்ந்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே எங்களது பாகங்களை அழுத்திக்கொண்டு இருந்தோம், அவள் எனது உடைகளை கழட்ட நானும் அதையே செய்தோம், இருவரும் உள்ளடைகளோடு இருந்தோம்.
பின் என் தடியை வெளியே எடுத்து அதை நல்ல ஊம்ப ஆரம்பித்தால், அவள் தன நாக்கால் எனது பூல் நுனியை தீண்ட ஆரம்பித்தால், எனக்கு சுகம் தாங்க முடியவில்லை, கொஞ்ச நேரத்திலே எனது முழு வேகத்தில் அவள் வாயில் எனது கஞ்சியை கக்கினேன். பின் அவளை நான் படுக்க வைத்து அவளது புண்டை மேட்டில் நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் சொர்க்கத்தில் முனகிக்கொண்டே தனது முதல் உச்சகட்ட நிலையை எட்டினால்.
பின் எனது பூலை அவள் கூதியில் விடுமாறு சொன்னால், எனக்கும் அவளது கன்னிதன்மையை எடுக்க போறோம் என்ற ஆர்வம் அதியம் ஆகா உள்ளே விட்டேன், ஆனால் அவள் கன்னி இல்லை எனது பூல் அவள் ஓட்டையில் மிருதுவாக சென்றது அவளை நல்ல ஆசை தீர ஓக்க ஆரம்பித்தேன், பின் நேரம் ஆனதால் இருவரும் உடைகளை போட்டுக்கொண்டு கிளம்பினோம்,
அவளது பெற்றோர் இருவரும் வேலை செபவர்கள் அதனால் நாள் முழுவதும் யாரும் அவள் வீட்டில் இருக்க மாட்டார்கள், அதனால் கல்லூரியில் பாதி நாள் கட் அடித்துவிட்டு யாருக்கும் தெரியாமல் அவள் வீட்டிக்கு வந்து செக்ஸ் கலைகள் அனைத்தையும் செய்வோம், அவள் படுக்கையில் ஒரு புலி, அவள் என்னை அப்படி சந்தோஷ படுத்துவாள். பின் நான் ஒரு வேலைக்கு போக ஆரம்பித்தேன் எங்களது உறவும் மெதுவாக குறைந்தது, இப்போ அவள் வேறு ஒரு வீடிற்கு போய்விட்டால், இப்போதும் எங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும்போது நாங்கள் உறவு கொள்வோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு