என் அக்கா
பெயர் உஷா. வயது இருவத்து ஒன்று, அவள் அழகாக தங்கம் போல மின்னுவாள், அவள் எங்கள் ஊரில் ஒரு பையனை மூன்று வருடங்களாக காதலிக்கிறாள், அவனை தான் திருமணம் செய்துகொள்வேன் என்று அடம் பிடிக்க எனது அம்மா ஏற்றுக்கொள்ளவில்லை, நான்
எனது அம்மாவை சமாதன படுத்தி அந்த திருமணத்தை முடித்துவைத்தேன்.
திருமணம் ஆகி சில நாட்களுக்கு பிறகு எனது அக்கா
முகத்தில்
கொஞ்சம் சோகம் தெரிந்தது, திருமணமாக களைப்பில் இருக்கிறாள் என்று நினைத்தேன், ஒரு நாள் கணவனுடன் என் வீட்டுக்கு வந்தாள், அன்று என் அம்மாவிடம் ஏதோ முனுமுனுத்துகொண்டு இருந்தால்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து இருவரும் சென்றனர். எனது அம்மா முன் போல இல்லாமல் ஒரு கவலை மிகுந்த முகத்துடன் கனபட்டால். எனது அக்கா வீட்டுக்கு சென்று வருமாறு என்னிடம் கூறினால், அவள் கொஞ்சம் பலகாரம் செய்துவிட்டு என்னை அனுப்பினால் நானும் அதை எடுத்துக்கொண்டு சென்றேன். அவள் என்னை பார்த்தவுடன் சந்தோஷ பட்டால், அவனது கணவன் என்னை பார்த்து கொஞ்சம் பதட்டத்துடன் இருந்தான், பின் வேலைக்கு நேரமாகிறது என்று கிளம்பினான்.
நான் குட்டி தூக்கம் போட்டேன், பின் குளித்துவிட்டு வந்து உட்க்கார எனது அக்கா டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால், அதில் ஒரு செக்ஸ் காட்சி சென்றது, அதில் காதாநாயகன் கதாநாயகியை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான், அதை பார்த்து எனது அக்கா சேனல் மாற்றினால், முன்னரே எனது அம்மா சொல்லி இருக்கிறாள், அக்காவுக்கு திருமண வாழிவில் சுகம் கிடைக்கவில்லை என்று, நான் அவள் அருகில் உட்கார்து என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன், எனது அக்கா
அவ்வளவு
அழகாக இருப்பாள், அவள் உடம்பில் அங்கங்கள் அப்படி இருக்கும்.
உடனே அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வர தொடங்கியது, அவள் என்மீது சாய்ந்து அழ ஆரம்பித்தால், நான் அவளை சமாதன மடுத்த நினைத்தேன். எனது உதடு அவள் கழுத்தில் இருந்தது, அவள் உடம்பு மிக அருகே இருந்தது, நான் அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து கவலை படாதே என்று சொன்னேன். அவள் என்னை கட்டி அனைத்து என் மார்பில் முகத்தை வைத்தால், நான் அவளது வெப்ப காற்றை உணர்ந்தேன். எனக்கு அது பிடித்து இருந்தது, நான் அவளது கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளது அணைப்பு இறுக்கமாக
இருந்தது
, நான் அவளது முகத்தை தூக்க அவள் கண்கள் மூடி இருந்தன.
எனக்கு கொஞ்சம் தயக்கமாக இருந்தது இருந்தாலும் என்னால் கட்டு படுத்த முடியவில்லை, நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தால், அவள் இறுக்கி என்னை கட்டி அணைக்க அவளது
முலைகள்
என்மீது இறுக்கமாக அழுந்தி இருந்தது, அவள் காத்து அருகே சென்று பெட்ரூம் எங்கே என்று கேட்டேன், அவள் தனது கையால் காட்டினால், நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு போய் படுக்கையில் போட்டேன். அவள் கண்கள் மூடியபடியே இருந்தன.
நான் அவள் நெற்றியில் இருந்த ஆரம்பித்தேன். அவள் புடவை கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், அவள் புடவையை மார்பு வரை நீக்கி அவளது முலைகளை பார்த்தேன், அதை மெல்ல முத்தம் கொடுத்து ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை அவிழித்தேன், அவளது சிவந்த முலைக்காம்பு என்னை வா என்றது, எனது கையை ஒரு முலையில் வைத்து பிசைய மற்றொன்றை வாயால் கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள், நான் அவள் தொப்புள் அருகே சென்று அதை சிறிது நேரம் நக்க அவள் சுகத்தில் எனது தலையை முடியை கோதிக்கொண்டு இருந்தால், நான் அவளது பாவாடையின் கையிறை மெதுவாக அவிழித்து அதை உருகி எண்டுத்தேன். அவள் புண்டை முடியுடன் இருந்தது.
எனது முகத்தை அதில் வைத்து நன்றாக சப்ப நான் அவளை பார்த்தேன், அவள் இரு கால்களையும் விரித்தபடி சுகம் கண்டால், நான் அவள் உடம்பை சற்று தூக்கி எனது முகத்தை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். எனது தடி பெரிதாக் இருந்தது. நான் எழுந்து எனது அக்காவை பார்க்க அவள் நான் செய்வதை எல்லாம் கண் திறந்து பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால். அவள் கண்கள் எதற்காகவோ பிச்சை எடுத்துக்கொண்டு இருந்தன. நான் மெதுவாக அவள் புண்டையில் எனது தடியை விட்டேன்.
அவள் புண்டை மிகவும் ஈரமாக இருந்தன, எனது தடி நன்றாக அவள் புண்டைக்குள் போக அவள் கண்களை மூடி சுகத்தை நன்றாக அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தால். எனது தடி முழுவதுமாக சென்றவுடன் நான் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவளும் தனது இடுப்பை நன்றாக தூக்கி தூக்கி காட்ட எனது தடி நன்றாக உள்ளே சென்றது. பின் எனது விந்தை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். அவள் கண்களை மூடி எனது விந்துகள் அனைத்தையும் உல் வாங்கினால். இருவரும் சிறிதுநேரம் படுத்து உறங்கினோம். பின் அவள் எழுந்து எனது தட்டில்
முத்தம்
கொடுத்து எனக்கு நன்றி சொன்னால். இந்த மாதரி சுகம் எனக்கு இதுவரை கிடைக்கவில்லை, எனது காம தாகத்தை தீர்த்ததற்கு நன்றி என்றால்.
அடுத்த நாள் நான் என் வீட்டுக்கு வந்து என் அம்மாவிடம் இப்போ அக்கா சந்தோஷமா இருக்கிறாள் என்றேன். ஆனால் எனக்கு அவள் நபகமாகவே இருந்தது, நான் எனது நண்பர்களுடன் சென்று கோசம் பீர் குடித்துவிட்டு நள்ளிரவில் வீடு வந்தேன், எனக்கு அவள் உடம்பின் சுகம் ஞாபகத்திற்கு வந்துகொண்டே இருந்தது, என்னால் அன்று தூங்க முடியவில்லை, என் அம்மா தூங்கிக்கொண்டு இருந்த அறைக்கு சென்றேன். அவள் புடவை கொஞ்சம் விலகி இருந்தது, அவர்களது பெரிய முலையை பார்த்து எனக்கு மூடு வந்தது, அவர்களுக்கு ஆழமான தொப்புள்.
நான் மெல்ல அவள் அருகில் சென்று அவளது தொப்புளில் எனது நாக்கை வைத்து நக்க அவள் மெதுவாக கண்களை திறந்து மூடினால். கொஞ்சம் குடித்து இருந்ததால் எனக்கு தைரியம் வந்து அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன், அவள் பிரா எதுவும் போடவில்லை, அவ்வளவு பெரிய முலை, எனது உதட்டால் நன்றாக அதை சப்ப தொடங்க, அவள் முனங்க ஆரம்பித்தால், கண்களை திறந்து பார்த்து ஆசிரிய பட்டால்.
இருந்தாலும் சிகம் இருந்ததால் எதுவும் சொல்லவில்லை, நான் அவளை இருக்க கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்து உதட்டை சுவைத்தேன், எனது தடி பெரிதானது. எனது அம்மாவின் புடவையை தூக்கி அவள் புண்டையில் எனது பூலை சொருகினேன். அது இறுக்கமாக இருந்தது. எனது அக்காவை நினைத்தபடி எனது அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பின் எனது விந்தை அவள் புண்டையில் பேய்ச்சி அடித்தேன். அவளுக்கும் இது பிடித்து இருந்தது போல என்னை இருக்க கட்டி அனைத்து எனது
கன்னத்தில்
முத்தம் கொடுத்தால்.
பின் அக்கா வீட்டில் என்ன நடந்தது என்று கேட்டால், நான் நடந்ததை சொன்னேன். உனது அக்காவுக்கு எப்போதெல்லாம் சுகம் தேவையோ அப்போதெல்லாம் சென்று அவளுக்கு இன்பம் கொடு என்றால், பின் எனது காத்து அருகே வந்து அப்படியே உனது அம்மாவையும் திருப்த்தி படுத்து என்று சொன்னால்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு