என்
பெயர் ஜகன், பத்தம்போது வயது, சென்னை, எனது பெற்றோருடன் வசிக்கிறேன், கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படிக்கிறேன், எனது குடும்பத்தில் நான், எனது அப்பா, என் அம்மா, எனது அப்பா தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறார், அம்மா பள்ளி ஆசிரியை, இந்த கதையில் வரும் பெண்,
எனது அப்பாவின் அக்கா, இந்த சம்பவம் ஒரு ஆண்டுக்கு முன்னர் நடந்தது.
அவளுக்கு வயது நாற்பத்து ஐந்து, அவளுக்கு ஒரு மகள் இருக்கிறாள், இரண்டு பெற பிள்ளைகள் இருக்கிறார்கள், அவளது கணவன் இறந்துவிட்டார், எனது அப்பாவை தவிர சொந்தம் என்று யாரும் இல்லை, எனது குடும்பத்துடன் மிக நெருக்கமாக இருப்பாள், அவளது மகள் அமரிக்காவில் இருக்கிறாள், எனது அத்தை எப்போதும்
புடவை
தான் கடிக்கொல்வால், வீட்டில் இருந்தால் நைட்டி போடுவாள்.
நான் அடிக்கடி விடுமுறையில் அவள் வீட்டுக்கு செல்வேன், அவள் தனியாக இருப்பால், எனக்கு பிடிக்கும் பொருளை அவள் வாங்கித்தருவாள், எனக்கும் சிறிய வயதில் இருந்தே அவளை ரொம்ப பிடிக்கும், முதலில் அவள் மீது எந்த செக்ஸ் எண்ணமும் எனக்கு இல்லை, அவள் மீது எனக்கு பெரிய மரியாதை இருக்கும், ஆனால் ஒரு சம்பவம் இவற்றை எல்லாம் மாற்றியது.
அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை மாலை, எனக்கு வீட்டில் போர் அடிக்க அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன், கதவை தட்டினேன், திறக்கவில்லை, அடுத்தடுத்து கதவை தட்ட அவள் வந்து திறந்தாள், அவள் நைட்டியில் இருந்தால், அவள் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால் என்று நினைத்தேன், எதற்க்காக இவ்வளவு நேரம் தூங்கினீர்கள் என்று கேட்டேன், அவளது பேத்தி நடனம் ஆடுவதை கணினியில் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன், அதனால் நல்ல தூங்கிட்டேன் என்றால்.
நான் உள்ளே சென்றேன், இருவரும் காபி குடித்தோம், நான் ஹாலில் உட்க்கார்ந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் சென்று குளிக்க சென்றால், அது சமையல் அரக்கு அருகிலே இருந்தது, பெட்ரூமுக்கு நேர் எதிரிலே இருக்கும், அதனால் அவள் ஹாலில் இருந்து சென்று தான் பெட்ரூம் செல்லவேண்டும், எனக்கு போர் அடிக்க நான் டிவி சேனலை மாற்றிக்கொண்டு இருந்தேன், இருந்தாலும் எதுவம் போகவில்லை.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் வெளியே வந்தால், அவளை பார்த்து நான் விழி பிதிங்கினேன், அவள் ஒரு சிறிய துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தால், அவளது உடம்பு முழுவதும் அது மறைக்கவில்லை, அவளது மேல் முலைகள் மற்றும் நிர்வாண கால்களை பார்த்தேன், அவளை இதற்க்கு முன் இப்படி பார்த்தது இல்லை, இது எல்லாம் எனக்கு பொறுமையாக நடந்தது போல இருந்தது, அவள் என்னை பார்த்து
சிரித்துவிட்டு
உள்ளே சென்றால், நான் அவளது உடம்பை நினைத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சிறிது நேரம் கழித்து நைட்டி போட்டுக்கொண்டு வந்து என் அருகில் அமர்ந்தால், சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அவள் எதுவும் நடக்காதது போல இருந்தால், ஆனால் என்னால் அப்படி இருக்க முடியவில்லை, அந்த சம்பவம் என் கண் முன் வந்துகொண்டே இருந்தது, அவள் சிறிது நேரம் கழித்து சாப்பாடு செய்ய கிளம்பினால், இருவரும், சாப்பிட்டு முடித்தோம், நானும் வீடு வந்தேன், வீட்டுக்கு வந்து நன்றாக கை அடித்தேன்.
அதை மீண்டும் மீண்டும் நினைத்துக்கொண்டு இருந்தேன், என்னால் மறக்க முடியவில்லை, அவளை ஓப்பது போன்று நினைத்துக்கொண்டே இருந்தேன், அவளை பலாத்தகாரம் செய்துவிடலாம் என்று கூட நினைத்தேன், ஆனால் அப்படி செய்தால் பின் என்ன ஆகும் எண்டு நினைத்தேன், எனது ஒரு பக்கம் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்றும் இன்னொரு பக்கம் இல்லை தப்பு என்று இருந்தது, ஆனால் அந்த சம்பவம் திரும்ப திரும்ப என் மனதில் வந்து அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று சொல்லியது, அதனால் அடுத்த ஞாயிற்றுக்கிழமை அவள் வீட்டுக்கு செல்லும்போது எப்படியாவது ஓப்பது என்று முடிவு எடுத்தேன்.
அந்த நாள் வந்தது, நான் காலிங் பெல் அடிக்க அவள் திறந்தாள், அவள் நைட்டியில் இருந்தால், நானும் சோபாவில் அமர்ந்து ஆவலுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன், அவளை தொட நினைத்தேன், இருந்தாலும் ஒரு புறம் பயம் இருந்தது, எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியாமல் குழம்பிய நிலையில் இருந்தேன், கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் மதிய உணவு செய்ய ஆரம்பித்தால், உடனே என்ன ஆனாலும் பரவாஇல்லை, அவளை ஓக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
சமயல் அறைக்கு சென்றேன், அவள் வேலை செய்துகொண்டு இருந்தால், அவள் அருகில் சென்று பின்புறமாக இருக்க அணைத்தேன், எனது செயலை பார்த்து அவள் அதிர்ந்தாள், என்னை தள்ளினால், ஆனால் நான் விடவில்லை, நன்றாக இறுக்கி கட்டி அணைத்தேன், அவளை திருப்பி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க முற்பட, அவள் தடுத்து என்னை நோக்கி கத்தினால், ஆனால் அவற்றை நான் கவனிபதாக இல்லை, அவளை ஓக்கவேண்டும் என்பது மட்டுமே எனது மனதில் இருந்தது, அவள் என்னை தடுப்பது அனைத்தும் வீணானது.
அவளை படுக்கை அறைக்கு இழுத்து சென்று படுக்கையில் தள்ளினேன். அவள் என்னை நோக்கி கத்திக்கொண்டு இருந்தால், நான் எதுவும் கேட்க்காமல், எனது பனியனை கழட்டிவிட்டு அவள் மீது தாவினேன், அவளது உதட்டை மீண்டும் கவ்வ நினைக்க அவள் மறுத்தால், அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து அவள் முலைகளை நைட்டி மீது வைத்து அழுத்தினேன், அவளது முகத்தை தேய்த்தபடி அவள் முகத்தை
முத்தம்
கொடுத்தேன், அதுவரை அவள் எனக்கு ஒத்துழைக்காமல் என்னை திட்டிக்கொண்டு இருந்தால்.
எனது வலது கையை வைத்து வால் நைடியை அவள் இடுப்பு வரை தூக்கினேன், அவள் கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தால், எனது கையை அதில் விட்டு விரலால் ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், எனது இடது புற கை அவள் முலையை கசக்கிக்கொண்டு இருந்தது, அப்படியே அவளுக்கு முத்தமும் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவளது மறுப்பு மெல்ல குறைய ஆரம்பித்தது, எனது செய்கைகளுக்கு அவள் ஈடுகொடுக்க ஆரம்பித்தால். அவளது உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுக்கும்போதும் அவள் என்னை தடுக்காமல் முத்தம் கொடுத்தால். பஹ்த்டு நிமிடம் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளது நைடியை கழட்ட நான் முற்பட இந்த முறை அவள் எனக்கு உதவி செய்தால், அவள் சிகப்பு நிற பிரா அணிந்து இருந்தால், அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து அவள் காயை கசைக்கினேன், அவளுக்கு மூடு நன்றாக ஏறியது, மெல்ல முனங்க ஆரம்பித்தால், நான் வேகமாகா அவள் காயை கசக்க ஆரம்பித்தேன், அவளது புண்டையை நன்றாக விரலால் சுகம் கொடுக்க அவள் இரண்டே நிமிடத்தில் உச்சம் பெற்றால், எனது கையை வெளியே எடுத்து நக்கினேன். அவள் எனது செய்கையை பார்த்து சந்தோஷ பட்டால்.
அவளது பிரா மற்றும் ஜட்டியை நீக்கி அவளை நிர்வாணம் ஆக்கினேன். அவள் உடம்பு மிகவும் அழகாக இருந்தது, எனது இமை மூடாமல் அவளது
உடம்பை
பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் எழுந்து எனது ஆடைகளை நீக்கினால், எனது தடியை கொண்டு விளையாட ஆரம்பித்தவள் அதை வாயில் போட்டு பத்து நிமிடம் நன்றாக ஊம்பினாள், எனக்கு இது முதல் முறை என்பதால் என்னால் சுகத்தை அடக்க முடியவில்லை.
எனக்கு காஞ்சி வர போகிறது என்று சொல்ல அவள் அதை கேட்கவில்லை, அவள் வாயிலே எனது விந்தை விட்டேன், அவள் முழுவதுமாக குடித்தால், அவள் முகத்தில் ஒரு வித சந்தோசம் இருந்தது. பின் அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவளது அழகிய புண்டையை நக்க தொடங்கினேன். அவள் வேகமாக முனங்கினாள், அவளும் உச்சம் அடைந்தாள், அவள் புண்டையில் எனது தடியை வைத்து ஓக்க ஆரம்பிக்க அது நன்றாக உள்ளே சென்றது, பல ஆண்டுகளாக அமைதியாக இருந்த புண்டை கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது.
எனது தடியை நன்றாக வைத்து அழுத்தி ஓத்தேன், அவள் தனது புண்டையை கிழிக்குமாறு கத்திக்கொண்டு இருந்தால், அதை கேட்டு மேலும் வேகமாக ஓத்தேன், இருவது நிமிடம் ஒத்ததர்க்கு பின் இருவரும் வேகமாக கத்தினோம், எனது சுகம் அப்படி இருந்தது, இருவரும் ஒரே சமயத்தில் வந்தோம், பின் அவள் எனக்கு நன்றாக ஊம்பிவிட்டால், அவள் ஊம்புவதில் கை தேர்ந்தவள்.
அன்று மேலும் இருமுறை நன்றாக ஓத்தோம், அப்போது அவளது சூதையும் விட்டு வைக்க வில்லை, பின் அசதியில் அணைத்தபடி தூங்கினோம். நான் மாலையில் எழுந்தேன், அவள் படுக்கையில் இல்லை, ஒரு துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு சமையில் அறைக்கு சென்றேன், அவள் காபி போட்டுக்கொண்டு இருந்தால். நான் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி அனைத்து அவள் முலைகளை கசக்கினேன். அங்கே ஒரு முறை ஓத்தோம்.
இரவு ஏழு மணிக்கு வீடு சென்றன், அன்று ஒரு நாள் எனது வாழ்வில் மிக சிறந்த நாள். அதன் பிறகு அவளை ஓக்க சொல்லி என்னை கூப்பிடுவாள் இதை யாரிடமும் சொல்லவேண்டாம் என்றும் கேட்டால். முதலில் என்னை தடுத்ததுக்கு மனிப்பு கேட்டால், இப்படி பட்ட சுகம் நான் தருவேன் என்று நினைக்கவில்லை என்று சொன்னால். அதன் பிறகு இருவரும் பலமுறை உறவு வைத்து இருக்கிறோம், அவளை பல இடங்களில்
ஒத்து
இருக்கிறேன். எங்களது உறவு அவள் அமெரிக்கா செல்லும் வரை தொடர்ந்தது, அவள் எனக்கு மனைவி போல இருந்தால், இருவரும் கணவன் மனைவி போல இருந்தோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு