ஒரு முறை
நான் உடம்பு சரி இல்லை என்று அலுவலகம் செல்லவில்லை ஆனால் ஒரு 2 மணி நேரத்திலே எனக்கு உடம்பு சரி ஆகிவிட்டது அதனால் எனக்கு பொழுது போகவில்லை சரி எதாவது சினிமாவிற்கு போகலாம் என்று வீட்டுக்கு அருகில் ஒரு தியேட்டர்க்கு சென்றேன்.
அங்கே ஒரு ஹிந்தி படம் ஓடியது தியேட்டரில் மொத்தமே 20 பேர் தான் இருந்தனர் அதில் இரண்டு பெண்கள் இருந்தனர் நான் பின்னாடி சீட்டில் நடுவரிசையில் அமர்ந்தேன். அந்த பெண்கள் எனக்கு முன்னாடி 5 வரிசை தள்ளி அமர்ந்து இருந்தனர் மற்ற அனைவரும் எனக்கு முன்னாடி ஆங்காங்கே அமர்ந்து இருந்தனர்
பின்னாடி வரிசையில் நான் மட்டும் தான் அமர்ந்து இருந்தேன். எனக்கு வயது 27 அந்த இரண்டு பெண்களும் திருமணம் ஆனவர்கள் வயது 35 முதல் 40 இருக்கும் உடம்பு நல்ல கும் என்று இருந்தது அவர்களை பார்த்தாலே சுன்னி எழுந்து நின்று வணக்கம் சொல்லும் அவ்வளோ செக்ஸி. ஒருவள் கருப்பு நிற
புடவை
அணிந்து இருந்தாள்
இன்னொருவள் சிவப்பு நிற புடவை அணிந்து இருந்தாள் நான் சினிமாவை பார்ப்பதை விட இவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று தான் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் நான் பார்ப்பதை அவர்கள் கவனித்தி விட்டார்கள். இருவரும் எழுந்து வெளியே சென்றனர் நான் கூட என்னால் தான் வெளியே சென்றனர் என்று நினைத்தேன்
ஆனால் சிறிது நேரத்தில் இருவரும் உள்ளே வந்தனர் ஆனால் அவர்கள் அமரும் இடத்திற்கு செல்லாமல் நான் உட்காந்து இருக்கும் வரிசையில் வந்து அமர்ந்தனர் எனக்கு ஒன்று புரியவில்லை அவர்கள் என்னை பார்த்து எதோ பேசி கொண்டு இருந்தனர் அதன் பின் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தனர்.
என்னிடம் ஒருவள் படம் நல்ல இருக்கா என்று கேட்டாள் நான் இல்லை போர் அடிக்கிறது என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள் நம்ம எதாச்சும்
பண்ணுவோம
என்று கேட்டாள் அவள் ஏதோ போடி வைத்து பேசுவது போல் இருந்தது நான் என்ன பண்ணலாம் என்று கேட்டேன் எல்லாம் தெரியாத மாதிரி தான் கேட்ப்ப என்று சொல்லி இன்னொருவள்
என் தொடையில் கை வைத்து தடவினாள் ஏற்கனவே இவர்களை பார்த்து விடைத்த என் சுன்னி அவள் கை பட்டதும் பேன்ட் மேலே புடைத்து கொண்டு இருந்தது. யாரவது பாத்துற போறாங்க என்றேன் பாக்கட்டும் எல்லாரும் பண்ணலாம் என்றாள். எனக்கு அப்பொழுது தான் புரிந்தது அவள் இதற்காக தான் இந்த தியேட்டருக்கு வந்து இருக்கிறாள் என்று.
என் ஜிப்பை கழட்டி சுன்னியை வெளியே எடுத்து உருவ ஆரம்பித்தாள் இன்னொருவள் சேலையை தூக்கி அவள் இடுப்பை தடவி கொண்டு இருந்தேன். அதன் அவள் ஜாக்கெட் உள்ளே கைவிட்டு அவள் முலையை பிசைந்தேன் என் சுன்னியை இன்னொருவள் வேகமாக குலுக்கினாள்
நான் இவள் முலையை சப்பினேன் ஒரு முலையை பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முலையை சப்பி காம்பை கடித்து இழுத்தேன். சுன்னியை குலுக்கியவள் வாயை வைத்து சப்ப தொடங்கினாள் நான் இன்னொருவள் முலையுடன் மல்லு கட்டி கொண்டு இருந்தேன். அதன் பின் இவள் என் சுன்னியை சப்ப தொடங்கினாள்
நான் இன்னொருவள் ஆடையை கழட்டி அவள் முலையை சப்பி காம்பை கடித்து இழுத்தேன் முலையை பிசைந்து கொண்டு உதட்டை சப்பினேன். இருவரும் என் சுன்னியை குலுக்கினர் நான் இருவரின்
பாவாடையையும்
தூக்கி புண்டையில் விரல் விட்டு நோண்டினேன். அதன் பின் தியேட்டர் உள்ளே வரும் கதவு அருகில் தரையில் படுக்க இடம் இருந்தது
அங்கே படுக்க வைத்து காலை விரித்து புண்டையை நக்கினேன் விரலை விட்டு நோண்டினேன் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள் அவள் மேல் படுத்து அவள் முலையை கடித்தேன் இன்னொருவருள் நாற்காலியில் அமர்ந்து யாரவது வருகிறார்களா என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நாங்கள் இருக்கும் பக்கம் கதவு சாத்தி இருந்ததால் யாரும் வரமாட்டார்கள்
என்று அங்கே இருந்தோம் அவள் தொப்புளில் நக்கினேன் முகத்தை வைத்து அவள் உடம்பெல்லாம் தடவினேன் அதன் பின் இவளை அருகில் அமர வைத்துவிட்டு இன்னொருவளை படுக்க வைத்து அவள் காலை விரித்து புண்டையை நக்கினேன் விரல் விட்டு நோண்டினேன்
இரண்டு தொடைக்கும் நடுவில் முகத்தை வைத்து அமுக்கினேன் உதட்டில் முத்தம் குடுத்து முலைகளை பிசைந்தேன் அவள் முலையின் நடுவில் என் சுன்னியை வைத்து ஓத்தேன் அதன் பின் இருவரையும் இருவரையும் குனியவைத்து ஓத்தேன் ஒருவளை படுக்க வைத்து ஓத்தேன்
இன்னொருவள் புண்டையை நோண்டி முலையை பிசைந்தேன். அதன் பின் இன்னொருவளை படுக்க வைத்து ஓத்தேன் இருவரும் என் சுன்னியை சப்பி கஞ்சியை குடித்துவிட்டனர். அதன் பின் மூவரும் அமர்ந்து சினிமா பார்த்தோம் அவர்கள் மொபைல்
நம்பரை
வாங்கி கொண்டேன் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரம் அவர்களை வரவைத்து இரண்டு முறை ஒத்துவிட்டேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு