வணக்கம்
என் பெயர் மோகன், நான் இப்போது சொல்லப்போகும் கதை நான் எப்படி ப்ரியாவை வளைய தளம் மூலம் சந்தித்தேன் என்றும் எப்படி அவளை சந்தித்தேன் என்றும். நான் ஒரு தனியார் அலுவலத்தில் வேலை செய்கிறேன். நான் நிறைய ஆன்லைன் சாட்டிங் செய்வேன் அப்படி ஒரு
நாள் பிரியா என்ற ஒரு பெண்ணுக்கு நான் மெசேஜ் அனுப்பினேன். அவளும் எனது நகரத்தை சேர்ந்தவள், நான் என்னை பற்றி அறிமுகப் படுத்தினேன். இரண்டு நாள் கழித்து அவளிடம் இருந்து பதில் வந்தது. பின் என்னை பற்றி அவள் விசாரித்தால், சிறிது நாள் இந்த மாதரி பேசிக்கொண்டிருந்தோம். அவள் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படிபதாக சொன்னால்.
அவள் ரொம்ப சிறிய வயதாக இருந்தாலும் படிப்பதை தவிர அவளுக்கு வேறு எந்த வேலை இல்லை என்பதால் என்னுடன் சேட் செய்து கொண்டிருந்தாள். ஒரு நாளைக்கு இரண்டு அல்லது மூன்று மின் அஞ்சல்
பரிமாறிக்கொள்ளவோம்
. பின் எங்கள் நட்பு நாளுக்கு நாள் பெருகியது.
பின் எனது போன் நம்பர் அவளிடம் கொடுத்தேன், உனக்கு நேரம் இருக்கும்போது எனக்கு போன் பண்ணி பேசலாம் என்று சொன்னேன். பின் அவளிடம் எனக்கு காதலி இருப்பதாகவும் அவள் மிக தூரமாக இருபதாகவும் சொன்னேன், அதனால் என்னிடம் நட்பாக இருந்தால் என்னிடம் பேசலாம் என்றேன்.
ஒரு நாள் ஒரு மீட்டிங்இல் இருந்தேன் அப்போது ஒரு வீடு போனில் இருந்து எனக்கு போன் வந்தது பின் மீட்டிங் முடிந்ததும் நான் போன் பண்ணினேன்.
எதிர்புறம் இருந்து ஒரு இனிமையான குரல் கேட்டது, அவள் பேசியது ஒரு குயில் மாதிரி இருந்தது. பின் அவள் குரல் நல்லா இருக்கு நு சொல்ல அவள் நன்றி என்று சொன்னால். சிறிதுநாள் கழித்து அவள் தேர்வு வந்தது பின் அவளுக்கு நல்ல கல்லூரி தேடி எக்ஸாம் படித்தால், பின் எங்களது உரையாடலும் அதிகம் ஆனது.
கொஞ்சம் நாள் கழித்து எனது காதலிக்கும் எனக்கும் சண்டை வந்து பிரிந்தோம், பின் பிரியாவிடம் முழு நேரம் பேச ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அவளை நான் பார்த்தது இல்லை. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் நன்கு அறிந்து கொண்டோம். அது வரை செக்ஸ் பற்றி நாங்கள் பேசியதே இல்லை.
ஆனால் ஒருநாள் நீங்கள் உங்கள் முன்னால் காதலியுடன் செக்ஸ் செய்திருகிறீர்கள என்று கேட்டால், நானும் ஆம் என்றேன், அவள் சிறிது நேரம் மவுனமாக இருந்தால்
பின் அது எப்படி இருந்தது என்று கேட்க்க நான் நல்ல இருக்கும் என்று சொன்னேன். அதில் உங்களுக்கு என்ன ரொம்ப பிடிக்கும் என்று கேட்க்க மார்பகங்கள் சப்புவது என்று சொல்ல அவள் சிரித்துக்கொண்டே பசங்களுக்கு அதான் பிடிக்கும் போல என்று சொன்னால், நான் இல்லை இல்லை பசங்களுக்கு மற்றவையும் பிடிக்கும் என்று சொன்னேன்.
பின் அவளது உடம்பின் அளவை நான் கேட்க்க அவளும் சொன்னால், வேறு என்ன செய்வீங்க என்று கேட்டல், நல்ல மூச்சி முட்ட முத்தம் கொடுப்பேன், நல்ல சூத்த பெசஞ்சி எடுப்பேன் அதுவும் உன் சூத்து ரொம்ப நல்ல இருக்கும் மற்றும் உன் மேல் அழகும் ரொம்ப நல்ல இருக்கும் என்று சொல்ல, மேல் அழகு என்றால்
என்று கேட்க்க உனது காய் தான் என்று நான் சொன்னேன். உங்களுக்கு எப்படி தெரியும் என்று அவள் கேட்க்க நீ அனுப்பிய
போட்டோ
ஒன்றில் பார்த்தேன் அதில் நல்ல கல்லு மாத்ரி இருந்தது என்றேன், பின் இருவரும் போன் மூலமாக செக்ஸ் பற்றி பேசிக்கொள்வோம்.
பின் ஒரு வருடம் கழித்து நேரில் இருவரும் பார்க்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம், ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை ஹோட்டல் ஒன்றை புக் செய்து நான் அங்கு தங்கினேன், அவளும் ஒரு ஏழு மணிக்கு வந்து கதவை தட்டினால், கதவை திறந்து பார்த்தேன் அவள் ஒரு ஜீன்ஸ் மற்றும் பனியனில் வந்திருந்தாள்,
மிகவும் அழகாக இருந்தால், நீளமான முடி, இருவருக்கும் ஒருவரை ஒருவர் பார்பதுக்கு ஒரு மாதரி இருந்தது முதல் முறை பார்துக்கொளிகிறோம் இல்லையா. பின் இருவரும் சற்று நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
பின் நீ ரொம்ப அழகாவும் ஹாட் ஆகவும் இருக்க என்று சொல்ல அவள் இரிதுக்கொண்டே அப்போ என்னை தொடதிங்க நீங்க எரிஞ்சிடுவிங்க என்றால்.
நாங்கள் இருவரும் சோபாவில் உட்கார்ந்துகொண்டிருந்தோம், திடீர்னு அவளை நான் கட்டி அணைக்க அவள் என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே கட்டி அணைத்தால், அவள் என் இரு கைகளுக்குள் அடங்க இரு கண்களையும் மூடினால், பின் இருவரும் இதழ் முத்தம் கொடுத்தோம்.
அவள் சற்று தயங்கினால், எனக்கு தெரியும் இது தான் அவளது முதல் அனுபவம் என்று, அவள் உதடுகள் நல்ல ஆரஞ்சு சுளை போல இருந்தது அவற்றை நான் சப்ப அவளும் என் உதடுகளை சப்பினால், பின் அந்த முத்தம் அவளுக்கு ரொம்ப பிடித்து என்று சொன்னால், பின் இருவரும் படுக்கைக்கு சென்று அவள் மீது நான் படுத்துக்கொண்டு அவளை முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் காய் என் மார்பில் அழுந்த எனது தடி அவளது உடம்பில் பட அவள் அதை உணர்ந்தால், ஆனால் எதுவும் செய்யவில்லை, நான் அவள் காயை அவள் உடல் மீது வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன், அது நல்ல கல்லு மாத்ரி இருந்தது. பின் அவளது மேலாடையை கழட்டி விட்டு அவளது ப்ராக்குள் எனது கையை விட்டேன்,
அவளது பாதி மார்பகங்கள் வெளியே தெரிய அவற்றை முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு முனுங்க ஆரம்பித்தால், அவளை முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் காயை கசக்கினேன்.
பின் அவள் பால் காம்பை இழுத்து சப்ப மற்றொன்றை திருகி விட்டேன், அவள் திடீர்னு எழுந்து அவளது பிராவை கழட்டிவிட்டு எனது தலையை அவள் மார்பககங்கள் மீது அழுத்தி சப்ப சொன்னால். நானும் வெறித்தனமாக சப்ப ஆரம்பித்தேன், பின் அவள் என்னை முத்தம் கொடுத்து எனது உடைகளை கழட்டினால், இருவரும் மாறி மாறி மற்றவர் உடம்பை தடவிக்கொண்டு எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்தோம்.
பின் இருவரும் எங்களது கீழ் உடைகளை கழட்டி எறிந்தோம், நான் அவள் கால்களை விரித்து அவளது கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் என் தலையை நல்லா பிடித்துக்கொண்டு அவள் கூதியில் வைத்து அழுத்தினால், பின் எனது ஒரு விரலை அவளது புண்டையில் வைத்து ஆட்ட மற்றொரு கையால் அவளது முலையை திருகினேன். அவள் போதும் இனி என்னால் தாங்க முடியாது என்னை மேட்டர் பண்ணு டா
என்றால், நானும் காண்டம் ஒன்றை
போட்டுக்கொண்டு
அவளது கூதியில் என் பூலை விட்டேன், அது ரொம்ப ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தது, பின் நன் பொறுமையா செய்ய அவள் வலியில் இருந்தால், அவளது மார்பககங்கள் கடித்துக்கொண்டே நான் செய்தேன், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் தடி உள்ளே செல்ல ஆரம்பித்தது, அவள் என்னை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டாள்.
சிறிது நேர சிரமத்திற்கு பின் எனது முழு தடியும் உள்ளே சென்றது, பின் சற்று எதுவும் செய்யாமல் நிறுத்தினேன், அப்படியே அவளுக்கு வெறி பிடித்த மாதரி என்னை அனைத்து முத்த மழை பொழிந்தால், பின் அவள் கால்களை நல்ல விரித்துக் காட்ட அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்,
நான்
மெதுவாக
செய்ய அவளது காய்கள் மேலும் கீழுமாக ஆடியது அதை பார்த்து நான் அவளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன், பின் அவளும் தனது இடுப்பை மேலும் கேழுமாக ஆட்டி எனக்கு ஒத்துழைத்தால். பின் இருவரும் நன்றாக ஓத்துவிட்டு தொங்கினோம்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து யாரோ என் பூலை தொடுவது போல் இருந்தது நான் எழுந்து பார்த்தல் பிரியா எனது பூலை அவள் வாயில் போட்டு சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், நானும் அதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன், பின் நான் அவளை முட்டி போட வைத்து என் பூலை அவள் வாயில் விட்டு ஆட்டினேன். பின் அவள் வாயில் என் விந்தை கொட்டினேன்.
இருவரும் மறுபடியும் ஒரு முறை ஓத்தோம். பின் இருவரும் படுக்கையில் கட்டி அனைத்து படுத்து உருண்டு தூங்கினோம். இரண்டு மணி நேரம் தூங்கிவிட்டு மறுபடியும் அவள் காயை என் மார்போடு வைத்து அழைத்து கட்டி அணைக்க அவள் எனது பூலை அவளது கூதியில் வைத்து தேய்த்தால்.
மெதுவாக அவள் பெண்மைக்குள் நான் என் தடியை வைத்து ஓக்க ஆரம்பிதீன், இரவரும் முத்தமிட்டுக்கொண்டே நல்ல ஓக்க இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சகட்டம் அடைந்தோம். அன்று மட்டும் மொத்தம் ஆறு முறை செக்ஸ் செய்தோம், அது ஒரு மறக்க முடியாத நாள்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு