வணக்கம்
, என் பெயர் ராஜ். எனக்கு முப்பத்து ஆகிறது, நான் சென்னையை சேர்ந்தவன். ஆறு அடி உயரம் கொண்டவன். நல்ல கட்டுடலுடன் இருப்பவன். என் எதிரில் போகும் பெண்களை கவரக்கூடிய அளவிற்கு உடல் கட்டு இருக்கு.  எனக்கு திருமணம் ஆனா பெண்களுடன்
பாதுகாப்புடன் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ள ரொம்ப பிடிக்கும். அதற்காக திருமணம் ஆகாமல் இருந்தால் செய்ய மாட்டேன் என்று இல்லை, அதுவும் எனக்கு பிடிக்கும். இந்த வளைய தளத்தில் நான் அடிக்கடி நிறைய கதைகள் படிப்பேன். இப்போது எனது நிஜ கதையை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிக்றேன்.
இந்த கதை நான் எப்படி எனது அலுவலகத்தில் வேலை செய்த கன்னிகா என்ற பெண்ணை மயக்கி செக்ஸ் செய்தேன் என்பது. அவள் முப்பத்து ஐந்து வயது பெண், வெள்ளையாக இருப்பால். திருமணம் ஆகிவிட்டது. ஐந்தரை அடி உயரம் கொண்டவள், அவள் உடம்பில் இருக்குற பாகங்கள் இருக்க வேண்டிய இடத்தில் அங்கங்கு சரியாக இருக்கும். கன்னிகா என் அலுவலகித்தில் பதினேழு வருடங்களாக வேலை செய்து வருகிறாள்.
அவள் பனிரண்டாம் வகுப்பு தேர்ச்சி பெறாமல் படிப்பில் ஈடுபாடு இழந்து தனது பதினெட்டு வயதிலே இந்த வேலைக்கு வந்துவிட்டால். என் அப்பாவும் அவளுக்கு நிறைய கட்ட்ருகொடுத்து அவளை எப்படியோ படிப்பை முடிக்க உதவினார். பின் அலுவலக வேலைகளை கற்று தந்து வேலை வாங்கினார். என் அலுவலகத்தில் வேலை செய்வதால் அவள் என்னுடன் சிறு வதில் இருந்தே அன்போடு இருப்பால். நாங்களும் அவளை குடும்பத்தில் ஒருவராக பார்த்தோம்.
கதைக்கு வருவோம். நான் எப்போதும் கண்ணிகாவிடம் நெருக்கமாக பழகுவேன். அவள் மீது ஒரு கண் இருக்கும், அவளது மார்பகத்தையும் சூத்தையும் அடிக்கடி தொட நினைப்பேன், அவளும் என்னை தீண்ட அடிகடி முயல்வாள். இவளவு இருந்தாலும் இருவரும் ஏதோ விளையாட்டுக்கு செய்வதாக நினைத்து செய்வோம். அவளுக்கும் வயது ஆகா
ஆரம்பித்தது
. அவர்கள் வீட்டில் அவளுக்கு மாப்பிள்ளை பார்க்க ஆரம்பித்தனர்.
இருந்தாலும் காலம் தலிப்போக ஆரம்பித்தது. அவளும் தனது கன்னித்தன்மையை இழக்க ரொம்ப நாள் ஏங்கிக்கொண்டு இருந்தால், கடைசியாக அவளுக்கு ஒருவனை முடிவு செய்தனர். அவள் மத்திய சர்கார் வேலை செய்யவன், குடும்பத்திடம் இருந்து பல மாதங்கள் தள்ளி வாழ வென்றும் அவன்.
கடைசியாக கண்ணிகாவின் திருமண நாள் வந்ததது, அவள் என்னிடம் முன்னரே சொல்லி இருந்தால், அவளது கணவன் தேன்நிலவுக்கு அவளை தாய்லாந்த் அழைத்து செல்வதாக இருக்கிறான் என்று. நாங்களும் சந்தோஷ பட்டோம். ஆனால் அவளிடம் இருந்து திருமணம் ஆனா மூண்டம்னாலே போன் வந்தது,
அவள் அடுத்த நாளே வேலைக்கு வருவதாக சொன்னால், எனகளுக்கு ஒரே ஆச்சிரியம். அனைவரும் அவள் கொஞ்சம் நாள் கழித்து தான் வருவாள் என்று நினைத்திருந்தோம். பின் அவள் கணவன் ஏதோ வேலை
விஷியமாக
ஜார்கண்ட் சென்றுவிட்டான் என்றும் மூன்று மாதங்கள் கழித்துதான் அவன் வருவான் என்றும் சொன்னான். எனக்கு சந்தோசம், அவள் என்னுடன் இருப்பால் என்று.
கன்னிக்கா முதல் நாள் அலுவலகம் வந்ததபோது அவள் முகம் வாடி இருந்தது, அவள் ஒருவித வெறுப்புடன் காணப்பட்டால், அவளின் தேனிலவு தலிப்போனதே அதற்க்கு காரணம் என்று நான் உணர்ந்து அவளை உச்சாக படுத்தினேன். இருந்தாலும் அவள் சோகமாக இருந்தால், அவள் யாருக்கும் தெரியாமல் அலுவலகத்தில் பிட்டு படம் பார்த்துக்கொண்டு அவளது தொடைக்கு நடுவில் தேய்ப்பதை நான் பார்த்தேன், ஆகையால் நான் ஒரு யோசனை செய்தேன்.
முகநூளில் ஒரு போலி பெண் பெயர் மூலமாக அவளிடம் பேச நினைத்தேன். ஒரு வாரத்தில் கன்னிகா என்னுடன் நன்றாக பேச ஆரம்பித்துவிட்டால், பின் அவளது சோகங்களையும் என்னிடம் பகிர்ந்துகொண்டால், நான் அவளை அவப்போது
தீண்டுவத்தையும்
இப்போ அவளது கணவன் வேலைக்காக வெளிஊர் சென்றதையும் அதில் சொன்னால், பின் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது. அவளுக்கு ஏன் இன்னும் காத்துக்கொண்டு இருக்கிறாய் போய் உன் அலுவலத்தில் இருப்பவனிடம் உடலுறவு வைத்துக்கொள் என்று நான் அவளுக்கு யோசனை சொன்னேன். முதலில் தயங்கிய கன்னிகா பின் அதில் ஈடுபாடுடன் பேச தொடங்கினால்.
என்னிடமே என்னை எப்படி மடக்குவது என்று கேள்விகள் கேட்டால், அதை எப்படி ரகசியமாக வைத்துக்கொள்வது என்றும் கேட்டல், அப்படியே சிறிது நாள் போனது, அவளிடம் பல மாற்றங்களை கவனித்தேன், அவள் நடை உடை அனைத்திலும் கொஞ்சம் வித்யாசம் தெரிந்தது. அவளது உடம்பை நல்லா காண்பிக்க ஆரம்பித்தால்,
நானும் அவளுக்கு ஏற்ப அவளை பார்க்க ஆரம்பித்தேன், அவள் அடிக்கடி குனிந்து தனது மேல் அழகை கான்பிப்பல், நானும் அதை முறைத்து பார்க்க அவள் சந்தோஷ பட்டாள், பல சமயங்களில் என்னை உரசி செல்வாள், ஒருநாள் விடுமுறை நாள், அன்று ஒரு முக்கிய வேலை இருந்ததால் அவளை அழைத்தேன், அன்று நான், கன்னிகா மற்றும் செக்யூரிட்டி மட்டும் தான் இருந்தோம், செக்யூரிட்டி எப்போதும் வெளியே உக்காந்து இருப்பாண்.
நாங்கள் இருவரும் அலுவலகத்தை சாத்திவிட்டு உள்ளே வேலை செய்துகொண்டு இருந்தோம், நான் சொல்ல சொல்ல அவள் டைப் செய்துகொண்டு இருந்தால், பின் இருவரும் சிறிது ஓய்வு எடுக்கலாம் என்று நினைத்தோம், பின் கேழே ஒரு பைல் இருந்தது, அதை எடுக்க அவள் குனிந்தால், என் கண்முன் அவளது சூத்து இருந்தது, அவள் பைலை எடுக்க மேலும் என் பக்கம் அவள் சூத்தை தள்ளினால், அதனால் எனக்கு தடி கொஞ்சம் விரதத்து,
இது தான் எனக்கு சரியான சந்தர்ப்பம், அதனால் நான் தைரியமாக ஒரு முடியவை எடுத்தேன், நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து முன்னாடி இருந்த டேபிள் தள்ளினேன், அவள் ஆசிரியபட்டால், ஆனால் என்னை தடுக்கவில்லை, சார் என்ன பண்றிங்க யாராவது பாத்துட போறாங்க, இந்து சரி இல்லை ப்ளீஸ் சார், என்று சொன்னால்,
நான் அவளது துணியை கொஞ்சம் மேலே தூக்கி அவளது சூத்தை தடவினேன். எனது தடியை அத்தில் உரசி அவளது முலியாளை கையால் பிசைய அவள் சார் இது தப்பு என்றால், போதும் கன்னிகா நடித்தது, உனக்கு செக்ஸ் ஆசை அதிகம் இருக்குனு எனக்கு நல்லா தெரியும் நடிக்காதே என்று சொன்னேன், உன்னுடைய முகநூல் தோழி எனக்கு எல்லா விழியத்தையும் சொல்லிவிட்டால் என்று சொன்னேன், அவள் நான் சொல்வதை கேட்டு ஆச்சிரியப்பட்டு நடிப்பதை நிறுத்தினால், பின் அவளது சூத்தை என் பக்கம் தள்ளினால்.
நான் எனது வேலை செய்யும் தனி அறையை சாத்திவிட்டு அவளை நோக்கி வந்தேன், அவள் வெட்கத்தில் தனது உதடை கடித்தால், பின் அவளது இருப்பை பிடித்து என் அருகில் இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன், இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருக்க எனது கை அவள் உடம்பு முழுவதும் விளையாடிக்கொண்டு இருதது, அவளது முலை காம்பு நன்றாக விறைத்து இருந்தது, அவள் ஆடைகளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அகற்றினேன். இருவரும் கொஞ்ச நேரத்தில் நிர்வாணம் ஆனோம், அவளது உடல் அழகு என்னை வா வா என்று அழைத்தது.
அவளை அருகில் இருந்த சுவற்றில் தள்ளி அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன், பின் அவள் கன்னம் கழுத்து என்று எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவளது முலைக்கு சென்று சப்ப
ஆரம்பித்தேன்
, அவளும் முனுங்க ஆரம்பித்தால், அவள் கைகளைக்கொண்டு எனது உடம்பை தடவிக்கொண்டு இருந்தால், மெதுவாக நான் அவளது சூத்தை விரித்து விரித்து அடித்து பிசைந்தேன், அவள் சார் நீங்கள் செய்வது ரொம்ப நல்லா இருக்கும்
நான் இங்கேயே வந்துவிடுவேன் போல இருக்கு என்றால், நான் இது ஆரம்பம் தான் என்று சொல்ல அவள் சிரித்தால், பின் அவளது தொப்புள் ஓட்டையில் கொஞ்சம் முத்தம் கொடுத்து நக்கிவிட்டு அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் அவளது தேனிலவுக்காக சுத்தம் செய்து வைத்திருந்த புண்டையை நான் நக்கினேன். நான் நக்க ஆரம்பித்தவுடன் அவள் உடம்பு நடுங்க ஆரம்பித்தது, அவள் தனது கண்களை மூடிக்கொண்டு பின்னல் இருந்த டேபிளிளில் சாய்ந்துகொண்டு ஐயோ என்று கத்தினால்.
ஆண் மெதுவாக அவள் கூதியில் என் வாயால் ஊதினேன். அவள் கூதி ரொம்ப ஈரமாக இருந்தது, அவள் மிருகத்தனமாக கத்த ஆரம்பித்தால், நான் எனது நாக்கை நன்றாக உள்ளே விட்டு அவளுக்கு சுகம் கொடுக்க அவள் என் வாயிலே அவளது நீரை தெளித்தால். பின் எனது தடியை அவளது கூதியில் வைத்து தேக்க ஆரம்பித்தேன், முதலில் கொஞ்சம் பயந்தால், முதலில் கொஞ்சம் வலிக்கும் போக போக சரி ஆய்டும் என்று சொல்லி அவளது கூதியில் எனது பூலை வைத்து சொருகினேன், அவள் என்னால் வலி தாங்க முடியல சார் என்று கத்தினால்.
நான் மெதுவாக அவள் உதடுகளை கடித்துக்கொண்டே என் பூலை உள்ளே சொருகினேன், அது ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தது, அவள் மூச்சை மிக பலமாக விட ஆரம்பித்தால், பின் அவளது முலைகளை பிசைந்து சப்பி அவளுக்கு சுகம் தங்குகோண்டே வேகமாக உள்ளே விட அவள் சிறிது கத்துவதை நிறுத்தினால், பின் எனது வேகத்தை நான் கூட்ட ஆரம்பித்தேன், அவளது காயை கடித்துக்கொண்டே உள்ளே சொருகி எடுத்தேன்.
கன்னிகா நன்றாக என்ஜாய் செய்தால், எனது மார்பை தடவிக்கொண்டே எனக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு என் குத்துகளை வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால், நானும் அவளை குத்திக்கொண்டு இருக்க அவள் அதற்குள்
இருமுறை
உச்சத்தை அடைந்தாள். பின் எனக்கு காஞ்சி வர அவள் அதை சாப்பிட வேண்டும் என்று சொன்னால்,
நானும் வெளியே எடுக்க அவள் எனது பூலை வாய்க்குள் போட்டு சப்பி எனது முழு கஞ்சியையும் குடித்தால், அவளுக்கு அது மிக பிடித்ததாக சொன்னால். பின் எங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் இருவரும் உடல் உறவு கொள்வோம். இந்த கதை இன்று வரை எங்களுக்குள் தொடர்கிறது.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு