என் பெயர் சிவம்
, எனது வீட்டில் நான்கு பேர். நான், அம்மா, அப்பா மற்றும் எனது தங்கை. எனது அப்பா ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறார், அம்மா வீட்டில் இருக்கிறாள், நான் முதுநிலை கல்லூரி படிக்கிறேன் எனது தங்கை இளநிலை படிக்கிறால், நாங்கள் இரண்டு படுக்கை
அரை கொண்ட வீட்டில் வசிக்கிறோம்.
நானும் என் தங்கையும் சிறியவயதில் இருந்தே
நெருக்கமாக
இருப்பவர்கள், இருவரும் நிறய சண்டை போடுவோம், இருந்தாலும் அன்பு அதிகம். ஆரம்பத்தில் அவள் மீது எனக்கு எந்த எண்ணமும் இல்லை, அவள் பெயர் ஸ்ரீ, அவளை பற்றிஅப்புறம் சொல்கிறேன்,
நானும் அவளும் சாதாரண அண்ணன் தங்கையாக இருந்தோம், எனக்கு செக்ஸ் மீது அதிக ஆர்வம் இருந்தது, நிறைய கை அடிப்பேன், எனக்கு செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்று தோன்றியது, ஆனால் என்னால் முடியவில்லை அதனால் பிட்டு படம் பார்த்துவிட்டு கை அடித்துவிடுவேன், எனக்கு காதலியும் இல்லை.
எனது தங்கை ஒரு பையனை காதலித்தால். எல்லாம் நன்றாக போய்க்கொண்டு இருந்தது ஆனால் அவன் சரி இல்லை என்று அவர்கள் முறிந்து விட்டது. அவளும் ரொம்ப வருத்தத்துடன் இருந்தால். அவள் பொதுவாக சுட்டியாக இருப்பாள், இப்படி இருப்பது எனக்கு புடிக்க வில்லை, அவள் இரவில் அழுவாள், அவளை எதுவும் நான் கேட்கவில்லை.
ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை எனது பெற்றோர் ஒரு விழாவுக்கு சென்றனர், நானும் என் தங்கையும் தனியாக இருந்தோம், அதற்க்கு முன்னரே அவள் தனது காதல் முறிவை சொல்லிவிட்டால். நான் அவளை எனது அறைக்கு அழைத்து நடந்ததை மறந்து சந்தோஷமா இருக்க சொன்னேன், அவளும் சரி என்று சொல்லி சென்றால், நானும் எனது
தங்கையும்
ஒரே ரூமில் தான் படுப்போம், ஆனால் வேறு வேறு படுக்கையில் தூங்குவோம்.
அன்று இரவு அவள் அழும் சத்தம் கேட்டது, நான் எழுந்து என்ன என்று கேட்க்க, அவளால் நடந்ததை மறக்க முடியவில்லை என்றால். நான் அவளை அனைத்து சமாதன படுத்தினேன், அப்படியே அன்று தூங்கிவிட்டேன்.
சில தினங்கள் செல்ல, அவளை அணைப்பது சகஜமானது எனது என்ன கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாற தொடங்கியது, அவளை அனைக்கும்போதேல்லாம் எனது தடி பெருத்துவிடும். ஒரு நாள் அவள் எனது படுக்கையில் வந்து என்னை அணைத்துக்கொண்டு தூங்கினால், நானும் எதுவும் சொல்லவில்லை, அவள் என்னை பார்த்த படி படுக்க எனது தடி பெருத்து இருந்தது, அது அவள் மீது பட்டுக்கொண்டு இருந்தது, எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை, எனக்கு அவள் உடம்பை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று இருந்தது. அவளது மிருதுவான முலைகள் எனது மார்பில் பட்டு அழுந்தியது.
நான் மெல்ல அவள் சூத்தில் கையை வைத்து மெதுவாக அழுத்தினேன். என்ன ஒரு தருணம் அது, அவள் முலைகளையும் அழுத்த நினைத்தேன், ஆனால் அவள் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்துகொண்டாள், ஆனால் அவள் நல்ல உறக்கத்தில் இருந்தால், அவளது சூத்தை மெதுவாக பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன்.
எப்படியோ அவளது முகத்தை தூக்கி அவளது உதட்டை தொட்டேன், மெல்ல அவள் உதட்டை முத்தம் கொடுத்தேன், எனது தடி வெளியே வர துடித்தது. எனக்கு பயமாக இருந்ததால் அவளை அனைத்து தூங்கினேன். அடுத்த நாள் அவள் சாதரணமாக நடந்துகொண்டால், அதன் பிறகு எனக்கு எப்போதெல்லாம் வாய்ப்பு கிடைக்கிறதோ அப்போதெல்லாம் அவள் உடம்பை தடவுவுன்.
ஒரு நாள் அவள் தரையை துடைத்துக்கொண்டு இருக்கும்போது அவள் முலையை பார்த்தேன். அப்போது அவள் சுடிதார் அணிந்து இருந்தால், அவள் வெள்ளை முலைகள் நன்றாக தெரிந்தது. நான் அவளை நினைத்து நன்றாக கை அடித்தேன். நாட்கள் நகர இருவரும் மேலும் நெருக்கமானோம், சில முறை அவள் எனக்கு கன்னத்தில் முத்தம் கொடுப்பாள். அதற்க்கு மேல் எதுவும் நடக்கவில்லை, அவள் உடம்பை எப்படியாவது பார்க்கவேணும் என்று வெறி அதிகமானது.
அவளது பிராவை அடிக்கடி எடுத்து பார்ப்பேன், அவள் அளவு முப்பத்து இரண்டு, அவளது முளை இவ்வளவு பெரிதாக இருக்கும் என்று நினைத்ததே இல்லை, அவள் எப்போது சரியாக உடை அணிவாள், ஒரு நாள் இரவு பதினூறு மணிக்கு தூங்க சென்றேன், அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி அனைத்து தூங்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முகம் சுவற்றை நோக்கி இருந்தது, அவள் எனது கையை பிடித்துக்கொண்டு தூங்கினால், அவளது முலைகளை தொடவேண்டும் என்று நினைத்தேன், அவள் கையில் இருந்து எனது கையை விடுவித்து அவள் சூத்தில் கையை வைத்தேன். அவள் எதுவும் செய்யவில்லை, நான் மெதுவாக அவள் முலைகளில் கையை வைத்தேன், அமைதியாக இருந்தால்.
அவளது முலைகளை மெல்ல அழுத்த ஆரம்பித்தேன், அவள் ஒரு பாவாடை மற்றும் பனியன் மற்றும் அணிந்திருந்தாள், நான் அவள் முலைகளை நன்றாக அழுத்த ஆரம்பிக்க அவளது மூச்சி கொஞ்சம் பலமாக வந்தது, நான் அதை கண்டுக்கொள்ளாமல் நன்றாக அழுத்தினேன்.
எனது கையை அவள் தொடைகளுக்கு நடுவே வைத்து அவள் புண்டையை தடவினேன், அது சூடாகவும், ஈரமாகவும் இருந்தது, நான் அவள் புண்டையை தடவியதால் அவள் மூச்சி வேகமாக வந்தது. அப்போது மணி இரண்டு. எனது இதயம் வேகமாக துடித்தது. எனது பேண்டை கழட்டி எனது தடியை வெளியே எடுத்தேன்.
அவளது கையை எடுத்து எனது சாமானி பிடிக்க செய்தே. அவள் முதலில் கொஞ்சம் தயங்கினால், பின் நன்றாக பிடித்துக்கொண்டாள், நான் எனது கையை அவள் பனியனுக்குள் விட்டு அவள் முலையை கசக்க ஆறஅம்பித்தேன், அவள் தொபுளுடன் விளையாடினேன்.
பின் அவளது பாவாடைக்குள் கையை விட்டு அவள் புண்டையை கிள்ளினேன். அவள் முலைகளை மீண்டும் அழுத்த அவள் முளை காம்பு நன்றாக நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. நான் மெல்ல அதை கிள்ள அவள் மெல்ல சத்தம் போட்டால்.
எனது கையை அவள்
ஜட்டிக்குள்
விட்டு அவள் முடியை வருடி அவள் ஈரமான புண்டையை தொட்டேன், அவள் இரண்டு தொடைகளையும் நெருக்கிக்கொண்டால், எப்படியோ அதில் கையை விட்டு விரலால் ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அது ரொம்ப இறுக்கமாகவும், ஈரமாகவும் இருந்தது. அவள் மூச்சி வேகமாக வர, எனது சுன்னியை வேகமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தால்.
அவள் ஐந்து நிமிடத்தில் உச்சம் அடைந்தாள், அவளது ஆடை முழுவதயும் நீக்கி அவளை ஓக்க நினைத்தேன், ஆனால் அவள் கர்ப்பம் ஆகிவிடுவாள் என்று பயந்து என்னை கட்டுபடுத்திக்கொண்டேன், நன்றாக அவள் முலைகளை
கசக்கி
கை அடித்தேன். பின் மறு நாள் கலையில் எழுந்தேன் அவள் அங்கு இல்லை, நான் பயத்துடன் வெளியே சென்று பார்க்க அவள் சாதரணமாக வேலை செய்துகொண்டு இருந்தால். இரவில் மட்டும் தான் ஆட்டமா என்று நினைத்து சிரித்தேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு