அனைவருக்கும்
வணக்கம், என் பெயர் மணி நான் சென்னையில் ஒரு கம்பெனியில் எச் அர் ஆகா வேலை செய்கிறேன், எனக்கு
செக்ஸ்
என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும், www.tamilsexstories.biz ல் வரும் கதைகள் அனைத்தையும் நான் படிப்பேன். இந்த கதை நான் கல்லூரி படிக்கும்போது நடந்ததது. நான்
சென்னையின் வெளியே இருக்கிற கல்லூரி ஒன்றி படித்துவந்தேன், நான் பார்க்க நன்றாக இருப்பேன்,
ஏழு இச் தடி கொண்டவன், நான் ஆண் பெண் இருவரையும் சரி சமமாக பார்ப்பவன், அனைவருடனும் படிப்பேன், விளையாடுவேன், எங்களது இறுதி ஆண்டு வந்தது, அப்போது கோயம்புத்தூர்ல ஒரு நேர்காணல் நடக்குது என்று கேள்விப்பட்டோம். யாருமே அவ்வளவு தூரம் செல்ல வேண்டாம் என்று நினைத்தனர். ஆனால் அஞ்சலி மட்டும் அங்கு போக வேண்டும் என்று சொன்னால்.
அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால், அவள் முலை கொஞ்சம் சிறியது, அவளது இடையும் சிறியது ஆனால் அவளது சூதோ பெருசா இருக்கும், அவள் அழகாக இருப்பால். என்னை அவளுடன் கோயம்புத்தூர் வருமாறு அழைத்தாள், சரி யாரும் வரவில்லையே நாமாவது போகலாம் என்று நினைத்து சரி என்றேன். பின் அனைவரிடமும் அனுமதி
வாங்கிக்கொண்டு
கோயம்புத்தூர் செல்ல ஆரம்பித்தோம்.
வேலைக்கான நேர்க்காணல் வெள்ளிக்கிழமை நடந்தது அதனால் நாங்கள் வியாழகிழமை இரவு கோயம்பேடு பேருந்து நிலையத்தில் இருந்து ஏசி பேருந்தில் கிளம்பினோம். இருவரும் உள்ளே உட்கார்ந்து சிறிது நேரம் பேசினோம், பேருந்தில் தண்ணீர் பாட்டிலும் போர்வையும் கொடுத்தனர்,
பேருந்து சென்னை தாண்டி செல்ல அதில் இருந்த விளக்குகளை அணைத்தனர். நாங்கள் இருவரும் அடுத்தநாள் நேர்க்கானலுக்கு தயார் செய்து கொண்டு இருந்தோம். பன்னிரண்டு மணிக்கு அப்புறம் எங்களது பேச்சி காதல் பற்றி செல்ல ஆரம்பித்தது. நான் பின்னாடி திரும்பி பார்க்க எங்களுக்கு அருகில் இருந்த இருக்கைகள் அனைத்தும் காலியாக இருந்த்தது, எனக்கு கொஞ்சம் குறும்பான எண்ணங்கள் எழ ஆரம்பித்தது, ஆனால் எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று தெரியவில்லை.
அவள் சிகப்பு நிற மேலாடையும் கருப்ப நிற கீழ் ஆடையும் அணிந்திருந்தாள், அவள் அவளது போனில் இருந்த புகைப்படங்களை என்னிடம் காட்டிக்கொண்டு இருந்தால், அவை எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்க உங்கிட்ட அப்படி ஒன்னும் பெருசா இல்லையே என்றேன். அவள் விளயாடிர்க்காக என்னை அடித்தால், நான் அவளது வயிற்றில் என் கையை வைத்து அழுத்தினேன், அவள் சிரித்துக்கொண்டே எனது கையை எடுக்க நான் அவளது இடுப்பில் கையை வைத்தேன்.
அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை, இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், நான் அவளது முலைகளை என் கையை வைக்க அவள் அதிர்ச்சியில் பேசுவதை நிறுத்தினால், அவள் முலை என் ஒரு கைக்குள் சிக்கியது, நான் என்ன பேசுவதை இருத்திட்ட என்று கேட்க்க அவள் உன் கை தப்பான இடத்தில இருக்கிறது என்றால்,
அப்படியா என்று நான் கேட்க்க அவள் ஆம் என்றால், நான் மேலும் அவள் முலையை அமுக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்றால். எனக்கு பச்சை கோடி காட்டிவிட்டால் என்று அவளது முலையை நன்றாக அமுக்கி அவளது கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
மணி இப்படி பண்ணாதே இது பஸ் என்று மெதுவாக முனங்கினாள், நான் அவள் முகத்தை என் பக்கம் திருப்பி அவளது கண்களை பார்த்தேன், அவள் வெட்கத்தில் என் மாபிள் சாய்ந்தால், நான் அவளை கட்டி பிடித்தேன், அவளது நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
இப்போது என் கை அவள் ஆடைக்குள் சென்று அவளது இடுப்பை கில்லி அவளது தொப்புள் மீது பட அவளால் தாங்க முடியாமலா என்னை கட்டி அனைத்து எனது உதடுகளை கடித்தால். நான் அவளது தொப்புளை கில்லி அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
இருவரும்
போர்வைக்குள்
சென்றோம், நான் அவளது மேல் ஆடையை கழட்ட சொல்ல அவள் முடியாது என்றால், நான் அவள் ஆடையில் தண்ணீர் ஊற்றினேன், ஏசி பஸ் என்பதால் அவளுக்கு குளிர் தாங்க முடியாமல் அவளது ஆடையை கழட்டினால், பின் அவள் என் மீது தண்ணீரி ஊதினால், இருவரும் அப்படியே கட்டி பிடித்தோம்.
நான் மேலே எதுவும் போடாமல் இருக்க அவள் பிரா மட்டும் போடிருந்தால், நான் அவள் முலைகள் மீது சாய்ந்து அவளது உடம்பு சூட்டை உணர்ந்தேன். மெதுவாக அவளது முலை இடுக்கில் என் வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன், என்ன ஒரு அழகு அவளது சிறிய முலைகள். அதை விட்டு விலக எனக்கு எண்ணமே வரவில்லை.
அவள் என்னை அவளது மாரில் வைத்து கட்டி பிடித்து இறுக்கினால், நான் அவளது முலைகளை பிரா வெளியே சப்ப அவள் முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். நான் அவளது கூதியை தொட அவள் வேண்டாம் என்று சொன்னால், நான் அவளது பேச்சை கேட்கவே இல்லை, நான் அவளது கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துகொண்டே அவளது புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், எனது வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் உடம்பு நடுங்க ஆரம்பித்தது, பின் அவளது உச்ச நிலைக்கு வந்தாள். அவள் ஒரு கண்ணிப்பெண் அதுவரை.
பின் அவள் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுக்க விட்டேன், அவளது கைகள் என் பெண் சிப்பை நோக்கி வர அவளுக்கு ஒரு அதிர்ச்சி காத்திருந்ததது, என் தடி முன்னரே வெளியே நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது, அவள் அதை தொட்டு விளையாட ஆரம்பித்தால், அவள் என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே என் தடியுடன் விளையாட அந்த அனுபவம் அற்ப்புதமாக இருந்த்தது.
நான் அவளை என் தடியை சப்ப சொல்ல அவள்
வெட்கத்தில்
அதை செய்யவில்லை, நான் அவளது கூதியில் எனது விரல்களை மீண்டும் விட்டு நோண்ட தொடங்கினேன், அவள் எனது தடியை வேகமாக ஆட்ட தொடங்கினால், அவளது சத்தம் அதிகமாக வர தொடங்க என் மடியில் படுத்துக்கொண்டு என் தடியை முத்தம் கொடுத்தால்,
நான் எனது வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் லபக் என்று எனது தடியை அவள் வாய்க்குள் போட்டுக்கொண்டால். அவள் எச்சில் பட்டு எனது தடி மேலும் விறைக்க, இருவரும் வேகத்தை அதிகரித்தோம், நான் அவள் வாயில் என் நீரை விட அவள் முழுவதையும் குடித்தால்,
நான் பின் அவள் கேழே சென்று அவள் கூதியில் ஒரு முத்தம் கொடுக்க இல்லை வேண்டாம் நாளைக்கு நமக்கு நேர்க்காணல் இருக்கு நமக்கு கொஞ்சம் தூக்கம் வேண்டும் என்றால், சரி என்று நானும் விட்டேன்,
கோயம்புத்தூர் சென்று அடைந்தோம், இருவரும் குளித்து தயாராக ஒரு ஹோட்டல் சென்று ரூம் எடுத்தோம் நான் உள்ளே சென்றதும் தூங்க அவள் சென்று குளித்து முடித்து வெளியே வந்தாள், அவள் உடலில் சிறிதாக சொட்டு தண்ணீர் நிற்க நான் அவளிடம் சென்று முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால், இருவரும் கிளம்பி சாப்பிட்டுவிட்டு சென்றோம்.
அங்கு சென்றாள் பெரிய கூட்டம் எப்படியோ இருவரும் முதல் நேர்க்கனலை முடித்தோம் அடுத்த சுற்று மறுநாள் என்றனர், இருவரும் சந்தோஷ பட்டோம், இருவரும் வேகமாக ரூம் சென்றோம்,
வெளியே இருந்து சாப்பாடு வாங்கிவிட்டு ரூம் சென்றோம், உள்ளே சென்றவுடன் அவள் குளிக்க போறேன் என்று சொல்லி சென்றாள், நான் கதவை சாத்தே என்றேன், அவள் ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு உள்ளே சென்று குளிக்க ஆரம்பித்தால். எனக்கு தடி நட்டுகுச்சி.
நான் எனது ஆடைகளை கழட்ட்விட்டு துண்டை கட்டிக்கொண்டு சென்றேன். அவள் என்னை பார்த்துடன் ஒரு துண்டை மட்டும் கட்டிகொண்டாள், நான் அவளை கட்டியணைத்து அவள் மீது இருந்த நீர் துளிகளை நக்க ஆரம்பித்தேன், இருவரும் அப்படியே குளித்தோம். நான் அவளை படுக்கையில் கொண்டு வந்து போட்டு அவளது கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன்,
அது மிக சுவையாக இருந்த்தது, அவள் ஐந்தே நிமிடத்தில் எனது வாயில் வந்தாள், பின்னர் அவளது புண்டையில் எனது தடியை வைத்து சொருக அவளது காயை கடித்து சப்பினேன். பின் அவள் என் தடியை வெளியே எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தல்,
எனக்கு சுகம் அதிகம் ஆனது, உனது
கன்னிதிரையை
கிழிக்கவா என்று கேட்க்க என்னை என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய் என்றால், பின் மெதுவாக அவளது புந்தியில் என் தடியை விட்டு சொருகி உள்ளே விட அவள் துடித்தாள், சிறிது ரத்தம் வந்தது, கொஞ்சம் நேரத்தில் அவளது வலி குறைய அவளது ஓட்டையை நன்றாக அடித்து பெரிதாக்கினேன்.
அப்போது மட்டும் அவள் இரண்டு முறை அவளது உச்ச கட்டத்தை வெளிப்படுத்தினால். அவள் புண்டை முழுவதும் எனது கஞ்சியை தெளித்தேன், அவள் சுகத்தில் என்னை கட்டிபிடித்தாள், பின் இருவரும் பாத்ரூம் சென்று சுத்தப்படுத்திக்கொண்டு வந்தோம், காலையில் மீண்டும் ஒருமுறை ஆசை தீர ஓத்தோம். பின் சென்னை வரும் வழி நெடுக்கிலும் குத்தாட்டம் தான்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு