நாகநாதன்
கமலா தம்பதிகள் சகல வசதிகளுடன் வாழ்ந்து கொண்டு இருக்கிறார்கள். ஒரே பெண் கல்யாணம் ஆகி, கணவனுடன் நெதர்லாந்தில் இருக்கிறாள். கமலா வீட்டில் செலவ செழிப்பு காணப்படும். சமையல் மாமி, தோட்டகாரன் அவன் மனைவி சுமதி வீட்டில் வேலைக்காரி, டிரைவர்
சண்முகம் ஆகியோர் வீட்டோடு இருக்கிறார்கள். மாமியின் தூரத்து சொந்த பையன் – சாம்ப மூர்த்தியையும் மாமி தனக்கு உதவிக்காக வீட்டோடு வைத்து இருக்கிறாள். அவன் அதிகம் படித்தவன் இல்லை.
சாமர்த்தியம் போறாது. சொன்ன வேலையை செய்வான். சரியாக சொல்ல போனால் அவன் அந்த வீட்டில் ஒரு எடு பிடி. இபப்டி இருப்பதால்,
வீட்டில் வேலை பார்க்கும் அத்தனைபேரும் கூட அவனிடம் கிண்டலாக பேசுவார்கள். வேலை வாங்கி கொள்ளுவார்கள். ஆனால் எல்லோரும் அவனிடம் அன்பும் செலுத்துவார்கள். கருணையும் காட்டுவார்கள். இப்போது நிகழ்ச்சிக்கு வருவோம்.
“டேய் சாம்பு எங்கேட தொலைந்து போயிட்டே. எத்தனை நாழியா நான் கத்தறேன். உன் காதில் விழவில்லை. சீக்கிரம் இங்கே வா” கத்தினாள் சமையல் மாமி சம்பூர்ணம்.
“இதோ வந்து விட்டேன் மாமி. மாமா ஒரு வேலை கொடுத்தார். அதை முடித்துவிட்டு தானே இங்கே வர முடியும். அதுக்குள் இப்படி காட்டுத்தனமா கத்தனுமா?”
“அது இல்லைடா கண்ணா. குளித்துவிட்டு ஈர பாவாடையுடன் இருக்கேன். கொஞ்சம் கொடியில் தொங்கும் புடவையை எடுத்து கொடு கம்பை காணோம். அதுதான் உன் ஞாபகம் வந்தது” என்று சிலேடையாக அவன் கம்பை பற்றி பேசினாள்.
“ஆமாம் கம்புன்னா உடனே என் ஞாபகம் தான் வருமோ. இந்த வீட்டில் இருக்கும் மத்தவங்க ஞாபகம் வராதோ. இதோ வந்துட்டேன்.”
மாமி கழ்டபட்டு அந்த ஈர பாவாடையால் தன் பெரிய
முளைகளை
மறைத்து கட்டி இருந்தாள். அந்த பாவாடை இடைவெளி வழியாக பாதி தெரிந்தது. பாவாடை ஈரமாக இருந்ததால் அப்படியே மாமியின் அந்த பெரிய இளநீர் முளைகள் வெட்ட வெளிச்சமாக தெரிந்தது.
அந்த காம்புகளும் துருத்தி கொண்டு இருந்தன. வாழை தண்டு போல மாமியின் தொடைகளும் கொஞ்சம் தெரிந்தன. அந்த காட்சியை பார்த்ததும், சாம்புவின் கம்பும் நட்டுகொண்டது. கமலா மாமி அவனுக்கு ஒரு உத்தரவு போட்டு இருக்கிறாள். தட்டு முட்டு வேலை பண்ணவேண்டும் என்பதால், வீட்டில் இருக்கும்போது சாம்பு ஷார்ட்ஸ் தான போட்டுக்கொள்ள வேண்டும் என்று.
அப்படி போட்டு கொண்டு இருக்கும் ஷார்ட்ஸ்க்குள் இருக்கும் கம்பு நீண்டு கொண்டே போனது. மாமி அதை பார்த்து ரசித்து, சாம்புன்னா சாம்புதான். எப்படி ஓடி வந்து ஹெல்ப் பண்ணறான் பாரு என்று சொல்லிக்கொண்டே புடவையை வாங்கிகொண்டு ஓரமாக போய் உடம்புடன் சுற்றிகொண்டாள். அப்படி சுற்றிகொள்ளுவதர்க்கு முன்னால் அந்த ஈர பாவடையை கயட்டி கால் வழியா போடும்போது, ஓரத்தில் இருந்த சாம்பு மாமியின் அந்தரங்கத்தை பார்த்தான், ரசித்தான் அவன் கம்பும் ரசித்தது.
மாமியின் மயிர் அடர்ந்த புண்டையையும் அந்த இளநீர் போன்ற பெரிய முலைகளையும் பார்த்து ரசித்தான். ஆனால் அவன் தம்பியை கட்டு படுத்த முடியவில்லை. ஒரு வாறு சமாளித்து, அங்கிருந்து சாம்பு போய்விட்டான். அன்று மாலை வந்தது. நாகநாதன் மாமா கமலா மாமியிடம் சொல்லி கொண்டு இருந்தார். நீலாங்கரையில் என் பிரென்ட் வீட்டில் ஒரு கச்சேரி. அவன் வீட்டு மாடியில் நடக்கிறது. அது
முடிந்தவுடன் டின்னெர். அதுனால் நான்
ராத்திரி
வர மாட்டேன். எனக்காக காத்து இருக்க வேண்டாம் என்று சொலி விட்டு போய்விட்டார்.
கமலா மாமியும் சாப்பிட்டுவிட்டு, மாடிக்கு பெட்ரூமுக்கு போய்விட்டாள். சாம்புவுக்கு ஹாலை ஒட்டிய ஒரு சின்ன ரூம்தான் படுக்கை அரை. அதை அடுத்த ரூமில் சமையல் மாடி சம்பூர்ணம் படுப்பாள் . தோட்டக்காரனும் அவன் வைப் சுமதியும் அவுட் ஹவுசில் தங்குகிறார்கள்.
சாம்பு படுத்தானே தவிர தூக்கம் வரவில்லை. காலையில் பார்த்த சம்பூர்ணம் மாமியின் புண்டையே திரும்ப திரும்ப நினைவுக்கு வந்தது. அந்த காட்சியை நினைத்தாலே, சாம்புவின் தடி பெருத்து விடுகிறது. கழ்டபட்டு ஷார்ட்ஸ்க்குள் அடக்கி கொண்டு படுத்து இருந்தான். பக்கத்துக்கு ரூமிலேயோ,மாமி புண்டையில் கை வைத்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தாள். காலையில் பார்த்த சாம்புவின் பூள் ஞாபகத்துக்கு வந்தது. தனக்கு ஓக்க வாய்ப்பில்லாமல் தன் வாழ்க்கை போய்விட்டதே என்று வருத்த பட்டுகொண்டாள். புண்டையை வெல்ல முடியவில்லை.
மாமி மெதுவாக எழுந்து, சாம்பு ரூம் பக்கம் போய் என்ன பண்ணுகிறான் என்று பார்த்தாள். அவனோ தன் பூளை பேண்டை விட்டு வெளியே எடுத்து அந்த ஈட்டியை உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தான். நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்தில் அந்த கருப்பு பூள் நன்றாக தெரிந்தது. பூளை பார்த்தாலே பெண்கள் புண்டை பெறுக்கும். தண்ணியை கக்கும். இங்கேயோ, சாம்பு பூளை உருவி கொண்டு இருப்பதை மாமி பார்க்கிறாள்.தான் ஓத்து எவ்வளவு நாள் ஆச்சு. எஜமானி அம்மாள் மாடிக்கு போய்விட்டாள். நாளை காலை ஏழு மணிக்கு தான் இறங்கி வருவாள். அதுவரை அந்த வீட்டின் கீழ்பகுதியில் சாம்புவும் மாமியும்தான். அந்த நினைப்பே மாமியின் முளைகளை விம்ம பண்ணி, ஜாகெட்டை விட்டு வெளியே வர துடித்துக்கொண்டு இருந்தன. இந்த சந்தர்பத்தை நழுவ விட கூடாது என்று எண்ணி மெதுவாக சாம்புவின் அருகில் போய் அவனுக்கு தெரியாமல் உட்கார்ந்தாள். சாம்புவோ கடமையே குறியாக, தன் குறியை உருவி கொண்டு இருந்தான். ஒரு சமயத்தில் அவன் கையை எடுத்ததும், மாமி அடுத்த செகண்டே சாம்புவின் பூளை பிடித்து வாஞ்சையுடன் தடவி கொடுத்தாள்.
“யாரு யாரு இங்கே யாரு”.
“ஏய் சாம்பு செத்தே சும்மா இரு. நான்தான் சம்பூர்ணம் மாமி. இங்கே பாரு கண்ணா. என்னமா வெச்சுருக்கே உன் சாமானை. நான் போடும் சாப்பாடெல்லாம் இங்கேதான் போறது போல இருக்கு”
“மாமி என்னது இது. வேண்டாம் வீட்டு விடுங்கோ”
“எப்படிடா விட முடியும். விட தானாட வந்து இருக்கேன். எங்கே விடனும் தெரியுமா”
“மாமி பெரிய வார்த்தை எல்லாம் பேசறேள்”
“பெரிசா வெச்சுண்டு இருப்பன் கிட்டே பெரிய வார்த்தை பேசாம, சின்ன வார்த்தையா பேச முடியும்”
“மாமி இது தப்பு வேண்டாம்.”
“எதுடா தப்பு. கார்த்தாலே நான் புடவை கட்டிக்கும்போது, முழுசா என்னை பாத்தியே அப்போ தப்புன்னு தோணலையா. இங்கே பாருடா அப்பவும் தப்பு இல்லை. இப்பவும் தப்பு இல்லை.”
“மாமி வேண்டாம். வெளியே தெரிஞ்சா வேலை போய்டும். ப்ளீஸ் வேண்டாம்.”
“என்னடா அந்த காலத்து கிராமபோன் போல திரும்ப திரும்ப அதையே சொல்லிண்டு இருக்கு. இப்போ சொல்லு உனக்கு ஆசை இல்லை. அப்படின்னா, ஏன்டா உன் பூளை வெளியே எடுத்து உருவிண்டு இருக்கே. இப்போ இங்கே உன்னையும் என்னையும் விட்டா யார் இருக்கா. வீடு முழுவதும் நீயும் நானும் முண்டகட்டியாக ஓடி பிடிச்சு விளையாடினாலும் யார் கேக்க போறா?’
“மாமி பூள்ன்னு அசிங்க அசிங்கம பேசறேள்”
“எதுடா அசிங்கம். ஒன்னும் இல்லை. ரூமில் நடப்பது ரோடில் நடந்தால் தாண்டா அசிங்கம். எல்லோரும் ஓக்கலையா. அதுக்குதாண்டா பகவான் இதனை பெரிசா உனக்கும், ரொம்ப ஆழமா புண்டை எனக்கும் படிச்சு இருக்கான்.”
“என்ன மாமி. சரமாரிய இப்படி பேசறேள். பகலில் ரொம்ப ஆச்சராமா இருக்கேன். ராத்திரியில் இப்படியா”
“டேய் சும்மா இருடா. கொஞ்சம் லைட்யை போடறேன். உன்
பூளை
முழுசா பாக்கணும் போல இருக்குடா கண்ணா.”
“சரி விட மாட்டேள் போல இருக்கு இன்னிக்கி. நீங்களே லைட்டை போடுங்கோ.”
“உனக்கு எத்தனை தடவைடா சொல்றது. விட வேண்டியது நீடா. வாங்கிக்க வேண்டியது இந்த சம்பூர்ணம் மாமிடா.”
“டேய் சாம்பு, லைட் வெளிச்சத்தில் பார்த்தால் எப்படி இருக்குடா உன்னோட சாமான். அந்த முருகப்பெருமாளிடம் இருக்கும்
வேல்போல இருக்குடா.”
“அது சரி மாமி. உங்களுக்கு ஏன் இந்த ஓர வஞ்சனை. என் பேண்டை கயட்டி, என் சாமனை புல்லா பார்த்து தடவறேள். ஆனா கோவிலில் தீபாராதனைக்கு முன்னால் திரை போட்டு இருக்குமே, அதுபோல நீங்க உங்க சாமானுக்கு திரை போட்டு இருக்கேள்.. அது ஏன் மாமி.”
நீ சின்ன பையன்டா. உனக்கு ஒன்னும் தெரியாது. முதலில் ஆம்பிளை தான் அவுக்கணும். அவா தான் சீக்கிரம் அவுத்துடுவா. நாங்க பொமனாட்டிகள் டிரஸ் அவுக்க நாழி ஆகும். அதுவும் எங்களுக்கு ஆம்பிளைகள் டிரெஸ்ஸை அவிழ்த்து விட்டால் தான் மஜா. சரி. நீயே மாமியின் டிரெஸ்ஸை கயட்டு. மெதுவாக கயட்டு. நாளைக்கு மார்னிங் வரை டைம் இருக்கு.”
“மாமி உங்களுக்கு ஆனா அதே நேரம் தான் எனக்கும் ஆச்சு பாத்தேளா உங்களை அம்மண குண்டியாக்கா”
அது சரி. மாமி. நீங்க வந்ததில் இருந்து பாக்றேன். நீங்க ரொம்ப அசிங்க அசிங்கமா, பூள் புண்டை, விடு, குத்துன்னு பேசறேளே இது நல்லாவா இருக்கு.”
“டேய் ஒக்கர்தை பத்தி உனக்கு என்னடா தெரியும். ஓக்கும்போது, இப்படி அசிங்க அசிங்கமா பேசிக்கொண்டே ஒத்தால் தான் டபிள் மகிழ்ச்சி கிடைக்கும். உனக்கும் ஒன்னும் தெரியாது. சொல்றதை கேளு. நீயும் என்னை போல் பேசு.”
“மாமி உங்க புண்டை சூப்பர். அந்த முலைகளும் சூப்பர். உங்க புண்டையை கார்த்தாலே பார்த்ததில் இருந்து அதே நினைப்பா இருக்கு.”
“ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா சாம்பு. எனக்கு நல்ல தெரியும். அதுனாலதான் கார்த்தாலே நான் வேணும்ன்னே உனக்கு என் புண்டையை காட்டினேன். இன்னிக்கி ராத்திரி உன்னை ஒக்கலாம்ன்னு நினைச்சேன். மாமா வேறே வீட்டில் இல்லை. நமக்கு கொண்டாட்டம் தான்.’
“இங்கே பாரு சாம்பு. நான் மலாக்கா படுத்துக்கறேன். நீ என் தொடைகளுக்கு நடுவில் வந்து, உன் பூளை என் புண்டைக்குள் மெதுவாக சொருகு. முதலில் உள்ளே போக கொஞ்ச கழ்டபடும். பொறுத்துக்கோ. அப்புரம் பாரு. நாலு ஷாட் அடிச்ச பின்னால் மாமி, உங்க புண்டை எனக்கு தினம் வேனும்பே”
“சரி மாமி. நீங்க சொல்றபடி உங்க புண்டைக்குள் விடறேன். காலை இன்னும் கொஞ்சம் அகட்டிகொங்கோ.”
“டேய் இதுக்கு மேலே அகட்டினா, புண்டை கிழிஞ்சு போய்டும். இந்த அகலம் போறும். கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ளே இறக்கு.”
“சரி மாமி. உங்க புண்டையை பார்த்துக்கொண்டே இருக்கலாம் போல இருக்கு.”
“சரி சரி ரெண்டு ஷாட் அடிச்சுட்டு பாக்கலாம். மாமி ஓத்து எத்தனை நாள் ஆச்சு தெரியமா. பகவான் இன்னிக்கி தான் கண் திறந்தார்.”
“மாமி பகவான் கண் திறப்பது இருக்கட்டும். நீங்க முதலில் உங்க புண்டையை திறங்கோ. என் பூள் உள்ளே போக முடியலை”
“என்னடா சாம்பு பேசறே. நீ முதல் முதலில் சைக்கிள் விடும் போது முதல் தவையிலேயே விட்டியா. தட்டு தடு மாரி கீழே விழுந்துதானே கத்துகொண்டே. அதுபோல தான். ரெண்டு முறை ட்ரை பண்ணு. தானா போகும். நானும் கொஞ்சம் என் இடுப்பை தூக்கி தரேன். அப்பத்தான் உன் பூள் இந்த சம்பூரம் மாமியின் புண்டைக்குள் சம்பூர்ணமாக போகும்.”
“மாமி ரொம்ப தேங்க்ஸ். சூபரா புண்டை வெச்சுருக்கேள். சூபராவும் பேசறேள். உங்கே பேச்சை கேட்டுகொண்டே, உள்ளே விட்டால் கழ்டம் இருக்காது போல இருக்கு.”
“டேய் சாம்பு நீ தேரிட்டேடா . இவ்வளளவு சீக்கிரம் நீ பக்குவபடுவேன்னு நான் நினைச்சுகூட பாக்கலைடா.” சரி பேசினது போறும். அப்படிதான் பாதி போய்டுத்து பாரு. இன்னும் கொஞ்சம் தம் கட்டி இறக்கு.”
“மாமி உங்க புண்டை அந்நியாயதுக்கு டைட்டாகவும், ஆழமாகவும் இருக்கு.”
“டேய் உனக்கு தெரியாதுடா. பொமனாட்டிகள் புண்டை ஒள் வாங்கலைன்னா துந்து போய்டும். ஆழமா இருக்கறது என்னால் இல்லைடா. சுவாமி கொடுத்தது”
“மாமி ஆ ஊன்னா சாமி சாமின்னு “மாமி. வாங்க இப்படி வழிக்கு. உங்க பேச்சை கேட்டாலே என் பூள் திமிருது. கடப்பாரை போட்டு பூமியை தோண்டுவது போல நாள் உங்க புண்டையில் ஓட்டை போடறேன் மாமி.”
“சபாஷ் சாம்பு. நீ லைன்னுக்கு வந்துட்டே. இப்படிதான் காம ரசம் சொட்டும்படி பேசணும். எங்க ஆத்துகாரர் அந்த காலத்தில் எப்படி பேசுவார்ன்னு அப்பொறம் சொல்றேன். நீ இப்போ அந்த பாதி பூளையும் உள்ளே இறக்குடா.”
“மாமி. என் பூள் முழுவதும் உங்க புண்டைக்குள் போச்சு. எங்கேயோ போய் இடிக்கிற மாதிரி இருக்கு.”
“ஆமாம்டா. உன் பூள் என் கர்ப்ப பை வரைக்கும் போய் இடிக்கிறது. இத்தனை நீளமான பூளை நான் இதுவரை ஒத்ததே இல்லை. இன்னிக்கி சாம்பு பூளால் எனக்கு வேட்டைதான்.”
“சரி. மாமி. முழுவதும் உள்ளே போச்சு. நீங்க முன்னால் சொன்ன மாதிரி கொஞ்சம் வெளியே இழுத்து பின் உள்ளே குத்தடுமா.”
“டேய். உனக்கு கற்பூர புத்திடா. நான் ஒரே தரம் தான் சொன்னேன். நீ டக்குன்னு பிடிச்சு கொண்டு விட்டியே.”
“மாமி பிடிச்சுண்டு இருக்கறது நான் இல்லை. உங்க புண்டைதான். என் சாமானை காந்தம் போல பிடித்து கொண்டு இருக்கு.”
“ஆமாம்ட. பூள் பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆச்சுடா என் புண்டை. அதுனால தான் பிடிச்சுண்டு இருக்கு. கொஞ்ச நாழி ஆச்சுன்ன சரியாக போய்டும். உனக்கு களைப்பா இருந்தா கொஞ்ச நேரம் அப்படியே என் மேல படுத்துக்கோ. படுத்துண்டு சும்மா இருக்காதே. இதனை பெரிய முளை எதுக்கு இருக்கு. என் சாம்பு குட்டிக்கு தான். உன்னால் முடிஞ்ச மட்டும் வாயை வெச்சு சப்பு. ஆனால் கடிக்க மட்டும் செய்யாதே.”சொல்றேள். ஓக்கும்போது கூட சாமியா.”
“சரி அப்படி சொல்லலை. நீ சொன்ன மாதிரி அசிங்க அசிங்கமா பேசறேன். நீ என் பேச்சை கேட்டுகொண்டே உன் பூளை அழுத்தி உள்ளே இறக்கு.
“இவ்வளவு ப்ரீயா புண்டையையும் பாசிகளையும் காட்டி தரேள் . உங்க முலையை போய் கடிப்பேனா. முடிந்த மட்டும் வாய்க்குள் தினிச்சுகறேன். கழ்டமா இருந்தா சொல்லுங்கோ.”
“டேய். இன்னும் ஒன்னும் நீ ஓக்கும்போது தெரிஞ்சுக்கணும். ஓக்கும்போது, பொம்மனாட்டிகள், எவ்வளவு கழ்டமாக இருந்தாலும், வேண்டாம்ன்னு சொல்லவே மாட்டாள். அதை பத்தி நீ கவலை படாமல் சப்பு. போறும்ன்னு தோனியபின், ஷாட் அடிக்க ஆரம்பி”
“மாமி. உங்க பாதி பாச்சி வாய்க்குள்ளே போச்சு. அமிர்தமா இருக்கு மாமி.”
“ஏய் சாம்பு. எனக்கும்தாண்டா. இப்போ நீ என் முளைகளில் வாய் வெச்சு சப்பி நக்கறது, என்னை தேவலோகதுக்கே கூட்டி கொண்டு போய்டும் போல இருக்குடா”.
“சரிடா சாம்பு. சப்பியது போறும். கீழே என் புண்டையில் ஊற போட்டு இருக்கே உன் கோலை மெல்ல வெளியே இழுத்து பின் உள்ளே குத்து. நீ குத்தற குத்தில் மாமி இந்த மாதிரி குத்து வாங்கினதே இல்லைன்னு சொல்லணும். என்ன ராஜா நான் சொல்றது புரியறதா?”
“ஒ.கே. மாமி. நீங்க சொன்ன மாதிரி என்னால குத்த முடியுமான்னு தெரியாது. என்னால் முடிந்த மட்டும் குத்தறேன்.”
“சபாஷ் சாம்பு. இப்படிதான். நாலே குத்தில் நன்னா பழக்கப்பட்டவன் போல ஒக்கறேயே. நீ ஓக்கறதை பார்த்தால், முதல் தடவையா
ஒக்கரவனை போல தெரியலடா. அம்ம்மா ஆஹா இன்னும் அழுத்தி குத்துடா சா………..ம்……………….பு. அம்மாடி. இப்பதாண்ட என்
புண்டை சந்தோஷமா இருக்குடா.. எப்படி கரும் தடி கன்னக்கா இருக்குடா உன் பூள். என்னமா போறது பாரு என் கூதிக்குள்ளே”
“மாமி. நீங்க சொல்லி கொடுத்த படிதான் ஓக்கறேன். இந்த புகழ் எல்லாம் உங்களுக்கும் உங்க புண்டைக்கும்தான். என் பூளை பத்தி சொல்றேளே. உங்க புண்டை மட்டும் என்னவாம். பாம்பன் பிரிட்ஜ் மூடி மூடி திறக்குன்னு சொல்லுவா. அது போல என் பூ உள்ளே போகும்போது முடிகிறது. வெளியே வரும்போது, வாய் பிளந்து வழி விடுகிறது. மாமி இப்போ ரொம்ப ஈசிய போச்சு மாமி.
குழ குழன்னு உங்க புண்டையில் ஈரம் சொரக்குது. என் பூள் தங்கு தடை இல்லாமல் போறது மாமி.”
இப்போது சாம்பு அசுர வேகத்தில் சம்பூர்ண மாமியின் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். ஒப்பன் நிறுத்துவான் பின் ஓப்பான்.
“அப்பாட. சாம்பு ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா. இப்படி ஒத்தது எத்தனை நாள் ஆச்சு. ரொம்ப நன்னா பன்னரே சாம்பு நீ. உன்னை இத்தனை நாளா ஒக்காதது என் தப்புதாண்டா கண்ணு.”
மாமி உங்களுக்கும் ரொம்ப தேங்க்ஸ். கார்த்தாலே உங்க புண்டையை பார்த்தபோது, கிட்டே போய் போர்த்தால் எப்படி இருக்குன்னு நினைச்சேன். நீங்க என்னடானா, புன்டைக்குலே என் பூளை விட்டு ஓக்க பர்மிசன் கொடுதேள்.”
டேய். சாம்பு. பேசினது போறும்டா. இன்னும் பாஸ்ட்டா குத்துடா. இந்த தடவை டைம் வேஸ்ட் பண்ணாமல் ஓப்போம். அடுத்த தடவை நின்னு நிதானமாக ஓக்கலாம். சரியா கண்ணு.”
“ஒ.கே. மாமி. இப்போ பாருங்கோ. இப்போ எப்படி ஓக்கறேன் பாருங்கோ. நீங்க போறும் போறும்ன்னு சொல்றவரை ஓக்கறேன். உங்க புண்டையை பார்த்தாலே என் பூள் இரும்பு தடி போல ஆச்சு மாமி.”
சாம்பு ஆறு நிமிடம் இடை விடாமல் அந்த மாமியின் புண்டையில் ஓத்து கஞ்சியை கொட்டினான். பின் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
“டேய். சாம்பு. சும்மா சொல்ல கூடாதுடா உன்னை. வீட்டுகார மாமி எப்போதும் நீ சரிவர ஒரு வேலையையும் செய்ய மாட்டீனு சொல்லி கொண்டே இருக்கா. ஆனா. உன் இந்த வேலையை பார்த்தான்னு வெச்ச்கோ, அப்புரம் வாய் திறக்க மாட்டா. மாமியின் புண்டையை தான் திறக்கும்.”
“என்ன மாமி சொல்றேள். அந்த மாமி புட்னையும் அப்படியா. எனக்கு அது பத்தி ஒன்னும் தெரியாது.”
“சரி. சரி. அந்த கதை உனக்கு வேண்டாம். ஆனால் ஒன்னு மட்டும் சொல்றேன். மாமி லேசு பட்டவள் இல்லை. உனக்கு ஒரு நாள் சான்ஸ் கிடைக்கும். சரி. முதல் முதலாக ஒக்கரே. எப்படி இருந்தது.”
“சூபரா இருந்தது மாமி. ஓக்கும்போது நடுவில் உங்க மாமாவை பத்தி அப்பொறம் சொல்றேன்னு சொன்னேளே. கொஞ்சம் சொல்லுங்கோ.”
“இப்போ எதுக்குடா அந்த மனுசனை பத்தி. சரி. சொல்றேன். மாமா ஒக்கரதில் கில்லாடி. அவரிடம் எனக்கு பிடித்த ஒரே சமாசாரம் இந்த ஒள் தான். ஓக்கும்போது வாய் ஓயாமல் பேசி கொண்டே ஒப்பார். லோகத்தில் எத்தனை அசிங்கமாக பேச முடியுமோ அத்தனையும் பேசுவார். எங்க அம்மாவை கூட விட்டு வைக்க மாட்டார். டி. சம்பு. உனக்கே இப்படி பலாசுளை போல புண்டை இருக்கேடி. . உங்க அம்மாவுக்கு எப்படிடி இருக்கும் கூதி. மூனு தடவை உன் புண்டையில் ஒத்தாலும், இன்னும் இன்னும் இன்னும்ன்னு சொல்றேயேடி. உன் கூதி வலிக்கதாடி. நான் பொதி காளை மாதிரி வேலை எடுக்கறேன். உனக்கு அது போராதாடி. சம்பு இனிமேல் நாம ராத்ரியில் ஓக்க வேண்டாமடி. பகலில் ஓப்போம். அப்பதாண்டி என் பட்டு புண்டையை கண் குளிர பார்த்துக்கொண்டே ஓக்கலாம்.”
“மாமி. போறும். உங்க மாமா பேசிய பேச்சை கேட்டு என் பூள என்ன பாடு படறது பாத்தேளா. உருட்டு கட்டை போல ஆச்சு.”
“இதுக்கு போய் கவலை படுவாளோ. பூலுன்னு ஒன்னு இருந்தா, இந்த மாதிரி பேச்சை கேட்டால் அப்படிதான் ஆகும். என் புண்டையை பாரு. வயலில் சேறு பண்ணி, உழ தாயார இருக்குமே, அப்படி இருக்கு. ”
“ஒ.கே. சாம்பு. நீயும் ரெடி. பூளும் ரெடி. நானும் தயார். என் புண்டையும் தயார். வா. ரெண்டாவது தடவை பண்ணு. இந்த தடவை ஒன்னும் அவசரம் இல்லை. கீழே குத்து. கொஞ்சம் நிறுத்து. பாச்சியை சப்பு. மீண்டும் ஒழு. ஓகேயா.”
“என்ன மாமி இப்படி சொல்றேள். நீங்க சொல்றபடி ஓக்கறேன். இங்கே பாருங்க ரெண்டே குத்தில் இந்த முக்கால் அடி பூளும் உங்க புண்டைக்குள் காணாமால் போச்சு. இப்போ உங்க பாச்சிகளை விட்டு வைக்க போவதில்லை.ஆனாலும் உங்க பாச்சிகள் ரொம்ப பெரிசு மாமி. ஆனால் ஒன்னு. பெரிசா இருக்கே தவிர, ரொம்ப தொங்கலை.”
“டேய். அந்த ஆராய்ச்சியெல்லாம் போறும். உன் பூள் என்புண்டைக்குள் ஆனி அடித்தாற்போல டைட்டா இருக்கு. அதுக்காகா முலைகளையே மாத்தி மாத்தி சப்பிண்டு இருக்காதே. போறும். மாமியை காக்கா வைக்காதே. கீழே குத்து.”
“ஒ.கே. மாமி. பாச்சிகளை ரிலீஸ் பண்ணி விடுகிறேன். இப்போ பாருங்க. வேகமா ஓக்கறேன். ஆனால் சீராக ஓக்கறேன். எனக்கும் ரொம்ப ஜாலியா இருக்கு. இன்னிக்கிதான் மாமி ஒரு புண்டையை இத்தனை அருகில் பார்த்தேன். இன்னிக்கே அந்த புண்டையில் ஒப்ப்பேன்ன்னு சொப்பனத்திலும் நினச்சது இல்லை. எல்லாம் உங்க கருணை மாமி.”
“டேய். சாம்பு உனக்கு ஒன்னு தெரியுமா. கருணை இருக்கும் இடத்தில் காமமும் இருக்கும்டா.”
“மாமி இங்கே பார்த்தால், காமம் வந்த பின் தான் கருணை வந்த மாதிரி இருக்கு”
“ஏய். சாம்பு கிண்டலா. நான் உன்னிடம் எப்போதும் கருணை காட்டுவேன். போன வாரம் ஒரு நாள் உன் பூளை
பார்த்தேன். அன்று முதல் உன்னை எப்படியும் ஓத்தே தீருவேன் என்று தீர்மானம் பண்ணினேன். பகவான் புன்னியதில் இன்று அது நிறைவேறியது.
“மாமி திரும்பவும் பகவானா. ஒ.கே.ஒ.கே. சும்மே சொன்னேன். மாமி. காமம் இருந்தாள் கருணை உண்டு. கரனை இருந்தாள் காமமும் உண்டு. சரியா.”
“சரியா சொன்னேடா. இம்ம. அப்படிதான். இன்னும். பாஸ்டா குத்து. விடாதே. நிறுத்தாமல் ஒழு. இந்த புண்டை உனக்குத்தான். இனிமேல் ஒரு ராத்திரி கூட வேஸ்ட் பண்ண மாட்டேன். பக்கத்துக்கு ரூமில் ஒரு அடிக்கு பூளை வைத்து கொண்டு, யாராவது புண்டையை காய போடுவாளோ. என்னை மாதிரி முட்டாள் கிடையாது. போனது போகட்டும். உனக்கு எப்ப வேண்டுமானாலும் மாமி புண்டை தயாராக இருக்கும். ஆனால் ராத்திரியில் தான். நீ மாட்டுக்கு பகலில் புண்டையை காட்டுன்னு சொல்லாதே. மாட்டி
கொண்டு விடுவோம்.”
“மாமி. இங்கே பாருங்கோ. உங்க புண்டை எப்படி என் பூளை வாங்கறது. புதை செத்தில் போகுமே அது போலபோறது. நீ சொன்னது சரியா போச்சு. சாம்பு கொஞ்ச நாழிக்கு அப்புரம் உன் பூள் ரொம்ப ஈசியா என் புண்டைக்குள் போகுன்னு சொன்னேள். இப்போ பாருங்கோ. எந்த வித கழ்டமும் இல்லாமல் போறது. மாமி. என்னவோ பண்ணறது. எனக்கு வரும் போல இருக்கு.”
“என்னடா அவசரம். இன்னும் கொஞ்ச நாழி ஒளேன். உன் பூள் என் புண்டைக்குள் இருக்கும்போது, நான் சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல இருக்கு. கொஞ்ச நிறுத்தினால் உனக்கு வராது. ரொம்ப நாழி ஓக்கும்போது தான் ரொம்ப ஜாலியா இருக்கும். உனக்கு போக போக புரியும். இப்போ எப்படி இருக்கு.”
“போங்க மாமி. உங்க புண்டையில் ஓக்கும்போது ஐஞ்சு நிமிசத்தில் எனக்கு கஞ்சி வரும்ன்னா, உங்க பேச்சை கேட்டாள், மூனே நிமிசத்தில் என் பூள் கக்கி விடும் மாமி. அவ்வளவு ஜாலியா பேசறேள்.”
“நான் முன்னாலேயே சொன்னேன் இல்லையா. பேசிக்கொண்டே அதுவும் அசிங்கமா, பூள், புண்டை, குத்து, ஒழு, விடாதே, இம்மும்ன்னு பேசிக்கொண்டே ஒத்தால் இன்பம் ஜாஸ்தியா கிடைக்கும்.”
“ஆஆம் மாமி. ஐயோ வரது. இனி என்னால் பொறுக்க முடியாது. உங்க புண்டையை பார்த்தாலே போறும். என் பூளில் இருந்து பிரவாகமாக கஞ்சி பீச்சி அடிக்கிறது பாருங்க. மாம்மீஈஈஈஈஈஈ. அப்பாடா. இவ்வளவு கஞ்சி எங்கே இருந்துதான் என் பூளுக்கு வந்ததோ. அப்படா இப்பதான் ரிலீபா இருக்கு.”
“ரொம்ப தேங்க்ஸ் சாம்பு. சூபரா ஓத்தே. இனி ஒரு ராத்திரி கூட வேஸ்ட் பண்ண கூடாது. நீ என்ன பண்ணுவியோ தெரியாது. ராத்திரி ஆச்சுன்ன, உன் பூள் என் புண்டைக்குள் தான் இருக்கணும் தெரியுதா”.
இன்னும் இருமுறை ஓத்து விட்டு தூங்கினார்கள்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு