நான்
எனது அத்தை மற்றும் அத்தை மகளுடன் வசிக்கிறேன், எனது அத்தை மகள் நெட்டு வயது பருவ மங்கை, கல்லூரி இப்போது தான் சேர போகிறாள், அருகில் இருக்கும் கல்லூரியில் அவள் சேர போகிறாள். அவள் சரியான உடம்பு கொண்டவ, அளவான முலைகள் இருக்கும், ஈர்க்கும்
சூத்தும் கொண்டவள், சாதாரண உயரம். மொத்தத்தில் அம்சமாக இருப்பாள், பள்ளியில் படிக்கும்போது கூட அழகு போட்டிகளில் பரிசுகள் வாங்கி இருக்கிறாள், அவளை ஓக்கவேண்டும் என்று எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை, ஒரு நாள் எனக்கு அந்த வாய்ப்பு கிடைத்தது அதை இரு கையாளும் பிடித்துக்கொண்டேன்.
ஒரு நாள் எனது அத்தை அவள் பெற்றோர் வீட்டுக்கு செல்ல வேண்டி இருந்தது, அதனால் நாங்கள் இருவரும் தனியாக இருக்க வேண்டிய நிலைமை, பதினைந்து நாட்கள் தனியாக இருக்க வேண்டும், இது தான் அவள் புண்டையை கிழிக்க சரியான தருணம் என்று நினைத்தேன், எனக்கு தெரிந்த வரை அவளுக்கும் இந்த ஆசை இருக்கிறது என்று நினைத்தேன், ஏன் என்றால் அவள் இருக்கும்போது அவளை அடிக்கடி தொடுவேன், அவள் சூத்தை உரசிக்கொண்டே செல்வேன், அவள் எதுவுமே சொல்லியது இல்லை, அன்று காலை நான் உடற் பயிற்சி செய்துகொண்டு இருந்தேன், அப்போது அவள் என்னை முறைத்து பார்ப்பதை பார்த்தேன்.
அடுத்த நாள் அவள் வீடு வேலை செய்துகொண்டு இருந்தால், அப்படி வேலை செயும்போது அவள் முதுகில் லேசாக அடி பட்டது, நான் வேகமாக சமையல் அரக்கு சென்று பார்த்தேன், அவள் வழியில் துடித்தாள், அவளை தூக்கிக்கொண்டு சென்று படுக்கையில் கிடத்தினேன், அவள் வயிற்றில் கை வைத்து வலி எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டேன்,
லேசாக
வலிக்கிறது என்று சொன்னால், வலி போவதற்காக மாத்திரை கொடுத்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் வலி குறைந்தது, ஆனால் அவளை ஓய்வு எடுக்க ஒன்னேன், அதன் பிறகு எனது வேலையே ஆரம்பித்தேன். உனக்கு வேண்டும் என்றால் வலி முழுவதும் போக உனக்கு மசாஜ் செய்து விடுறேன் என்றேன், அவளும் சரி என்றால், நான் என்னை கொஞ்சம் கொண்டு வந்து அவள் பனியனை கழட்ட சொன்னேன், அவள் முதலில் கொஞ்சம் தயங்கினால், நான் மீண்டும் சொல்ல அவள் அவள் அதை கழட்டிவிட்டு அவள் குப்புற படுத்து எனக்கு முதுகை காட்டினால், அவள் முன் அழகை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை ஆனால் அவள் பின் அழகை பார்த்தேன்.
எனது பனியன் மற்றும் கால் சட்டையும் கழட்டினேன், அதில் என்னை பட்டுவிடும் என்று அப்படி சொன்னேன், வேறு ஜட்டியுடன் இருந்தேன், பின் கொஞ்சம் என்னையை எடுத்து அவள் முதுகில் தடவி மசாஜ் செய்தேன், அவளும் நன்றாக என்ஜாய் செய்தால், மெதுவாக எனது கையை தூக்கி அவள் முதுகு ம் தடவ
ஆரம்பித்தேன்
, அவளிடம் கேட்டேன், உனது முதுகு முழுவதும் மசாஜ் செய்யவா என்று அவளும் சரி என்று சொல்ல அவள் பிராவை கழட்டினேன், அவள் அதை உருவி எடுத்தால், பின் முதுகு முழுவதும் என்னை தடவினேன். மெதுவாக மசாஜ் செய்தேன்,.
அவள் லேசாக முனங்க ஆரம்பித்தால், இதன் பிறகு கொஞ்சம் புத்திசாலித்தனமாக நடந்துகொண்டால் அவளை அடைந்து விடலாம் என்று தோன்றியது.
அவளிடம் உனது தோல் ரொம்ப காய்ந்து இருக்கிறது, வேணும் என்றால் உன் உடம்பு முழுசும் மசாஜ் செய்யவா என்றேன். ஆமாம் நாளைக்கு நான் செய்வேன் என்றால். இப்போதே நான் பண்ணுறேன் என்றேன், அப்படியே உன் கால்களுக்கு தடவி விடுகிறேன் என்றேன்.
அவள் முதலில் தயங்கினால் அதன் பிறகு அவள் சரி என்றால்.
அவளை என் பக்கம் திரும்பி படுக்க சொன்னேன், ஐயோ நீங்க அந்த பக்கம் திரும்புங்க நான் எதுவும் போடாம இருக்கேன், நீங்க திரும்பிய பிறகு நான் வைத்து மறைத்துக்கொண்டதர்க்கு பிறகு மச்சாகே செயுங்கள் என்றால்.
நானும் சரி என்று திரும்பிஎன், அவள் என் பக்கம் திரும்பினேன்.
சற்று நேரம் கழித்து திரும்பி பார்த்தேன் அவள் தனது ப்ராவவை வைத்து மறைத்து இருந்தால், ஆனால் அவள் ஊக்குகளை போடவில்லை, அப்படி இருந்து அவள் கனிகள் அழகாக தெரிந்தன.
எனது தடி பெரிதாக இருந்தது, அதை பார்த்து அவள் முகம் புன்னகைத்தது, அவள் கன்னங்கள் சிவந்தன. அவள் இப்போது எனக்கு தான் என்று தெரிந்துவிட்டது.
மெதுவாக அவள் காது அருகே சென்று அவள் பாதம் முதல் முட்டி வரை மெதுவாக தடவினேன், அவளது கால் சட்டையை கழட்ட சொன்னேன், அவள் எதுவும் சொல்லாமல் தனது சூத்தை சற்று தூக்கினால் நான் அவள் கால் சட்டையை கழட்டினேன், அவள்
கருப்பு
நிற ஜட்டி போட்டு இருந்தால்.
அவள் காலில் கொஞ்சம் என்னையை ஊற்றி தடவினேன், அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு என்ஜாய் செய்துகொண்டு இருந்தால், அவள் தொடைகள் அருகே சென்று அவள் புண்டை அருகே எனது விரலை எடுத்து சென்றேன். அவள் ஜட்டி மீது விரல் வைத்தேன், அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை, நான் அவள் தொப்புளில் கொஞ்சம் என்னை தடவினேன், அவள் கால்களுக்கு நடுவே அமர்ந்து அவள் தொப்புளில் மசாஜ் செய்தேன், மெதுவாக எனது முகத்தை அவள் பக்கம் திருப்பி பார்த்தேன்.
இருவரின் உதடும் மிக அருகில் இருந்தது அவள் பெயரை அழைத்தேன் அவள் கண்களை திறந்தாள், இருவரின் கண்ணிலும் காமம் தெரிந்தது இருவரும் உதட்டை ஒட்டிக்கொண்டோம். வேகமாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிக்க உதடுகள் இரண்டும் சண்டை போட்டுகொண்டது.
அவள் கழுத்து அவள் மேல் முளை அனைத்து இடத்த்டிலும் முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் பிராவை கழட்டி எரிந்து அவள் முலையை பிடித்தேன், அவை மெது மேதுவென இருந்தன.
நான் வேகமாக அழுத்த அவள் ஆஆஅ ஆஆஅ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால், கொஞ்சம் பொறுமையாக பண்ணு என்றால், நான் அவள் காம்பை என் வாயில் வைத்து சப்பின்னே, அதை லேசாக கடிக்க அவள் வழியில் அழுதால், எனது முகத்தை அவள் தொப்புள் அருகே எடுத்துக்கொண்டே சென்று நக்கினேன், எனது ஒரு கை அவள் முலையை பிசைந்துகொண்டு இருந்தது, இன்னொரு கை அவள் புண்டையை அவள் ஜட்டிக்குள் விட்டு தடவியது.
அவள் புண்டையில் இருந்து நீர் வடிந்தது, அவல் இப்போது தயாராக இருந்தால், எனது ஜட்டியை கழட்டினேன், அவள் ஜட்டியையும் கழட்டினேன், இருவரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருந்தோம், எனது கால்களை அவள் கால்களுக்கு நடுவே வைத்து அவள் அழகிய புண்டையில் வைத்து தடவினேன். அவள் வெகுவாக மூச்சி விட்டால், முனங்கினாள். மெதுவாக எனது தடியை உள்ளே செலுத்தினேன்.
அவளுக்கு வலிக்க ஆரம்பிக்க வழியில் கத்தினால், அதை வெளியே எடுக்க சொன்னால். கொஞ்சம் நேரம் வழியை பொறுத்துக்கொள் என்று சொன்னேன், மெதுவாக அவள் புண்டை கிழிந்து எனது பூல் உள்ளே செல்ல அவள் வழியில் கத்தினால், இன்னும் ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன் அது முழுவதும் கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றது.
அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது, அவள் புண்டையில் இருந்து ரத்தம் வந்தது, நான் விடாமல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன், மெதுவாக அவள் வலி குறைய ஆரம்பித்ததது. அவளுக்கு சுகம் வர ஆரம்பிக்க அவள் வேகமா
ஒக்க
சொன்னால், நானும் எனது வேகத்தை அதிகரித்தேன், அவளும் எனது சூத்தை பிடித்து இழுத்து உதவி செய்தால், இப்படியே பத்து நிமிடம் ஓத்தேன், அதற்குள் அவள் உச்சம் அடைந்தாள், அவள் ரொம்ப சோர்வாக கானபட்டால்.
கொஞ்சம் நேரம் அவளுக்கு ஓய்வு கொடுத்துவிட்டு பின் அவளை டாகி ஆங்கிளில் வைத்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன், ஒவொவொரு வினாடியும் நான் என்ஜாய் செந்தேன், எனக்கு காஞ்சி வருவது போல இருந்தது வேகமாக அவளை ஓத்து அவள் புண்டைக்குள் வைத்து விட்டேன், இருவரும் சுருண்டு படுக்கையில் விழுந்தோம். அவள் என்னை இறுக்கமாக பிடித்துகொண்டாள். அப்படியே தூங்கினோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு