என்
பெயர் ராகவ், இது எனது முதல் கதை, இது சில மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்த உண்மை சம்பவம். நானும் எனது தங்கையும் சென்னையில் வசிக்கிறோம், என் தங்கை பெயர் அதித்தி, அவள் கல்லூரி படிக்கிறாள். அவள் வாழ்க்கையை என்ஜாய் செய்ய வேண்டும் என்று நினைப்பால் ஆனால் எனது
குடும்ப சூழ்நிலையால் அது முடியவில்லை.
அவள் உடம்பை அடைய அனைத்து
ஆண்களுக்கு
ஆசையாக இருக்கும், அவள் சூத்து உருண்டையாக இறுக்கமாக இருக்கும், அவள் வெள்ளை துடையை பார்க்க ஆசையாக இருக்கும், அவள் முலைகள் ஆப்பில் அளவில் அழகாக இருக்கும், அவள் முலையின் அழகை கொஞ்சம் பார்த்தாலே தடி நாட்டுக்கும். அவள் நடக்கும்போது அவள் முலைகள் மேலும் கீழும் ஆடுவதை பார்க்காமல் இருக்கவே முடியாது.
எனது முதலாளி வயது முப்பத்து இரண்டு, திருமணம் ஆகிவிட்டது, ஆனால் எனது அலுவலகத்தில் அவர் குசும்புடன் இருப்பார். எனக்கு வேலை கிடைத்து கொஞ்சம் நாள் தான் ஆகிறது. அவர் என்னை மாலை ஒரு ஹோடேல்க்கு கூப்பிட்டார் சாப்பிட. நானும் சென்றேன்.
அது வெயில் காலம் என்பதால் ரொம்ப சூடாக இருந்தது, நான் ஒரு மெல்லிய கால் சட்டை மட்டும் அணிந்திருந்தேன். எனது தங்கை ஒரு இறுக்கமான கால் சட்டை போட்டிருந்தால், அவள் சூத்து அந்த ஆடையில்
ஒட்டிக்கொண்டு
இருந்தது, அவள் மேல் அழகு கொள்ளும் அளவு அழகாக இருந்தது. அவள் முலையில் மேலே கொஞ்சம் சந்து தெரிந்தது, அதனால் அவள் உடலில் இருந்து எனது பார்வையை எடுக்கவே முடியவில்லை.
அவர் எனக்கு போன் செய்தார், அவர் என் வீட்டுக்கு வருவதாக கூறினார். மாலை ஐந்து மணிக்கு என் வீட்டுக்கு வந்தார், என் தங்கை கதவை திறக்க அவர் அவளை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தார். நான் அவரை நினைவுக்கு கொண்டு வந்து ஹாய் சொன்னேன். பின் கொஞ்சம் தண்ணீர் கொடுத்து அமர செய்து பேசினேன்.
என் முதலாளி அதிகமாக என் தங்கையிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தார். எதற்கு நீ வேலைக்கு செல்ல கூடாது என்று கூறினார். அவள் அதற்க்கு எதுவும் சொல்லாம சிரித்தாள், நான் பாத்ரூம் சென்று திரும்ப வந்தேன் அவர்கள் கொஞ்சம் நெருங்கி
பேசிக்கொண்டு
இருந்தார்கள், அவர் கை அவள் தொடையில் இருந்தது.
என்னை பார்த்தவுடன் சற்றும் விலகாமல் இன்னும் கொஞ்சம் நெருங்கி அமர்ந்தார். அவர் மேலாடையின் இடுப்புக்குள் கையை விட்டார். என் தங்கை அவரை தடுக்காமல் இருந்தது எனக்கு இன்னும் அதிர்ச்சியை தந்தது. சிறிது நேரத்திலே அவர்கள் முத்தம் கொடுத்துக்கொள்ள ஆரம்பித்தனர். எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை, எனக்கு கோவம் வந்தது, இருந்தாலும் அவளே இப்படி செய்வதை நினைத்து அமைதியாக இருந்தேன். அங்கிருந்து கொஞ்சம் வெளியே வந்தேன்.
ஆனால் அவர் என்னை தடுத்தார். என்னை அங்கேயே அமர சொன்னார். என் வேலை மீது இருந்த பயத்தால் எனக்கு வேறு எந்த வழியும் இல்லை. இருவரும் திரும்ப முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தனர். அவள் அவரது மடி மீது கை வைத்து அவனது தடியை தேடிக்கொண்டு இருந்தால். பின் அதை வெளியே எடுக்க அவருக்கு எட்டு இச் தடி வெளியே வந்தது.
அவன் எனது தங்கையின் தொடையை தடவிக்கொண்டு இருந்தான். அவள் சும்மா இல்லாமல் அவனது கையை எடுத்து அவள் முலையில் வைத்து அழுத்தினால்.
இதை உங்களுக்கு பிடித்து இருக்கிறதா என்று கண்களை சொருகிக்கொண்டே கேட்டால், உனது முலைகள் இரண்டும் சரியான அளவில் இருக்கின்றன, இதுவரை இவ்வளவு அழகான முலையை நான் பார்த்ததே இல்லை என்று சொல்லிக்கொண்டே அதை நன்றாக பிசைந்துகொண்டு இருந்தார். இதை பார்த்த எனக்கு மூடு
பிச்சிக்கொண்டு
வந்தது. அவளது முழு அழகையும் பார்க்க துடித்தேன். இருந்தாலும் அவள் என் தங்கை என்ற குற்ற உணர்ச்சி என்னை தடுத்தது. அவன் அவள் சூத்தை பிடித்து அவன் கால்களுக்கு வைத்து அவள் மேலாடையை கழட்டி எடுத்தான். அவள் சிகப்பு நிற பிரா அணிந்து இருந்தால். அதை பார்க்கவே அற்புதமாக இருந்தது.
அவன் கைகள் அவளது இடுப்பு முழுவதும் தடவிய படியே அவள் சூத்தை போய் பற்றியது. சற்று குனிந்து அவளை பிராவுடன் சப்ப ஆரம்பித்தான். அவளுக்கும் மூடு நன்றாக ஏறி ஒத் எஸ் நல்ல கடி என்றால். அதற்குள் அவன் அவளது பிராவை கழட்டி என் மீது எறிந்தான். அது அவன் எச்சில் பட்டு ஈரமாக இருந்தது. அவளது வலது புற முலையை கொஞ்சம் எனக்கு தெரிந்தது, ஆனால் அவன் கை வைத்து பிசந்ததால் எனக்கு அதை பார்க்க முடியவில்லை. அவள் என் பக்கம் திரும்ப கடைசியாக அவள் முழு முலையும் என் பக்கம் தெரிந்தது. அவள் அழகிய முலைகள் பார்த்து அவளை ஏக்கத்துடன் பார்த்தேன்.
அவன் அவளது கழுத்தை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் முளையைக் கையில் எடுத்து பிசைந்தான். அவை அழகா இருந்தது. அவள் மெல்லிய கால் சட்டையும் ஒரு சிகப்பு நிற ஜட்டி போட்டு இருந்தால், அவளது சூத்து பிளவு அதில் நன்றாக தெரிந்தது. அவனது தடி பெருத்து அவள் சூத்து பிளவில் இடித்துக்கொண்டு இருந்தது. அவன் என்னை அழைத்து அவர்கள் அருகில் வந்து அமர சொன்னான்.
இப்போ எனது தங்கை எனது மிடில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தால், அவளது முளை என் மீது பட்டது. அவள் எனது தங்கை என்றாலும் என் தடி பெருத்து இருந்தது. அவன் எனது தங்கை கால்களை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தான். அவள் முக பாவனைகளை பார்க்க அழகாக இருந்தது. அவள் கால்களை சற்று விரித்து அவள் ஜட்டியுடன் சேர்த்து கால் சட்டையை கழட்டி அவள் புண்டையில் அவன் தடியை வைத்தான். இதை பார்க்க எனக்கு கொஞ்சம் அசிங்கமாக இருந்தது.
முதலில் அது உள்ளே போக வில்லை, இரண்டு மூன்று குத்துகள் குத்திய பிறகு அது உள்ளே சென்றது, அவள் வழியில் வேணாம் வேணாம் என்று அழுதால், ஆனால் அவன் அதை கண்டுகொள்ளவில்லை, அவனது ஜட்டியை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து துருத்து சத்தம் வராமல் வைத்தான். நன்றாக அவள் கூதியை குத்தி அவள் சீலை பிரித்தான்.
இருவது நிமிடங்கள் அவளை ஓத்து விட்டு எந்திரிக்க அவள் கூதியில் இருந்து ரத்தம் வந்டஹ்து, பின் அவன் தடியை அவள் முகத்தில் வைத்து விந்தை கக்கினான். அவள் அதை குடித்தால். இது வரை இவ்வளவு இறுக்கமான புண்டையை ஓத்ததே இல்லை என்றான்.
இது இத்துடன் முடிந்தது என்று நினைத்தேன் ஆனால் இல்லை, கொஞ்ச நேரத்தில் மீண்டும் அவன் தடி பெருத்தது. அவளை சோபாவில் வைத்து அவன் தடியை அவன் வாயில் வைத்து ஒக்க ஆரம்பித்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் விந்து அவள் முகம் மற்றும் முடியில் அடித்தான். மணி எட்டு ஆனது அவன் இங்கேயே இந்த இரவை கழிக்க நினைத்தான்.
சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு மூவரும் படுக்கைக்கு சென்றோம். ஒரு படுக்கை தான் இருக்கிறது அனைவரும் அங்கே படுக்க அவன் அவள்
முலைகளை
பிசைந்து சப்ப ஆரம்பித்தான்.
அவன் பக்க வாட்டில் அவள் புண்டையில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவளும் இன்னும் வேகமா ஆஆ ஆஅ ஆஅ வேகமா ஒஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். நான் தூங்க முயற்சி செய்தேன்.
காலையில் எழுந்தேன், எனது முகம் என் தங்கை கால்களுக்கு நடுவே இருந்தது, அவள் எழுந்தால் அவளால் சரியாக நடக்க கூட முடியவில்லை, அவன் முப்பது ஆயரம் ருபாய் கொடுத்துவிட்டு கொடுத்தான். பின் பாத்ர்றோம் சென்று குளித்துவிட்டு கிளம்பி போய்விட்டான்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு