அது ஹோலி பண்டிகையின் நள்ளிரவு. அது சாதாரண நாள் இல்லை, நான் படுக்கையில் படுத்து இருந்தேன், ஆனால் எனது மூளை முழுவதும் எதையோ யோசித்துக்கொண்டு இருந்தது. எனது சொந்த கார பெண்ணை நினைத்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் மீது எனக்கு பள்ளி நாட்களில் இருந்தே ஒரு கண்ணு இருந்தது.
தீடீர் என்று எனது அண்ணி என் அறைக்கு வந்தால், நான் எழுந்து நின்றேன், நான் ஜட்டியுடன் தன இருந்தேன், எனது சொந்த கார பெண்ணை நினைத்துக்கொந்த் இருந்ததால் எனது தடி பெருத்து இருந்தது, ஆனால் எனது அண்ணி எனது முகத்தை தான் பார்த்து இருந்தால், அதனால் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
உனது சகோதரர் இரண்டு பாட்டில் எடுத்து வர சொன்னார் என்றால், இரண்டு பாட்டிலா? என்று நினைத்தேன்.
அவர் எங்கே என்று கேட்டேன், அவர் இங்கே இல்லை என்றால், அவள் கொஞ்ச நாள் வர மாட்டார் என்று சொன்னால், அவர் வெளியூரில் இருந்து வர கொஞ்ச நாள் ஆகும் என்று என்
படுக்கையில்
அமர்ந்தால்.
அவர் இன்று வர வேண்டியது ஆனால் அவர் எங்கோ தண்ணியை போட்டுவிட்டு வரவில்லை, இன்று ஒரு நல்ல நாள் எனது கனவை எல்லாம் கலைத்துவிட்டார் என்றால், அவரை நான் மனிக்கவே மாட்டேன் என்று சொல்லியபடி அவளது நீண்ட கூந்தலை சரி செய்துகொண்டு இருந்தால், அவள் அந்த இரவு வெளிச்சத்தில் அழகாக இருந்தால், அவள் கூந்தல் தோல் பட்டிக்கு கீழே சென்று இருந்தது, அவளது அழகு எனது காம என்னத்தை அதிகம் ஆக்கியது.
எனது தடி பெரிதாகிக்கொண்டே இருந்தது, எனது தடி விரதத்தில் பெண் நன்றாக தூக்கி இருந்தது, அதை நான் கையால் மறைத்துக்கொண்டு இருந்தேன், நான் படுக்கையில் படுத்தே, அவள் அதை கவனித்து விட்டால், என்னை பார்த்து லேசாக முறைத்தால், அவள் எனது தொழில் கையை வைத்து என்னை பார்த்தால்.
எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியாமல் இருந்தேன், அவள் என்னை இழுத்து எனது காதில் வந்து, உனக்கு தடித்து இருக்கிறது, எனக்கு மூடாக இருக்கிறது, வா ஓழ் பண்ணலாம் என்றால், அவள் எனது ஆடைக்குள் கையை விட்டு எனது பூளை பிடித்தால்.
எனக்கு என்ன நடக்கிறது என்றே தெரியவில்லை, இந்த தருனத்திர்க்காக நான் பல ஆண்டுகளாக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளது அழகியை காயை பிசைய ஆரம்பித்தேன், நான் நினைத்ததை விட அது மெது மெதுமெதுவென இருந்தது. அதன் நன்றாக
பிசைந்தேன்
, அவளது நிதியை கழட்டி அவளை நிலா வெளிச்சத்தில் பாக்க அழகாக இருந்தால், அவள் முளை காம்பு சிகப்பாக இருந்தது. அவளது புண்டை வா வந்து என்னை ஓழ் என்று என்னை அழைத்தது., அவளது உடம்பில் இருந்து நல்ல வாசம் வந்தது.
அந்த வாசம் என்னை அவள் உடம்பை போட்டு நசுக்குமாறு சொல்லியது. எனது விரலை அவளது புண்டையில் வைத்து விளையாட ஆரம்பித்தேன். எனது வாயை அவள் கையில் வைத்து விழுந்தி சபிக்கொண்டே அவள் புண்டையை விரலால் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரே சமயத்தில் இரு சுகம் கிடைத்ததால் அவல வேகமாக ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் உம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ அஹா ஆஆ ஓஓ ஓஓ ஓஒ ஆஅ என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். அவள் எனது தடியை வைத்து விளையாடிக்கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் தொப்புள் அருகே சென்று நக்கியபடி அவள் புண்டையில் வந்து நன்றாக நாக்கு போட்டேன். அவள் எனது தலை அவள் புண்டைக்குள் வைத்து அழுத்தினால். அப்படியே அவள் காயையும் போட்டு அழுத்திக்கொண்டு இருந்தேன். அதற்க்கு மேல் அவளால் அடக்க முடியவில்லை.
அவள் என்னை படுக்கையில் போட்டு எனது தடியை வாயில் போட்டு ஊம்பி நன்றாக பெரிதாக்கினால். எனக்கு நன்றாக சுகம் கொடுத்தால். நான் எனது பூளை அவள் வாயில் எடுத்தேன் அது அவளது எச்சில் பட்டு நன்றாக ஈரமாக இருந்தது, அதை அவள் புண்டயில் வைத்து அழுத்த நினைத்தேன், அவள் அதை வாங்க ஆர்வமாக இருந்தால். அவளாகவே தனது இடுப்பை உயர்த்தி எனது தடியை உள்ளே வாங்கினால். அது உள்ளே சுல்லும்போது அவள் அழ ஆரம்பித்தால், எப்படியோ அவளது இடுப்பை பிடித்து அவளை நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளது உதட்டி முத்தம் கொடுத்தபடி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் நன்றாக அசைந்து கொடுத்து எனது குத்தை வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால், அவள் வலியுடன் செருந்து சுகத்துடன் எனது ஓழை வாங்கினால். பின் எனது தடியை வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே முழு வேகத்துடன் உள்ளே குத்த அவள் ஆஆ என்று கத்தி சிரித்தாள், அவள் முகம் காமத்தில் திளைத்து இருந்தது. எனது முழு தடியும் அவள் புண்டைக்குள் சென்று வெளியே வந்தது. அப்படியே அவளை ஓக்க அவள் கண்களை மூடி ஆஆஅ ஆஆ ஆஆ ஆஅ ஒஹ்ஹ்ஹ ஒத் ஓம்ம்ம்ம் உம்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால், அப்படித்தான் அப்படித்தான் இன்னும் வேகமா என்று கத்தினால். பின் அவள் புண்டயில் எனது விந்தை விட அவளும் என்னுடன் சேர்ந்து உச்சம் அடைந்தாள். என்னிடம் வந்து நீ உனது அண்ணனை விட நன்றாக செய்கிறாய் என்றால்.
அப்படியா அண்ணி சரி வாங்க இன்னொரு முறை ஓக்கலாம் என்று அவளது
புண்டையில்
விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நன்றாக படுத்துக்கொண்டு எனது இடுப்பில் தனது கால்களை சுற்றியபடி எனது அடியை வாங்கிக்கொண்டு இருக்க, நான் எனது முழு வகத்துடன் அவளது புண்டை சிவக்க வைத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளை ஓத்துக்கொண்டு இருக்கும்போதே அவளது முலைகளை பிசைந்து கிள்ளிக்கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு விந்து வர மாதரி இருக்க அவளிடம் சொன்னேன், அவள் உடனே, என்னை உனது பொண்டாடியா ஆக்கிக்கொள், எனக்கு உன் மூலமாக ஒரு குழந்தை வேண்டும் என்றால், நான் அவள் புண்டைக்குள் விந்தை விட்டேன், அவள் எனது முதுகை நகத்தால் புரண்டி எடுத்து எனது விந்தை வாங்கினால். இருவரும் பின் முத்தம் கொடுத்து மகிழுந்தோம், அன்று இரவு நன்றாக இன்ப கண்டு கட்டி அணைத்து தூங்கினோம். காலையில் எழுந்து நடந்ததை உணர்ந்து இருவரும் காதலர்கள போல ஆனோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு