ஹாய் மக்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க எல்லாரும் நல்லா இருக்கீங்களா நான் தான் உங்கள் சூர்யா…
இது என்னுடைய மூன்றாவது கதை இது குடும்பம் சம்பந்தப்பட்ட அக்கா தம்பிக்கு இடையே நடக்கும் காமம் கதை என்னுடன் பேசு விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக ஜிமெயிலில் சாட் செய்யலாம்..
👇🏻
💕
என் செக்ஸ் லைஃப் என்னோட 1@ வயசுலயே ஆரம்பம் ஆகிடுச்சு..அது என் சௌந்தர்யா அக்கா மூலம் தான் அவளுக்கு ரொம்ப காம வெறி அதிகம். அப்ப என்ன விட 2 வயசு மூத்தவள். அப்போ வீட்டுல யாருமே இல்லாத போது அடிக்கடி கூப்பிடுவா அந்த வயசுல எனக்கு அவ்வளாவா எதும் தெரியாது. அப்பொ அவ ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு நோண்ட சொல்லுவா நானும் சரி எதுக்கோ சொல்லுறாங்கனு நானும் கை விட்டு நோண்டுவேன் அப்பறம் அவ முலைல பாலே வராது பால் குடி பால் குடினூ முலைய என் வாய்ல வச்சு ரொம்ப தொந்தரவு பண்ணுவா இப்படியே ஒரு ரெண்டு வருஷம் போய்டுச்சு.
முதன்முதலாக என் அழகு சௌந்தர்யா அக்கா எனது பதினாறாவது வயதில் முழுசா தன் 18 வயசுப் புண்டையை எனக்குக் கொடுத்து ஓக்க விட்டாள்.
ஒருநாள் வீட்டில் எதோ விசேஷத்திற்காக அம்மா அப்பா ரெண்டு பேரும் ஊருக்குப் போயிருந்தார்கள். அப்போது அக்கா பாத்ரூமிலிருந்து சூர்யா இங்கே வாப்பா என்று கூப்பிட்டாள்.
உள்ளே சென்ற நான் அதிர்ச்சியா மகிழ்ச்சியா என்று இனம்புரியாத உணர்வடைந்தென். அங்கே என் ஆசை சௌந்தர்யா அக்கா பொட்டுத்துணியில்லாமல் அம்மணக்க்குண்டியாக ஷவரில் நின்று கொண்டிருந்தாள். அவளது சின்ன முலைகளில் தண்ணீர் வழிந்து அவளது உப்பிய புண்டை மேட்டை நனைத்துக் கொண்டிருந்தது.
அவள் “என்ன சூர்யா அப்படிப்பாக்குறே. இதுவரை என்னை அம்மணமாப் பாத்ததில்லை தானே வா உள்ளே வா. நல்லாப்பாத்துக்க” என்று என்னை உள்ளே இழுத்து அணைத்து என் வாயில் ஆழமாக முத்தமிட்டபடி நான் போட்டிருந்த ஷார்ட்சை அவிழ்த்து விட என் சுன்னி இரும்புத்தடியாக நீட்டிக் கொண்டு நின்றது. சௌந்தர்யா விரைத்து நின்ற என் சுன்னியை உருவிவிட்டபடி “சூர்யா இப்பவே உனக்கு நல்லா நீளமா தடியா இருக்குடா சுன்னி என் புண்டைக்குள்ள விட்டா எனக்கு வலிக்கப்போகுது” என்றாள். ஆஹா சுன்னி புண்டை இதெல்லாம் திருட்டுத்தனமாகப் படித்த வார்த்தைகள் இப்போது அவை ஒலி வடிவில் அதுவும் ஒரு பெண் வாயிலிருந்து வருவது என் ஆசையைக்கிளறி விட உருவிக்கொண்டே நின்றேன்.
சௌந்தர்யா அப்படியே கீழே உட்கார்ந்து என் சுன்னியை வாய்க்குள் நுழைத்துக் கொண்டு ஊம்பினாள். முதன் முறையாக என் சுன்னியில் சௌந்தர்யாவின் வாய்பட்டதும் நான் எங்கோ பறந்து கொண்டிருந்தேன். என் சுன்னியை தொண்டை வரை விட்டுக் கொண்டு ஊம்பினாள். எனக்கு என் சுன்னிக்குள் ஒரு பரவசம் பரவ தண்ணி வந்து விடும் போல இருந்தது.
நான் முனகியபடி “அக்கா போதும்க்கா.. ப்ளீஸ்” என்று தலையை விலக்கினேன். அவள் சிரித்தபடி “ஏம்பா தண்ணி வர்றது மாதிரி இருக்கா- அப்பவே உன் புழுத்தி மொட்டு கசிய ஆரம்பிச்சிடுச்சி. சரி வா இப்ப நீ என் புண்டையை நக்கு” என்றபடி எழுந்து நின்றாள்.
நான் அவள் முன் உட்கார்ந்து அந்த அழகுப்புண்டையை ரசித்தேன். அவள் ஒரு மாதிரியான குரலில் “எவ்வளவு நேரம் பாப்பே. வாயைப் போட்டு நக்குடா” என்றதும் அந்தத் தளிர்ப்புண்டையை நக்கினேன். அவள் மதனமேட்டில் அப்போதுதான் போட்டுக் கழுவிய மைசூர் சாண்டல் சோப் வாசம் அடித்தது.
நான் அவள் கூதி இதழ்களை என் விரல்களால் விரித்து சிவப்பாகப் பிளந்த ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட ஒரு வினோதமான இனிமையான மணம் வீசிக் கசிந்த அந்த புண்டையை நக்கினேன். நான் நக்க நக்க சௌந்தர்யா என் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்து அழுத்திக் கொண்டாள். கொஞ்ச நேரத்தில் ஆயாசமாகப் பெருமூச்சு விட்டபடி என்னை விலக்கியவள் திரும்ப என் வாயில் முத்தமிட்டு “சூர்யா நீ யாரையாவது ஓத்திருக்கியா-” என்றாள்.
அவள் சொல்வது எனக்குப் புரிந்திருந்தாலும் நான் புரியாதது மாதிரி “என்னக்கா சொல்றே எனக்குப் புரியலை” என்றேன். அவள் கையால் தன் புண்டையை விரித்துக்காட்டி “இந்த புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே உன் பூளை விட்டு குத்துறதுதாண்டா ஓக்குறது. சரி வா. நானே சொல்லித் தர்றேன்” என்றபடி என்னை அங்கிருந்த கம்மோடில் உட்காரவைத்து விரைத்து முட்டிக் கொண்டிருந்த என் பூளை ஒரு கையால் பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் திணித்துக் கொண்டாள்.
சௌந்தர்யா அக்காவின் புண்டையின் உட்புறம் சூடாக இருந்தது. அப்படியே என் மீது ஏறி ஏறி அடித்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் “இப்படி வேணாம்டா இப்ப நீ என் பின்புறமா இருந்துக்கிட்டு என் புண்டையில ஓழுடா” என்றபடி தவழ்ந்து நிற்க நான் அவளது அழகான குண்டிமேடுகளின் நடுவே திறந்த கூதி ஓட்டையில் விட்டு அடித்தேன். என்னவோ தெரியலை வெறியுடன் வேகம் வேகமாக என் ஆசை அக்கா சௌந்தர்யா புண்டையில் ஓத்தாலும் எனக்கு உச்சகட்டம் ஏற்பட்டு தண்ணிவர பத்துப் பதினைஞ்சு நிமிசம் ஆயிருச்சு. புண்டை வழிய வழிய என் தண்ணியை ஊத்த சௌந்தர்யா திருப்தியுடன் சிரித்தபடி “சூர்யா மொதத்டவை ஓத்தது மாதிரித் தெரியலைடா.
என்ன சூப்பரா ஓத்தே” என்று சொன்னால் அப்போ திடீர்னு யாரோ கதவை கட்டுற சத்தம் கேட்டுச்சு…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு