”
அக்கா
…!!” அந்த பின்னிரவு நேரத்தில் நான் மெல்ல முனக.. சட்டென என் வாயை பொத்தினாள் அக்கா. ”அம்மா தூங்கிட்டிருக்கா..!! சத்தம் போடாத..!! பேசாம மேல வா..!!” என என் காதில் அவள் உதடுகள் உரச.. சுகிசுப்பாகச் சொன்னாள்..!! நான் ”ம்..ம்ம்..!!” முனக… மெதுவாக புரண்டு மல்லாந்து
படுத்து தனது நைட்டியைத் தூக்கி.. இடுப்பில் போட்டாள்..!! மெதுவாக இடுப்பை மேலே தூக்கி அவள் இடுப்பில் இருந்த
பாண்டீயை
கீழே இழுத்து.. படுத்துக்கொண்டே கால் வழியாகக் கழற்றி எடுத்து அவளது தலையணைக்கடியில் வைத்தாள்..!!
என் பக்கம் முகம் திருப்பி என்னைப் பார்த்தவள்.. மெதுவாகக் கையை நீட்டி.. சூட்டுக்கோல் போல கொதித்துக்கொண்டிருந்த என் குஞ்சை பிடித்து.. இறுக்கி உருவிக்கொண்டே முனகினாள்.
”அககாக்கு முடியல நவா.. உள்ள விட்டு அடி வா..!!”
என் ஷார்ட்ஸ் ஆல்ரெடி கழற்றப் பட்டு.. என் இடுப்பின் கீழ் அம்மணமாக இருந்தேன்..!! ஆனால் என் உடம்பு வெளியே தெரியாதவாறு.. என் அம்மண உடம்பை கம்பளி மறைத்திருந்தது..!!
நான் மெதுவாக அக்கா மேல் புரண்டு.. ஏறிப படுத்தேன்..!! தொடைகளை அகல விரித்து.. என் இடுப்பை அவள் தொடை நடுவில் கிடத்தினாள். .!! நெட்டுக்கோலாக நின்றிருந்த என் உறுப்பு அவள் தொடையிடுக்கில் தட்டுப்பட்ட ஒரு குழியை முட்ட.. அக்கா தன் கண்களை மூடிக்கொண்டு .. கால்களை என் தொடைகள் மீது போட்டு பிண்ணினாள்..!! அவள் இடது கையை அடியில் விட்டு.. என் உறுப்பைப் பிடித்து.. அவளது புழை வெடிப்பில் பொருத்தினாள்.
”உள்ள தள்ளுடா தங்கப்பையா..” அவள் கிறக்கமாகச் சொல்ல…
என் இடுப்பை அழுத்தினேன்.
‘சதக’ ஒரே அழுத்தில்.. என் உறுப்பு அவள் புழைக்குள் கத்திபோல சொருகிக்கொண்டது..!!
”ஹ்ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்..!! ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்.. அடிட்ட்டா…” அக்கா சுகத்தில் முனக.. என் இடுப்பை இழுத்து வாங்கி.. அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன்..!!
நான் நவமுகன்..!!
என் ஊர் ஒரு குக்கிராமம்..!! அதனால்.. நான் டவுனில்
ஹாஸ்டலில் தங்கி இன்ஜினியரிங் படித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்..!!
இதே டவுனில் என் பெரியம்மாவும் இருக்கிறாள்.
எனக்கு லீவ் கிடைக்கும் போதும்.. வாரத்தில் ஞாயிற்றுக்கிழமையும் நான் என் பெரியம்மா வீட்டுக்கு போய் விடுவேன்..!!
எனக்கு செமஸ்டருக்கு ஒரு மாதம் இருந்த போது.. எனக்கு ஒரு முறை உடம்பு சரியில்லாமலாகியது.
அதனால் நான் ஹாஸ்டலில் இருந்து என் பெரியம்மா வீட்டில் போய் இருந்தேன்..!!
அப்போது என் பீவர் அதிகமாகி நான் ஹாஸ்பிடலில் அட்மிட்டானேன்..!!
என் பெரியம்மாவுக்கு ஒரு பெண்.. ஒரு பையன்..!! பையன் மூத்தவன்.. அவனுக்கு திருமணமாகிவிட்டது..!! பெண்ணுக்கு இன்னும் திருமணம் அமையவில்லை..!!
அவள் என்னைவிட இரண்டு வயது பெரியவள்.. ! அவள் படித்து முடித்து வேலைக்கு போய்க்கொண்டிருந்தாள்..!!
அவளுக்கு என் மேல் நிறைய பாசம்..!!
நான்
ஹாஸ்பிடலில்
அட்மிட் ஆகி இரண்டு நாட்கள் இருந்தேன்.
அந்த இரண்டு நாட்களும் என் அக்கா என்னுடன் ஆஸ்பத்ரியில் கூடவே இருந்து என்னை மிகவும் நன்றாக கவனித்துக் கொண்டாள்..!!
என் பெரியம்மாவும் வேலைக்குச் செல்பவள்.
என் பெரியம்மாவுக்கு கணவன் இல்லை.
சில வருடங்களுக்கு முன்பு இறந்து விட்டார்..!!
நான் வீட்டுக்கு போன அன்று இரவு
என் அக்காவிடம் சொன்னேன்.
” நீ வேலைக்கு போ.. அக்கா. நான் சமாளிச்சுப்பேன்..!!”
அவள் சிரித்தவாறு சொன்னாள்.
”பரவால்லடா…நீ நல்லாகரவரை நான் உன்கூட இருக்கேன்…!!”
வழக்கமாகவே நான் அவள் வீட்டுக்கு வந்தால் அந்த இரவு அக்காவும் நானும் ஒரே கட்டிலில்தான் படுப்போம். என் பெரியம்மா பாயில் படுத்துக்கொள்வாள்..!!
ஆஸ்பத்ரியில் இருந்து வீட்டுக்கு போன முதல்நாள் இரவில் எனக்கு நடு ராத்திரியில் குளிர் அடித்தது..!!
நான் நன்றாக போர்த்தி படுத்தும் என் நடுக்கம் குறையவில்லை.
தூக்கத்தில் இருந்து விழித்த என் அக்கா நான் சுருண்டு
படுத்திருப்பதை
பார்த்து என்னிடம் கேட்டாள்.!
”என்னாச்சு நவா..??”
”குளுருதுக்கா..!!” என்றேன்.
”நல்லா போத்தி படு.. ” என அவள் போர்வையையும் எனக்கு போர்த்தினாள்.
அப்போதும் என்னை வாடடிய குளிர் குறையவில்லை..!!
என் கை கால் எல்லாம் ஜில்லென்றாகி விட்டது..! அதைப் பார்த்து அவள் என் கை கால் எல்லாம் தேய்த்து விட்டாள்..!
அப்பறம் என்னை கட்டிப்பிடித்து படுத்துக்கொண்டாள்…!!
அரைமணி நேரம் கழித்து
”எப்படி இருக்கு ?” என்று கேட்டாள்.
”ம்ம்.. பரவால்ல.” என்றேன்.
அவள் என் கையை எடுத்து தன் கண்ணத்தில் வைத்து பார்த்து
”என்னடா மருபடி பீவர் வரும்போல இருக்கு ??” என பயத்துடன் சொன்னாள்.
” இல்லக்கா விட்றும்..!!” என்று அவளுக்கு சமாதானம் சொன்னேன்.
”என்னாச்சு..??” என்றவாறு
போர்வையோடு அவள் என்னை இருக்கமாக கட்டிப்பிடித்து படுத்தாள்..!!
அவள் முகம் என் முகத்துடன் இழைந்தது. என் மூச்சுக்காற்று அவள் முகத்தில் மோதியது.
அவள் மார்புகள் என் நெஞ்சில் அழுந்தி மெத்தென்ற சுகம் கொடுத்தது..!!
அவளது மார்பகங்களின் மெண்மை கொடுத்த.. அந்த சுகத்தில் அப்படியே நான் கண் மூடி தூங்கிவிட்டேன்..!!
என் தூக்கத்தில் எனக்கு ஏதேதோ கனவுகள் எல்லாம் வந்தன..!!
அந்த கனவுகள் என்னை பயமுறுத்த… தட்டென நான் விழித்துக் கொண்டேன்..!!
நான் கண்விழிக்க… எனக்கு உடம்பு வியர்த்திருந்தது..!
அக்கா என்னை இன்னும் அணைத்துப் படுத்திருக்க..
நான் அவள் மார்பில் முகம் புதைத்திருந்தேன்..!!
அதே நேரம் என் கம்பு.. முழு விறைப்பை அடைந்து.. என் ஷார்ட்ஸை தூக்கியபடி நட்டுக்கொண்டிருந்தது..!!
என் தொடைகளுக்கு நடுவில் அவளுடைய ஒரு கால் சொருகியிருந்தது..!!
அந்த நேரத்தில் என்னால் முழு விழிப்புணர்வை எட்ட முடியவில்லை..!
அந்த அரை மயக்க நிலையில்.. என் கட்டுப்பாட்டு உணர்வுகளை மீறி.. என் கம்பை அவள் தொடையில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டு.. மெதுவாக என் இடுப்பை அசைத்துக் கொண்டிருந்தேன்..!! சில அசைவுகளுக்குப் பின்னரே.. சுய உணர்வு மீண்டு.. என் செயலை நான் உணர்ந்தேன்..!! ஆனால் மீண்டும் அப்படியே அடங்கி.. கண்களை மூடி.. தூக்க மயககத்தில் ஆழ்ந்தேன்..!!
எத்தனை நேரம் தூங்கினேன் என்று தெரியவில்லை..! ஆனால் மீண்டும் நான் விழிப்புணர்வை எட்டியபோது.. மிகத்தெளிவாக அந்த மாற்றத்தை உணர்ந்தேன்..!!
எப்படி என்று தெரியவில்லை.. ஆனால் என் அக்காளின் ஒரு முலையை.. என் வாயில் கவ்வியிருந்தேன்..!! என் ஷார்ட்சுக்குள் இருந்த குஞ்சை வெளியே எடுத்து என் அக்காளின் கை உருவிக்கொண்டிருந்தது..!!
இத்தனையும் போர்வைக்குள் நடந்து கொண்டிருந்தது..!!
”அக்கா..!!” நான் மெல்ல முனகினேன்.
”ம்.. ம்ம்..!! சப்பிக்கோ..!! இன்னும் என்ன சொல்லு..?? அக்கா செய்யறேன்..!!” என்றாள்.
”எ.. என்ன சொன்னேன்..??”
”என்ன சொன்னியா..?? என்கிட்ட பால் சப்பனும்னு கேட்ட.. அடம்புடிச்சு.. என் கைல உன் குஞ்ச குடுத்து.. உருவிவிடச் சொன்ன..” அக்கா சன்னக்குரலில் சொல்ல.. நான் மிரண்டேன்.
”நானா சொன்னேன்.?? அயோ இல்ல..!! நான் இப்பதான் தூக்கத்துல இருந்தே முழிக்கறேன்..!!” பதறிக்கொண்டு சொன்னேன்.
சிரித்தாள் ”என் தங்கப்பையா.. அக்காதான் எல்லாத்துக்கும் ஒத்துகிட்டேன் இல்ல..?? அப்றம் என்ன பயம்..?? ம்ம்..?? பாரு.. இவ்ளோ நேரம் நீதான்.. இந்த ஒன் சைடுல பால் சப்பிட்டு இருந்த..!!”
அதை மறுக்க முடியாது. நான் விழிப்புணர்வை அடைந்த போது அவள் முலையை நன்றாகவே கவ்வியிருந்தேன்..!! அவள் முலையெல்லாம் என் எச்சில் ஈரத்தில் பிசுபிசுத்துக் கொண்டிருந்தது..!!
அப்படியானால் நான் காச்சல்
மயக்கத்தில்தான்
இப்படி செய்திருக்க வேண்டும் என்று தோண்றியது..!!
அப்பறம்… கொஞ்ச நேரத்தில் மீண்டும்.. நான் அவள் முலையை மாறறி மாற்றிச் சப்பத் தொடங்கிவிட்டேன்..!! அவள் முலையை பிசைந்து பிசைந்து விறைத்து நின்ற முலைக்காம்பைச் சூப்பினேன்..!!
அப்படியே வளர்ந்த.. மோகக் கணங்கள்.. நீண்டு.. முன்னேறி.. இதோ இப்போது.. என் அக்காவின் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை இறக்கி.. ஆப் அடித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்..!!
என் இடியின் வேகம் அதிகமாக அதிகமாக.. மெதுவாக அரற்றத் தொடங்கினாள் அக்கா..!!
அவள் தொடைகளை விரித்து என் தொடைகளுக்கு மேல் போட்டுப் பிண்ணிக்கொண்டு.. இடுப்பைத் தூக்கி தூக்கிக் கொடுத்தாள்..!!
என் முதுகை இறுக்கிக்கொண்டு என் உதட்டிலும் கன்னத்திலும் முத்தங்களைப் பொழிந்தாள்..!!
நான் அவள் முலைகளின் மேல் என் முகத்தை வைத்து அழுத்திக்கொண்டு.. பலமாக மூச்சு வாங்கியவாறு… வேகமாக இடித்து அவளை ஓத்தேன்..!!
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு.. மிகவும் சூடாக வந்த என் ஆண்மை நீர் அவள் பெண்மை வயலில் பாய்ந்து.. என்னை சொர்க்கத்தில் மிதக்க வைத்தது..!!
அப்படியே அக்கா மார்பில் படுத்து ஓய்வெடுத்தேன்..!! நீண்ட நேரம் என்னைத் தழுவியிருந்த அக்கா என்னை விலக்கியபோது.. மீண்டும் நான் தூக்க நிலைக்குப் போயிருந்தேன்..!!
அவளைக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு அப்படியே தூங்கிவிட்டேன்..!!
அடுத்த நாளும்.. எனக்காக அக்கா லீவ் போட்டுக்கொண்டு வீட்டில் இருந்தாள்..!! என் பெரியம்மா வேலைக்குப் போய்விட்டாள்..!!
வீட்டில் நாங்கள் இரண்டு பேர் மட்டும்தான் இருந்தோம்..!!
பகலில்.. தெளிவாக.. அக்காவை அம்மணமாக்கி.. அவளது உள்ளழகை எல்லாம் ரசித்து.. ரசித்து சூடாகி.. அவளை ஓத்து இன்பம் கண்டேன்..!!
அன்று பகலில் என் பெரியம்மா வருவதற்குள்ளாகவே.. நான்கு முறை உடலுறவு கொண்டோம்..!!
அதன்பின்.. இப்போதும் நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம்.. நாங்கள் இன்பம் அனபவித்துக்கொண்டுதான் இருக்கிறோம்……!!!!!
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு