இது
ஒரு தகாப் புணர்ச்சி கதை பிடிக்காதவர்கள் தவிர்த்து விடவும். வணக்கம் என் பேரு நவ முகன். என் பெற்றோருக்கு நான் ஒரே பிள்ளை. என் பெரியம்மா மகனுக்கு சில நாள் முன்ன கல்யாணமாச்சு. அந்த கல்யாணத்தப்ப அவன் மனைவிய பாத்த எனக்கு அவள ரொம்ப புடிச்சு
போச்சு. வெண்ணைய கொழுச்சு செஞ்சு வெச்ச கொழுக்கட்டை பொம்மை போல அவ்வளவு அழகா இருந்தா. அவ கல்யாணமாகி பர்ஸ்ட்
நைட்டுக்கு
ரூம்க்குள்ள போன அன்னிக்கு எனக்கு தூக்கமே இல்ல.
என் பெரியம்மா மகன்.. அவளை எப்படி எல்லாம் போட்டு ஓத்துட்டு இருப்பானு நெனச்சு நெனச்சு.. நான் தூக்கம் இல்லாம தவிச்சேன்.
எங்க வீடு பக்கத்தில் பக்கத்தில்தான் இருந்துச்சு. அதனால நான் அதிகமா அவன் வீட்லதான் இருந்துட்டிருந்தேன்.
காலைல நான் காலேஜ் போறதுக்கு முன்ன என் அண்ணிய.. அந்த அழகு சிலைய போய் பாத்துட்டு தான் காலேஜ் போவேன். ஈவினிங் காலேஜ் முடிந்து வீடு வந்ததும் மொத அண்ணிய பாக்கத்தான் ஓடுவேன்.
அவளும் எனக்காக வெய்ட் பண்ணி நான் வந்தப்பறம் டீ வெப்பா. ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா குடிப்போம்.
இப்படி சில நாள் போக.. அவ மேல எனக்கு ரொம்ப ஈர்ப்பாகிருச்சு. காலைல தூங்கி எந்திரிச்சதும் அவளதான் தேடிட்டு போவேன். பொதுவா காலை நேரத்துல அண்ணி சரியா ட்ரஸ் பண்ணியிருக்க மாட்டா. மேக்கப் எதுவும் இல்லாம அவ இருக்கறப்ப.. அப்பப்ப சில சமயங்கள்ள.. எனக்கு அவளோட முலை தரிசனம் கிடைக்கும்.
அந்த தங்கக் கனிகளோட கிளிவேஜ பாத்த அடுத்த நிமிசம் எனக்கு சுன்னி நட்டுக்கும்.!
வீட்ல வந்து குளிக்கறப்ப.. அவள நெனச்சு கை அடிச்சிக்குவேன்.
எங்க ரெண்டு பேர் வீட்லயுமே எல்லாரும் வேலைக்கு போறவங்க.. அதனால எனக்கும் அண்ணிக்கும் நல்லா நெருக்கமாச்சு. லீவ் நாள்ள நான் அவ பின்னாலயே சுத்திட்டிருப்பேன். அவளுக்கும் என்கூட டைம் ஸ்பெண்ட் பண்ண ரொம்ப
புடிச்சிருக்கிறதா
சொல்வா.
இப்படி ஒரு ரெண்டு மாசம் நல்லா நெருங்கி பழகிட்டோம். அவளுக்கும் என்னை பாக்கலேன்னா அன்னிக்கு பொழுது போகாது. என்கூட செமையா சிரிச்சு பேசுவா. வெளில எங்காவது போறதுன்னா என்னைத்தான் கூட்டிட்டு போவா. அவ என்னை தம்பி தம்பினுதான் கூப்பிடுவா. என் அண்ணன் முன்னாலயே.. என்னை அடிச்சு விளையாடுவா..!
இப்படி இருக்க ஒரு நாள்.. எனக்கும் காலேஜ் லீவ். அவ என்னை ஷாப்பிங் பண்ண கூட்டிட்டு போனா. அவளுக்கு புடவை. பிரா. உள் பாவாடை நைட்டினு நிறைய ட்ரஸ் எடுத்து முடிச்சப்ப கிட்டதட்ட நாலு மணி நேரம் ஆகியிருந்தது.
நாங்க எல்லாம் வாங்கி கிளம்பவிருந்த சமயம் மழை புடிச்சிருச்சு..!
நாங்க போனது ஆட்டோல. கொஞ்ச நேரம் நின்னு பாத்தோம் மழை விடற மாதிரியே தெரியல. போலாம்னா.. ஆட்டோ வேற கிடைக்கல. அரை மணி நேரம் வெய்ட் பண்ணி.. ஒரு சேர் ஆட்டோ கிடைச்சுது. ஆனா அதுலயும் கூட்டம்.
வேற வழி இல்லாம.. அந்த ஆட்டோல ஏறிகிட்டோம். உள்ள உக்காரக்கூட சரியா இடம் இல்ல. ஆண்கள் நிறைய இருந்ததால.. நான் உக்காந்தப்பறம்.. அண்ணி என் மடில ஏறி உக்காந்துட்டா.
வெளிய பெய்யற மழைக்கும் அதுக்கும்.. என் அழகு அண்ணி வேற என் மடிமேல உக்கார.. அவ தலைல இருந்து வீசின பூ வாசம்.. உடம்புல இருந்து வீசின வியர்வை கலந்த பெர்ப்யூம் வாசம் எல்லாம் சேர்த்து எனக்கு செம மூடாகி என் தண்டு நல்லா புடைச்சிகிச்சு.
நான் எவ்வளவோ அடக்க முயற்சி பண்ணியும் முடியாம என் தண்டு எழும்பி.. அண்ணி டிக்குல முட்ட ஆரம்பிச்சிருச்சு.
அன்னிக்குனு பாத்து அண்ணி லெக்கின்ஸ் போட்றுந்தா..!
ஆட்டோககுள்ள ரெண்டு பக்கத்திலும் ஸ்கிரீண் இழுத்து விட்றுந்ததால.. உள்ள கொஞ்சம் இருட்டா இருந்துச்சு.
என் தண்டு அண்ணி
சூத்துல
முட்டிட்டே இருந்துச்சு. புருஷன் கூட படுக்கறவளுக்கு இது கூட தெரியாமயா இருக்கும்.?
கொஞ்ச நேரம் அவ எதும் பண்ணல. ஆனா.. பாதி தூரம் போயிருந்தப்ப.. ஆட்டோ குலுக்கள்ள.. அசையற மாதிரி அசைஞ்சு.. அசைஞ்சு மெதுவா குண்டிய தூக்கி தூக்கி என் மடில உக்காந்தா..!
மொதல்ல நானும் அவ குலுங்கறானுதான் நெனைச்சேன்.!
ஆனா.. அவளுக்கும் மூடாகி என் தண்டுல அவ சூத்த வெச்சு தேச்சுக்கறானு.. கொஞ்சம் லெட்டாதான் எனக்கு புரிஞ்சுது.
அப்படி குலுங்கி ஆடி.. ஆடி.. கரெக்ட்டா அவ ஓட்டைய கொண்டு வந்து என் சுன்னிக்கு மேல வெச்சு உக்காந்துட்டா.
ஆட்டோல நாங்க கடைசியா ஏறினாதால நான் இடது பக்க ஓரத்தில் இருந்தேன். ஆட்டோ கம்பிய புடிச்சிட்டு இருந்த என் இடது கைய லேசா அண்ணியோட இடது தொடைல வெச்சேன். அவ கண்டுக்கல.
என் கைய மெதுவா நகர்த்தி.. அவ இடுப்புகிட்ட கொண்டு போயி.. லேசா தடவினேன். அப்பவும் அண்ணி பேசாம இருந்துட்டா.
ஆட்டோ லேசா குதிக்கறப்ப நானும் குதிக்கற மாதிரி அசைஞ்சு… ரெண்டு மூனு தடவை நானும் என் இடுப்பு தூக்கி அண்ணியோட சூத்த இடிச்சேன்.
அவ இடது தொடைக்கு மேல இடுப்பு பகுதில லேசா இறுக்கி பிடிச்சேன். அப்படி ரெண்டு தடவை பிடிச்சப்பறம்.. அவ கையால என் கைய பிடிச்சிகிட்டா. ஆனா தட்டி விடல.
எனக்கு அதுவே.. ரொம்ப சந்தோசமாகிருச்சு.
அவ கை என் கைய புடிச்சிருக்கறப்பவே.. மெதுவா அவ இடுப்ப தடவிக் கொடுத்தேன். அண்ணி மறுக்கல.! நான் தொடர்ந்து தடவ.. அவ டாப்ஸ நல்லா இழுத்து விட்டு என் கைய மூடிவிட்டா.
அவ டாப்சுக்குள்ள என் கைய விட்டு.. அவளோட வயிறு வரை தடவினேன். அவ தொப்புள்ள என் விரல விட்டு குடைஞ்சேன்.
அப்படியே என் கைய கீழ இறக்கி அவளோட தொடை இடுக்குல இருக்கற மர்ம தேச பகுதியை தொட்டதும்.. என் கைய தடுத்து புடிச்சிகிட்டா..!
அதுக்குள்ள எங்க ஏரியா வேற வந்துருச்சு. ஆட்டோவ ஓரமா நிப்பாட்டி இறங்கிட்டோம்.
மழை இன்னும் ஓயல. லேசா தூரிட்டேதான் இருந்துச்சு.
அண்ணி பர்ஸ்லருந்து பணம் எடுத்து ஆட்டோக்கு குடுக்கறதுக்குள்ள.. ரெண்டு பேருமே கொஞ்சம் நனைஞ்சுட்டோம். வீடும் பக்கம்ன்றதால தலைக்கு மேல ஆளுக்கு ஒரு கைக்குட்டைய போட்டுட்டு நனஞ்சிட்டே வீட்டுக்கு போனோம்..!
வீட்டுக்கு போனப்ப ரெண்டு பேரும் நல்லாவே நனஞ்சிட்டோம். உள்ள போய் கதவ சாத்தினதும் ஒரு டவல் எடுத்து ஈரம் துடைச்சிட்டே என்னை பார்த்தாள் அண்ணி.
மழைல நனைஞ்ச டாப்ஸ்ல அவ மொலை ரெண்டும் கிண்ணுனு வீங்கி நின்னுட்டிருந்துச்சு. நான் அவ மொலைய வெறிக்க..
அண்ணி மெல்ல கேட்டா.
‘என்னடா.. அப்படி வெறிச்சு பாக்கற. ?’
‘சூப்பரா இருக்கீங்க அண்ணி.. இப்ப.. !’சிரித்தபடி சொன்னேன்.
‘ஆட்டோல என்னடா பண்ண. ?’ என கேட்டாள்.
‘ஸாரி அண்ணி. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல .’
‘நான் உன் அண்ணி தெரியும்ல.. ?’
‘ஸாரி அண்ணி..!’
‘ஸாரிலாம் பத்தாது.. அதுக்கு உனக்கு
பனிஸ்மெண்ட்
இருக்கு.. ‘
‘ என்ன அண்ணி.. ?’
அவளது ஈர டாப்சை அப்படியே மேலே தூக்கினாள். கைகளை தூக்கி தலை வழியாக உருவி எடுத்தாள். உள்ளே அவள் பனியன் மாதிரி ஒரு சிம்மீஸ் போட்டிருந்தாள். அதில் அவள் கனிகள் விம்மிக் கொண்டு தெரிந்தது. அதற்குள்.. இன்னும் ஒரு பிரா போட்டிருப்பதும் தெரிந்தது.
நான் அவளை வெறித்து பார்த்தபடி நிற்க.. அவள் தன் லெக்கின்ஸை கழற்றி உருவி என் மேல் வீசினாள்.
‘உன் டரஸ்ஸ கழட்டல.. ?’ என கேட்டாள்.
நான் தயக்கத்துடன் நிற்க.. அவளே என் பக்கத்தில் வந்து என் ஈரச்சட்டை பட்டன்களை கழற்றினாள். என் பேண்ட்டையும் கழற்ற வைத்து என்னை ஜட்டியுடன் பார்த்து ரசித்தாள்.
பின்.. என் ஜட்டியை கீழே இழுத்து உள்ளே திமிறிக் கொண்டிருந்த என் தண்டைக் கையில் பிடித்து வெளியே எடுத்தாள்.
‘வாவ்.. சூப்பர் காக்குடா.. ‘ என உருவினாள்.
நான் உணர்ச்சி தாங்காமல் விழுக் விழுக்கென உதறிக் கொண்டேன்.
அப்படியே என் சுன்னியை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு.. லபக்கென பாய்ந்து என் உதடுகள் கவ்விக் கொண்டாள். என் சுண்ணியை உருவி விட்டுக் கொண்டே.. உதடுகளை உறிஞ்சினாள்.
இதுவரை முத்த அனுபவம் கூட இல்லாத எனக்கு அவள் கொடுத்த முத்தமும்.. சுண்ணி உருவலும்.. ரொம்ப சுகமாக இருந்தது.
நான் அவள் இடுப்பில் என் கைகளை போட்டு அவளை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டேன்.
விலகி.. என்னை தள்ளி நிறுத்தினாள்.
‘நவா ‘
‘அண்ணி. ?’
‘ உனக்கு என்ன பனிஸ்மெண்ட் தெரியுமா ?’
‘தெரியாது அண்ணி.. ‘
‘கீழ உககாரு சொல்றேன். ‘ என்றாள்.
அவள் முன்பாக நான் கீழே உட்கார்ந்தேன்.
‘என் பாண்டிய கழட்டு ‘ என என் முகத்தருகில் அவளது இடுப்பை கொண்டு வந்தாள்.
அவள் பாண்டியை கழற்றினேன்.
சுத்தமாக முடியே இல்லாமல் மிகவும் பளபளப்பாக இருந்தது அவளது புண்டை. உப்பிய அவள் புண்டை அழகு ஒரு கண் கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது.
அதில் என் நாக்கை போட்டு நககச் சொல்லுவாள் என நினைத்தேன்.
அதுதான் இல்லை..!
புண்டையை லேசாக தடவிக் கொண்டு கேட்டாள்.
‘எப்படி இருக்கு ?’
‘சூப்பரா இருக்கு அண்ணி.. ‘
‘அப்படியே விரிச்சு புடி ‘ என்றாள்.
நான் ஆவலாக அவள் புண்டையை தொட்டு.. புண்டை உதடுகளை விரித்து பிடித்தேன்.
‘உன் மூஞ்சிய பக்கத்தில கொண்டு வா.. ‘ என்றாள்.
நான் மிக பக்கத்தில் கொண்டு போக.. குபீரென.. அவளது புண்டை ஓடடைக்குள்ளிருந்து நீரூற்று ஒன்று பொங்கி வந்து என் முகத்தில் தெளித்தது..!!
நான் அதை உணர்ந்து சுதாரிக்கும் முன்பாக அவளது புண்டையிலிருந்து சீறிப் பாய்ந்து வந்த சிறுநீர் அருவியில் நான் குளிக்கத் தொடங்கி விட்டேன்.
என் வாயக்குள் எல்லாம் அவள் சிறுநீர் போய் விட்டது. நான் முகத்தை திருப்பிக்கொள்ள.. என் தலையை பிடித்து நேராக கொண்டு வந்து சிறுநீரை அடக்கி வைத்துக் கொண்டு
‘வாய தெற.. ‘ என்றாள்.
நான் ‘ஆ’ வென வாயை திறக்க..
மிகச்சரியாக என் வாய்க்குள்ளேயே அவளது சிறு நீரை அடித்து விட்டு.. சந்தோசததில் சத்தமாக சிரித்தாள்..!!
‘எப்படி டா இருந்துச்சு.. ?’ என் முகமெங்கும் நனைத்த பின் கேட்டாள்.
‘சூப்பரா இருந்துச்சு அண்ணி.. !’
‘இப்ப நக்கிப் பாரு.. சூப்பர் டேஸ்டியா இருக்கும்.. ‘ அவள் புண்டையை என் வாயில வைத்து தேய்த்தாள்
அவள் புண்டையை ஆவலாக ஒரு நாய் மாதிரி நக்கினேன்.
அப்பறம் அவள் முன்னால உட்கார்ந்து என் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்பினாள்.
இறுதியாக.. இரண்டு பேரும்
அம்மணமாக
கட்டிலில் போய் படுத்துக் கொண்டு.. ரொம்ப நேரம் ஓத்துக் கொண்டே இருந்தோம..!!
அவள் என்னை சிறுநீர் குடிக்க வைத்ததை போல.. நானும் என் சிறுநீரைஅவள் வாயில் அடித்து அவளை குடிக்க வைத்தேன்..!!
அவள் என் சிறுநீருடன் என் விந்தையும் குடித்தாள்..!!
மதியத்திலிருந்து அன்று மாலைக்குள் மட்டும் ஐந்து முறை ஓத்தோம்..!! அதில் இரண்டு முறை அவள் பின்னாலிருந்து டாகி ஸ்டைலில் ஓத்தேன்…!!
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு