அன்று
இரவு சரியாக 2 மணி நானும் எனது கூட்டாளியும் ஒரு தனி வீட்டிற்கு திருட சென்றோம். அந்த வீட்டில் அம்மாவும் மகளும் மட்டும் தான் இருப்பார்கள். அம்மாவின் வயது 36 இருக்கும் மகளின் வயது.10 அவளின் கணவன் துபாயில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறான்.
எனவே அவர்கள் வீட்டில் பணம் மற்றும் நகை நிறைய இருக்கும். வீட்டின் மாடி வழியாக உள்ளே சென்றோம் பூஜை அறையில் பீரோ இருந்தது என் கூட்டாளி மெதுவாக திறந்தான் உள்ளே லாக்கர் சாவி இருந்தது அதை வைத்து லாக்கரை திறந்தான் ஆனால் உள்ளே வெறும் காகிதமும் பாஸ்போர்ட் பேங்க் பாஸ் புக் போன்றவை தான் இருந்தது.
பாஸ்புக்கை திறந்து பார்த்ததில் அவளின் பேங்க் அக்கௌண்டில் 10 லட்சம் இருந்தது. இதை எப்படியாவது
அவளிடம்
மிரட்டி வாங்கி விடுவோம் என்று என் கூட்டாளி சொன்னான் ஆனால் நான் வேண்டாம் பின்னால் மாட்டி விடுவோம் என்று கூறினேன்.
எனவே வந்த வேலையை முடித்து விட்டு பின்னால் இதை பார்த்து கொள்வோம் என்று பணத்தை தேட ஆரம்பித்தோம் பீரோ முழுவதும் பார்த்துவிட்டோம் ஆனால் எங்கும் இல்லை. எனவே அவளின் படுக்கை அறைக்கு மெதுவாக சென்றோம் அங்கும் ஒரு பீரோ இருந்தது சத்தம் இல்லாமல் பீரோவை திறந்தேன்.
படுக்கையில் அவள் உறங்கி கொண்டு இருந்தாள் அவளின் மகளுடன். அவளின் சேலை விலகி அவளின் முலைகள் பிதுங்கிய நிலையில் இருந்தது அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி விறைத்து விட்டது. என் கூட்டாளியை பீரோவில் பணத்தை தேட சொல்லிவிட்டு நான் அவளின் அருகில் சென்றேன்.
அவளின் பிதுங்கிய முலைகளை உற்று கவனித்தேன் என் காமத்தை கட்டு படுத்த முடியவில்லை அந்த முலைகளை தொட வேண்டும் என்று என் கைகள் என்னை தூண்டியது ஆனால் என் மனமோ தடுத்தது. அவள் சற்று அசைந்து படுத்தாள் அவளின் சேலை முழுவதும் அவளின் உடம்பை விட்டு விலகியது அவளின் அழகிய தொப்புள் காட்சி அளித்தது.
தொப்புள் என்று சொல்லுவதை விட இன்னொரு புண்டை என்றே சொல்லலாம் அவ்வளவு ஆழம். நான் என் சுன்னியை எடுத்து வெளியே விட்டேன் என் கூட்டாளி என்னை வேண்டாம் வா பணத்தை எடுத்து ஓடி விடலாம் என்றான். ஆனால் எனக்கோ அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம்.
என்ன ஆனாலும் பரவா இல்லை என்று அவளின் வயிற்றில் என் கையை வைத்து தடவினேன் அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை அப்படியே என்
முகத்தை
வைத்து அவளின் வயிற்றில் உரசினேன். சற்றென்று கண் விழித்தாள் . ஏய் யார் நீ என்று கேட்டாள் கையில் இருந்த Screw டிரைவர் ஐ அவள் மகளின் கழுத்தில் வைத்து கத்தினாய் குத்திவிடுவேன்
என்று மிரட்டினேன் அவளோ எனக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள் என் கூட்டாளி பணத்தை எங்கே வைத்துருக்கிறாய் கூறிவிடு என்றான்.அவள் மெத்தையின் அடியில் இருக்கிறது என்றாள். சத்தம் போடாதே என்று கூறிய என் கூட்டாளி அவளின் மகளை தூக்கினான் அவள் முழித்து விட்டாள் பயத்தில் கத்தினாள்
ஏய் இருவரும் கத்தினால் குத்தி விடுவேன் என்று மிரட்டுனான். எனக்கோ அவளை பார்க்க பார்க்க காமம் ஏறியது. அவள் மகளை வாயை கையை கட்டி கழிவறையில் போட்டு பூட்டி விட்டோம் என் கூட்டாளி பணத்தை எடுக்க முயற்சிதான் நான் அவனை தடுத்தேன் இவளை அனுபவித்து விடுகிறேன்
அப்பறம் பணம் எடுக்கலாம் என்று கூறினேன் அவன் வேண்டாம் நமக்கு நேரம் இல்லை விரைவில் கிளம்புவோம் என்று தடுத்தான் நான் அவனை திட்டிவிட்டு அவளின் அருகில் சென்றேன் அவள் கிட்ட வராதே என்றாள் நான் அவளின் கைகளை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்
அவள் என்னை ச்சீ பொறுக்கி என்று தள்ளி விட்டாள் அவளின் முகத்தில் ஓங்கி அறைந்தேன் அவள் கன்னத்தில் கை வைத்த வாறு அழுதாள் நான் அவளின் சேலையை பிடித்து இழுத்தேன் கட்டிலில் தள்ளி விட்டேன் அவளின் ஜாக்கெட்டை கிழித்தேன் அவளின் கருமை நிற பிரா அவள் முலைகளின் அழகை காமித்தது
அவள் மேல் படுத்து அந்த பிராவை கலட்டி அவளின் முலைகளை பிசைந்தேன் அவள் துடித்தாள். இரண்டு கைகளாலும் பிசைந்தேன் அவள் வேக மாக மூச்சு விட்டாள் தன்னை விட்டுவிடுமாறு கெஞ்சினாள் ஆனால் எனக்கோ அவளை விடும் மனமில்லை அவள் முலைகளை சப்பினேன்
காம்பை
கடித்தேன்
அந்த சமயம் என் கூட்டாளி அவளின் பாவடையை இழுத்தான் நான் என் சுன்னியை அவள் வாயின் மேல் வைத்து தேய்த்தேன் நான் அவளின் வாயில் ஒக்க ஆரம்பித்தேன் என் கூட்டாளி அவளின் புண்டையை விரல் விட்டு நோண்டினான் அவள் துடித்தாள் அவள் தலையை பிடித்துகொண்டு நான் வேகமாக ஒத்தேன்
என் கூட்டாளி அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான் கதறியவள் முனுங்க ஆரம்பித்துவிட்டாள் பாவம் ஓழுக்காக ஏங்கி போய் இருக்கிறாள் என்று நினைத்தோம் என் கூட்டாளி அவன் சுன்னியை வைத்து அவள் புண்டையில் ஒக்க ஆரம்பித்தான் நான் அவள் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்
இந்த முறை அவளிடம் எந்த ஆர்ப்பாட்டமும் இல்லை நான் வாயில் இருந்து எடுத்தவுடன் வேகமாக வேகமாக என்று கத்த ஆரம்பித்தாள் என் கூட்டாளி வெறி தனமாக அவளை ஓத்தான் எனக்கு அவன் வாய்ப்பு குடுப்பதாக தெரியவில்லை அவன் ஓக்க ஓக்க இவள் என் சுன்னியை வேகமாக உருவி ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்த மறு நொடி நான் உள்ளே நுழைத்து விட்டேன் அவனை விட எனக்கு பெரிய சுன்னி ஓக்க ஓக்க கதறி விட்டாள். முலைகளை பிசைந்தான் நான் ஓக்க ஓக்க அவளின் முகம் காம வெள்ளத்தில் மாறியது பின் இரண்டு சுன்னிகளையும் சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவளை குனிய வைத்து ஓத்தேன் அவளின் முலைகள் குலுங்கியது. அவள் முலையில் விந்துவை பாய்ச்சினோம். ஓத்த களைப்பில் அவளின் அருகில் அப்படியே படுத்துவிட்டோம். பின் இருவரும் பணம் எதுவும் எடுக்காமல் அங்கு இருந்து சென்று விட்டோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு