என்
அத்தை குளித்து கொண்டு இருந்தாள் எனக்கு வெகு நாளாக அவளின் முலைகளை பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசை. அதற்கான நேரம் வந்தது. அவள் பாத்ரூமில் குளித்து கொண்டு இருந்தாள். என் மாமா வீட்டில் இல்லை நானும் அவளின் மகளும் மட்டும் தான் அறையில்
இருந்தோம் நான் காலேஜ் விட்டு வந்தது அவளுக்கு தெரியாது என் மாமா என்னிடம் அவர் மகளை பார்த்துக்கொள்ள சொல்லிவிட்டு வெளியே கிளம்பிவிட்டார். மெத்தையின் மேல் பார்த்தேன்.
என் அத்தையின் பிரா பாவாடை சேலை அனைத்தும் இருந்தது நான் இருக்கிறேன் என்று தெரிந்தால் அவள் வெளியே வரமாட்டாள் என்று எண்ணி நான் அமைதியாக அமர்ந்திருந்தேன் என் கைபேசியை கூட அமத்திவிட்டேன் அவள்
முலைகளை
காண. தண்ணி சத்தம் நின்றது உடம்பை துவட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
கதவு திறந்தது பாவடையை நெஞ்சின் மேல் வைத்து தூக்கி பிடிச்ச படி வெளியே வந்தாள் அந்த முலைகாரி. அந்த நிமிடம் ஈர துணியில் உள்ள இருந்த முலையின் காம்பு தெரிந்து கொண்டு இருந்தது அவளின் தொடைகள் தடவுவதற்கு வசதியாக வலு வலு என்று இருந்தது.
என்னை பார்த்ததும் ஒரு நொடி அதிர்ச்சி ஆனவள் உடனே பாத்ரூமிற்கு சென்றாள் அவளின் கேட்ட நேரம் என் நல்ல நேரம் அவள் ஸ்லிப் ஆகி கீழே விழுந்தாள். நான் அத்தை என்ன ஆச்சு என்று ஓடினேன் கீழே விழுந்ததில் அவள் பிடித்து இருந்த பாவடையை தவற விட்டாள்.
அவளின் அருகில் சென்று அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன்.அவள் வழியில் துடித்தாள் அப்படியே அவளை மெத்தையில் படுக்க வைத்தேன் மாமாவிற்கு போன் பண்ணுமாறு கூறினாள் அந்த நல்ல மனுஷன் மொபைலை சார்ஜ் போட்டவாறு வீட்டிலே வைத்து விட்டு போய்விட்டார்.
எனக்கு அதிர்ஷ்டம் காத்து இருந்தது அத்தை அமைதியாக இருங்கள் என்று கூறி விட்டு அவள் முழங்காலில் Iodex ஐ எடுத்து தடவினேன் அவள் ஆஹ் ஆஹ் என்று வழியில் துடித்தாள் நான் அப்படியே அவளின் தொடையை தடவினேன் அவள் கண்களை மூடி படுத்து இருந்தாள்.
என் கைகள் அவளின் புண்டையை நோக்கி சென்றது அவள் டேய் என்ன டா பண்ற என்றாள். நான் எல்லா பக்கமும் தடவி விடுகிறேன் அத்தை என்றேன் அவள் புண்டையை மெதுவாக இடித்து இடித்து தடவினேன் அவள் வழியின் முனுங்கள் காமத்தின் முனுங்கள் ஆனது கையை எடுத்தேன்.
அவள் என் கையை அவள் புண்டையின் மேல் வைத்தாள். எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சி அப்படியே அவளின் புண்டையை தடவினேன் அவள் முனுகல் அதிகம் ஆனது உள்ளே விரல் விட்டு நோண்டினேன் காலை விரித்து வைத்தாள். அவள் முலையை கடித்தேன் பிசைந்தேன் காம்பை கடிச்சு இழுத்தேன்
வெறி
கொண்ட நாயை போல் அவள் முலைகளை சப்பினேன்.
என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தாள் என்னை விட வெறித்தனமாக சப்பினாள் அவள் சப்புவதிலே கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது அவளை நிறுத்தி விட்டு அவள் புண்டையை நக்கினேன் மூச்சு இழுத்து இழுத்து விட்டு கொண்டு இருந்தாள் அவள் ஓழுக்கு தயார் ஆகி விட்டாள் என்று நினைத்தேன்.
என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையில் நுழைத்தேன் உள்ளே செல்ல வில்லை உடனே என்னை படுக்க போட்டு என் மேல் ஏறி உட்காந்து அவள் என்னை ஓத்தாள். அவள் முலைகளை பற்றி கொண்டேன். வேகமாக ஏறி ஏறி உட்காந்தாள்
முலைகள்
குலுங்கியது. அப்படியே குனிந்து என் உதட்டை கவ்வினாள்.
நான் அதை எதிர் பார்க்க வில்லை. பின் அவளை குனிய வைத்து ஓத்தேன். குண்டியில் அடித்து கொண்டே ஓத்தேன். அவள் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி எனக்கு கை அடித்து விட்டாள் .
கஞ்சியை தொப்புளில் விட சொன்னாள். சற்று நேரம் அவள் முலைகளில் ஓய்வு எடுத்து கொண்டேன் அப்பொழுது தான் அவள் சொன்னாள் நான் இங்கே இருப்பதை அவள் அப்பவே நான் போடும் செண்டை வைத்து கண்டு பிடித்துவிட்டாள்.
ஆனால் சின்ன
பையன்
தானே என்று தான் வெளியே வந்தேன் இப்பொழுது தெரிகிறது நீ சின்ன பையன் இல்லை என்பது.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு