என்
பெயர் ராஜு நான் திருச்சியில் டிரைவர் ஆக வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன். எனது முதலாளி வீட்டில் 4 நபர்கள். என் முதலாளி அவர் மனைவி ஒரு பையன் ஒரு பொண்ணு.என் வயது 26 என் முதலாளி வயது 45,அவர் மனைவியின் வயது 40,மகளின் வயது 18,மகன் வயது 15.
தினமும் என்னுடைய வேலை என் முதலாளி பையனை பள்ளியில் இறக்கி விட்டு அவரையும் அவர் மகளையும் கூட்டி கொண்டு போகவேண்டும். போற வழியில் அவர்
மகளை
கல்லூரியில் இறக்கி விட்டு அவரை அலுவலகத்திற்கு கூட்டி கொண்டு போக வேண்டும்.
இதான் எனக்கு தினமும் வேலை. இவ்வாறு தினமும் நடந்து கொண்டு இருக்கும் போது ஒரு நாள் என் முதலாளி மகள் கல்லூரியில் இருந்து வெளி ஊருக்கு செல்வதாக கூறினாள். எனவே அவளை கல்லூரியில் இரவு இறக்கி விட்டு வீட்டிற்கு வருவதற்கு 2 மணி ஆகி விட்டது என் முதலாளி இன்று இரவு அவர் வீட்டிலேயே தங்குமாறு கூறினார்.
நான் பரவா இல்லை சார் நான் வீட்டிற்கு போய்கிறேன் என்றேன். அவர் இந்நேரம் எதுக்கு போற அதுவும் காலையில் வெளி ஊருக்கு வேலை விஷயமாக செல்ல வேண்டும் எனவே இங்கயே உறங்கி கொள் என்றார். நானும் அவர் சொல்லுகிறாரே என்று அவர் வீட்டு மொட்டை மாடியில் உறங்கி விட்டேன்.
காலை 6 மணி அளவில் எழுந்து குளித்து கிளம்பி விட்டேன். அவர் என்னிடம் வந்து அலுவலகத்தில் இருந்து கார் ஏற்பாடு செய்து இருக்கிறார்கள் எனவே நான் அதிலே செல்லுகிறேன் எனவே நீ வரவேண்டாம் என் பையனை பள்ளியில் இறக்கி விட்டு வீட்டிற்கு சென்று விடு என்றார்.
மாலையில் வந்து அழைத்து போ என்றார் நானும் சரி என்று கூறி விட்டு அவர் பையனுக்காக காத்துகொண்டு இருந்தேன்.அவர் பையனை பள்ளியில் விட்டு விட்டு காரை அவர்கள் வீட்டில் வைக்க வந்தேன். முதலாளியின்
மனைவி
தன்னை மார்க்கெட் இல் இறக்கி விடுமாறு கூறினாள்.
சரி என்று அவளை அழைத்து கொண்டு மார்க்கெட்டில் விட்டேன் சிறிது நேரம் காத்திரு வாங்கி முடித்ததும் வீட்டில் இறக்கி விடு என்றார் நானும் அப்படியே செய்தேன். இருவரும் வீட்டிற்கு சென்றோம் காய் கூடையை என்னை எடுத்து உள்ளே வருமாறு அழைத்தாள்.
நான் எடுத்து கொண்டு உள்ளே போனேன். டைனிங் டேபிள் மேல் வைத்துவிடு என்றார் நான் டைனிங் டேபிள் மேல் வைத்து விட்டு அம்மா நான் கிளம்பட்டுமா என்றேன் அவள் கொஞ்ச நேரம் இரு வீட்டில் போய் என்ன செய்ய போகிறாய் என்றாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை இல்லை.
அம்மா நேத்து காலையில் வேளைக்கு வந்தவன் இன்னும் வீட்டிற்கு செல்லவில்லை அம்மா காத்துகொண்டு இருப்பார் என்றேன் அவள் இப்பொழுது போயிட்டு திரும்பவும் என் மகனை கூப்பிட வரவேண்டும் அல்லவா எனவே இங்கயே இரு என்றாள் அவள் பேச்சை என்னால் தட்ட முடியாது எனவே சரிங்க அம்மா என்று கூறிவிட்டு வெளியே
நகர்ந்தேன்
. அவள் எங்கே செல்கிறாய் உள்ளயே இரு என்றாள்.
அவள் ஏன் அப்படி சொன்னாள் என்று எனக்கு புரியவில்லை நான் உள்ளே அமர்ந்து இருந்தேன் டிவி யில் கிரிக்கெட் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். என்னிடம் எப்பொழுது திருமணம் செய்து கொள்ள போகிறாய் என்றாள் நான் வீட்டில் பொண்ணு பார்த்து கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
என்று சொன்னேன் கல்யாணம் பண்ணியதுக்கு அப்பறம் உனக்கு சம்பளம் அதிகம் வேண்டும் என்று கேட்பாயா என்றாள் நான் ஆம் என்றாள் வேலையை விட்டு நிறுத்தி விடுவாளோ என்று இல்லை அம்மா வேலை பார்க்கும் பெண்ணை தான் பார்ப்பேன் என்றேன். அவள் சிரித்த படி அவளுக்கு குழந்தை பிறந்த பிறகு என்ன செய்வாய் என்று கேட்டாள் அப்பொழுது நீ மூன்று பேருக்கு சேர்த்து சம்பாதிக்க வேண்டும்.
என்றாள் நான் யோசித்த படியே அமர்ந்து இருந்தேன். அவள் அதெல்லாம் ஒன்றும் கவலை படாதே அவர் கிட்ட சொல்லி சம்பளம் கூட்டி குடுக்க சொல்கிறேன் என்றாள். நான் ரொம்ப நன்றி அம்மா என்றேன். ஆனால் அதற்கு நீ ஒரு உதவி செய்ய வேண்டும் என்றாள் நான் என்ன செய்ய வேண்டும்.
என்று சொல்லுங்கள் அம்மா செய்கிறேன் என்றேன். அவள் அவளுக்கு கால் அமுக்கி விட வேண்டும் என்றாள் நான் இதற்கு என்ன அம்மா நான் உங்களிடம் வேலை பார்ப்பவன் நீங்கள் என்ன சொன்னாலும் செய்ய தயார் என்று காலை மேலே வையிங்கள் அம்மா என்றேன் அவள் தன் காலை சோபா மேலே வைத்தாள்.
அவள் காலை அமுக்க தொடங்கினேன். அவளின் தொடை வரைக்கும் அமுக்கி கொண்டே வந்தேன் அவள் இன்னும் மேலே என்றாள் நான் அவள் தொடையை அமுக்கினேன் இன்னும் மேலே என்றாள் நான் தயங்கிய படி பட்டும் படாமலும் அமுக்கினேன் அவள் என் கையை பிடித்து அவள் புண்டையின் மேல்
வைத்துவிட்டாள்
.
எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி அம்மா என்ன இது என்று கேட்டேன் அவள் பேசாமல் நான் சொல்வதை செய் இல்லை என்றாள் உன்னை அய்யாவிடம் சொல்லி விடுவேன் என்று மிரட்டினாள். நான் பயந்து போய் அவள் புண்டையை சேலையின் மேல் கை வைத்து தடவினேன் அவள் பாவடையை தூக்கி பிடித்தாள் தொடையின் மேல் தடவ சொன்னாள்.
நான் தடவிய படியே அவள் புண்டையை தொட்டேன் காடு போல் முடி இருந்தது அப்படியே அவள் புண்டையை தடவினேன் அவள் உதட்டை கடித்து நெளிந்தாள். கால்களை விரித்தாள். நான் தடவி கொண்டே அவள் புண்டையை நோண்டினேன். அவள் என் பேன்ட் ஜிப் மேல் கை வைத்து என் சாமானை பிடித்து அமுக்கினாள் எனக்கு விறைத்து விட்டது. அவள் என் ஜிப் ஐ திறந்து என் சுன்னியை உருவினாள். எனக்கு காமம் அதிகமானது.
அவள் புண்டையை நக்க சொன்னாள் எனக்கு அது முதல் முறை எனவே என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் அவள் புண்டையில் முத்தம் மட்டும் குடுத்தேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையின் மேல் வைத்து அமுக்கினாள்.என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டையின் உள்ளே நக்க சொன்னாள்.
நான் என் நாக்கை உள்ளே விட்டேன் அவள் புண்டை சூடாக இருந்தது. அதை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள். தன் ஆடையை கழட்டினாள். அவளின் பெரிய முலைகள் தொங்கியது அதை பார்த்த எனக்கு அதை கசக்க வேண்டும் என்ற ஆசை அவள் முலையை பிடித்தேன்.
பிசைந்தேன் அவள் ஆஹ்ஹ் ஆஹா ஆஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ் என்று முனங்கினாள் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று உதட்டை கடித்தாள். என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டை உள்ளே திணித்தாள் நான் மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவள் ஹ்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தாள் வேகமாக பண்ணு என்றாள்.
நான் வேகத்தை அதிக படுத்தினேன் அவள் ஆஅஹ் ஆஅஹ் ஆஹா ஆஹ் அஹ என்று கத்த ஆரம்பித்தாள் அவள் கத்துவது எனக்கு பிடித்தது வேகமாக அவளை ஓத்தேன். அவள் காலை என் தோள் மேல் வைத்து ஓத்தேன். அவள் முலையின் காம்பை கடித்து இழுத்தேன் அவள் ஆஆஹ் ஆஅஹ்ஹ் என்றாள்.
என்னை படுக்க வைத்து என்மேல் ஏறி உட்காந்து வெறித்தனமாக
ஓத்தாள்
அந்த காம காரி. ஓத்து முடித்தவள் என் சுன்னியை ஊம்பினாள். சுன்னியை குலுக்கினாள் என் விந்து அவள் மூஞ்சி மேல் பீச்சி கொண்டு அடித்தது. அவள் முகத்தை துடைத்து விட்டு என் உடம்பெல்லாம் முத்தம் குடுத்தாள். அவள் கணவர் ஊரில் இருந்து வரும்வரை தினமும் மூன்று முறை அவளை ஓத்தேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு