அவள்
என்னுடன் கம்ப்யூட்டர் பயில வருபவள் என்னைவிட 7 வருடம் மூத்தவள். இருவரும் 6 மாதம் DCA கோர்ஸ் படித்தோம். எங்களுடன் சேர்ந்து இன்னும் ஒரு ஆண் மற்றும் ஒரு பெண் படித்தனர். நான்கு பேரில் நான் மட்டும் தான் ஜூனியர் மற்ற அனைவரும் ஒரே வயதில்
இருப்பவர்கள்.
அதில் ஒருவன் இவளுக்கு காதல் கடிதம் குடுப்பதற்கு என்னிடம் தான் குடுப்பான் நானும் வெட்கம் இல்லாமல் அதை வாங்கி கொண்டு போய் அவள் வீட்டில் சென்று அவளிடம் குடுப்பேன் அவள் என்னை திட்டுவாள் இனிமேல் அவன் குடுத்தால் அந்த அக்கா திட்றாங்க என்று சொல்லிவிடு என்றாள்.
நானும் சரி அக்கா இனிமேல் அவரிடம் அப்படியே சொல்லி விடுறேன் என்றேன். ஒரு நாள் எங்களுக்கு கம்ப்யூட்டர் கிளாஸ் இல்லை எனவே நான்
அவள்
வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன். அவள் வீட்டு மாடி நீளமாக இருக்கும் ஓடி விளையாடுவதற்கு ஏற்ற இடமாக இருக்கும் எனவே அவள் அவளோட பக்கத்துக்கு வீட்டு குழந்தைகளுடன் சேர்ந்து ஒளிந்து விளையாட முடிவு செய்தாள். நானும் அவளுடன் இணைந்து விளையாடினேன்.
மாடியில் இருட்டாக இருக்கும் யார் மூஞ்சியும் தெரியாது எனவே ஒளிந்து விளையாடுவது ரொம்ப திகிலாக இருக்கும். அப்பொழுது ஓடி ஒளியும் போது தெரியாமல் அவள் கால் மேல் இடித்து அவள் மேல் விழுந்து விட்டேன். விழுகும் போது அவள் முலையின் மேல் கை வைத்து விழுந்தேன் ஆஹா என்ன அருமையான முளை தெரியுமா இன்று நினைத்தால் கூட சுகமாக இருக்கும்.
நான் தெரியாமல் விழுந்துவிட்டேன் என்று சொன்னேன் அவளும் நான் சின்ன பையன் என்பதால் பெரிதாக எடுத்துகொள்ளவில்லை. ஆனால் அன்று இருந்து எனக்கு அவள் மேல் ஆசை வந்துவிட்டது அவள் முலையை எப்படியாவது சப்ப வேண்டும் என்று. ஆனால் அதற்குள் எங்களுக்கு கம்ப்யூட்டர் கோர்ஸ் முடிந்துவிட்டது.
அதற்கு அப்பறம் நான் அவளை சந்திக்கவே இல்லை ஒரு 10 வருடம் கழித்து நான் அவளை சந்தித்தேன். அப்பொழுது இருந்ததை விட இப்பொழுது இன்னும் செக்ஸியாக இருந்தாள். திருமணம் ஆகி இரண்டு குழந்தைகள் இருக்கிறது என்றாள். ஒரு தனியார் பள்ளியில் யோகா சொல்லித்தரும் குருவாக இருக்கிறாள் என்று சொன்னாள்.
oh அப்படியா ரொம்ப நல்லது எனக்கும் யோகா கத்துக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருக்கிறது என்று சொன்னேன் அப்படியென்றால் காலை ஆறு மணிக்கு எங்கள் வீட்டு மாடியில் சொல்லி தருகிறேன் வந்து கத்துக்கோ என்றாள். நான் ரொம்ப நன்றி எவ்வளவு பீஸ் என்று கேட்டேன் பரவா இல்லை நீ தெரிஞ்ச பையன் தானே உனக்கு ப்ரீ என்றாள்.
நான் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அடுத்த நாள் காலையில் இருந்து அவள் வீட்டிற்கு யோகா கத்துக்கொள்ள சென்றேன். அதுவரைக்கும் காலையில் 8 மணிக்கு எந்திரிச்ச நான் இவளை ஓக்க வேண்டும் என்பதற்காகவே 5.30 மணிக்கு எழுந்து அவள் வீட்டிற்கு 6 மணிக்கு சென்றேன். முதல் நாள் சென்றதும் சூரிய நமஸ்காரம் செய்வது எப்படி என்று சொல்லி குடுத்தாள் அதன் பிறகு மூச்சு பயிற்சி சொல்லி குடுத்தாள். இப்படியே ஒரு வார பொழுது போனது.
இன்னும் வேறு சில ஆசனங்கள் செய்யும் போது எனக்கு உடம்பு சரியாக வளையவில்லை எனவே என் மேல் ஏறி அமர்ந்தாள். அவளின்
குண்டியை
நான் உணர்ந்தேன் எனக்கு விறைக்க ஆரம்பித்தது. ஒரு நாள் அவள் பள்ளிக்கு விடுமுறை என்பதால் அன்று அதிகமாக ஒரு மணி நேரம் சொல்லி குடுக்க போகிறேன் இருப்பவர்கள் இருக்கலாம் என்றாள். என்னுடைய அதிர்ஷ்டம் அன்று நான் மட்டும் தான் அந்த ஒரு நிமிடம் இருந்தேன்.
எனவே நான் என்பதால் casual ஆக எனக்கு சொல்லி குடுத்து கொண்டு இருந்தாள். செய்து முடித்த பின்பு இருவரும் கடந்த காலத்தை பற்றி பேசி கொண்டு இருந்தோம். அதன் பின் அவளிடம் எனக்கு லேசாக தொப்பை இருக்கிறது அதை மட்டும் குறைக்க வேண்டும் என்றேன் அவள் உனக்கு அப்படி ஒன்று பெரியதாக இல்லை என்றாள்.
நான் இல்லை இருக்கிறது என்று என் tshirt ஐ தூக்கி காமித்தேன். அவள் கிட்டே வந்து என் வயிற்றை பிடித்து உனக்கு soft ஆக தான் இருக்கிறது இது விரைவில் குறைந்து விடும் இப்பொழுது செய்வதே போதும் இதுலே குறைந்து விடும் என்றாள். இல்லை நிறைய பேருக்கு இந்த மாத்ரி இருப்பது தான் பெரியதாக வளர்ந்து விடுகிறது என்றேன்.
அவள் தன் ஆடையை தூக்கி அவள் வயிற்றை காமித்தாள் பாரு எனக்கு அதே மாத்ரி தான் இருக்கிறது என்றாள். அவள் தூக்கி காமித்ததில் அவள் தொப்புள் தெரிந்தது அவ்வளவு தான் நான் போட்ருந்த சார்ட்ஸ் கும் அதுக்கும் என் சுன்னி விறைத்து நீட்டி கொண்டு இருந்தது வந்து தொட்டு பாரு உனக்கு மாதிரி தான் எனக்கும் இருக்கு என்றாள். நான் அவள் வயிற்றை தொட்டு பார்த்தேன் ஆகா என்ன ஒரு வயிறு மெதுவாக மெத்தை போல் இருந்தது .
என் சுன்னி விறைத்து இருப்பதை பார்த்து விட்டாள் என்னடா அங்க என்றாள் ஐயோ ஒன்றும் இல்லை என்று மறைத்தேன். வெறும் வயிர பார்த்ததுக்கே இப்படினா வேற எதாச்சும் பார்த்த என்ன ஆகுறது என்று கேட்டாள். என்ன ஆகிருக்கும் சார்ட்ஸ் ஈரம் ஆகிருக்கும் என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்தாள் பார்ப்போமா ஈரம் ஆகுதா என்று சொல்லி மாடியில் இருக்கும்
ஒரு அறைக்கு என்னை அழைத்து சென்று அவள் ஆடையை கழட்டினாள் எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சியை இருந்தது இங்கு நடப்பதை நினைத்து அக்கா என்ன ஆச்சு உங்களுக்கு என்று கேட்டேன் எனக்கு உன் குஞ்ச பாக்கணும் என்றாள். இதற்கு நான் சும்மா இருப்பேனா என் சார்ட்ஸ் ஐ கழட்டினேன் என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என் புருஷன விட உனக்கு நீலமா இருக்கு என்றாள்.
இதுவரைக்கும் யாரும் அனுபவிக்காத குஞ்சு அக்கா என்றேன் அப்படி என்றாள் நான் அனுபவிக்கிறேன் என்று சொல்லி என் சுன்னியை அவள் வாயால் சப்பினாள். முதன் முதலில் என் சுன்னியை சப்புவது எனக்கு மிகுந்த சுகத்தை கொடுத்தது. அவள் மேல் படுத்து அவள் முலையை கடித்தேன் டேய் மெதுவா டா என்று திட்டினாள்.
இந்த முலைக்காக தான் காத்து கொண்டு இருந்தேன் என்றாள் அட பாவி அப்ப நீ இங்க வந்தது யோகா கத்துக்க வரல யோகா டீச்சர் முலைய கடிக்க வந்துருக்க என்றாள். நான் சிரித்தேன் கடி கடி இன்னைக்கு நான் உனக்கு தான் என்றாள். நான் அவள் முலையை சப்பி காம்பை கடித்து இழுத்தேன். அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்து தொப்புளை
நோண்டினேன்
.
அவள் இடுப்பை பிசைந்து அவள் தொப்புளை நக்கினேன். என் ஆடையை முழுவதும் கழட்டி அவள் முலையில் என் நெஞ்சை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் காலை விரித்து என்னை ஓக்க சொன்னாள் எனக்கு முதல் முறை என்பதால் எனக்கு எப்படி என்று தெரியவில்லை எனவே அவள் என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையில் நுழைத்து என்னை விட்டு விட்டு எடுக்க சொன்னாள்.
நான் அவள் சொன்னது போல் விட்டு விட்டு எடுத்து அவளை ஓத்தேன். அவள் முலையை பிசைந்தேன் அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி என்னை ஓத்தாள் என்னை கட்டி பிடித்து என் உதட்டை சப்பினாள். 20 நிமிடம் என்னை விடாமல்
ஓத்து
அவள் ஆசையை தனித்து கொண்டாள் எனக்கு விந்து வருவது போல் இருக்கிறது
என்று சொன்னேன் அதன் பிறகு தன் என் மேல் இருந்த இறங்கினாள். என் சுன்னியை குலுக்கி கை அடித்து விட்டாள் என் விந்து பீச்சி கொண்டு அங்கு தரையில் அடித்தது.
அதன் பிறகு ஆடையை மாற்றி தண்ணீர் குடித்து விட்டு அங்கு இருந்து கிளம்பினேன். அடுத்து அவளுக்கு எப்பொழுதெல்லாம் விடுமுறை வருகிறதோ அப்பொழுது எல்லாம் மாடியில் ரூமில் வைத்து அவளை ஒக்கின்றேன். எனக்கு அனுபவம் உள்ளதால் அவளை வித விதமாக ஓக்கின்றேன் இருவரும் மிகுந்த சுகம் அடைகின்றோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு