நான்
ஓட்டலில் ரூம் பாயாக வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன். எங்கள் ஓட்டலுக்கு வெளிநாட்டவர் தான் அதிகம் வருவார்கள் அப்படி இருக்கும் போது ஒரு நாள் நான் வழக்கம் போல் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது ஒரு புருஷன் பொண்டாட்டி எங்கள் ஓட்டலுக்கு
அமெரிக்காவில் இருந்து வந்தனர்.
அவர்களுக்கு நாலாவது மாடியில் ரூம் இருந்தது. நான் தான் அவர்கள் லுக்கேஜை ரூமிற்கு எடுத்து சென்றேன். அவர்கள் எனக்கு 50 ருபாய் குடுத்தனர். எதாவது வேண்டுமா என்றேன் அவர்கள் ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து வருமாறு கூறினார்கள். எனவே நான் அங்கு இருந்து சென்று விட்டேன்.
அவர்கள் சொன்னது போலவே நான் அரைமணி நேரம் கழித்து அங்கு சென்றேன் காலிங் பெல் அடித்தேன் அவர் கதவை திறந்தார் சார் அரைமணி நேரம் கழித்து வர சொன்னீர்கள் நான் எதாவது உதவ வேண்டுமா என்றேன். அவர் ஒரு டாக்சி வேண்டும் ஊரை சுத்தி பார்க்க என்றார் எனவே நான் ரிசெப்சன் சென்று டாக்சி புக்
பண்ணினேன்
.
அவர்கள் இருவரும் அந்த டாக்சியில் ஏறி சென்றனர். இரவு ஒரு 10 மணி அளவில் இருவரும் திரும்ப வந்தனர். அந்த ஆள் அதிக போதையில் தள்ளாடி கொண்டே உள்ளே வந்தான் அவர் மனைவி அவரை தாங்கி பிடித்து கொண்டு கூட்டிக்கொண்டு வந்தாள். நான் அவரிடம் விடுங்கள் மேடம் நான் பிடித்துகிறேன்
என்று அவரை நான் பிடித்து கொண்டு ரூமிற்கு அழைத்து சென்றேன். அங்கே அவரை மெத்தையில் படுக்க வைத்தேன் அவர் மனைவி எனக்கு பணம் குடுத்தாள் நான் வேண்டாம்
மேடம்
என்றேன் அவள் இல்லை பரவா இல்லை வைத்துகொள் என்றாள். நான் வாங்கிவிட்டு கீழே வந்துவிட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து ரிசெப்சனுக்கு கால் பண்ணி ரூம் சர்விஸ் வேண்டும் என்றாள்.
நான் மேலே அவர்கள் ரூமிற்கு சென்றேன் அங்கே பார்த்தாள் அவர் தரையில் விழுந்து கிடந்தார் நான் என்ன ஆச்சு மேடம் என்றேன் பொரண்டு படுக்குறேன் என்று கீழே விழுந்து விட்டார் கொஞ்சம் தூக்க உதவுமாறு கூறினாள் நீங்கள் இருங்கள் மேடம் நான் தூக்கிறேன் என்று சொல்லி அவரை தூக்கி மெத்தை மேல் படுக்க வைத்தேன்.
அப்பொழுது தான் அந்த மேடம் ஐ பார்த்தேன் அவள் வெறும் டவல் மட்டும் தான் அணிந்து இருந்தாள். அவளை அந்த கோலத்தில் பார்த்ததும் எனக்கு மூடு வந்துவிட்டது. நான் அவளையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என்ன விஷயம் என்றாள் நான் ஒன்னும் இல்லை மேடம் என்று அவள் தொடையை பார்த்தேன் அவள் சரி கிளம்பு என்றாள். நான் போக மனமில்லாமல் நகன்றேன் அவள் ஒரு நிமிடம் என்றாள் நான் திரும்பி பார்த்தேன் அவள் துண்டை கழட்டி நின்றாள்.
“Come on fuck me ” என்றாள். எனக்கு ஒரே மகிழ்ச்சி மேடம் இது கனவா இல்லை நினைவா என்று சொல்லி அவள் அருகில் சென்றேன். அவள் என் பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தாள் ஏற்கனவே மூடில் இருந்ததால் நீட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தது. அவள் அப்படியே அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
இந்தியன் குஞ்சு ரொம்ப பிடிக்கும் என்றாள் அதுவும் கருப்பாக இருந்தாள் ரொம்பவும் பிடிக்கும் என்றாள். எனவே என் சாமானை ரசித்து ரசித்து சப்பினாள். அவள் சப்புவது எனக்கு மிகுந்த ஆனந்தத்தை கொடுத்தது நான் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டேன். அவள் என் சுன்னியை முழுவதும் சப்பினாள். நான் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன் பக்கத்தில் அவள் புருஷன் புல் போதையில் உறங்கி கொண்டு இருந்தான் எனவே நாங்கள் என்ன செய்தாலும் அவன் முழிக்க மாட்டான்.
நான் அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை நக்கினேன் அவளின் புண்டை சிவந்த நிறத்தில் இருந்தது. அவளின் முலைகள் பெரிதாக தொங்கியது நான் புண்டையை நக்க நக்க அவள் முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு நோண்டினேன் அவளின் உதட்டை சப்பினேன்.
அவள் என் சுன்னியை குலுக்கினாள் நான் அவளின் முலையை கடித்தேன் அவளின் முலையை சப்பி கொண்டே அவளின்
புண்டையை
நோண்டினேன். அவள் ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தாள். அவள் முனங்குவது எனக்கு மூடாக இருந்தது அவளின் காலை விரித்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை நுழைத்தேன் மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் “Oh man fuck me hard ” என்றாள் .
நான் வேகத்தை அதிக படுத்தினேன் அவளின் முலைகள் குலுங்கியது fuck fuck fuckkkkkkkk என்றாள். நான் வெறி தனமாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என்னை படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி அவள் என்னை ஓத்தாள் குனிந்து என் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தாள். நான் அவளை அப்படியே குனிய வைத்து ஓத்தேன்.
அவளின் இடுப்பை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டேன். அவள் அவளின்
குண்டியில்
ஓக்க சொன்னாள் எனவே நான் அவள் குண்டியில் ஓத்தேன் உள்ளே போவதற்கு கடினமாக இருந்தது ஒரு வழியாக உள்ளே நுழைத்துவிட்டேன் எனக்கு வழி அதிகமாக இருந்தததால் மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் வேகத்தை அதிக படுத்தினேன் அஹஹஹஹஹஹஹஹாஹ் ஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆ ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ச்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்று இருவரும் முனங்கி கொண்டே ஓத்தோம். அதன் பின் அவள் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பினாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு அவள் வாயிலே ஓத்தேன்.
அவள் என் கஞ்சியை உரிந்து குடித்துவிட்டாள்.அடுத்த நாள் அவள் புருஷன் மட்டும் வெளியே சென்றான் நான் அவன் போன பிறகு அவளை இன்னொரு முறை ஓத்தேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு