என்
பெயர் முத்துக்குமார் எனக்கு வயது 22 ஆகிறது நான் பாண்டிச்சேரியில் வசித்து வருகிறேன். நான் இங்கு ஒரு resort இல் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன். resort இல் இருந்து 4 km தூரத்தில் ஒரு வீடு எடுத்து தங்கி வருகிறேன். நான் இருப்பது மாடி வீடு ஒரு ஹால் ஒரு கிட்சன்
ஒரு attached பாத்ரூம் இருக்கும் மொத்தமே 300 சதுர அடி தான் இருக்கும் ஆனால் நான் bachelor என்பதால் எனக்கு போதுமாக இருந்தது 6 மாதமாக அங்கு தங்கி வருகிறேன்.
கீழ் வீட்டில் இந்த வீட்டு ஓனர் இருந்து வருகிறார். அவருக்கு 45 வயதில்
மனைவி
20 வயதில் ஒரு பையனும் 16 வயதில் ஒரு பொண்ணும் இருக்கின்றனர்.
மாதம் 5 தேதி ஆனதும் நான் வாடகை குடுத்து விடுவேன் நாலு மாதமாக நான் சரியாக குடுத்து கொண்டு வந்தேன் ஆனால் கடந்த இரண்டு மாதமாக எனக்கு வீட்டில் செலவு வந்ததால் சரியாக வாடகை குடுக்க முடியவில்லை. ஹவுஸ் ஓனர் வேலைக்கு சென்றுவிடுவார்.
எனவே அவர் மனைவி தான் என்னிடம் வந்து வாடகை வசூல் பண்ணுவாள். ஒரு முறை அவள் வாடகை கேட்க மேலே வரும்போது நான் குளித்து முடித்து வெறும் டவல் மட்டும் அணிந்து இருந்தேன் டவலும் தொடை வரைக்கும் தான் இருக்கும். அவள் கதவை தட்டும் போது நான் டவலுடன் கதவை திறந்தேன்.
இவளை பார்த்ததும் எனக்கு என்ன செய்வதென்று புரியவில்லை சொல்லுங்க ஆன்டி என்றேன் அவளுக்கும் நிற்பதற்கு கூச்சமாக இருந்தது ஆனால் அவளின் கண்கள் அடிக்கடி என் சாமானை நோட்டம் விட்டு கொண்டே இருந்தது அவளும் தொப்புள் தெரிவது போல் சேலை அணிந்து வந்து நின்றாள்.
அதை பார்தததும் எனக்கு விறைக்க ஆரம்பித்துவிட்டது என் டவலில் தூக்கி நின்று கொண்டு இருந்தது அவள் அதை கவனித்து விட்டாள் நான் கையை வைத்து மறைத்து என்ன விஷயம் ஆன்டி என்றேன். அவள் இந்த முறை வாடகை குடுக்கவில்லை என்றால் வீட்டை காலி செய்துவிடுமாறு சொல்லிவிட்டு போய்விட்டாள்.
எனக்கு என்ன செய்வதென்று புரியாமல் இருந்தது. ஆனால் அவளின் தொப்புள் இன்னும் என் கண்ணுக்குள் நின்றது வீட்டை காலி பண்ணுவதற்குள்
அவளை
எப்படியாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்று தீர்மானம் செய்தேன். எனவே வேண்டும் என்றே மாடியில் பாட்டு சத்தம் அதிகம் வைப்பேன் அவள் மேலே வந்து திட்டுவாள்.
எனவே நான் வெறும் டவலுடன் பாட்டை சத்தமாக வைத்து கதவை திறந்து வைத்து படுத்து இருந்தேன் அவள் வருவாள் என்று எதிர் பார்த்துகொண்டு. லேசாக என் சாமான் தெரிவது போல் படுத்து இருந்தேன். நான் எதிர் பார்த்தது போல் அவள் வந்தாள். நான் அவள் வருவதை கண்ணாடி வழியாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் வாசல் முன்னாடி வந்து நின்றதும் என் சாமானை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் டக் என்று திரும்பி பார்த்தேன் அவள் வேகமாக கண்ணை அங்கு இருந்து எடுத்துவிட்டு பாட்டு சத்தம் ரொம்ப அதிகமா இருக்கு குறைத்து வைத்து கேளு பா என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினாள். நான் ஒரு நிமிடம் என்றேன்.
அவள் என்ன சொல்லு பா என்றாள் நான் அவள் அருகில் சென்று கையை காமிங்கள் என்றேன் அவள் என்ன என்று கையை
காமித்தாள்
.அவள் கையை பிடித்து என் சாமான் மேல் வைத்து விட்டேன். அவள் அதர்ச்சி ஆகிவிட்டாள் டேய் என்ன டா பண்ற என்று கையை எடுக்க முயன்றாள் நான் அவளை பிடித்து உள்ளே இழுத்துவிட்டேன்.
டேய் என்ன டா பண்ற நான் கத்தி ஊரா கூப்பிட்டுறுவேன் என்றாள் நான் கதவை அடைத்து டவலை கழட்டி அவள் முன் நிர்வாணம் ஆக நின்றேன் அவள் என்னையும் என் சாமானையும் ஒன்றும் புரியாதவள் போல் வெறித்து வெறித்து பார்த்தாள். நான் உங்களுக்கு இது வேண்டுமா வேண்டாமா என்று கேட்டேன்.
அவள் மௌனமாக நின்றாள் நான் அந்த நிமிடம் அவளை கட்டி அனைத்து அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து இடுப்பை பிசைந்தேன்.டேய் வேண்டாம் டா என் பொண்ணு மேலே வந்துவிடுவாள் அம்மாவை காணோம் என்று சொன்னாள். நான் அவள் சொல்வதை காதில் வாங்காமல் அவளை தரையில் படுக்க வைத்து அவள்
பாவடையை
தூக்கி அவள் தொடையை தடவினேன் டேய் என்ன விடுடா.
நான் இன்னொரு நாள் கூட வரேன் இப்ப வேண்டாம் டா ப்ளீஸ் என்றாள் எனக்கு இப்ப தான் உங்க மேல வெறி அதிகமா இருக்கு உங்கள இப்பவே நான் அனுபவிக்கனும்னு சொல்லி அவள் கழுத்தில் முத்தம் குடுத்து தோளில் கடித்தேன். அவள் டேய் மெதுவா டா என்று என் தலை முடியை பிடித்தாள்.
நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி முலைகளை பிசைந்தேன் அவள் ஆஆஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்றாள் அவளின் முலைகளில் உன் முகத்தை வைத்து அமுக்கினேன். காம்பை பிடித்து கடித்தேன் அவள் மேல் ஏறி படுத்து கொண்டு அவள் முலைகளை சப்பினேன் வெறி கொண்ட ஒரு நாய் போல்.
இரண்டு முலைகளையும் மாவு பிசைவது போல் பிசைந்தேன். எனக்கு என்ன செய்கிறேன் என்றே தெரியவில்லை அவள் மேல் எனக்கு தீராத ஆசை மறுபடியும் அவள் உதட்டை சப்பி அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு நோண்டினேன். ஆஆஆஆஆஅம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஆஹ்ஹ் என்றவள்
டேய் போதும் டா சீக்கிரம் உள்ள விடு டா என்னால அடக்க முடியல உன் சாமான எடுத்து உள்ள விடு என்றாள். நான் சாமானை எடுத்து அவள் புண்டையின் மேல் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன் மூடு தாங்காமல் அவள் என்னை படுக்க போட்டு என் மீது ஏறி அமர்ந்து அவள் புண்டையின் உள்ளே என்
சாமானை
விட்டு ஏறி ஏறி அமர்ந்தாள்.
அவள் முலைகள் குதித்தது நான் அதை பிடித்து கொண்டு அவளுக்கு தூக்கி தூக்கி அடிச்சேன். அதன் பின் அவளை படுக்க வைத்து அவளை ஓத்தேன். டேய் நீ சூப்பர் அஹ ஓக்குற இந்த மனுஷன் பசங்க பெரிய ஆளா ஆகிடாங்கனு என்ன ஒக்கவே மாற்றார் இனிமேல் டெய்லி நான் இங்க வந்துடறேன்.
உன் சாமான கொஞ்ச நேரம் நான் உள்ள வச்சுட்டு போறேன் என்றாள். கரும்பு தின்ன கூலியா நீங்க எப்ப வேணும்னாலும் வரலாம் என்று அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவளை பின்னாடி இருந்து குனிய வைத்து ஓத்தேன். டேய் கஞ்சிய உள்ளே விடு டா ரொம்பா காஞ்சு போய் இருக்கு என் புண்டை என்றாள்.
அவள் சொன்ன வார்த்தையிலே எனக்கு வெறி ஏறி கஞ்சி உள்ளே பீச்சி அடித்தது. அதன் பின் மூச்சு வாங்கியவள் இந்த மாத்ரி ஓழு வாங்கி ரொம்ப வருஷம் ஆச்சு டா நான் போயிட்டு நாளைக்கு வரேன் என்று சொல்லி அவள் உடையை மாற்றி கீழே சென்றாள். அன்று இரவெல்லாம் நடந்ததை எண்ணி உறக்கம் வராமல் அடுத்த நாள் அவளை ஒப்பதற்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு