நைட்
ரொம்ப நேரம் ஆகியும் டவுனுக்கு போன என் மருமகன் வீடு வந்து சேரவில்லை. எனக்கு மிகவும் கவலையாக இருந்தது.  என் பக்கத்தில் கால் பரப்பித் தூங்கும் என் கணவனைப் பார்த்தேன்.
வாயைப் பிளந்து ஆ என தூங்கிக்கொண்டிருந்தார் என் கணவன். என் பெயர் ரஞ்சிதா. என் வயது
நாற்பத்தெட்டு. எனக்கு ஒரே மகள்.
அவளுக்கு கல்யாணமாகி குழந்தை இருக்கிறது.
இப்போது வேலை விஷயமாக என்
மருமகப்பிள்ளை
மட்டும் எங்கள் ஊருக்கு வந்திருந்தான்.
வேலை முடிந்து இன்று இரவு என் வீட்டில் தங்குவதாக ஏற்பாடு.
என் கணவனோ.. இந்த கவலை இல்லாமல்.. மருமகன் கொடுத்த பணத்தில்
தண்ணியடித்து விட்டு வந்து.. நினைவின்றி கிடக்கிறார்.
இந்த விஷயத்தில் மாமனார். மருமகன் என வித்தியாசம் பார்க்க மாட்டார்கள்.
இரண்டு பேரும் ஒன்றாகவே உட்கார்ந்து தண்ணியடிப்பார்கள்.
கதவு தட்டப்பட்டபோது மணி பதினொன்று. நான் அவசரமாக கதவை திறந்தேன்.
மருமகன்தான்.
‘வாங்க..’என ஆவலாக வரவேற்றேன்.
உள்ளே வந்தான் ‘மாமா தூங்கிட்டாரா..’
‘ம்ம் நிதானமில்லாமகெடக்காரு மனுஷன் எல்லாம் உங்களாலதான்..சரி.. சரி
சாப்பிட வாங்க..’
‘வேனாம் அத்தே.. நான் கடைலயே சாப்பிட்டு வந்துட்டேன்..’
‘என்னது.. கடைலயா.. போறப்ச சொல்லித்தான விட்டேன். வீட்டுக்கு வந்தீட சொல்லி..’
‘ஸாரி அத்தை.. பிரெண்டு கம்பெல் பண்ணாரு..’ என சொன்ன அவன் பார்வை என்
மார்பில் விழூந்தது.
அவன் கண்களில் போதை தெரிந்தது.
நான் புடவை மாராப்பை சரி செய்தேன்.
‘நீங்க சாப்பிட்டிங்களா.’ என்னைக் கேட்டான்
‘ம்ம்..’
‘மாமா..’
‘ அவருக்கென்ன..சரி.. வந்து படுத்துக்குங்க..’
‘நான் மாமா கூட படுத்துக்கறேனே.’
‘சீ அவருகூடவா.. வாங்க உங்களுக்கு உள் ரூம்ல பாய் விரிக்கறேன் ‘ என்று
நான் சொல்லியபடி
உள்ளறைக்கு
போய்பாயை விரித்தேன்.
தலயணை போர்வை எல்லாம் எடுத்து போட்டேன்.
உள்ளே வந்தவன் சட்டையை கழற்றி என்னிடம் கொடுத்து
‘பணம் இதுல இருக்கு பத்ரமா வெய்ங்க..’ என சொன்னான்
‘சாப்பிட தரட்டுமா.?’
‘வேண்டாம் தண்ணி குடுங்க.’
‘ஒரு நிமிசம் ‘ இதை நான் முதலில் செய்திருக்கவேண்டும் என எண்ணிக்கொண்டு
சமயலறைக்கு போய் தண்ணீர் கொண்டு வந்து அவனுக்கு கொடுத்தேன்.
என் கை தொட்டு வாங்கினான்.
என்னை பார்த்தபடியே தண்ணீர் குடித்தான்.
குடித்த பின்பு என்னிடம் சொம்பை நீட்டினான்.
அதை நான் வாங்கும் நேரம் சட்டென சொம்பு நழுவியது.
நான் பதறி சொம்பை பிடிக்க.. அவனும் அதேபோல் பிடித்தான்.
ஆனால் நான் சொம்பை பிடித்துவிட்டேன்.
அவன் பிடித்தது தண்ணீர் சொமபை அல்ல.. என் பால் சொம்பை.!
ஆமாங்க அவன் என் முலையை பிடித்திருந்தான் .
நான் பின்னால் நகர்ந்தேன். ஆனால்..
அவனோ அதற்குள் பட்டென என்னைக் கட்டிப்பிடித்து என் உதட்டில் ஒரு
முத்தம் கொடுத்தான்.
நான் அதிர்ந்து போனேன். இதை எதிர்பார்க்கவே இல்லை. நான் திடுக்கிட்டு விலகினேன்.
‘என்னது..’
சட்டென என் கையை பிடித்தான். ‘உங்க கைய காலா நெனச்சு கேக்கறேன். என்னை
மன்னிச்சிருங்க.. எனக்கு உங்க மேல அளவு கடந்த அன்பு.. ஆனா நீங்கதான். .
அதை புரிஞ்சுக்கவே இல்ல. .’
‘கடவுளே.. என்ன ஒளர்றீங்க ‘
‘ஒளறலை. உண்மைய சொல்றேன். உங்கள பாக்கறப்ப எல்லாம் எனக்கு அன்பு பொஙகி
வழியுது. என்னோட அன்ப புரிஞ்சுக்கோங்க அத்தை ப்ளீஸ். .’ என்றான்.
நான் பயத்துடன் விலக எண்ணினேன்.
ஆனால் அவன் மீண்டும் என்னைக் கட்டிப்பிடித்தான்.
நான் திமிறினேன்.
அதனாலேயே அவன் பிடி வலுவானது. அவன் கைகள் என் முலைகளை பற்றி பிசைந்தது.
எனக்கு கத்தவும் பயம். இவன் என் மருமகப்பிள்ளை ஆயிற்றே. என் மகள் வாழ வேண்டுமே.
அவன் என்னிடம் தவறாக நடந்து கொள்ள முயல்கிறான் என்றாலும்… அவனை
என்னால் கேவலப்படுத்த முடியாது. அவனை நான் எதிர்க்க முடியாமல் திணற…
என் முலைகள் அவன் கரங்களுக்குள் சிக்கித்தவித்தது.
என் உடம்பு பதறியது.
கை கால்கள் நடுங்கியது.
என் எதிர்ப்பு குறைந்த நேரத்தில் மீண்டும் என்
உதட்டை
கவ்வினான்.
அவன் என் முலைகளைபிசைந்ந்து உதடு சுவைக்க நான் எதிராப்பின்றி நின்றேன்.
அவன் என்னை கண்டபடி கையாளத் தொடங்கினான்.
என்னை விட்டு விடச்சொல்லி நான் கெஞ்சினேன்.
அவனோ ‘அத்தே பத்து நிமிஷ தப்புல உங்க கற்பு ஒண்ணும் கரைஞ்சிடாது..
படுங்க..’ என என்னை இழுத்து நான் அவன் படுக்க விரித்த பாயில் அவன் என்னை
படுக்கவைத்தான்.
என்னை மலக்கா படுக்கவைத்து என் மேல் படுத்து.. என் உடம்பெல்லாம் முத்தம்
கொடுத்தான்.
சாராய நெடி வீசிய அவன் மூச்சுக்காற்று.. என்னை மூச்சுத்திணற வைத்தது.
அவன் பரபரவென என் ஜாக்கெட்டைக் கழற்றினான். என் பிராவை பிதுக்கி
முலைகளை வெளியே எடுத்து மார்பை முட்டினான்.
அவனை தடுக்க முடியாமல் நான் கண்கள் மூடிக்கிடந்தேன்.
என் பாவாடையை தூக்கியவன்.. என் புண்டையில் அவன் நாக்கை போட்டு நக்கினான்.
ஆரம்பத்தில் நான் அவனை தடுத்தேன்.
பின்னர் தயங்கினேன். ஆனால் அவன் நாக்கின் நக்கலில் நான் என்னை இழந்தேன்..!
என் வாழ்வின் இத்தனை நாள் உடலுறவு அனுபவத்தில் இப்படி ஒரு இன்பத்தை நான்
உணர்ந்ததில்லை.!
என் கணவன் என் புண்டையை நக்கியிருக்கிறார் என்றாலும் இவ்வளவு ஆழமாகவும்
ரசணையுடனும் நக்கி என்னை துடிக்க வொத்ததில்லை.!
அவன் என் புண்டை உதடுகளை கடித்து இழுத்து உறிஞ்சி சப்பினான். என்
புண்டைக்குள ஆழமாக நாக்கை செலுத்தி நக்கியதில் எனக்கு கொடகொட என காமநீர்
கொட்டியது.
அதையும் உறிஞ்சி ருசித்தான்.!
அவன் ஆசைதீர என் புண்டையை நக்கியபின்.. என்மேல் ஏறிப்படுத்து என்
புண்டைக்குள் அவனுடைய பூலை புகுத்தினான். ஒரு கணமான உலக்கையை என்
புண்டைக்குள் சொருகியது போலிருந்தது எனக்கு. !
நான் மூடிய கண்களை திறக்கவே இல்லை.
அவன் என் உதட்டில் அவன் உதட்டை வைத்து அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தபடி..
என்னை ஓத்தான்…!!
அவனுடைய கணமான உலக்கையை கொண்டு அவன் போட்ட போட்டில் என் இடுப்பு
எழும்பு கழண்டு போனது எனக்கு! !
நல்ல வேகமாகவும் வெறித்தனமாகவும் என்னை போட்டு ஓத்தான்.!
அவன் என்னை விட்டபோது நான் துவண்டு போனேன். ஆனால் அதை நான் அவனிடம்
காட்டிக்கொள்ளாமல் மெதுவாக எழுந்து என் ஜாக்கெட் புடவையை சரி செய்து
கொண்டு அந்த அறையை விட்டு வெளியேறினேன். !
நான் பாத்ரூம் போய என் உடம்பை கழுவி வந்து என் கணவன் பக்கத்தில்
படுத்தபோது என் மருமகன் விட்ட குறட்டை சத்தம் கேட்டது.!
என்னை ஓத்த களைப்பில் தூங்கிவிட்டான் போலும். !
என்னவோ… அந்த ஆண்டவன்மேல் பாரத்தைப் போட்டுவிட்டு நீண்ட
பெருமூச்சுடன்
கண்களை மூடினேன்.
அசதியில் சற்று கண்மூடி படுத்திருந்தேன். ஆனால் என்னால் தூங்க முடியவில்லை.
என் மனசு முழவதும் மருமகன் செய்த செயலையே அசை போட்டது.!
என் மகள் வாழவை எண்ணியபடி நான் தூக்கமற்று தவித்தேன்.!
இரண்டு மணிநேரம் கடந்திருக்கும். என் மருமகனிடமிருந்து இருமல் சத்தம் கேட்டது.
தண்ணீர் சொம்பு நான் கொண்டு வந்து விட்டேன்.
மப்பில் இருப்பவனுக்கு தண்ணீர் தேவைப்படுமோ என என் மனது அடித்து கொண்டது.
ஆனால் துணிந்து போய் அவனை எழுப்ப பயமாக இருந்தது.
இருமல் நின்றதும் என் கவலை அதிகமானது. தூங்குகிறானா இல்லை தண்ணீர்
இல்லாமல் ஏதாவது..?
சீ ! அப்படி எதுவும் நடக்காது. கடவுளே அவனை காப்பாற்றி நல்லபடியாக என்
மகளை வாழவேய் என வேண்டிக்கொண்டு கண்களை மூடினேன். !
திடுமென என் பக்கத்தில் ஏதோ அசைவதை உணர்ந்து கண்திறந்து பார்த்து திடுக்கிட்டேன்.
என் மருமகன் மீண்டும் என்னை நாடி வந்திருந்தான்.
நான் திடுக்கிட்டு எழ… என்னை அழுத்தினான்.
‘படுங்க..’
‘அயயோ என்ன இது.’
‘மாமா தூங்கறாரு.. பேசாதிங்க. எனக்கு ரொம்ப தாகமா இருக்கு ‘
‘விடுங்க தண்ணி தரேன்.!’
‘தண்ணி தாகம் இலல இது… சுண்ணி தாகம்.! உங்கள போட்டா தீந்துரும் ‘ என்று
பச்சையாக பேசியபடி என் வாயில் அவன் வாயை வைத்து அழுத்தினான்.
அவன் என் உதடுகளை வெறித்தணமாக சப்பியபடி.. என் முலைகளை கசக்க…
நான் கிறங்கினேன். !
மீண்டும் அவனுக்கு நான் அடிமையானேன். என் கணவன் குறட்டை விட்டு
தூங்கிக்கொண்டு இருக்க மருமகனோ.. மீண்டும் என் மேல் ஏறி.. என்னை
உழத்தொடங்கினான். !
இந்த முறை அவன் என் புண்டைக்குள் அவன் பூலை மோட்டு இடிப்பதை மட்டும்
அவன் செய்யவில்லை.
அவனுடைய பூலை என் புண்டைக்குள் சொருகியபடி என் முலைகளை உருட்டி
பிசைந்து… என் முலைக்காம்புளை உறிஞ்சினான்.
நான் சொர்க்கத்துக்கு சொன்று கொண்டிருந்தேன்.
அரைமணிநேரத்துககு மேல் என் புண்டைக்குள அவன் பூலை வைத்து எதுவும்
செய்யாமல் என்னை ஏங்கச்செய்தான்.
என் உடம்பு என்னை மீறி.. மேலே தூக்கி தூக்கி அவன் பூலை இடிக்க ….
என் நிலைய அவன் புரிந்துகொண்டு மேலும் எனனை தவிக்க வைக்காமல்.. மெதுவாக இடித்தான்.
என் கண்மீது அவன் உதட்டை வைத்து
‘அத்தை !’ என்றான்.
‘……..’ என்னால் பேச முடியவில்லை.
‘அத்தை ‘ என மீண்டும் அழைத்த்தான்.
‘ம்ம் ?’ என் தொண்டை வறன்டிருந்தது.
‘அந்த ரூம்க்கு வாங்க’ என்றான்
‘ம்கூம்! ‘
‘மாமா அசைராரு பாருங்க’
ஆம் என் கணவன் அசைந்தபடிதான் இருந்தார்.
‘அயோ போங்க’ நான் பயத்தில் பதற
அவன் விலகினான்.
‘அங்க வாங்க. இல்லேன்னா நான் இங்க வங்துருவேன் ‘ என்று சொல்லி பாத்ரூம்
போய்விட்டு படுக்க போனான்.
நான் பயத்தில் அப்படியே படுத்து கிடந்தேன்.
‘அத்தை !’ என கூப்பிட்டான்.
‘ம்ம் ?’ சன்னமாக முணகினேன்.
‘தண்ணி குடுங்க தாகமாருக்கு ‘ என்றான்.
நான் மெதுவாக எழுந்து தண்ணீருடன் போனேன்.
அவன் எழுந்து உட்கார்ந்து தண்ணீர் குடித்தான்.
என் கையை பிடித்து இழுத்து என்னை அவன் மடியில் உட்கார செய்தான்.
என்னை இருக்கமாக கட்டிப்பிடித்து எண் முலைகளை பிணைந்தான். என்
கண்ணத்தையும்
மூக்கையும் கடித்து சப்பினான்.
”அத்தை ‘
‘ம்ம் ?’
‘கெழட்டு அழகி நீங்க’
‘இது தப்பு மாப்ள’ என்றேன்.
‘சீ வாய மூடுங்க’ என் உதட்டை கடித்து உறிஞ்சினான்.
நான் கண்களை மூடிக்கொண்டேன்.
அவன் என் புடவையை தூக்கி என் புண்டையை தேய்த்து என் கூதிக்குள் விரல்
விட்டு குத்தினான்.
பின் என் கையை பிடித்து அவன் பூல்மீது வத்தான்.
நான் என்னை மறந்து அவன் பூலை உருவினேன்.
பிறகு என்னை திருப்பி குணிய வைத்து அவன் முட்டி போட்டு நின்று அவன் பூலை
என் வாயில் நுழைத்து என்னை ஊம்பவைத்தான்.
நானும் கண்களை மூடிக்கொண்டு அவன் உலக்கை பூலை ஊம்பினேன். !
பிறகு என்னை அம்மணமாக படுக்க வைத்து என்மேல் ஏறிப்படுத்து என்னை
முரட்டுத்தணமாக ஓத்தான்..!!
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு