வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் RHINO அண்ணா தங்கச்சி ஓலு அப்றம் அம்மா மகன் மஜா ஓலு படிச்சிட்டு இந்தா கதைக்கு வாங்க அப்போ தான் உங்களுக்கு continuity இருக்கும்.
All அம்மா தங்கச்சி ஓக்க தூடுக்கும் fans assemble.
அம்மா பேரு உஷா ஏஜ் 47 பாக்க ரம்யா கிருஷ்ணன் போலாம் இருப்ப மொலை 38 இடுப்பு 40 சூத்து 42.
தங்கச்சி அபி ஏஜ் 21 பாக்க ராட்சசன் படம் ந்து லாஸ்ட் biggboss season ல வந்த Raveen தா போலாம் கொலுக்கு முலுக்கு னு இருப்ப.
நான் :- என்னோட பேரு rhino ஏஜ் 27 பாக்க Wolverine படம் ஹீரோ போலவே இருபேன். இப்போ கதை குல போலாம்.
நானும் என்னோட தங்கச்சியும் மகாபாஸ் ரிசார்ட் ல ஓலு போட்டுட்டு அடுத்த நாள் வீட்டுக்கு கெளம்பிட்டு இருக்கும் போது தங்கச்சி டேய் அண்ணா நான் நேய்யும் அம்மாஉம் ஒக்காரத பாக்கணும் ஆசைஉஹ் இருக்கு டா எப்படி ஆச்சி ரெடி பண்ணு டா அண்ணா.
அண்ணா :- ஏன் டி லூசு மாதுரி பேசுற நா அம்மா கிட்ட நீயும் நானும் ஓலு போட்ட விஷயம் இப்படி சொல்ல போறேன் னு தெரில இதுல நீ வேற Threesome கு பிளான் போட்டுட்டு இருக்கியா எனக்கும் ஆசை தான் அம்மா தங்கச்சி சேந்து ஓக்கணும் ஆன இப்போ அதுக்கு டைம் ல சீக்கிரம் வீட்டுக்கு போலாம் வா.
அபி :- சேரி ok டா அண்ணா. Mind voice ( நானே நம்ப மேட்டர் உஹ் சொல்லி அம்மா நீயும் நானும் இன்னிக்கே மேட்டர் போடா வைக்கிறேன் அண்ணா இது என்னோட சவால் ).
வீட்டுக்கு போய் ரீச்சி ஆயிடும் நா அம்மா கிட்ட போய் ஒரு யாரும் இல்லாத போது ஒரு deep லிப் கிஸ் பன்னிட்டு நா இன்னிக்கி நைட் வர லேட்டா ஆகும் பிரண்ட்ஸ் கூட போரேன் சாப்பாடு பன்னிட்டு வைக்காத எனக்கு னு சொல்லிட்டு நா கெழம்பி போய்ட்டேன்.
அபி :- அம்மா நா உங்ககிட்ட கொஞ்சம் பேசணும் ரூம் குல வாங்கனு சொனேன்.
அம்மா :- சொல்லு அபி ஏதாவது பிரெச்சனை.
அபி :- அம்மா நா straight உஹ் மேட்டர் கு வரேன் நீயும்ம் அண்ணா உம் மேட்டர் பண விஷயம் எனக்கும் தெரியும் அண்ணா என்கிட்ட எல்லாமே சொல்லிட்டான் அதே போலவே நேத்து நைட் ரிசார்ட் ல நானும் அண்ணனும் மேட்டர் பண்ணிட்டோம் எப்போ எனக்கு ஒரு ஆசை நம்ப மூணு பேரும் சேந்து threesome பண்ணனும் உனக்கு ok வா.?
அம்மா :- அடியே என்னாடடி ஷாக் மேல ஷாக் சொல்லுற நானும் உங்க என்னும் எதோ ஒரு மூட் ல பண்ணிட்டேன் டி அதுக்கு 3 threesome நம்ப மூணு பேரும் பண்ணலாம் னு சொல்லுற உங்க அப்பா வேற இருக்காரு நா மாட்டேன் பா.
அபி :- அப்போ உனக்கு அப்பா தான் பிரச்னை னு சொல்லுற இரு அதுக்கு ஒரு வழி பண்றேன்.
அப்பா கிட்ட காசு குடுத்து அப்பா நீங்க உங்க பிரண்ட்ஸ் வீட்டுல போய் ஜாலி இருந்துட்டு வாங்க நா அம்மா மட்டும் இன்னிக்கி கிரல்ஸ் டே என்சாய் பண்ணப்பொறம் அண்ணனும் இன்னிக்கி பிட் வரமாட்டான் னு சொல்லி அனுப்பி வெச்சிட்டேன்.
அபி:- இப்போ ok வா அம்மா.
அம்மா :- என்னாடி எல்லாம் பிளான் உம் பக்காவா போட்டு வெச்சி இருக்க போல சேரி உங்க அன்னைக்கு கு தெரியும் இந்தா மேட்டர்.
அபி :-  இல்லை அம்மா அத சுப்ரஸ் பண்ணலாம் நம்ப ரெண்டு பேரும் நீ குளிச்சிட்டு இந்தா half sleeves நைட் போட்டு வா நான் நானும் அதே போட்டுட்டு வரேன் இன்னிக்கி அவனுஜு செம ட்ரீட் குடுப்போம்.
அம்மா :- லூசு போனேன் அவனுக்கு என்னோட வேர்வை உடம்பு தான் ரொம்போ புடிக்கும் நான் வேற மூஞ்சி கழுவிட்டு மல்லிப்பூ வெச்சி சாறி கட்டுன தான் என்னோட புள்ளைக்கு புடிக்கும் நீ வேணா மேக் உப்பு ல போட்டு வா.
அபி :- உன்னோட புல பத்தி ரொம்போ நல்லாவே தெரிஞ்சி வெச்சி இருக்க போலயே. சேறு நானும் வெறும் மூஞ்சி கழுவிட்டி sleevlees கவுன் போட்டுக்கிறன் நீ உன்னோட பையன் கு கால் பன்னிட்டு உடனே வா உனக்கு உடம்பு சீய் இல்லை ஹாஸ்பிடல் போனும்னு சொல்லு அப்போ தான் வருவான் அவன்.
அம்மா :- டேய் மகனே எங்க டா இருக்க அம்மா கு கொஞ்சம் உடம்பு சேரி இல்லை கொஞ்சம் சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வா டா உங்க அப்பா வேற வெளிய போய்ட்டாரு.
மகன் :- என்ன மா ஆச்சி இரு நா ஒரு 10 mnts ல வரேன் னு சொல்லி. மச்சான் அம்மா கொஞ்சம் முடில நா ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போனும் செம போதை உஹ் வேற இருக்கு நீங்க இந்தா சரக்கு முடுச்சிட்டு போங்க நா வரேன் சொல்லிட்டு கெளம்பி வீட்டுக்கு போய் அம்மா அம்மா னு சொல்லிட்டு ரூம் கதவை தொறக்கறேன்.
அம்மா ந்து தங்கச்சி :- suprise னு சொல்லி மல்லிப்பூ என்மேல தூக்கிப்போட்டாங்க.
நானா அப்டியே ரெண்டு பேரு dress ரூம் டெகரேஷன் பாத்துட்டு அசந்து போய்ட்டேன்.ரெண்டு பேரும் கிட்ட வந்து என்னோட கன்னத்துல கிஸ் பன்னிட்டு வா டா இன்னிக்கி நம்ப thressome பண்ணப்போறோம்.
அம்மா :- டேய் என்ன டா சறுக்கு அடுச்சிட்டு வந்து இருக்கியா.
மகன் :- ஆமா அம்மா நீ எப்படி இரு suprise பண்ணுவேன் னு எனக்கு எப்படி தெரியும். கொஞ்சம் வெயிட் பஞ்ச்ங்க நா போய் குளிச்சிட்டு வந்திறேன் சொல்லிட்டு குளிச்சிட்டு வரேன் ரெண்டு பேரும் சொம்பு ல பால் வெச்சிட்டு இருந்தாங்க, நா அத பாத்து என்ன டி அத்தாலும் மகளும் ரெண்டு சொம்பு வெச்சி இருக்கீங்க.
தங்கச்சி :- எங்க ரெண்டு பேரும் ல யாரு பிரஸ்ட் ஓலு போடப்போறேன் வெயிட் பன்னிட்டு இருக்கும் டா நீயே சொல்லு.
அம்மா :- ஆமா டா மகனே நீயே சொல்லு சீக்கிரம் என்னிடம் புண்டை அரிக்கிது.
மகன் :- நா suprise சொல்லுறேன் பியூர்ஸ்ட் நீங்க ரெண்டு பேரும் கொஞ்சம் நேரம் lesibians பண்ணுங்க அத பாத்து நா decide பண்றேன்.
அம்மா :- அடா காமம் புடுச்ச பையன் நா lesibiansla பண்ணாது இல்லை டா.
தங்கச்சி :- ஆமா டா அண்ணா நானும் பண்ணாது இல்லை அதுவும் இல்லாமல் அம்மா கூட எப்படி டா பண்றது.
மகன் :- புள்ளையும் அண்ணனையும் மட்டும் ஒக்க training பன்னிட்டு othainga அத்தலம் பண்ணலாம் common ஸ்டார்ட் பண்ணுங்க சீக்கிரம்.
அம்மாஉம் மகளும் ரெண்டு பேரும் அவங்க dress கழுட்டி போட்டு வந்து ரெண்டு பேசுறம் ஒன லிப் கிஸ் பண ஸ்டார்ட் பண்ணுங்க அவங்க மொலை உஹ் மாத்தி மாத்தி கடிச்சி சாப்புங்கங்க.
அம்மா :- அபி என்ன டி உன்னோட அண்ணா விட நீ நல்லா மொலை உஹ் சப்புற டி ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்ம்மா ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்லா அப்டி தான் கடி டி அம்மா உட மொலை ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ கை என்னிடம் குத்து குல விடு டி முண்ட….
அபி :- உன்னோட மொலை செமயா இருக்கு அம்மா நா பிட்டு படாதல தான் இப்படி பாத்து இருக்கான் இதான் பிரஸ்ட் டைம் நேர பாக்குறான் பிஹாங் செம மொலை அம்மா உனக்கு. உஷா அம்மா என்னோட செல்ல தேவிடியா அம்மா நல்லா காத்து அப்டிதா, என்னோட விரல் எடுத்து அவ்வளோட குதி ல விட்டு விட்டு எடுத்து பிங்கரிங் பன்னிட்டு இருந்தேன் அப்டியே என்னோட அன்னையும் பாத்தான் அவன் அவனோட பூல் எடுத்து வெளிய விட்டு அடிட்டு இருந்தான் நான் கணு கட்டுனன்.
அண்ணா :- ஒத்த ரெண்டு பேரும் செம மூட் எதுறீங்க டி இரு நானும் வரேன் சொல்லி டக்குனு ரெண்டு பேரு நடுலயும் குத்துச்சன் right சைடு ல அம்மா லெப்ட் சைடு என்னோட தங்கச்சி ரெண்டு பேரு மூஞ்சயும் கிட்ட கொண்டு வந்து ரெண்டு பேரு லிப்ஸ்ளையும் கிஸ் பனேன் மூணு பேரு நக்கும் ஒன சேந்து சண்டை போட்டுட்டு இருந்துச்சி மூணு பேரு எச்சையும் மாரி மாரி குடுச்சிட்டு இருந்தோம். அப்டியே அம்மா தங்கச்சி ரென்ட் பேரு மொலைய புடுச்சி அவக்ங்க கம்ப மாத்தி மாத்தி கடிச்சி சாப்பிடு இருந்தேன் அப்டியே அவங்க ரெண்டு பேரு உட அக்குள் வாசம் அடிச்சிட்டு என்ன மூட் ஏத்திட்டு இருந்துச்சி அவங்கள ரெண்டு பேரையும் bed ல படுக்கவேச்சி அவங்க அக்குள் மாத்தி மாத்தி நக்கிட்டு இருந்தா எனா ஒரு சுகம் அதுவும் அம்மா தங்கச்சி அக்குள் ஒன சேந்து நக்கிட்டு இருக்கறது யப்பா ரெண்டு பேரு மொலையும் அக்குளையும் எச்சை துப்பி நக்கி கடிச்சி வேலை அடிட்டி இருந்தேன் அப்படியா அவங்க அவங்க மொன் பண்ற சாதம் அவங்க பாஸ் reaction பாத்து உண்ணும் மூட் ஆயிட்டான்.
அம்மா :- டேய் மகனே எனக்கு காம சுகாதா குடுத்து கொல்றியா டா ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்டிதா மொலை கம்ப கடி நல்லா அக்குள் நல்லா நக்கி எடு ஷ்ஹ்ஹ்ஹக்ஹ்ஹ்வ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
அப்டிதா ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மகனே அப்டிதா நல்லா நாக்கு டா ஹம்ம்ம்ம்ம்.
தங்கச்சி :- அண்ணா என் டா இப்படிலாம் பண்ற ஐயோ கடுவுளே செமையா பண்றன் உஹ் ஹ்ம்ம்ம் அண்ணா அப்டி தான் என்னோட அம்மா அக்குள் நக்கிற மாதுரி என்னோட அக்குளையும் நாக்கு அப்டிதா நல்லா நாக்கு ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
அண்ணா அஹ்ஹ்ஹ……..
அப்டியே கொஞ்சம் கிள்ள இறங்கி அவங்க ரெண்டு பேரு உட தொப்புள்ஆயும் நக்கிட்டு அவங்களோட குதி உஹ் விரல் வெச்சி பிங்கரிங் பன்னிட்டு இருந்த ரெண்டு பேத்து உட கூதிலயும் என்னோட மூணு மூணு விரல் விட்டு நோண்டிட்டு இருந்தேன் அவங்க செமையா காத்திடு இருந்துசீ முண்டைங்க.
அம்மா & தங்கச்சி :- டேய் மகனே தேவிடியா பையா மூணு விரல் வீட்டுலம் அப்டி பணத்த டா எங்கள ரொம்போ வலிக்கிது. டேய் அண்ணா எனக்கு சுகம் உஹ் இருக்கு டா அப்டியே பண்ணு டா எனக்கு அம்மா வயசுஆணவ  நான் அப்டி இல்லை நல்ல பாஸ்ட் பண்ணு டா என்னோட செல்லம் தேவிடியா அண்ணா.
அம்மா :- அடியே தேவிடியா முண்ட என் பத்த வாசுஆணவ னு சொல்லுற இப்போ பாரு என்னோட புல சுன்னியா எப்படி சப்புறேன் சொல்லி தரேன் உனக்கு என்ன பதவு கத்துக்கோ.
மகன் :- என்ன அம்மா நா உனக்கு நாக்கு போடலாம் னு பத்த நீ எனக்கு வாய் போடற.
அம்மா:- உன்னோட தங்கச்சி என்ன செம காண்டு ஆகிட்டா டா அவளுக்கு ஒரு படம் காத்து தரேன் இப்போ நீ உன்னோட பண்ட கழட்டு போடு.
அபி :- விடுடா  அண்ணா என்னதான் பண்ணற எங்க அம்மா னு பாப்போம்.
அம்மா  என்னோட பாண்ட் கழட்டு என்னோட சுன்னி எடுத்து நல்லா வாய் வெச்சி அவ்வளோட உண்ணும் ஒரு கை எடுத்து என்னோட கோட்டை பேசஞ்சிட்டு இருந்தா.
நா என்னோட தங்கச்சி கிட்ட கணு கட்டி எங்க வாடி னு சொல்லி அவளை லிப் கிஸ் பன்னிட்டு அவகூதி ல பிங்கரிங் பன்னிட்டு இருந்தான் எங்க அம்மா அதுலாம் பாக்காமா என்னோட பூல் ல இருந்து கஞ்சி எடுத்து குடிக்கறது ல கூறிய இருந்தா.
அபி :- அண்ணா போதும் நீ fingering பந்து என்னோட மொலையும் அக்குளையும் நல்லா நாக்கு என்னோட அக்குள் அரிக்கிது.
அண்ணா :- சேரி வா டி என்னோட செல்ல தேவிடியா தங்கச்சி. அவ்வளோட லிப்ஸ் கிஸ் பன்னிட்டு என்னோட நாக்க அப்டியே ஸ்லொவ் அவ்வளோட கம்பு ல வெச்சி உறுஞ்சிட்டே இருந்தேன் அடுத்த மொலை சப்பும் போது அபி நீயும் கொஞ்சம் எச்சி உன்னோட மொலைல துப்பு அப்போதான் நல்லா இருக்கும். அவளையும் எச்சி துப்பா வெச்சி அத சப்பும் போது நல்லா மோனைங்கிட்டு இருந்தா என்னோட தங்கச்சி.  இத பத்த என்னோட அம்மா என்னோட கோட்டையும் பூலையும் ஒரு வாய் ல உள்ள விட பத்த தேவிடியா முண்ட எனக்கு செம மூட் எரிச்சி.
மகன் :- தேவிடியா முண்ட அம்மா என்னாடி கோட்டையும் பூலையும் சேத்து ஆவி உள்ள போடற செம மூட் ஆவது டி முண்ட.
அம்மா :- ஒத்த நா பேத்த தேவிடியா பையன் அவ்வளோட மொலை அக்குள் மட்டும் நல்லா நக்குற அந்த தேவிடியா முண்டையும் மூட் ஆகி கத்துற நா மட்டும் என்ன கேன புண்டை உஹ்  இரு இப்போ உன்னோட கஞ்சி எனக்கு தான் அந்த முண்டைக்கு கிடையாது.
அம்மா உம் தங்கச்சி உம் ரிம்போ possesseive ஆயிட்டாங்க என்னோட தங்கச்சி எங்க அம்மா சொக்கிறத கேட்டு அண்ணா எனக்கு ரொம்போ மூட் ஆவது என்னோட குதி உன்னோட வாய் ல வைக்காரன் அத நாக்கு டா னு சொல்லி அப்டியே எல்லாந்து அவ குதி பருப்பை என்னோட வாய் ல வெச்ச.
நா மேல என்னோட தங்கச்சி குதி நக்கிட்டு கிழ என்னோட அம்மா என்னோட சுன்னி ஊம்பிட்டு இருந்தா. எனக்கு சொரகதல இருக்கறது போலவே இருந்துச்சி.
அபி :- ஐயோ அண்ணா அப்டிதா டா நல்லா தங்கச்சி குதி நல்லா நாக்கு டா ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹம்மம்ம்
அப்டித்தான் டா குதி நக்குற தேவிடியா பையன் தங்கச்சி அம்மா குதி நக்குறவேன் நல்லா நாக்கு ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்னோட கை வெச்சி என்னோட அண்ணா மூஞ்சி ல என்னோட குதி நல்லா அழுத்திடு இருந்தேன்.
மகன் :- அம்மா என்னிடம் பூல் ஓட்டை ல நாக்க வெச்சி எச்சி துப்பி நக்கிட்டு இருந்தா முண்ட அவ்வளோட தலை நல்லா புடுச்சி என்னோட காலு அவளோட தல உட லாக் பன்னிட்டு அழுத்தி புடிச்சிட்டு இருந்தேன். அவ ஊம்புன ஊம்புல எனக்கு வெறி வந்து கஞ்சி அவ தொண்டை குழி குலயே போய்டிச்சி அப்டியே அவளை பொறுமை ரிலீஸ் பன்னிட்டு விட்டேன் ஆண்மை அங்க கஞ்சி கோட்டை உட சேத்து நக்கிட்டு இருந்தா இத பத்த என்னோட தங்கச்சியும் அவ்வளோட கஞ்சி என்னோட மூஞ்சி ல விட அத நா நக்கிட்டு இருந்தேன் இபோடா தங்கச்சி கிழ போய் எங்க அம்மா கிட்ட நக்கிட்டு இருந்தா கஞ்சி எடுத்து ரெண்டு பேரும் லிப் கிஸ் பன்னிட்டு மாத்தி மாத்தி நக்கிட்டு இருந்தாங்க.
மகன் :- என்னாடி ரெண்டு கஜினி முண்டைகளா னால oral sex என்ஜோய் பனிங்களா.
அம்மா & தங்கச்சி :- செம இருந்துச்சி டா மகனே. ஆமா அண்ணா செமயா எனக்கு நீயும் நாக்கு போட்ட எனக்கு.
மகன் :-  சேரி வாங்க எனக்கு பசிக்கிது சாப்பிட்டு ரவுண்டு -2 போலாம்
தொடரும்.
Part -2 விரைவில் வரும்
நண்பர்கலே நிறைய் பேரு mail சென்ட் பண்ணுறீங்க ரொம்பி நன்றி உங்களுடைய அதர்வக்கு நியூ member யாரு ஆவது mail பண்ணனும் நா என்னோட mail id

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு