அவள்
பெயர் மீனா மதுரையில் பெண்கள் அழகு நிலையம் நடத்தி கொண்டு வருகிறாள் நான் அவள் பார்லருக்கு அருகில் இன்டர்நெட் சென்டர் நடத்தி வருகிறேன். அவள் மிக அழகாக இருப்பாள் அதனாலேயே அவள் பார்லருக்கு நிறைய
பெண்கள்
வருவார்கள். அவளை எப்படியாவது அடைய
வேண்டும் என்று நான் திட்டம் தீட்டி கொண்டு இருந்தேன் அதற்கான நேரமும் வந்தது. ஒரு நாள் அவளே என் இன்டர்நெட் சென்டருக்கு வந்தாள். லேட்டஸ்ட் ஹேர் ஸ்டைல் நெட்டில் இருந்து எடுக்க வேண்டும் என்று.
அன்று மழை பெய்து கொண்டு இருந்ததால் அவள் பார்லருக்கும் யாரும் வரவில்லை என் சென்டருக்கும் யாரும் வரவில்லை இவள் ப்ரீயாக இருந்ததால் என் சென்டருக்கு வந்தாள். நான் அவளுக்கு ஒரு காபினை குடுத்து நேரம் நோட் பண்ணிவிட்டு அமரவைத்தேன். அவள் ஒரு 10 நிமிடம் எதையோ தேடி கொண்டு இருந்தாள்.
அவளுக்கு பின்னாடி ஒரு CCTV கேமரா இருக்கிறது அதில் இருந்து பார்த்தால் அவள் என்ன பார்க்கிறாள் என்று தெரியும். அவள் ஏதோ ஹேர் ஸ்டைல் படங்கள் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளை எப்படி வழிக்கு கொண்டு வருவது என்று யோசித்த படியே அமர்ந்து இருந்தேன். மழை விடாமல் பெய்து கொண்டு இருந்தது.
திடீர் என்று current போய்விட்டது அவள்
சிஸ்டம்
ஆப் ஆகிவிட்டது அவள் எழுந்து வந்து கரண்ட் எப்ப வரும் என்று என்னிடம் கேட்டாள் நான் நேரம் ஆகும் என்று சொன்னாள் அவள் அங்கு இருந்து போய்விடுவாள் என்று 10 நிமிடத்தில் வந்துவிடும் என்றேன். அவள் அப்படியா என்று காத்துகொண்டு இருந்தாள்.
நான் இந்த சமயத்தை பயன் படுத்தி கொள்ளவேண்டும் என்று அவளிடம் பேச்சு குடுக்க ஆரம்பித்தேன். பார்லருக்கு வாடகை எவ்வளவு தினமும் எத்தனை நபர்கள் வருகிறார்கள் என்று. அவள் பதில் சொல்லி கொண்டு வந்தாள் அதன் பின் அவள் கணவர் என்ன செய்கிறார் என்று கேட்டேன் அப்பொழுது தான் தெரிந்தது
அவள் கணவர் அவளை விட்டு சென்று 3 வருடங்கள் ஆகிறது என்று. நான் ஏன் என்ன ஆயிற்று என்று கேட்டேன் அவள் தன்னை திருமணம் செய்வதற்கு முன்பே வேற ஒரு பெண்ணை காதலித்து வந்து இருக்கிறார் வீட்டில் பெற்றோர் வற்புறுத்தியதால் தன்னை திருமணம் செய்து கொண்டதாக கூறி அழ தொடங்கினார்.
நான் அயோ அழ வேண்டாம் பொறுமையாக இருங்கள் என்று அவளுக்கு ஆறுதல் சொன்னேன். அவள் அருகில் அமர்ந்து நீங்கள் ஏன் வேறு திருமணம் செய்து கொள்ளவில்லை என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் வேறு திருமணம் செய்துகொள்ள எனக்கு விருப்பம் இல்லை என்றாள். நான் அவள் தோளில் வைத்து அவள் முதுகில் தட்டி குடுத்தேன்.
நீங்கள் கவலை படாதிர்கள் எந்த உதவி வேண்டும் என்றாலும் என்னிடம் நீங்க கேளுங்கள் நான் செய்கிறேன் என்று அவளை இருக்க அணைத்தேன் அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை நான் அப்படியே அவளை என் மடியில் படுக்க வைத்து அவள் முகத்தில் முத்தம் குடுத்தேன். அவள் வயிற்றில் கை வைத்து தடவினேன்.
அவள் உதட்டை சப்பினேன். எழுந்து வெளியில் உணவு இடைவேளை அட்டையை மாட்டிவிட்டு சட்டரை அடைத்தேன். அவளை நாற்காலியில் அமர வைத்து அவள் சேலையை கழட்டினேன் அவள் வயிற்றில் முகத்தை வைத்து தடவினேன். அவள் முலைகளை அமுக்கினேன்.
அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவள்
முலையில்
முத்தம் குடுத்து சப்பினேன். காம்பை பற்களால் கடித்து இழுத்தேன் அவள் ஹ்ம்ம்ம்ம் ச்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். என் சாமானை வெளியில் எடுத்து அவளை சப்ப வைத்தேன் அவள் மெதுவாக சப்பினாள் அவள் சப்புவது எனக்கு மிகுந்த இன்பமாக இருந்தது.
அவளை அங்கு இருந்த ஒரு மேஜை மேல் அமர வைத்து அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையை நோண்டினேன். அதன் பின் என் சாமானை உள்ளே நுழைத்து அவளை ஓத்தேன். அவள் காமவெள்ளத்தில் மிதந்தாள். அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்து அவளை ஓத்தேன் ஒரு காலை மேஜை மேல் வைத்து அவளை ஓத்தேன்.
அவள் முலைகளை கசக்கினேன். அவளை குனிய வைத்து பின்னாடி இருந்து அவளை ஓத்தேன். அவள் வயிற்றில் கஞ்சியை விட்டேன்.
அன்று நடந்ததை என்ன நம்ப முடியவில்லை கொஞ்ச நேரத்தில் இவ்வளவும் நடந்து விட்டது. அதன் பின் அவளை கட்டி அணைத்து அவளுக்கு முத்தம் குடுத்து கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரம் களைத்து இருவரும் உடையை மாற்றி கொண்டோம் அதன் பின் அவள் சென்று விட்டாள். தினமும் உணவு இடைவேளையில் இருவரும்
செக்ஸ்
வைத்து கொண்டு இருக்கிறோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு