என்
பெயர் ராஜேஷ் வயது 25 அவள் பெயர் சாருமதி வயது 28.அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 3 வயதில் ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கிறது. நானும் அவளும் ஒரு மருத்துவமனையில் தான் சந்தித்தோம் என் அம்மாவிற்கு கருப்பை அறுவை சிகிச்சை செய்து மருத்துவமனையில் பெட்டில் இருந்தார்.
என் அம்மாவின் பக்கத்துக்கு பெட்டில் தான் சாருமதியின் அம்மாவும் கருப்பை அறுவை சிகிச்சை செய்து அனுமதிக்க பட்டு இருந்தார் . பக்கத்து பக்கத்து பெட் என்பதால் இருவரும் பேசி பழகினோம். அவள் கணவர் அவளை விட்டு வேறு திருமணம் செய்து கொண்டார். 3 ஆண்டுகள் ஆகிறது.
அவனை விட்டு பிரிந்து என்று அவள் குடும்ப வாழ்க்கையை பற்றி சொல்லி கொண்டு இருந்தாள். எனவே அவர்களுக்கு வெளியில் எதாவது சாப்பிட வாங்கிட்டு வருவதற்கு நான் உதவி கொண்டு இருந்தேன் இதனால் எனக்கும் அவளுக்கும் நல்ல நெருக்கம் ஆனது. ஒரு வாரம் மருத்துவமனையில் இருந்தோம்.
அதன் பின் டிஸ்சார்ஜ் ஆகிவிட்டோம். அவள் மொபைல் என்னை வாங்கி கொண்டேன் அவள் என் நம்பரை வாங்கி கொண்டாள். 2 வாரம் கழித்து அவளிடம் பேசினேன் அம்மா எப்படி இருக்காங்க என்று அவளும் என் அம்மாவை விசாரித்தாள். அதன் பின் ஒரு மாதம் கழித்து மறுபடியும் பேசினேன்.
பொருள்காட்சிக்கு செல்வதாக சொன்னாள் எனவே நானும் அங்கே சென்று அவர்களுடன் இனைந்து கொண்டு சுற்றி பார்த்தேன். அவள்
பொண்ணு
ராட்டினம் ஏறி சுத்த வேண்டும் என்று ஆசைபட்டாள். எனவே இவளும் ராட்டினத்தில் ஏறினாள் என்னையும் கூடே வர சொன்னாள் நானும் அவள் அருகில் அமர்ந்து ராட்டினம் ஏறினேன். என்னை இடித்து கொண்டு என் அருகில் அமர்ந்து இருந்தாள். அதன் பின் எல்லாவற்றிலும் ஏறினோம்.
அவள் முலைகள் என் மேல் உரசியது இடுப்பில் என் கைபட்டது அவள் எதவும் சொல்லவில்லை. நான் அவளுக்கு சம்மதம் என்று புரிந்து கொண்டேன் ஆனால் அவள் மகள் கூடே இருப்பது எனக்கு தொந்தரவாக இருந்தது. அவளிடம் நாளைக்கு மதிய உணவிற்கு எங்கயாவது போகலாமா என்று கேட்டேன் அவள் சரி போகலாம் என்றாள். எனவே இருவரும் மதியம் 2 மணிக்கு ஒரு ஓட்டலுக்கு போக முடிவு செய்தோம்.
நான் அவள் வருவதற்கு முன்பாகவே சென்றுவிட்டேன் ஏசி ஹாலில் ஒரு டேபிளில் அவளின் வருகைக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன் 10 நிமிடத்தில் அவள் வந்துவிட்டாள். என்ன சாப்டுரிங்க என்று கேட்டேன் அவள் சிக்கன் பிரியாணி ஆர்டர் செய்தாள் நான் மட்டன் பிரியாணி ஆர்டர் செய்தேன் சைடு டிஷ் மீன் வருவலும் சிக்கன் போன் லேஸ் சிக்கனும் ஆர்டர் பண்ணோம் அதன் பிறகு ஒரு ஆம்லெட் ஆர்டர் பண்ணி சாப்பிட்டோம்.
அவளிடம் இன்னக்கி ப்ரீயா என்று கேட்டேன் அவள் எதற்கு என்றாள். என் அலுவலகத்திற்கு அழைத்து செல்ல தான் என்றேன் அங்கே எதற்கு என்றாள் சும்மா உங்களிடம் காமிப்பதர்க்கு என்றேன் அவளும் சரி என்றாள். நான் என் அலுவலகத்தில் இருக்கும் பெண்ணை வீட்டிற்கு கிளம்ப சொல்லிவிட்டேன்.
இவளை ஒரு ஆட்டோ பிடித்து ஆட்டோ டிரைவரிடம் முகவரியை சொல்லி அங்கே இறக்கி விட சொன்னேன். நான் எனது இரு சக்கர வாகனத்தை எடுத்து அவர்களுக்கு முன்னாடி சென்று விட்டேன். இருவரும் ஒரே வாகனத்தில் சென்றால் யாராவது பார்த்து விடுவாங்கள் என்று அவளை ஆட்டோவில் அனுப்பிவைத்தேன். வரும் வழியில் ஒரு மெடிக்கல் ஷாப்பில் ஆணுறை வாங்கி கொண்டேன்.
அவள் வருவதற்கு முன்பே நான் என் அலுவலகத்திற்கு சென்றுவிட்டேன். அங்கே நானும் ஒரு பெண்ணும் மட்டும் தான் இருப்போம் மற்றவர்கள் அனைவரும் மார்க்கெட்டிங் பண்ணுவதற்கு வெளியே சென்று விடுவார்கள் அது என்னுடைய சொந்த அலுவலகம். ஆட்டோ டிரைவரால் முகவரியை கண்டு பிடிக்க
முடியாததால்
அவளை பேருந்து நிறுத்தத்தில் இறக்கிவிட்டு சென்று விட்டார். அவள் எனக்கு கால் பண்ணி எப்படி வரவேண்டும் என்று வழி கேட்டாள்.
நான் மொபைலில் சொல்வது போல் கேட்டு கொண்டே சரியாக அலுவலகத்திற்கு வந்துவிட்டாள். நான் அவளை உள்ளே அழைத்து கதவை அடைத்தேன். என்ன அலுவலகம்னு சொன்ன யாரையுமே காணோம் என்றாள். நீங்க வரிங்கன்னு எல்லாரையும் வீட்டுக்கு போக சொல்லிவிட்டேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் சிரித்தாள் நீ மட்டும் தனியா இங்க இருந்து என்ன பண்ணுவ என்று கேட்டாள் தனியாக இருந்தாள் என்ன வேண்டுமென்றால் பண்ணுவேன் என்றேன். லேப்டாப்பில் என்ன வேணும்னாலும் பார்ப்பேன் என்றேன் என்ன வேணும் என்றாள் என்ன என்று கேட்டாள். நான் அந்த மாத்ரி வீடியோ பார்ப்பேன் என்றேன் அடப்பாவி என்றாள். ஏன் நீங்க பார்க்க மாடிங்களா என்றேன் அவள் இதுவரைக்கும் பார்த்ததில்லை என்றாள்.
நான் வேணும்னா போட்டு காமிக்கவா என்று சொன்னேன் அவள் வெட்கப்பட்டு சிரித்து தலையை அசைத்தாள். அப்படி என்றாள் இங்கு வேண்டாம் என்னுடைய அறைக்கு செல்லுவோம் என்று சொல்லி லேப்டாப்பை எடுத்து கொண்டு என் அறைக்கு சென்றேன். அவள் நானும் அருகில் உட்காந்து கொண்டு செக்ஸ் வீடியோ பார்த்தோம்.
நான் அவள் தோளில் கை போட்டேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை அப்படியே அவள் சுடிதார் உள்ளே கைவிட்டு அவள் முலையை தேடினேன். அவள் டேய் என்ன டா பண்ணுற என்றாள். அங்கே நடக்குறத இங்க லைவ் ஆ பண்ண போறேன் என்றேன். எனவே நாங்கள் அமர்ந்த நாற்காலியை தள்ளி வைத்துவிட்டு தரையில் நான் அங்கு வைத்து இருந்த பாய்யை விரித்து அவளை படுக்க வைத்தேன்.
அவள் சுடிதாரை தூக்கி அவள் வயிற்றில் முத்தம் குடுத்தேன். டேய் இதுக்கு தான் என்னை இங்கு அழைத்து வந்தாயா என்றாள். உங்களுக்கு வேண்டாம்னா சொல்லுங்க எதுவும் பண்ணமாட்டேன் என்றேன். அவள் 3 வருஷமா காஞ்சு போய் இருக்கேன் சீக்கிரம் பண்ணு என்றாள்.
நான் அவள் இடுப்பை பிசைந்து அவள் கழுத்தில் நக்கினேன். உதட்டுல கிஸ் பண்ணு டா என்றாள் நான் அவள் உதட்டை முத்தம் குடுத்து சப்பினேன். அவள் சுடிதாரை கழட்டி அவள் முலையை சப்பினேன் காம்பை கடித்தேன் நல்ல பண்ணுடா ரொம்ப ஏங்கி போய் இருக்கேன் என்றாள்.
அவள் முலையில் என் முகத்தை வைத்து அமுக்கினேன் முலையை சப்பி கொண்டே பிசைந்தேன். அவள் பேண்டை கழட்டி அவள் தொடையை தடவினேன். அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டே அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு நோண்டினேன். அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
என் சுன்னியை அவள் கையால் எடுத்து உருவி விட்டாள். நான் ஆணுறையை மாட்டி அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை திணித்தேன் மூணு வருடமாக சும்மா இருந்த புண்டையில் உள்ளே நுழைவதற்கு கடினமாக இருந்தது. ஒரு வழியாக உள்ளே நுழைத்துவிட்டேன் ஆனால் வேகமாக அடிக்க முடியவில்லை.
அவள் எனக்கு ஒரு ஆசை இருக்கிறது என்றாள் நான் என்ன என்று கேட்டேன். என்னை கீழே படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி அமர்ந்து ஓக்க வேண்டும் என்றாள். நான் கண்டிப்பாக பண்ணுங்கள் என்றேன் எனவே நான் கீழ படுத்து கொண்டேன் அவள் என் மீது ஏறி என்னை ஓத்தாள். நான் அவள் முலையை பிடித்து அமுக்கினேன்.
ரொம்ப நாள் அப்பறம் இன்னக்கி தான் சந்தோசமா இருக்கு என் புண்டை என்றாள். நான் அவளை நாற்காலியில் ஒரு காலை வைக்க சொல்லி நின்று கொண்டே அவளை ஓத்தேன். அவளை குனிய வைத்து பின்னாடி இருந்து அவளை ஓத்தேன். நின்று கொண்டே அவள் முலைகளை பிடித்து கொண்டு பின்னாடி இருந்து அவளை ஓத்தேன்.
அம்மணமாக இருவரும் கட்டி பிடித்து புரண்டோம் அவளை படுக்க வைத்து வேகமாக ஓத்தேன். விந்து வருவது போல் இருந்தது பாத்ரூம் உள்ளே சென்று அவள் எனக்கு கை அடித்து விட்டாள்.
அவள் முலையை பாத்ரூமில் வைத்து
சப்பினேன்
. அதன் பின் இருவரும் தேநீர் அருந்தினோம் அதற்கு பின் அவள் கிளம்பிவிட்டாள். இப்பொழுது இரண்டாவது திருமணம் செய்து கொண்டாள் யாரோ ஒரு நபரை எனவே நாங்கள் இப்பொழுது சந்திப்பதில்லை.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு