என்
பெயர் பாலா எனக்கு வயது 29 ஆகிறது. இது என் அலுவலகத்தில் நடந்த ஒரு சம்பவம்.  வளின் பெயர் சித்ரா வயது 27 இருக்கும். அவளின் தோற்றம் மிகவும் செக்ஸியாக இருக்கும். அவளின் குண்டியை பார்த்தாலே அவளை குனிய வைத்து
ஓக்கணும்
போலே இருக்கும். எனக்கு அவளை
ஓக்க வேண்டும் என்று 1 வருடமாக ஆசை இருந்தது. ஆனால் அவள் கொஞ்சம் கூட கண்டுக்கவே மாட்டாள். அவளை என் வழிக்கு எப்படி கொண்டு வருவது என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
கடைசியில் எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது. அவளின் கம்ப்யூட்டரை ரிப்பேர் ஆக்கி விட்டேன் எனவே என் கம்ப்யூட்டரை பயன்படுத்துமாறு கேட்டு கொண்டேன் அவளும் சரி என்று கூறிவிட்டு என் கம்ப்யூட்டரை பயன் படுத்த ஆரம்பித்தாள். நான் டெஸ்க்டாப் இல் A ஜோக்ஸ் என்று ஒரு MS Word file வச்சுருந்தேன்
அவள் அதை பார்ப்பாள் என்று மறைந்து நின்று அவளுக்கு தெரியாமல் கவனித்து கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் அவள் அதை கண்டு கொள்ளாமல் அவள் வேலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். உணவு இடைவேளை வந்தது நாங்கள் உணவு அருந்தினோம். அதற்குள் அவளின் கம்ப்யூட்டரை சரி செய்து விட்டார்கள்
நான் எனது திட்டம் வீணாக போனதை எண்ணி வருந்தி கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது என் கம்ப்யூட்டர் அருகில் அவள் pen drive ஐ விட்டு விட்டு சென்றாள். நான் அவளை கூப்டேன் ஆனால் அவள் கவனிக்கவில்லை சரி நான் அந்த pen drive உள்ளே என்ன இருக்கிறது என்று பார்ப்போம்
என்று அதை என் கம்ப்யூட்டரில்
மாட்டினேன்
. அதன் உள்ளே பார்த்த எனக்கு ஒருவித அதிர்ச்சி உள்ளே என்னுடைய A ஜோக்ஸ் file இருந்தது. அதை பார்த்ததும் எனக்கு மகிழ்ச்சி நம்ம திட்டம் வேலை பார்க்கிறது என்று. உணவு இடைவேளையில் அவள் pen drive இல் copy பண்ணிவிட்டாள்.
நான் எதுவும் தெரியாத மாத்ரி அங்கேயே pen drive ஐ வைத்து விட்டேன். அவள் ஒரு 30 நிமிடம் கழித்து என் காபினுக்கு வந்தாள். பாலா சார் நான் எனது pen drive ஐ மறந்து உங்க மேஜையில் வைத்துவிட்டேன் எடுத்து குடுக்குமாறு கூறினாள். நான் எதுவும் தெரியாதவனாய் அப்படியா என்று கூறி அவள் pen drive ஐ தேடுவது போல் தேடி எடுத்து குடுத்தேன்.
மறு நாள் நான் அதே மாத்ரி என்னுடைய கம்ப்யூட்டரில் New A jokes என்று ஒரு file வச்சுருந்தேன் அவள் பார்க்க வேண்டும் என்று அவளை அழைத்து வேற ஒரு file ஐ காமித்து இது உங்க file ah உங்களுக்கு வேண்டும் என்றால் எடுத்து கொள்ளுங்கள் இல்லையெனில் நான் அழித்து விடுகிறேன் என்றேன்.
அவள் இல்லை என்று கூறிவிட்டு அந்த புதிய file ஐ பார்த்துவிட்டு சென்று விட்டாள். அதே போல் உணவு இடைவெளி வந்தது அவள் என்னிடம் சார் உங்க கம்ப்யூட்டரில் வேற ஏதாவது எனக்கு தேவையான file இருக்கிறதா என்று பார்த்து எடுத்துகொள்ளட்டுமா என்று கேட்டாள். நான் அவளிடம் சரி என்று கூறினேன்.
நான் அந்த புதிய file ஐ அழித்து விட்டேன். அவள் ரொம்ப நேரம் தேடி பார்த்து விட்டு ஏமாந்து போய் வந்தாள்.நான் அவளிடம் காப்பி செய்துவிட்டீர்களா என்று கேட்டேன் அவளோ ஆம் என்றாள் நான் மனதுக்குள் சிரித்து கொண்டே எனது காபினுக்கு சென்று விட்டேன். அப்பொழுது அவளுக்கு எனது மொபைலில் இருந்து எஸ்எம்எஸ் அனுப்பினேன் காபினுக்கு வருமாறு.
அவள் வந்தாள் அவளிடம் நீங்கள் இதை தானே தேடுகிறீர்கள் என்று அவளிடம் ஏ ஜோக்ஸ் file ஐ காமித்தேன். அவள் இல்லை என்று மறுத்தாள். நான் பொய் சொல்லாதீர்கள் அன்று உங்கள் pen drive இல் பார்த்துவிட்டேன் என்றேன் அவள் அசண்டு வடிந்து நின்றாள். இதில் என்ன இருக்கிறது வேண்டும் என்றாள்.
நானே உங்களுக்கு தினமும் அனுப்புவேன் என்று கூறினேன் அவள் வெக்கப்பட்டு கொண்டே போய்விட்டாள். அன்று இரவு அவள் மொபைலுக்கு ஒரு ஏ ஜோக் அனுப்பினேன் அவளிடம் இருந்து எந்த பதிலும் வரவில்லை ஒரு 20 நிமிடம் கழித்து சூப்பர் என்று பதில் வந்தது அப்படியே என்ன பண்ணுகிறீர்கள் என்று கேட்டேன் தூங்க போறேன் என்றாள்.
எல்லா வேலையும் முடிந்ததா என்று கேட்டேன் அவள் ஆம் என்று கூறினாள். நான் என்ன செய்கிறேன் என்று கேட்டாள் எனக்கு இன்னும் ஒரு வேலை இருக்கு முடித்துவிட்டு தூங்க போகிறேன் என்றேன். அவள் என்ன வேலை என்று கேட்டாள். நான் அதெல்லாம் உங்ககிட்ட சொல்ல முடியாது என்று கூறினேன்.
அவள் பரவா இல்லை சொல்லுங்கள் என்றாள். கை அடிக்க போகிறேன் என்றேன். அவள் சீ கருமம் கருமம் என்றாள் இதெல்லாம் ஏன் என்கிட்டே சொல்றிங்க என்றாள். நான் அவளிடம் இதற்கு தான் சொல்ல மாட்டேன் என்றேன். அவளிடம் இருந்து எந்த பதிலும் வரவில்லை.
நீங்க இந்த மாத்ரி பண்ண மாட்டிங்கள என்று கேட்டேன். அவள் எந்த மாத்ரி என்று கேட்டாள். அதான் பசங்க பண்ற மாத்ரி பொண்ணுங்க செல்ப் பண்ண மாடிங்களா என்று கேட்டேன் அவள் அதெல்லாம் எனக்கு பழக்கம் இல்லை என்றாள். தினமும் இந்த மாத்ரி பண்ணுவிர்களா என்று கேட்டாள்.
நான் இல்லை வாரம் இரண்டு முறை மட்டும் தான் என்றேன். நீங்கள் ஏன் பண்ணுவதில்லை என்றேன். அவள் ஆம்பளை கூட பண்ணுறது தான் பிடிக்கும் செல்ப் பிடிக்காது என்றாள். அப்படி என்றாள் இதற்கு முன்னாடி பண்ணியதுண்டா என்று கேட்டேன் அவள் ஒரே ஒரு தடவை மட்டும் கல்லூரி படிக்கும் போது தன் முலைகளை ஒரு பையன்
பிசைந்தான்
என்றாள் அவள் அந்த மாத்ரி சொன்னதும் என் சுன்னியில் தண்ணி கசிந்தது.
அவள் தான் தூங்க போகிறேன் குட் நைட் என்று சொல்லிவிட்டாள். அன்று இரவு முழுவதும் அவளை ஓப்பது பற்றி கனவு கண்டு கொண்டு இருந்தேன். அடுத்த நாள் அவள் என்னை பார்க்கும்போதெல்லாம் சிரித்து கொண்டே இருந்தாள். இரண்டு நாட்கள் இதே மாத்ரி சென்றது. ஒரு நாள் அலுவலகத்தில் ஆடிட்டிங் வேலை நடந்து கொண்டு இருந்தது
எனவே இரவு 12 மணி ஆகிவிட்டது. அன்று அலுவலகத்திலே தங்கி விட முடிவு செய்தோம் ஆனால் அவள் வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும் என்றாள் எனவே நான் என் இரு சக்கர வாகனத்தில் அவளை அழைத்து சென்றேன். மற்றவர்கள் அலுவலகத்திலே தங்கிவிட்டார்கள். அவளை எப்படியாவது இன்று அனுபவித்து விட வேண்டும்
என்று எண்ணி அவளிடம் எனக்கு குளிர்கிறது வீடு போகும் வழியில் தான் இருக்கிறது மலைகோட்டை மட்டும் எடுத்துக்கிறேன் என்று கூறினேன் அவளும் சரி என்று சம்மதித்தாள். வீட்டில் நான் மட்டும் தான் தங்கி இருக்கிறேன். அவளை உள்ளே அழைத்தேன். மலைகோட்டை தேட வேண்டும்
அதுவரைக்கும் உள்ளே வந்து அமருங்கள் என்றேன் அவளும் குளிருக்கு பயந்து உள்ளே வந்தாள். நான் மலைகோட்டை தேடுவதுபோல் உள்ளே சென்று இவள் என்ன செய்கிறாள் என்று ஒளிஞ்சு நின்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். இவள் வீட்டை சுத்தி சுத்தி பார்த்து கொன்று இருந்தாள்.
பிறகு அவள் மொபைலை நோண்ட ஆரம்பித்தாள். நான் வரவில்லை என்று அவள் என்னை அழைத்தாள் என்ன ஆச்சு பாலா இன்னுமா தேடுறிங்க என்றாள். ஆமாம் சித்ரா காணவில்லை என்றேன் நானும் வந்து தேடட்டுமா என்றாள் எனக்கு ஒரு சந்தோசம் இதை தான் எதிர்பார்த்தேன்
சரி வாருங்கள் கருப்பு நிற மலைகோட்டு என்றேன் அவளும் தேடினாள். அவள் தேடுவதை பின்னாடி நின்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் குண்டியை ரசித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என்னால் கட்டு படுத்த முடியவில்லை. லைட்டை ஆப் செய்து விட்டு அவள் பின்னாடி வேகமாக சென்று இறுக்கமாக கட்டி அணைத்தேன்.
அவள் பாலா என்ன பண்றீங்க விடுங்க விடுங்க என்றாள். நான் ப்ளீஸ் சித்ரா உங்கள ரொம்ப நாளா அனுபவிக்கனும்னு ஆசை என்று சொல்லி பின்னாடி இருந்து அவள் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தேன் உம்மா உம்மா என்று. அவள் விடுங்கள் எனக்கு மாப்பிள்ளை பார்கிறார்கள் இதெல்லாம் தப்பு என்னை விடுங்கள்
விடுங்கள் என்றாள் நான் அவளை இறுக்கமாக பற்றி கொண்டேன் இல்லை சித்ரா இந்த மாத்ரி ஒரு சந்தர்பம் எனக்கு கிடைக்காது உங்களை விட மாட்டேன் என்று கூறி அவள் பின்னாடி இருந்து வயிற்றை தடவி தொப்புளை கில்லுனேன். அவள் ஆஅஹ்ஹ் என்றாள். அவள் இடுப்பை பிசைந்தேன்.
அவளை குனியவைத்து அவள் ஆடையை தூக்கினேன். அவள் பாலா விடுங்கள் என்று அங்கு இருந்து நழுவ பார்த்தாள் ஆனால் நான் இறுக்கமாக பிடித்ததால் அவளால் நகல வில்லை. என் ஜிப்பை கழட்டி விறைத்து நின்ற என் சாமானை அவள் குண்டியில் சொருகினேன்
ஆனால் அது உள்ளே செல்லவில்லை இழுத்து அமுக்கினேன் அப்படியும் செல்ல வில்லை அவள் பாலா விடுங்க ப்ளீஸ் என்றாள். நான் அவள் குண்டியை தடவினேன் அவளை இழுத்து கொண்டு வந்து மெத்தையில் படுக்க வைத்தேன். பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டையில் விரலை
விட்டு நோண்டினேன் அவளுக்கு மூடு வர ஆரம்பித்தது.வேகமாக விரலை விட்டு நோண்டினேன் அவள் பாலா பாலாஆஆ என்றாள். அவள்
புண்டையை
நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆஅஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம் அம்மம்மம் என்று முனுங்க ஆரம்பித்தாள் அவள் முனுங்க முனுங்க எனக்கு வெறி அதிகம் ஆனது.
அவளை குனிய வைத்து பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டையில் திணித்தேன் அவள் பாலா வேண்டாம் ப்ளீஸ் என்றாள் நான் கண்டு கொள்ளாமல் காம வெறியில் அவளை ஓத்தேன். ஓக்க ஓக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஒத்துழைப்பு தர ஆரம்பித்தாள் அவளின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ஓத்தேன்.
பின் அவளை படுக்க வைத்து அவள் காலை என் மேல் வைத்து ஓத்தேன் அவள் பாலா குத்துங்க வேகமா இன்னும் வேகமா வேகமா என்றாள். நான் அவளை ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போது அவள் ஜாக்கெட்டை கழற்றி முலைகளை பிசைந்தாள். காம்பை பிடித்து இழுத்து இழுத்து விட்டாள்
ஆஆஆஹ ஆஅஹ்ஹ்ஹ் ஆ ஆஅஹ்ஹ்ஹ் அவளிடம் இருந்து இந்த சத்தம் மட்டும் வந்தது. அவள் முலைகளை சப்பினேன். கசக்கினேன். அவளின் வாயில் சுன்னியை வைத்தேன். மிட்டாய் சாப்பிடுவது போல் சப்பினாள். வீட்டில் இருந்த எண்ணையை எடுத்து என் சுன்னியில் தடவினேன்
அவள் குண்டி ஓட்டையை பிளந்தேன் மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் எனக்கு அதிக வலி ஏற்பட்டது அவளும் ஆஆஹ்ஹ்ஹ் என்று கத்தினாள். ஒரு வழியாக உள்ளே செலுத்தி விட்டேன் என் சுன்னியை. அவளின் குண்டி மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது.
இருவருக்கும் வலி. மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவளுக்கு காமம் அதிகரித்தது என் சாமானை பிடித்து அவள் புண்டையில் திணித்தாள். அவளின் அரிப்பை புரிந்து கொண்டேன் வேகத்தை அதிக படுத்தி ஓத்தேன். முலைகள் குலுங்க குலுங்க ஓத்தேன்.. என் சுன்னியை சப்பினாள்.
அவளின் முலையில் கஞ்சியை ஊற்றினேன். அவள் வீட்டிற்கு போன் செய்து அலுவலகத்திலே தங்கிகிறேன் காலையில் வருகிறேன் என்றாள். இருவரும் அம்மணமாக கட்டி அணைத்த படி உறங்கினோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு