நான்
ஆஷிக் இது என் மருத்துவர் மோனிகாவின் வேலைகாரி மதுமிதாவை ஓத்த கதை, என்ன ஒரு உடம்பு அவளுக்கு, நல்லா தல தல என இருப்பாள். இதற்க்கு முன் மோனிக்கா, அவள் அம்மா மற்றும் அவர் அத்தை பெண் என அனைவரையும் மயக்கி அனுபவித்துள்ளேன். நான் மோனிக்கவின் அம்மா மற்றும் அவளது அத்தை மகளை
ஓப்பது அவளுக்கு தெரியாது, நானும் மோனிக்காவும் மிருகத்தனமாக செக்ஸ் செய்வோம் வீட்டில் அனைத்து இடத்திலும் நாங்கள் செக்ஸ் செய்வோம். இருவரும் ஒருவரின் ஒருவர்
உருபுகளை
சப்பி மற்றவரை சந்தோஷ படுத்துவோம்.
பின் அங்கேயே வேறு ஒரு பெண்ணை எப்படி அங்கு ஓத்தேன் என்பதே இந்த கதை, எப்பவும் போல நான் மோனிகாவின் அம்மாவைஉம் அவளது அத்தை மகளையும் ஓக்க நான் அவள் வீடிற்கு சென்றேன், நாங்கள் அனைவரும் கொஞ்சம் குடித்துவிட்டு பெட்ரூமில் சென்று டிவியில் பிட்டு படம் போட்டு பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
நான் அவர்கள் இருவரி பெருத்த முலைகளையும் பிடித்து அழுத்தியபடியே அவற்றை வெறித்தனமாக சப்ப ஆரம்பித்தேன். இருவரும் சுகத்தில் வேகமாக கத்த ஆரம்பித்தனர். எனது விரல்களை இருவரின் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்டினேன். அவர்கள் வேகமாக மூசிவிட்டனர். இருவரும் சுகத்தில் குதித்தனர்.
அவர்கள் இருவரும் அசிங்கமாக பேச ஆரம்பித்தனர், டேய் தேவிடியாபயலே எங்க கூதிய கிழிடா நு கத்த ஆரம்பித்தால். எங்க கூதியை கடித்து சாப்பிடு டா, எங்கள் மீது கருணை காட்டாமல் எங்கள் சூதை கிழி என்றார்கள். நானும் வெறி கொண்டு இருவரி சூத்தையும் அடித்து இந்த காம வெறி பிடித்த பெண்களிடம் சிக்கி தவித்தேன், பின் எனது தடியை அத்தை மகள் புண்டைக்குள் விட்டு அடிக்க அவள் வேகமாக கத்தினால், வா வா வா இன்னும் வேகமாக வா வந்து என் கூதியை கிழி என்று கத்தினால்,
நானும் அவளுக்கு வேகமாக குத்துகள் கொடுக்க அவள் தன சூத்தை ஆட்டி எனக்கு ஈடுகொடுத்தாள், நான் அவளை எகிறி எகிற அடிக்க அவளது உல் தசைகளில் சென்று என் தடி சண்டை போட்டுக்கொண்டு இருந்தது. எனது தடி சுகத்தில் வேகமாக உள்ளே சென்று வர அப்படியே இருவது நிமிடம் ஒத்துவிட்டு அவளது புண்டையில் என் தண்ணீரை
கொட்டினேன்
. பின் அவள் அசதியில் பெட்டில் விழுந்தால்.
பின் அருகில் இருந்த மோனிக்காவின் அம்மாவை அருகில் இழுத்து கட்டி அணைக்க அவள் தனது ஒரு இன்ச் முலை காம்பை என் வாயில் வைத்து சப்ப செய்தால், நான் குழந்தை போல் அதை சப்ப அவள் சோபாவில் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று என்னிடம் சொன்னால், உடனே நான் அவளது முலை காம்பை இழுத்து அவளை சோபாவில் தலினேன். அவள் என்னையும் அவளுடன் இழுத்து சோபாவில் போட்டால்.
அவள் என் தடியை கையில் எடுத்து விளையாடிக்கொண்டு சப்ப ஆரம்பித்தால், பின் அவளை சோபாவில் குனிந்து அவளது சூத்தை காட்டுமாறு சொல்ல அவளும் தனது சூத்து ஓட்டையை காட்டினால், நான் அவள் சூத்தில் என் தடியை விட அவள் வலியில் கத்தினால் நான் மெதுவாக அவளை ஓக்க அவள் வலி குறைத்து என் இடையை வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால், நானும் வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் அசிங்கமான வார்த்தையால் என்னை திட்டி என்னை வேகமாக ஓக்குமாறு சொன்னால். இருவரும் வெளி உலகத்தை மறந்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
பின் சட்டென்று கதவு திறந்தது. யார் என்று பார்த்தால் வேலைகாரி மதுமிதா. அவள் நாங்கள் செய்வதை பார்த்து அதிருந்து போனால். இதை மொநிக்காவிடம் சொல்லப்போவதாக சொன்னால், நாங்கள் அனைவரும் அப்படி செய்ய வேண்டாம் என்று சொல்லி கெஞ்சினோம். எவ்வளவு காசு வேண்டுமேட்ராலும் வாங்கிக்கொள் மொநிக்காவிடம் சொல்ல வேண்டாம் என்று கேட்க்க அவள் எனக்கு காசு எதுவும் தேவை இல்லை என்றால்.
நாங்கள் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு எங்களது உடைகளை போடா சென்றோம், ஆனால் அவள் எங்களை தடுத்து மறுபடியும் நீங்கள் செய்து கொண்டிருந்ததை தொடருமாறு சொன்னால். மறுபுறம் அவள் அறைக்குள் வந்து கதவை சாத்தினாள். நாங்கள் அனைவரும் நடப்பது என்னவென்று தெரியாமல் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டு இருக்க அவள் தனது உடைகளை கழட்டி வெறும் பிரா மற்றும் ஜட்டியுடன் நின்றால்,
அவள் தனது புண்டையை தேய்த்துக்கொண்டே அவளது முலைகளை பிசைந்து சந்ததம் போடா தொடங்கினால். அவளது முனங்கள் அதிகரிக்க நாங்கள் அனைவரும் மூடு வந்து மோனிக்காவின் அம்மாவை போட்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தோம். பின் நான் அவளது
சூத்தில்
எனது கஞ்சியை விட்டேன்.
பின் நாங்கள் ஓய்வு எடுக்க தன்னை ஓக்குமாறு வேலைகாரி சொல்ல சரி வா கொஞ்சம் நேரம் குளித்துவிட்டு சிறிது குடித்துவிட்டு நாம் இருவரும் ஓக்கலாம் என்று சொல்ல அவளும் சரி என்றால். நான் அவளை பாத்ரூம் தூக்கிகொண்டு சென்றேன். அங்கு சென்று அவளது பிராவை கிழித்து எரிய அவளது காய்கள் கேழே தொங்கின.
அவள் எனது தடியை கையில் எடுத்து விளையாட ஆரம்பித்தால், பின் அவளது ஜட்டியை கழட்டி நிர்வாணம் ஆகா நான் கொஞ்சம் மது பாட்டில் எடுத்து குடித்தேன், பின் அவளை படுக்கை அறைக்கு தூக்கிசென்று போட்டேன், பின் கொஞ்சம் ஜெல் கொண்டு அவளது முலையில் தடவினேன், அப்படியே அவளது புண்டை மற்றும் சூத்தில் வைத்து தடவினேன்.
அவளும் எனது தடியில் அந்த ஜெல் வைத்து தடவினால். பின் இருவரும் எங்கள் உடம்பை சுத்தம் செய்துவிட்டு நான் அவளது கூதியை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் கூதியில் இருந்து தண்ணீர் குடம் குடமாக வந்துகொண்டிருந்தது. அவள் நான் செய்வதை
ரசித்துக்கொண்டு
இருக்க முழுமையாக திருப்தி ஆனால். பின் அவளது காலை கொஞ்சம் தூக்கி அவளை மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவளை குனிய வைத்து வேகமாக ஓக்க அவள் அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் என்று கத்தினால்.
பின் இருவரும் உடை மாற்றிகொண்டோம். பின் இரவு ஆகிவிட்டதால் என்னை அவளது வீடிற்கு அழைத்தாள், நானும் அவள் வீடிற்கு சென்றேன். அவள் வீடிற்கு சென்ற உடன் இருவரும் உடைகளை கழட்டிவிட்டு அன்று இரவு முழுவதும் அவளை போட்டு ஓத்தேன், அவள் கூதி காலையில் பார்க்கும்போது சிவந்து இருந்தது.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு