நாங்கள்
தங்கி இருந்த வீட்டை விட்டு ஒரு அப்பார்ட்மென்ட் சென்று வசிக்க ஆரம்பித்தோம். அந்த இடத்தில் மொத்தம் பதினாறு வீடுகள் இருந்தது, நாங்கள் பன்னிரண்டாம் என் வீட்டில் இருந்தோம், இந்த கதையில் வரும் நாயகி பதினாலாம் என் வீட்டில் வசித்தால், நான் அவளிடம் பேசியதே
இல்லை அவள் பெயர் அனுஷா,
அவள் தனியாக வாழ்ந்து வருகிறாள். அவளது கணவன் ரொம்ப பிஸியா இருப்பான், அவன் வேலை வெளியூரில் செய்து வந்தான். அதனால்
அனுஷா
மாதம் ஒரு முறை அவனை பார்த்துவிட்டு வருவாள். பின் ஒரு நாள் என் வீடிற்கு வந்து என் தங்கையை அவளுடன் இரவில் வந்து தூங்குமாறு கேட்டால். அவள் தனியாக இருப்பதால் கொஞ்சம் பயமா இருக்கு என்று அவளை அழைத்தாள், என் தங்கையும் சரி என்று அவள் வீட்டில் இரவு நேரங்களில் போய் தூங்க ஆரம்பித்தால். ஒரு நாள் எனது வீட்டில் இருப்பவர்கள் ஒரு திருமணதிற்கு சென்றனர்.
நான் அன்று செல்ல வில்லை, என் அம்மா என்னை அனுஷா வீட்டில் போய் தாங்க சொன்னால். நானும் அன்று இரவு சென்று அவள் வீட்டில் டிவி பார்த்தக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஒரு நைட்டி போடிருந்தால், இருவரும் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தோம், அவள் காய் இரண்டும் தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது
அதனால் அவள் பிரா போடவில்லை என்று உணர்ந்தேன். அவள் எழுந்து நடக்கும்போதெல்லாம் அவை இரண்டும்
குதித்தன
, அவள் நடக்கும்போதெல்லாம் அவளை பார்த்து முறைப்பெண், அதிலும் அவளது முலை அழகை பார்த்து ரசிப்பேன், அப்படி பார்க்கும்போது ஒரு முறை நன்றாக மாட்டிக்கொண்டேன், அவள் என்னை பார்த்துவிட்டு எதுவும் சொல்லாமல் சிரித்துவிட்டு சென்றாள்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து இருவரும் சாப்பிட சென்றோம் அப்போது அவள் நீ அப்போ என்ன பாத்துக் கொண்டு இருந்தாய் என்றால் நான் எதுவும் பேசாமல் இருந்தேன், கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் திரும்ப “சொல்லு அப்போ என்ன பார்த்த” என்று கொஞ்சம் சிரித்துக்கொண்டே கேட்டல், நான் இல்லை ஆண்டி நான் எதுவும் பார்க்கவில்லை என்று சொல்ல இல்லை இல்லை நீ ஏதோ பார்த்தாய் என்றால், நான் எதுவும் தெரியாதது போல் என் முகத்தை வைத்துக்கொண்டு இல்லை ஆண்டி ஏதாவது தெரியாமல் தவறு செய்த்திருந்தால் மன்னித்துவிடுங்கள் என்றேன்.
உடனே அவள் எழுந்தே சென்று டிவியில் பேஷன் சேனல் மாற்றினால், அது என்ன சேனல் என்று நான் கேட்க்க அவள் இந்த சேனலில் அழகழகா உடை போட்டுக்கொண்டு வருவார்கள் என்றால், நானும் சரி என்றேன். அதில் பெண்கள் வெறும் பிரா மட்டும் போட்டுக்கொண்டு போட்டோ போஸ் கொடுத்தனர். எனது பேண்டில் எனது
சாமான்
பெரிதாவதை அவள் பார்த்தல், உனக்கு ஏதாவது பண்ணுதா என்று அவள் கேட்க்க இல்லை ஆன்டி என்றேன். பின் அவள் திடீர்னு நீ எனது முளைகளைதனே பார்த்தாய் என்றால், எனக்கு தூக்கிபோட்டது, அவள் என் அருகில் வந்து எனக்கு அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தால். என்ன ஆன்டி இது என்று நான் கேட்க்க.
ஆன்டி: நீ என்னை படுக்கையில் நினைத்ததே இல்லையா.
நான்: நான் அந்த மாதரி பையன் இல்லை
அவள்: எல்லா பசங்களும் ஒன்னு தாண்டா.
நான்: ஆனால் இது எதற்கு
அவள்: நான் செக்ஸ்க்காக ரொம்ப ஏங்கிப்போய் இருக்கிறேன், என் கணவர் நான் அவரை பார்க்க சென்றாள் கூட எதுவும் செய்ய மாற்றார். அவருக்கு இதில் ஆர்வம் குறைந்துவிட்டது. தயவு செய்து ஏதாவது செய்.
பின் நான் அவளை இழுத்து வெகு நேரம் முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவளது நைட்டி கழட்டி அவளது முலைகளை தொட்டேன், எனது உடம்பில் ஏதோ கரண்ட் பாய்ந்தது போல இருந்தது, அவளது கைகளை என் உடம்பால் நசுக்கினேன், எனக்கு முதல் முறை என்பதால் அவள் எனது ஆடைகளை கழட்டினால், நான் நிர்வாணம் ஆனேன். பின் அவள்
புண்டை
அருகில் வந்து பார்த்தேன் அது ரொம்ப சுத்தமாக இருந்தது.
அதற்க்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே முகர்ந்து பார்த்தேன். பின் எனது நாக்கை உள்ளே விட்டு அவளது புண்டையை நோண்டினேன். எனது வேகத்தை அதிகரித்து அவற்றை முழுவதுமாக சப்ப அவள் என்னது தலையை அவளது புண்டை மேட்டில் வைத்து அழுத்தினால், எனது தோல் பட்டையில் அவள் இரண்டு கால்களையும் வைத்து எனது வாய் அவளது புண்டையை நன்கு பதம் பார்க்க செய்தால். அவள் கால்கள் எனது முதுகு பகுதியை தேய்க்க நான் அவளது புண்டையை நக்கினேன். அவள் தனது நீரை எனது வாய்க்குள் செலுத்திவிட்டு என்னை வேகமாக இழுத்தால்.
எனக்கு நீண்ட நேர முத்தம் கொடுத்தால், எனது தடியை எடுத்து அவளது புண்டையில் வைத்து அவளை ஓக்குமாறு சொன்னால், ஆனால் இருவரும் குளிக்க சென்று ஒருவரை ஒருவர் குளிக்க வைத்து விளையாடினோம், இதை எல்லாம் என் புருஷன் எப்போதும் செய்தது இல்லை என்றால், நான் அவளுக்கு என் விரல்லால் அவள் புண்டையில் சுகம் கொடுத்தேன், அவள் எனது எட்டு இன்ச் தடியை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தால் எனது தடி அவளது புருஷனின் தடியை விட பெருசா இருந்துச்சி என்றால்.
பின் நான் அவளது கூதியை நக்க ஆரம்பிக்க அவள் ம்ம் ஹ்ம்ம் உஹ்ஹ ஆஹ என்று காத்த ஆரம்பித்தால், பின் இருவரும் படுக்கைக்கு வந்து படுத்தோம், அவள் எனது பூலை அவளது கூதி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த கொஞ்சம் சிரமப்பட்டு உள்ளே நுழைந்தது, நானும் நன்றாக அழுத்தி உள்ளே செலுத்த முழுவதும் சென்றாது, அவள் ஆஅஹ் ஆஹ ஆஹ ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் என்று முனங்க நல்ல அழுத்தி வேகமா பண்ணுடா என்று அவள் சொல்ல நான் வேகத்தை அதிகமாக்கினேன். டபக் டபக் என்று சத்தம் கேட்க்க இருவரும் நன்றாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
பின் அவளை அரை மணி நேரம் நன்றாக ஓத்து விட்டு இருவரும் தூங்கினோம். பின் நடு ராத்திரி இருக்கும் அவள் எழுந்து என்னையும் எழுப்பினால், எனக்கு இதழ் முத்தம் கொடுத்து கடித்தால், அவளது அரிப்பு அதிகம் ஆனதால் ரொம்ப அசிங்கமாக பேசி என்னை முத்தம் கொடுத்தால், பின் எனது தடியை அவள் வாயால்
கவ்வி
நன்றாக சப்பினால், எனது இரண்டு கோட்டைகளையும் சப்பி சுத்தம் செய்தால், அப்படி அவள் செயும்போதே நான் அவளது புண்டையை சப்ப தொடங்கினேன், பின் இருவரும் ஒன்றாக நீரை கக்கினோம். பின் அன்று காலை வரை இரண்டு முறை அவளை நன்றாக ஓத்தேன்.
காலையில் என் அக்குளை நன்றாக சப்பி எடுத்தால், இது எனது மூடை கிளப்ப, ஒரு ஆணினி தடி ரொம்ப நேரம் விறைக்க வேண்டும் என்றால் இப்படி அக்குளில் தீண்டினால் போதும் என்றால், பின் எனது தடி மீது ஏறி உட்கார்ந்து நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தால், அப்படியே முக்கால் மணி நேரம் என்னை ஓத்துவிட்டு இருவரும் ஒன்றாக உச்ச நிலை அடைந்தோம்.
அப்படியே ஒரு மணிநேரம் செய்துவிட்டு இருவரும் அசைதியில் படுத்தோம், என்னால் அதற்க்கு மேல் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. நான் அவள் மீது ஏறி படுத்து தூங்கிவிட்டேன். மறுநாள் அவள் வேலைக்கு விடுப்பு எடுத்தால் அன்றும் இருவரும் சுகம் அனுபவித்தோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு