அவளின்
பெயர் ஆஷா வயது 34 அழகிய தோற்றம் உடையவள் முலையின் அளவு 40 இருக்கும். அவளுக்கு ஒரு பையன் மட்டும் இருக்கிறான் 3 ஆம் வகுப்பு படிக்கிறான்.  என் மனைவியும் அவளும் சிறு வயதில் இருந்தே தோழிகள் என் திருமணத்திற்கு பிறகு தான் அவளுக்கு திருமணம்
ஆனது. எனக்கு அவள் மேல் அப்பொழுது இருந்தே ஒரு கண் அவளை எப்படியாவது என் வழிக்கு கொண்டு வர வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். என் வீட்டில் எதாவது ஒரு விசேஷம் என்றால் என் மனைவியிடம் உன் தோழிகளுக்கும் சொல்லிவிடு என்று சொல்லுவேன்.
தோழிகளுக்கு சொன்னாலே ஆஷா மட்டும் தான் வருவாள் என்று எனக்கு தெரியும் அதனாலேயே நான் அவளை அழைக்க சொல்லுவேன். அவளின் கணவன் மிலிட்டரியில் வேலை பார்க்கிறான் வருடத்திற்கு ஒரு முறைதான் வருவான். எனவே இவளின்
புண்டை
அவன் வரும் வரை காஞ்சு போய் இருக்கும்.
எனவே அவளை அனுபவித்தால் நல்ல இருக்கும் என்று முடிவு செய்தேன். என் மகளுக்கு பிறந்த நாள் விழா வந்தது அதற்கு என் மனைவி அவளை அழைத்து இருந்தாள். அன்று இரவு ஒரு ஓட்டலில் பிறந்த நாள் விழா முடிய நேரம் ஆகிவிட்டது. என் மகள் தூங்கிவிட்டாள். எனவே அங்கு இருந்து கிளம்பினோம்.
ஆஷாவும் அவள் மகளும் எங்களுடன் தான் காரில் வந்தனர் எங்கள் வீட்டை தாண்டி 10 km செல்ல வேண்டும் ஆஷாவின் வீட்டிற்கு என் மகள் தூங்கியதால் என் மனைவியிடம் சொல்லி அவளை எங்கள் வீட்டில் இருக்குமாறு சொல்லி எங்கள் வீட்டில் இருவரையும் இறக்கிவிட்டேன்.
அதன் பின் நானும் ஆஷாவும் அவள் மகளும் ஆஷா வீட்டிற்கு சென்றோம். போகும் வழியில் நான் ஆஷவுடன் பேச்சு குடுக்க
தொடங்கினேன்
. என்ன ஆஷா உன் கணவர் அடுத்து எப்ப வரார் உன் மகள் அப்பா எப்ப வருவார் என்று கேட்டு அழுகிறாளா என்று கேட்டேன்.
அவள் ஆமாம் அழுதுட்டு தான் இருக்கிறாள் என்ன செய்வது சமாளித்து தான் ஆகணும் என்றாள். நீ ஏன் டெல்லி பக்கம் போய் இருக்கலாம் அல்லவா என்று கேட்டேன் அவள் இல்லை இங்கு அம்மா அப்பா இருக்கிறார்கள் உதவிக்கு உங்கள் மனைவியும் இருக்கிறாள் அங்கே போய்விட்டால் நான் மட்டும் தனியாக இருக்க வேண்டும்.
அதற்கு இங்கயே இருந்துறலாம் அவர் மட்டும் இல்லாமல் என்றேன். இருந்தாலும் கணவன் பக்கத்தில் இல்லை என்றாள் கொஞ்சம் கஷ்டமாக தான் இருக்கும் அல்லவா என்றேன். என் மனைவியே நான் ஒரு நாள் வெளி ஊர் சென்றாலே நான் வந்த அடுத்த நாள் இரவு என்னை தூங்க விடமாட்டாள் என்றேன்.
கண்ணாடியின் வழியாக அவள் முகத்தை பார்த்தேன் வெட்கத்தில் சிரித்தாள். இல்லை எனக்கு இப்படி இருந்து பழகிவிட்டது என்றாள் இருந்தாலும் உன் வயது வேஸ்ட் ஆகிறது என்றேன். அதற்கு என்ன செய்வது என்று கேட்டாள் அதற்கு ஒரு யோசனை இருக்கிறது
சொல்லட்டுமா என்று கேட்டேன். என்ன சொல்லுங்கள்
என்றாள்.இல்லை வேண்டாம் இன்னொரு நாள் சொல்லுகிறேன் என்றேன். பரவா இல்லை சொல்லுங்க இல்லை என்றாள் இன்று இரவு முழுவதும் எனக்கு
தூக்கம்
வராது என்றாள். அதற்குள் அவள் வீடு வந்து விட்டது காரை நிப்பாட்டினேன் இருவரும் வீட்டுக்குள் சென்றனர் நானும் அவள் பின்னாடியே சென்றேன்.
அவள் பின் அழகை ரசித்து கொண்டே சென்றேன். ரொம்ப நன்றி ஆனந்த நீங்க பத்ரமா போங்க என்றாள். சரி நான் கிளம்புறேன் என்றேன் அவள் என்னிடம் ஒரு நிமிடம் என்றாள்..
என்னிடம் ஒரு நிமிடம் என்றாள் நான் திரும்பி பார்த்தேன். அது என்ன யோசனை என்று சொல்லாமலே போறீங்க என்றாள். அது இன்னக்கி தூங்கும் போது உனக்கு புரியும் என்று கூறிவிட்டு நான்
கிளம்பினேன்
. அவள் ஒன்றும் புரியாதவளாய் நின்று கொண்டு இருந்தாள் சரி நான் கிளம்புறேன் என்று சொன்னேன்.
ஐயோ தயவுசெய்து அது என்ன யோசனை என்று சொல்லுங்கள் இல்லை என்றால் என் தலை வெடித்து விடும் என்றாள். உன் கணவர் இல்லாத நேரம் நான் உனக்கு சுகம் தருகிறேன் என்று ஓபன் ஆக சொல்லிவிட்டேன். சற்று நிமிடம் அதிர்ந்து போய் நின்றாள் அந்த நிமிடம் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்து அங்கு இருந்து கிளம்பி வந்துவிட்டேன்.
அதன் பிறகு அவள் ஒரு வாரம் எங்கள் வீட்டிற்கு வரவில்லை நான் அவளுக்கு இஷ்டம் இல்லை போல என்று நினைத்து கொண்டேன். என்னால் என் மனைவிக்கும் அவளுக்கும் உள்ள நட்பு பாதித்து விடுமோ என்று கவலை பட்டேன். ஆனால் ஒரு எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தால் வந்தவள் வீட்டின் அருகில் கோவிலில் விசேஷம் என்பதால் பாட்டு போட்டு தொந்தரவு பண்ணுறாங்க எனவே எங்கள் வீட்டில் தங்கிகிறேன் என்றாள்.
என் மனைவியும் சம்மதித்தாள் எனக்கு என் மனைவியிடம் சொல்லிவிடுவாளோ என்று அச்சம் இருந்தது. ஆனால் அவளிடம் அந்த மாதிரி ஒரு சம்பவம் நடந்தது போல் இல்லாமல் இருந்தாள். இரவில் கெஸ்ட் ரூமில் அவளை தங்க வைத்தோம் நானும் என் மனைவியும் எங்கள் அறையில் தூங்கினோம்.
அப்பொழுது என் நம்பருக்கு ஆஷா நும்பரில் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது “கள்ள புருஷா வா டா இங்க ” என்று. எனக்கு ஒரே சந்தோசம் என் மனைவி என்ன மெசேஜ் யாரு இந்நேரத்துல என்றாள். இல்லை கம்பெனி இல் இருந்து மெசேஜ் வந்துருக்கு டயலர் டியூன் வைக்க சொல்லி என் சமாளித்தேன்.
அவளிடம் ஏங்கி போய் இருக்கும் உன்னை வந்து அனுபவிக்க சில தடைகள் இருக்கு அதை தாண்டி வருவதற்கு சில நிமிடங்கள் ஆகும் என்று ஆஷாவிற்கு பதில் அனுப்பினேன். அவள் இந்த இரவு நான் உன் உறவு என்று மெசேஜ் அனுப்பினாள். நான் என்
மனைவி
ஆழ்ந்த உறக்கத்திற்கு செல்லும் வரை காத்து கொண்டு இருந்தேன் அதற்குள் ஆஷாவும் தூங்கி விட கூடாது என்பதற்காக அவளுக்கு அப்ப அப்ப ஒரு மெசேஜ் அனுப்பி கொண்டே இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து என் மனைவி நன்கு தூங்கிவிட்டாள் நான் இது தான் சமயம் என்று எழுந்து ஆஷா இருக்கும் அறைக்கு சென்றேன். மெதுவாக கதவை திறந்தேன் அவள் தன் மகளுடன் உள்ளே படுத்து இருந்தாள். உள்ளே சென்று கதவை அடைத்தேன் அவள் முழித்து பார்த்தாள் என்னை பார்த்து சிறியதாக ஒரு புன்னகை செய்தாள். அவள் அருகில் சென்றேன் வருவதற்கு இவ்வளவு நேரமா என்றாள். என்ன செய்வது தடைகளை தாண்டி தான வரவேண்டும் என்று சொன்னேன்.
எத்தனை நாளா இந்த எண்ணம் இருக்கிறது என்று கேட்டாள் உன் முலையை பார்த்ததுல இருந்தேன் அப்படி தான் என்றேன். ஓஹோ அப்படினா சார் இத்தனை நாளா அங்க தான் பார்த்துட்டு இருந்திங்களா என்று கேட்டாள் நான் சிரித்தேன். இத்தனை நாளா முழுசா பார்த்தது இல்லேல இப்ப முழுசா பார்த்துக்கோங்க உங்களுக்கு தான் என்று சொல்லி ஜாக்கெட்டை கழட்டி என் கையை பிடித்து அவள் முலையில் மேல் வைத்தாள் நான் அவள் பிராவை கழட்டி அவள் முலையை முகத்தை வைத்து அமுக்கினேன்.
முலையை சப்பினேன் காம்பை கடித்தேன் ஒரு வெறி பிடித்த நாய் போல் அவள் முலையை சப்பினேன் ரொம்ப வருஷம் ஆசை போல என்றாள். ஆமாம் இந்த முலைய நினைத்து எத்தனை நாள் ஏங்கி போய் இருக்கிறேன் என்று தெரியுமா சொல்லி அவள் முலையை பிசைந்தேன். அவள் உதட்டை சப்பி இடுப்பை அமுக்கினேன் என்ன ஒரு முத்தம் இந்த மாத்ரி ஒரு முத்தம் நான் வாழ்நாளில் வாங்கியதில்லை என்றாள்.
இன்னும் நீ வாங்க போறது நிறைய இருக்கு என்று சொல்லி அவள் பாவடையை தூக்கி அவள் புண்டையில் என் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். என் பொண்டாட்டி என்னை தேடுவதற்குள் இவளை ஓத்து விட வேண்டும் என்று அவள் புண்டையை வேகமாக நக்கினேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையின் மேல் அமுக்கினாள். அவள் தொடையை தடவி கொண்டே அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
என் லுங்கியை கழட்டி என் சாமானை வெளியே எடுத்தேன் எம்மாடியோ இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்றாள். இன்னக்கி என் புண்டைக்கு நல்ல தீனி தான் என்றாள் நான் சிறிது கொண்டே அவள் புண்டையின் மேல் வைத்து ஒரு தள்ளு தள்ளினேன் அவள் ஆஆஆஆஅ என்றாள் நான் உள்ளே விட்டு அவள் காலை என் தோளின் மேல் வைத்து கொண்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஆ ஆஅஹ்ஹ்ஹ் ஆஆஹ் ஆஅஹ்ஹ்ஹ் ஆஅஹ்ஹ் இருவரும் முனங்கி கொண்டே ஓத்தோம்.
அவள் முலையை
பிசைந்தேன்
அவளை குனிய வைத்து அவளை ஓத்தேன். என்னை படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி அவள் சுகத்தை தனித்தாள். நான் அவள் காம்பை கிள்ளினேன் அவள் என் சாமானை சப்பினாள் நான் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டேன் அவளை படுக்க வைத்து ஓத்தேன் அவள் வயிற்றில் விந்துவை விட்டேன்.
என் தோழி ரொம்ப குடுத்து வைத்தவள் என்றாள். இனிமேல் நீயும் தான் என்று சொல்லி அவளை கட்டி அணைத்து அவள் உதட்டை சப்பி அவள் முலையை கசக்கினேன். வாரம் இரண்டு முறை ஆஷாவின் வீட்டிற்கு சென்று அவளை ஓத்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு