அனைவருக்கும்
வணக்கம். இது எனது புதுக்கதை. அணைத்து புது வாசகர்களுக்கும் என்னை பற்றி சொல்லவேண்டும். எனக்கு இது இரண்டாவது கதை. இந்த வலயதலத்தின் பெரிய ரசிகன் நான். நான் வெகு ஆண்டுகளாக இந்த வளைய தளத்தில் கதை படிக்கிறேன். என் பெயர் மருது, நான் பிறந்தது வளர்ந்தது எல்லாமே
சென்னையில் தான். என் வயது இருவத்து ஏழு. ஒரு பெரிய கம்பென்யில் வேலை செய்கிறேன். எனது உயரம் ஆறு அடி. பார்பதற்கு நன்றாக இருப்பேன். இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை.
இந்த கதை என் பக்கத்து வீடு
ஆண்டியை
பற்றியது. அவர்களின் சம்மதத்தின் பெயரிலே இந்த கதையை எழுதுகிறேன்.
என் பக்கத்துவீட்டு ஆன்டி என் அம்மாவுடன் மிகவும் நேர்க்கமாக இருப்பால், எங்கள் வீடிற்கு அடிக்கடி வருவா. முதலில் எனக்கு அவள் மீது எந்த தப்பான எண்ணமும் இல்லை, அவள் மீது எனக்கு நிறைய மரியாதை இருந்தது. இருவரும் பேசிக்கொள்வதே எப்போதாவதுதான்.
காலம் போகப்போக நிறைய மாற்றங்கள் நடந்தன. அவள் ஒரு விவாகரத்து ஆனா பெண், அவள் தனது மகனுடன் தனியாக எட்டு வருடங்களாக இருக்கிறாள். அவளுக்கு நிறைய ஆண்கள் வலை வீசியும் சிக்கவில்லை, எனக்கும் தெரியும் அவளுக்கு செக்ஸ் வேண்டு தவிக்கிறாள் என்று.
ஒரு நாள் ஏதோ பேய் படம் பார்த்துவிட்டு அன்று முதல் சரியா தூக்கம் வரவில்லை என்று தவித்திருந்தால், அதை என் அம்மாவிடம் சொன்னால், அதற்கு என் அம்மா தூங்குவதற்கு பயமா இருந்தால் என் மகனை கூடிக்கொண்டு சென்று படுக்கவை என்றால், அவளும் அவளது மகன் வரும் வரை இது சரியான யோசனை என்று நினைத்து சரி என்றால். அவளது மகன் வெளியே தங்கி படிக்கிறான். என் அம்மா என்னிடம் வந்து பக்கத்து வீடிற்கு சென்று உறங்குமாறு சொன்னால் நானும் சரி என்று சொல்லி சென்றேன். முதலில் கொஞ்சம் நாட்கள் எதுவும் நடக்கவில்லை. அவள் தூங்குவதற்கு முன் குளிக்கும் பழக்கம் கொண்டவள். அப்போதுதான் நிறைய மாற்றங்க ஏற்பட்டன. நான் அவள் வீடிற்கு சென்றாள் அவளிடம்
ஹாய்
என்று சொலிவிட்டு சாப்டீங்கள என்று கேட்டுவிட்டு நேராக சென்று படுத்துவிடுவேன்.
ஆனால் கடந்த சில வாரங்களாக அவளை நான் கவனித்தேன். நான் படுக்க செல்லும் போது அவள் குளிக்க செல்வாள் அவள் வீடு ஒரு பெட்ரூம் மற்றும் ஒரு ஹால் கொண்டது. அவள் வீட்டில் ஒரு படுக்கை தான் இருப்பதால் இருவரும் அதில் படுத்துக்கொள்வோம். அவள் குளித்துவிட்டு ஒரு துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வருவாள். என் முன்னாடியே அவள் உடம்பை துவட்டிவிட்டு உடை மாற்றுவாள், ஆனால் நான் தூங்கி இருபேன என்று பார்த்துவிட்டு தான் இதை செய்வாள். ஆனால் நான் ஒரு நாள் தூங்குவது போன்று நடித்து அவள் நிர்வாணமாக இருப்பதி பார்த்தேன். இப்படியே இரண்டு மூன்று நாட்கள் ஆனது.
அடுத்த நாளும் அவள் அவ்வாறே செய்தால், நானும் அவளுக்கு தெரியாமல் அவளை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் பின் எனது அருகில் வந்து படுத்தால். மணி இரண்டு இருக்கும் நான் தூக்கத்தில் இருந்தேன், எனக்குள் ஏதோ நடப்பது போன்று தோன்றியது, ஆனால் எனக்கு அந்த நிகழிச்சி மிகவும் பிடித்தது, எனது தடி விறைத்து தூக்கிகொண்டு இருந்தது.
நான் மெதுவாக என் கண்களை திறந்து பார்க்க அதிர்ந்து போனேன். ஆன்டி எனது உடைக்குள் கையை விட்டு எனது தடியை ஆடிக்கொண்டு இருந்தால், எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை, நான் தூங்குவது போன்று நடித்தேன். அவளும் அப்படியே எனக்கு செய்துவிட்டு தூங்கிவிட்டால். காலையில் எழுந்து பார்த்தேன் அவள் எதுவும் நடக்காதது போல் இருந்தால். நானும் என் வீடிற்கு சென்றேன்.
அன்று இரவு மீண்டும் அப்படியே தூங்கினேன், அவள் குளித்துவிட்டு துண்டை மட்டு கட்டிக்கொண்டு வர அவள் நிர்வாணமாக உடை மாற்றுவதை பார்து ரசித்தேன். அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. இருந்தாலும் கட்டுபடிதிக்கொண்டு தூங்குவது போல் நடித்தேன். அன்று எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. அடுத்து நடக்க இருக்கும் வேலையை நினைத்து யோசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து அவள் என் அருகில் வந்து நேற்று இரவு என்ன செய்தாலோ அதையே செய்தால், ஆனால் அவள் என் தடியை தொட நினைக்கும் முன்னரே அது விறைத்து இருந்தததை பார்த்து ஆச்சிரியம் ஆனால். அவள் எனது தடியை எடுத்து எனக்கு கை அடிக்க என்னால் என் உணர்சிகளை கட்டுபடுத்த முடியாமல் இருந்தேன்.
அவள் கை அடிக்கும் சுகம் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. அவள் எனது தூளை நீக்கி மெதுவாக எனது தடி முழுவதும் சுகம் தரவது போன்று விளையாடினால் எனக்கு உச்ச நிலை வருவது போன்று உணர்வு எனக்கு வந்தது, பின் மெதுவா எனது விந்தை வெளியேற்றினேன். எனது உணர்வை என்னால் கட்டுபடுத்த முடியாமல் ஐயோ ஆன்டி என்னால் என் ஆசையை அடக்க முடியவில்லை உங்கள் மேல் நான் பைய்தியமா இருக்கேன் என்று சொல்லி அவளை இழுத்து முத்தம் கொடுக்க
ஆரமித்தேன்
. என்ன ஒரு தருணம் இது, நான் அவளது உதடுகளை சப்பி கடிக்க அவளும் நாக்கை எனது வாய்க்குள் விட்டு விளையாட ஆரம்பித்தால். எனது காதலி என்னை விட்டு சென்ற பிரு எனக்கு செக்ஸ் இல்லமால் போக இதை ஒரு வாய்ப்பாக பயன் படுத்தினேன்.
அவள் என்னை இழுத்து இருக்குமாக முத்தம் கொடுத்தால், என்னை அவள் நிற்கவைத்து எனது தடியை அவளது வில் போட்டு மிட்டாய் போல் சப்ப ஆரம்பித்தால். உங்கள் புண்டையில் எனது விந்தை விட வேண்டு ஆன்டி நிறுத்துங்கள் என்று நான் சொல்ல அவள் நிறுத்தினால். பின் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து அவளது கால்களை விரித்து எனது தடியை விட்டேன். அவளது புண்டை கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது. ஒன்பது ஆண்டுகளாக பயன்படுத்தாத புண்டை அல்லவா. அவள் வலையில் துடித்தாள். நான் வேகமாக அவளது புண்டையை சொருகி எடுக்க ஆரம்பித்தேன். அரை முழுவதும் இருவரின் சத்தங்கள் நிறைந்து இருந்தன.
அப்படியே வெகு நேரம் அவளது கூதியை கிழிக்க அதில் எனது விந்தை விட்டு தெளித்தேன். அப்படியே எனது பூலை அவளது கூதியில் விட்டு கொஞ்சம் நேரம் படுத்து இருந்தே. லக்ஷ்மி ஆன்டி என்னை முத்தம் கொடுத்து நீ தாண்ட இனி என் புருஷன் என்று சொல்லி கட்டி அணைத்தால். அன்று முதல் இருவரும் தினமும் ஓழ் ஆட்டம் போடுவோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு