என்
பெயர் பிரகாஷ் எனக்கு வயது 23 ஆகிறது நான் பள்ளி படிக்கும் போதில் இருந்து என்னுடைய அறிவியல் டீச்சரை ஓக்க வேண்டும் என்று வெறி இருந்தது. அவளின் உடம்பு நாட்டு கட்டை போல் இருக்கும் உடம்பை நன்றாக பராமரித்து வைத்து கொள்ளுவாள் ஆனால் பாவம் அவளுக்கு
புருஷன் கூட வாழ்வதற்கு தான் குடுத்து வைக்கவில்லை.
நான் பள்ளியில் படிக்கும் போதே இருவருக்கும் விவாகரத்து ஆகிவிட்டது என்று கேள்விபட்டேன். அவளுக்கு ஒரே ஒரு பையன் இருக்கிறான் அவனும் வெளி ஊரில் தங்கி படிக்கிறான் எனக்கும் அவள் பையனுக்கும் 4 வருடங்கள் தான் வித்யாசம் அவன் ஏதோ பொறியியல் கல்லூரியில்
ஹாஸ்டலில்
தங்கி படிக்கிறான்.
நான் பள்ளி படித்து முடிந்த பிறகு அந்த டீச்சரை ஒருமுறை சாலையில் சந்திக்கும் போது அவள் பையனை பற்றி சொன்னாள். அப்பொழுது நான் பள்ளியில் பார்த்தது போலவே இருந்தாள். எனக்கு இன்னும் வெறி அதிகமாகிவிட்டது அவளை பார்த்ததில் அவள் வீடு எங்கு இருக்கிறது என்று தெரியாது.
ஆனால் எந்த ஏரியா என்று தெரியும் நானும் தினமும் அந்த ஏரியா வழியில் தான் வேண்டுமென்றே வருவேன் ஆனால் இவள் வீட்டை ஒருமுறை கூட என்னால் கண்டு பிடிக்க முடியவில்லை. ஒரு நாள் அவளை சாலையில் வண்டியில் செல்லும்போது சந்தித்தேன் எனக்கு எதிரே சென்று கொண்டு இருந்தாள் இன்று இவளை எப்படியாவது பின் தொடர்ந்து வீட்டை கண்டு பிடித்து வைத்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
எனவே அப்படியே U turn எடுத்து அவளுக்கு தெரியாமல்
அவளை
பின் தொடர்ந்தேன். அவள் வீட்டில் சென்று வண்டியை நிறுத்தினாள் நான் வேண்டும் என்றே அவள் முன்னாடி சென்று எதார்த்தமாக வருவது போல் நின்றேன். என்ன டீச்சர் உங்க வீடு இந்த பக்கம் தான் இருக்கிறதா என்று கேட்டேன்.
அவள் ஆமாம் நீ என்ன இந்த பக்கம் போயிட்டு வர என்றாள். இல்லை ஒரு நண்பர் வீடு இங்க தான் இருக்கிறது போன தடவை அவர் என்னை அழைத்து வந்தார் ஆனால் இந்த தடவை எனக்கு வழி தெரியவில்லை அதான் சுத்தி கொண்டு இருக்கிறேன் என்றேன். கால் பண்ணி கேக்கலாம்ல என்றாள்.
இல்லை அவர் எண் அணைத்து வைக்க பட்டிருக்கிறது என்று சொல்றாங்க என்றேன். அவளிடம் இப்ப எந்த பள்ளியில் வேலை பாக்குறிங்க என்ன என்று விசாரித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் எந்த பள்ளி என்று சொல்லி கொண்டு அவள் அனுபவத்தை பற்றி சொல்லி கொண்டு இருந்தாள்.
என்னிடமும் என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டு விசாரித்தாள் ரொம்ப நேரம் அவள் வாசல் முன்பாகவே பேசி கொண்டு இருந்தோம் சரி அவள் வீட்டின் உள்ளே அழைப்பாள் அவளை எப்படியாவது
மடக்கிவிடலாம்
என்று எண்ணினேன் ஆனால் அவள் என்னை உள்ளே அழைப்பதாக தெரியவில்லை.
அதனால் ஏமாற்றத்துடன் நான் அங்கு இருந்து சென்று விட்டேன் இன்னொரு நாள் இதே மாதிரி அவளை சந்தித்தேன் அப்பொழுது அவள் நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் அருகில் சென்று என்ன டீச்சர் நடந்து போறீங்க வண்டி என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன் வண்டி சர்வீஸ் குடுத்து இருக்கிறேன் என்றாள்.
நானும் சரி வாங்க நான் வீட்ல இறக்கி விடுறேன் அந்த வழியாக தான் போகிறேன் என்றேன் சிறிது யோசித்தவள் வண்டியில் ஏறி கொண்டாள். நான் வேண்டும் என்றே ப்ரேக் பிடித்து அவளை எண் மேல் இடிக்க வைத்தேன். அவள் வீடு வந்தது இந்த முறையும் உள்ளே
அழைக்க
மாட்டாள் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் அவள் உள்ள வாடா அன்னைக்கும் ரோடு வரைக்கும் வந்துட்டு உள்ள வராம போய்ட்ட இன்னைக்கும் போயிராத உள்ள வா என்றாள் அன்னைக்கு நான் எங்கடி போனேன் நீதான் உள்ளே கூப்டலையே எண்டு மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டேன்.அதன் பின் உள்ளே சென்றேன்.
அவள் டீபோட்டு வந்து குடுத்தாள் நான் குடித்து கொண்டு இருக்கும் போதே வெளியில் சரியான மழை ரோடே தெரியவில்லை அப்படி ஒரு மழை நானும் காத்து கொண்டு இருந்தேன் மழை பெய்ததில் கரண்ட் போய்விட்டது. ஒரு மெழுகு வர்த்தி பொருத்தி வைத்து இருவரும் உட்காந்து இருந்தோம்.
அவளை என்ன சொல்லி மயக்குவது என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது அவளே பேச்சு குடுத்தாள் வீட்ல என்ன பண்றாங்க உனக்கு எப்ப கல்யாணம் என்று கேட்டாள் 23 வயது தான ஆகுது அதற்குள்ள கல்யாணத்துக்கு என்ன அவசரம் என்று சொன்னேன்.
சீக்கிரமே கல்யாணம் பண்ணு அதான் வேலைக்கு போறேள என்றாள். வேலைக்கு போய்ட்ட பண்ணனும்னு யார் சொன்னது கொஞ்ச நாள் சந்தோசமா இருந்துட்டு அப்பறம் பண்ணிக்கலாம் என்றேன். சந்தொசமணா என்ன என்றாள் சைட் அடித்து சந்தோசமா இருக்கலாம் என்றேன்.
வெறும் சைட் மட்டும் தான இல்லை வேற எதுவும் இருக்கா என்றாள் நான் இல்லை என்று சொன்னாள் பேச்சு இதோடு முடிந்து விடும் ஆமாம் என்று சொன்னாள் தான் அடுத்து ஏதாவது கேப்பாள் என்று வேற நிறைய இருக்கு என்றேன். எத்தன பொண்ணுங்க கூட பழக்கம் இருக்கு என்றாள்.
பொண்ணுங்க எல்லாரும் பழசு
ஆண்டிங்க
தான் புதுசு அது ஏன் டா ஆண்டி என்றாள். ஆண்டி தான் எந்த பிரச்னையும் இருக்காது என்றேன். ஒ எத்தன வயசு ஆண்டி என்றாள் 45 வயதுக்கு கம்மியா இருந்தா போதும் என்றேன். ஏன் 45 வயது என்றாள் அதுக்கு மேல இருக்குறவங்க உடம்பு என்ன தாங்க மாட்டாங்க என்றேன்.
சிரித்தாள் ஒரு டீச்சர் கிட்ட பேசுற மாதிரியா பேசுற என்றாள். நானும் சிரித்தேன் நீங்க எப்படி டீச்சர் புருஷன் இல்லாம இருக்கீங்க என்றாள் எனக்கு ஒரு ஆள் இருக்கு அப்ப அப்ப பயன் படுத்தி கொள்ளுவேன் ஆனா இப்ப அவர் வெளிநாட்டிற்கு போய்ட்டார் என்றாள். அதுனால என்ன நான் இருக்கேன் என்றேன்.
அவள் அடப்பாவி கடைசில என்னையும் உன் லிஸ்ட்ல சேதுட்ட பார்த்தியா என்றாள். இதுல என்ன இருக்கு டீச்சர் ரெண்டு பேருக்கும் ஆசை இருக்கு அப்பறம் என்ன என்றேன் அவள் அதுவும் சரிதான் என்றாள் நான் அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து வாங்க பண்ணுவோம் என்றேன் டேய் இப்பயே வா என்றாள்.
இந்த மாதிரி இருட்டு தான் நல்லா மூடா இருக்கும் என்று அவள் இடுப்பை பிசைந்து தொப்புளை நக்கினேன். வேக வேகமாக அவள் சேலையை கழட்டினேன் ரொம்ப வருடம் அவள் மேல் இருந்த வெறியில். அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவள் முலையை பிசைந்தேன் அவள் முலையில் முகத்தை வைத்து அமுக்கி அவள் முலையை கடித்தேன்.
காம்பை நக்கினேன் கடித்து இழுத்தேன் அவள் உடம்பில் என் ஆடையை கழட்டி நெஞ்சை வைத்து தேய்த்தேன். அவளை அம்மணம் ஆக்கி அவள் புண்டையை நக்கினேன் அவள் தொடையில் முகத்தை வைத்து அமுக்கினேன் அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு நோண்டினேன். அவள் என் சுன்னியை சப்பினாள்.
நான் வாயில் ஓத்தேன் அதன் பின் அவள் புண்டையில் நுழைத்து அவளை ஓத்தேன் ஆஅ ஆஆஆஅ ஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஅ ம்ம்ம்ம் ஆஆம்ம்ம்ம் இருவரும் கத்தியது மழை சத்தத்தில் யாருக்கும் கேட்கவில்லை. அவளை என் மேல் அமரவைத்து
ஓத்தேன்
குனிய வைத்தும் ஓத்தேன்.
அதன் அவள் வாயின் அருகில் அமர்ந்து அவள் வாயில் சுன்னியை விட்டு அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு அவள் வாயில் ஓத்தேன் விந்து வருகிறது என்று சொன்னேன் வாயில விடு என்றாள்.
அவள் மேல் இருந்த வெறியில் விந்து பீச்சி கொண்டு அடித்தது. அப்பொழுது தான் அவளிடம் சொன்னேன் உங்களை ஓக்க வேண்டும் என்று ரொம்ப ஆண்டு ஆசை அது இன்று தான் நிறைவேறி உள்ளது என்றேன். இப்பொழுது வார வாரம் சனிகிழமை அவளை ஓக்கிறேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு