அவள்
மொபைல் போன் ரீ சார்ஜ் கடை வைத்து இருக்கிறாள். நான் அடிக்கடி அங்க சென்று ரீ சார்ஜ் செய்வதுண்டு. அவளின் பெயர் சங்கீதா வயது 35 அவளுக்கு பின் அழகு அருமையாக இருக்கும் அவள் கடைக்கு எப்பொழுது சென்றாலும் அவளின் பின் அழகை
ரசித்து
கொண்டு இருப்பேன்.
நான் அடிக்கடி செல்வதால் இருவருக்கும் பழக்கம் ஏற்பட்டது கடைக்கு வரும் வாடிக்கையாளருக்கு அவள் பிஸி ஆக இருக்கும் நேரம் என்னிடம் சொல்லி ரீ சார்ஜ் பண்ண சொல்லுவாள். இப்படி போய் கொண்டு இருக்கு நேரத்தில் ஒரு நாள் அவள் கடையின் அருகில் ஒரு வீட்டில் ஒரு வயதான முதியவர் இறந்துவிட்டார்.
அதனால் அவள் அன்று கடைக்கு விடுமுறை அளித்து இருந்தாள். எனக்கு அப்பொழுது அவசரமாக ரீ சார்ஜ் பண்ணியே ஆக வேண்டும் எனவே அவள் கடைக்கு சென்றேன். ஆனால் கடை அடைத்து இருந்தது. எனவே நான் அவள் நம்பருக்கு கால் பண்ணினேன் அவள் பக்கத்தில் பெரியவர் இறந்ததால்
இன்று கடை திறக்கவில்லை என்றேன். நான் அவசரமாக ரீ சார்ஜ் பண்ண வேண்டும் என்றேன் அவள் இன்று ஒரு நாள் மட்டும் வேற கடையில் பண்ணிக்கொள் என்றாள். வேறு கடைக்கு செல்ல வேண்டும் என்றால் 3 km தள்ளி செல்ல வேண்டும். நாங்கள் இருப்பது ஹைவேஸ் எனவே அங்கு நிறைய கடைகள் இருக்காது.
நான் சரி என்ற சோகத்துடன் காலை கட்
பண்ணினேன்
. உடனே எனக்கு அவள் எண்ணில் இருந்து கால் வந்தது நான் அட்டெண்ட் பண்ணி சொல்லுங்கள் என்றேன். எவ்வளவு ரூபாய்க்கு பண்ண வேண்டும் என்றாள். 300 ரூபாய்க்கு புல் டாக் டைம் பண்ண வேண்டும் என்றேன் சரி நான் பண்ணி விடுகிறேன்.
நீ நாளைக்கு வந்து ருபாய் குடு என்றாள். நான் இல்லை இன்று இரவு வெளி ஊருக்கு செல்கிறேன் வருவதற்கு இரண்டு நாட்கள் ஆகும் அதனால் நீங்கள் எங்கு இருக்கிறீர்கள் என்று சொல்லுங்கள் நான் அங்கு வந்து தருகிறேன் என்றேன். அவள் தன் வீட்டிற்கு வந்து தருமாறு கூறினாள் நான் அணிந்து இருந்த கைலியுடன் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
இத்தனை நாட்களாக சேலையில் மற்றும் சுடிதாரில் பார்த்த அவளை அன்று தான் முதன்முதலில் நைட்டியுடன் பார்க்கிறேன்.
நைட்டி
உள்ளே அவள் எதுவும் அணியவில்லை அவளின் முலை தொங்கியது அவளின் குண்டி நன்றாக தூக்கி கொண்டு தெரிந்தது. அவள் என்னை உள்ளே வருமாறு அழைத்தாள் நான் உள்ளே சென்றேன்.
அவள் வீட்டு நாற்காலியில் அமர்ந்தேன் அவளிடம் பணத்தை எடுத்து குடுத்தேன். அவள் சாப்பிட எதாச்சும் கொண்டு வரட்டுமா என்று கேட்டாள் நான் தண்ணீர் மட்டும் கொண்டு வாருங்கள் என்றேன். அவள் சென்று தண்ணீர் எடுக்க சென்றாள். அவள் வீட்டில் இருக்கும் புகைப்படங்களை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்
அவள் சிறு வயதில் இருக்கும் போட்டோ ஒன்று இருந்தது அவளிடம் அது யாரு உங்க பொண்ணா என்று கேட்டேன் அவள் இல்லை அது நான்தான் என்று சொன்னாள். நான் யாரிடம் பொய் சொல்றிங்க அது உங்கள மாதரியே இல்ல என்று சொன்னேன் உண்மைலே நான் தான் என்று சொன்னாள். நான் நம்ப மாட்டேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் ஒரு நிமிடம் என்று சொல்லி அவள் சிறு வயதில் எடுத்த புகைப்படங்கள் இருக்கும் ஒரு ஆல்பமை என்னிடம் வந்து குடுத்தாள் இதை பார் புரியும் என்றாள். நான் அதில் இருக்கும் ஒவ்வொரு போட்டோவும் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் ஒவ்வொரு போட்டோவிற்கும் ஒரு கமெண்ட் சொல்லி கொண்டே வந்தேன்.
ஒரு போட்டோவில் இவள் கடலில் குளித்துவிட்டு வெறும்
ஜட்டியுடன்
இருந்தாள். இது ஏன் இப்படி எடுத்துருக்கிங்க என்றேன் அவள் சின்ன வயசுல அந்த மாத்ரி எடுத்துட்டாங்க என்றாள். பெரிய வயசுல அந்த மாத்ரி எடுத்து இருந்தா நல்ல இருந்துருக்கும் என்றேன் அவள் டேய் என்ன கொழுப்பா என்றாள்.
நான் ஆமாம் கொழுப்பு தான் என்றேன் அவள் சிரித்தாள். நான் இப்பொழுதே ஜட்டியுடன் போட்டோ எடுத்து வச்சுருக்கேன் என்றேன் அவள் நீ பையன் உனக்கு ஒன்றும் இல்லை லேடீஸ் அப்படி இல்லை என்றாள். சரி இப்ப அதுனால என்ன நீங்களே உங்கள கண்ணாடில போட்டோ எடுத்து வச்சுக்கோங்க என்றேன்.
அவள் பாக்கலாம் என்றாள் பாக்கலாம்நு சொல்லாதிங்க பாக்குறேன்நு சொல்லுங்க நீங்க மட்டும் தான பார்க்க முடியும் என்று சொன்னேன் அவள் ஏன் உனக்கு பாக்கனும்னு ஆசையா என்றாள் நான் ஆசை இல்லை என்று பொய் சொல்ல மாட்டேன் என்றேன். அவள் எனக்கும் ரொம்ப நாளா அம்மணமாக போட்டோ எடுக்க வேண்டும் ஆசை இருக்கிறது என்று சொன்னாள்.
நான் வேணும்னா எடுக்கட்டுமா என்றேன் அவள் வெட்கப்பட்டு குனிந்து நின்றாள் இதான் சமயம் என்று அவள் அருகில் நின்று அவளை கட்டி பிடித்தேன் அவள் அமைதியாக நின்றாள். அவள் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தேன் இங்க வேண்டாம் பெட்ரூம் உள்ளே போயிருவோம் என்றாள்.
நான் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அவள் வீட்டு கதவை அடைத்தேன் படுக்கை அறைக்கு சென்று அவளை படுக்க வைத்து அவள் நைட்டியை கழட்டிவிட்டேன் என் முன் அம்மணமாக படுத்து இருந்தாள் அந்த
குண்டிகாரி
. நானும் என் ஆடையை கலைத்து விட்டு அம்மணமாக அவள் மேல் படுத்து அவளை கட்டி பிடித்தேன்.
அவள் உதட்டை சப்பி அவள் இடுப்பை பிசைந்தேன். அவள் முலையை கசக்கினேன் அவளை திரும்பி படுக்க வைத்து அவள் குண்டியை தடவினேன். பின்னாடி இருந்து அவள் மேல் படுத்து அவள் முலையை பிசைந்தேன். பின்புறம் இருந்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை நுழைத்து அவளை ஓத்தேன்.
அவள் நல்ல வேகமா பண்ணு என்றாள். நான் வேகத்தை அதிக படுத்தி அவளை ஓத்தேன். அவளை நேரே படுக்க வைத்து அவள் முலையை சப்பி அவள் காம்பை கடித்தேன். அவள் புண்டையில் சுன்னியை நுழைத்து வெறித்தனமாக அவளை ஓத்தேன். ஆஆ ஆஆஅஹ் ஆஆஆஹ் என்று முனங்கினாள்.
என் சுன்னியை எடுத்து அவள் வாயில் விட்டு அவளை ஓத்தேன். என் சுன்னி முழுவதும் அவள் வாய் உள்ளே எடுத்து கொண்டாள். அவளின் அருகில் படுத்து கொண்டு அவளின் ஒரு காலை தூக்கி கொண்டு அவளை ஓத்தேன். அவளின் குண்டியின் மேல் கஞ்சியை விட்டேன்.
அதன் பின் அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் உடம்பெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்தாள். நான் அவள் முலையை சப்பினேன். அதன் பின் அவளை அம்மணமாக போட்டோ எடுத்து அங்கு இருந்து கிளம்பிவிட்டேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு