தொடர்ந்து ஆதரவு அளித்துவரும் அனைவருக்கும் நன்றி, மேலும் உங்கள் குறை நிறைகளை ் தெரிவித்து என்னை ஊக்கப்படுத்துமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். முதல் 2 பாகங்களை படித்துவிட்டு பின்பு இதனை தொடரவும்.
கல்லூரிக்குள் காமம் 2
உங்களுக்கு முன்பே பரிட்சையமான சரண்யா டீச்சர் தான் நான். வயது 30 என் சொந்த ஊர் ஊட்டி பார்க்க வடமாநில பெண்ணோ என்று யோசிக்கும் அளவிற்கு வெள்ளையாக இருப்பேன். பார்க்க நடிகை லட்சுமி ராய் மாதிரி இருப்பேன். இந்த கல்லூரியில் கம்பியூட்டர் டிபார்ட்மெண்ட் ஆசிரியராக பணியாற்றுகிறேன். இங்குள்ள பெண்கள் விடுதியில் தான் தங்கியுள்ளேன்‌ என்பது தாங்கள் முன்பே அறிந்தது தான். 30 வயது ஆகியும் திருமண செய்யாமல் இருக்க நாளுக்கு நாள் என் காம இச்சை அதிகமானது. விரல் போடாத நாட்களே இல்லை என்று சொல்லலாம்.‌ என் தோழி உங்களுக்கு ஏற்கனவே தெரிந்த ரேவதி தான் அவளுடன் அவள் மகளும் எங்களுடன் தான் தங்கியுள்ளாள். அவளுக்கு பள்ளி அருகில் தான் காலையில் பள்ளியில் விட்டுவிட்டு மாலை ஹாஸ்டல் வரும்போது அழைத்துக்கொண்டு வந்துவிடுவோம்.
அன்று வழக்கம் போல கல்லூரி முடிந்து பள்ளிக்கு செல்ல ஏற்கனவே சத்யா டிச்சர் அழைத்துக்கொண்டு சென்றுவிட்டார்கள் என்று செக்யூரிட்டி கூறினார். சத்யா டிச்சர் எங்கள் பக்கத்து அறை தான் அவர்களும் கம்பியூட்டர் டிபார்ட்மெண்ட் தான். அறையை அடைந்ததும் நான் குளிக்க சென்றுவிட்டேன் , ஆடைகளை மாற்றி கொண்டு வர கட்டிலில் அப்படி அயர்ந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் ( அவள் பிரின்ஸ்பலுக்கு புண்டை விரித்தது சரண்யாவிற்கு தெரியாது). அவளை குளிக்க எழுப்ப அவளும் எழுந்து ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள் அவளின் பாப்பாளி பழங்கள் மாலை சூரிய ஒளியில் மின்னியது. அப்போது தான் கவனித்தேன் அவள் ப்ரா இல்லாமல் இருந்ததை, நான் ப்ரா எங்கே என்று கேட்க பிறகு நடந்தது கடந்த பாகத்தை படித்து இருந்தாள் நன்றாக தெரியும் (படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு தொடரவும்).
ராதா குமரேசன் இடையில் நடந்ததை கூறுவதாக எண்ணி‌ என் காம வெறியை துண்டிவிட்டாள் ரேவதி. அவள் பஞ்சு மெத்தை போன்ற முலைகள் என்‌ முலைமீது அழுத்த புது உணர்வாக இருந்தது . ஏற்கனவே இரண்டு ஹாக்குகளை கழட்டி இருக்க அவள் முலைகள் பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது அதை பார்க்க மேலும் உணர்ச்சி போங்கியது. இருந்தாலும் என்னாள் இதனை முழுமையாக அனுபவிக்க முடியவில்லை நிறைய லெஸ்பியன் ஆபாச வீடியோக்கள் பார்த்து இருந்தாலும் , வலை தளங்களில் பல கேளிகளை பார்த்துள்ளேன் நாமும் அந்த வானவில் 🌈 வட்டத்திற்குள் சிக்ககூடாது என்று மனம் ஒரு‌‌ புறம் கூறு, நான் மறுப்பு தெரிவிப்பதற்குள் என் வாயோடு அவள் அவள் வைத்து உறிந்தாள்.
அந்த ஒரே முத்ததில் என் மனம் அவள் வசமானது நான் அமைதியாக கண்களை மூட என் கீழ் உதட்டை கவ்வி இழுத்தாள். அம்மா என்று கதவை தட்ட அப்போது தான் இருவரும் சுய நினைவிற்கு வந்தோம். அவள் பாத்ரூமிற்குள் ஓட‌ நான் சென்று கதவை திறந்தேன். சத்யா குழந்தையோடு நின்றாள், சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு செல்ல பெருமூச்சுவிட்டு கட்டிலில் சாய்ந்தேன். ( இனி சத்யா பார்வையில் இந்த கதை தொடரும் )
அம்மாகிட்ட போகுனும் என்று குழந்தை கூற அவளை தூக்கிக்கொண்டுபோய் ரேவதி அறையை தட்டினேன்‌. சரண்யா கதவை திறக்க குழந்தை கொடுத்துவிட்டு அவளைப் பார்த்தேன் அவளிடம் ஒரு பதற்றத்தை கண்டேன். அவள் உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் கலைந்து இருந்தது சொல்லபோனால் வேறு நிற லிப்ஸ்டிக் தடமும் இருந்தது.‌ யாரும் ஒரே நேரத்தில் இரண்டு நிறத்தில் லிப்ஸ்டிக் போடமாட்டார்கள் என்னவோ நடக்கிறது என்று நினைத்துக்கொண்டு அங்கிருந்து என் அறைக்கு வந்துவிட்டேன். இரவு மூவரும் உணவு அருந்த சென்றோம் அவர்களுக்கு முன்பே அவர்‌ அறைக்கு சென்று என் மொபைலை ஃப்ளைட் மூடில் போட்டுவிட்டு கேமராவை ஆன் செய்து ஒரு ஓரமாக ஒளித்து வைத்துவிட்டு என் அறைக்கு சென்றுவிட்டேன்.
மறுநாள் காலை வழக்கமாக அவர்கள் அறைக்கு செல்வதுபோல் சென்று என்‌ மொபைலை எடுத்துக்கொண்டு வந்துவிட்டேன். ஆனால் இரவு எதுவும் நடக்கவில்லை இருந்த போதிலும் சரண்யா மீது ஏதோ சந்தேகம் இருந்து கொண்டே இருந்தது. மறுநாள் மாலை கல்லூரியில் இருந்து வந்ததும் என் மொபைலை அவர்கள் அறையில் வைத்துவிட்டு பாப்பாவை தூக்கிக்கொண்டு வந்துவிட்டேன். இரவு உணவிற்கு அவர்களை அழைக்க கதவை தட்டினேன் என் சந்தேகம் மேலும் வலுப்பெற்றது. சரண்யா நல்ல வெள்ளை நிறமாக இருப்பாள் அவள் உடம்பில் அங்கேங்கே சிவந்து இருந்தது‌.
அவர்களுக்கு முன்பே சாப்பிட்டு விட்டு வேகமாக சென்று என் மொபைலை எடுத்து கொண்டு அறைக்கு சென்று பார்த்தேன். நான் கண்ட காட்சி என் ஜட்டியை நினைத்துவிட்டது இருவரும் வெறிபிடித்தற்போல் கட்டி புரண்டனர், இருவரும் அனல் பறக்க அவர்களின் கூதியை தேய்த்துகொண்டனர்,69 மாதிரி படுத்து மாறி மாறி இருவரின் புண்டையையும் சுவைத்தனர். இவர்கள் லெஸ்பியன் என்பதை என்னால் துளியும் நம்ப முடியவில்லை. இதற்கு மேலும் சும்மா இருக்க தேவையில்லை சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் போது நாமும் ஜோதியில் கலந்துவிடுவும் என்று முடிவு செய்தேன்.
நான் பார்க்க ரம்யா கிருஷ்ணன் போல இருப்பேன் என் சொந்த ஊர் ஆந்திரா. வயது 30 இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. மறுநாள் ஸ்டாப் ரூமில் நானும் சரண்யாவும் உட்கார்ந்து கொண்டு இருக்க மேலே சுற்றி பார்க்கலாமா என்று கேட்டேன், அறைகள் பூட்டி இருக்கும் என்றாள். சும்மா பார்க்கலாம் வாடி என்று நேராக எட்டாவது மாடிக்கு சென்று கல்லூரி வளாகத்தை இரசித்தோம் கீழே இறங்கி ஏழாவது தளத்திற்கு வர அங்கு ஒரு அறை மட்டும் திறந்து இருந்தது.
இதை மட்டும் யார் திறந்து இருப்பார்கள் சாவி பிரின்ஸ்பல் சார் கிட்ட தானே இருக்கும் என்று பேசிக்கொண்டே உள்ள போக கீழே ஒரு ப்ரா கிடந்தது. அதனை பார்த்ததும் சரண்யா முகம் மாறியது இது ரேவதியோடு ப்ரா என்றாள். நேத்து ஏதோ நடந்து இருக்கிறது மறைக்கிறாள் என்றாள் ( பாத்ரூமிற்குள் விரல் போடும் போது உணர்ச்சியில் ப்ராவை அறுத்து எறிந்துவிட்டேன் என்றாள் ஆனால் இங்கே கிடக்கிறது என்று சந்தேகம் முற்றியது ). நீயும் தான் மறைக்கிறாய் என்றேன். நானா என்ன மறைத்தேன் என்று கேட்டாள் அவர்களின் லெஸ்பியன் வீடியோவை காட்டினேன். அது வந்து சத்யா என்று உலறினாள் , அமைதியாக இரு என்று அவள் கழுத்தில் முத்தமிட நீயும் வானவிலா 🌈 என்று கேட்டாள். சிரித்துக்கொண்டே அவள் கழுத்தை நக்கினேன் ம் ஆ ம்னு கண்களை மூடி பெருமூச்சு விட்டு முனகினாள். என் முலையை அவள் முலைக்கு நேராக அழுத்த இரண்டு பஞ்சு மெத்தை போல அழுந்தியது. அவள் வயிற்றோடு என் வயிற்றை தேய்க்க அவள் தேகம் சூடேறியது. சத்யா ம்னு முனக தொடங்கினாள். இருவரும் மாறி மாறி எங்கள் குண்டிகளை பிசைந்து கொண்டே கழுத்தை மாறி மாறி நக்கினோம்.
சரண்யா உதட்டை கவ்வி சுவைக்க அவளும் ஈடு கொடுத்து கவ்வினாள். சேலையை விலக்கி ஜாக்கேட்யோடு அவள் அவள் முலையை சப்பினேன். சத்யா இங்கே வேண்டாம் என்றாள், என் அறையில் நான் ஒருவள் மட்டும் இருக்க இரவு ரேவதி உறங்கியபின் என் அறைக்கு வா என்று சொல்ல அவளும் சரி என்றாள். சரண்யா புடவையை தூக்க சொன்னேன் அவளும் தூக்க அவள் ஜட்டியை இறக்கிவிட்ட அவளின் வெண்ணிற புண்டையை கண்டேன். ஷேவ் செய்து ஜாம் பன் மாதிரி வைத்து இருந்தாள். பன் மாதிரி அவள் புண்டை உப்பி கொண்டு இருக்க, மதன மேட்டிற்கு இடையே சிவப்பு ஜாம் மாதிரி அவள் பிளவு இருந்தது. என் விரலை விட்டு அவள் பருப்பை கடைய சத்யா ஸ்ஸ் என்று என்னை இறுக்கி கொண்டாள்.‌ நான் வேகமாக இரண்டு விரலை ஆட்ட ஆ சத்யா ம்மா ம் என்று என்மீது சரிந்தாள். எஸ் எஸ் ஆ ஆ என்று நான் கத்த எயா எயா ஹம்னு அவளும் கத்த பத்து நிமிடத்தில் அவள் தொடையில் நீர் வடிய என் கழுத்தை ஆப்பிள் மாதிரி ஒரே கடியாக கடித்தாள்.
அவள் பல்லின் தடம் நன்றாக பதிந்துவிடும் அவளிற்கு ஒரு கடி. லவ் யூ என்று என் உதட்டை கவ்வி இழுத்தாள்‌‌. நானும் என் புடவையை தொடைக்குமேல் தூக்க ஏறி டேபிளில் படுக்க சொன்னாள். என் ஜட்டியை முழுதும் கழட்டி எறிந்துவிட்டு என் தொடையை மாறி மாறி நக்கி கொண்டே என் ஷேவ் செய்த புண்டையை அவள் நாக்கால் சுத்தம் செய்தாள். எனக்கு உடம்பெல்லாம் துடிதுடிக்க வியர்த்து கொட்டியது. என் புண்டை பிளவில் அவள் நாக்கை விட்டு சுழற்ற ஐஸ் கட்டி வைத்தாற்போல இருந்தது. கண்களை மூடி ஸ்ஸ் என்று முனக அவள் வாயை வைத்து உறிஞ்ச தொடங்கினாள். சரண்யா ஆஆ ம்ம் ஆ என்று அவள் கழுத்தை என் இரு கால்களால் சுத்திக்கொண்டேன். அவள் கோன் ஐஸ் நக்குவதுபோல நக்க என் மதன நீரை அவள் முகத்தில் ஆறாக ஓட விட்டேன். டேபிளில் வடிந்து கீழே சொட்டும் அளவிற்கு பீய்த்து அடித்தேன். இதற்கு முன் இந்த அளவிற்கு எனக்கு தண்ணீர் வந்தது இல்லை.
இருவரும் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு ரேவதி ப்ராவை எடுத்து சரண்யா ஜாக்கேட்ற்குள் சொருகி கொள்ள வழக்கம்போல ஸ்டாப் ரூமிற்கு சென்றுவிட்டோம். உணவு இடைவெளிக்குப் பிறகு கழிப்பறை சென்று சிறுநீர் கழிக்க சேலையை தூக்கிய போது தான் கவனித்தேன் சரண்யா கழட்டி எறிந்த என் ஜட்டியை எடுக்கவில்லை என்று உணர்ந்தேன். மதியம் முதல் வகுப்பை முடித்து விட்டு மேலே சென்று என் ஜட்டியை எடுத்து போட்டுக்கொண்டு லிப்ட் அருகே செல்ல லிப்ட் கீழே சென்று தரை தளத்தில் நின்றது.
இப்போது ஏழாவது தளத்திற்கு அழுத்தினாள் யாருக்கவது சந்தேகம் வரும் என்று அமைதியாக நின்றேன் படியில் இறங்க முடியாது பூட்டி இருந்தது. லிப்ட் மீண்டும் மேலே வர பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் 5வது தளத்திற்கு வந்ததும் மேலே யாரோ வருகிறார் என்று ஓடி ஒரு பக்கமாக மறைந்தேன். அது பிரின்ஸ்பல் சார் நேராக வந்து திறந்து இருந்த அந்த அறைக்குள் சென்றார் கீழே எதையோ தேடினார். ஒரு வேலை ரேவதி ப்ராவை தான் தேடுகிறாரோ என்று சந்தேகம் தோன்றியது. டேபிளில் ஈரமாக இருப்பதை கைகளால் தொட்டு நுகர்ந்து பார்த்தார் . அது என் மதனநீர் தான் வெளியில் வந்து சுற்றிமுற்றி பார்த்தவர் அவர் பேண்ட் ஜுப்பை கழட்டி அவர் சுன்னியை உருவினார்.
இவர் செய்வது புரியாமல் பார்க்க , முதன்முறை ஒரு ஆணின் பூலை இவ்வளவு அருகில் பார்க்கிறேன் என்பதை நினைத்து உடம்பெல்லாம் கூசியது. மீண்டும் டேபுள் அருகில் சென்றவர் என் மதனநீரை நக்கிகொண்டே கையடிக்க ஆரம்பித்தார். அதை பார்த்ததும் அவர் என் கூதியை நக்குவது போல இருந்தது‌. அட கிழட்டு தெவிடியா பைய என்று நினைத்து கொண்டே என் புண்டையை நானும் தேய்க்க வேகமாக அவர் கஞ்சியை என் மதனநீரின் மேலே அடித்தார். அவர் என் புண்டைக்குள்ளே அடித்தாற்போல எனக்கு ஜட்டி ஈரமானது. பிறகு ஆடையை சரிசெய்து கொண்டு அந்த கதவை பூட்டிவிட்டு சென்றார். அவர் சென்ற சிறிது நேரத்தில் நானும் கீழே சென்று சரண்யாவிடம் அனைத்தும் கூற, இதில் ஏதோ மர்மம் இருக்கிறது என்றாள். ரேவதி நூலகத்திற்குள் ராதாவை இருவர் ஓத்ததை கூறினாள். எனக்கு மேலும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது இந்த கல்லூரியில் என்னதான் நடக்கிறது என்று.
நம்ப க்ளாஸ் ரோகித் ராதா அக்காவை ஓத்து இருக்கிறான் , இவ ஏன் பூட்டி இருக்கிற நூலகத்திற்கு சென்றாள் , எதுக்கு வீடியோ எடுத்தாள் , ப்ரா எப்படி அங்க இருந்துச்சி, பிரின்ஸ்பல் ஏன் அங்க வந்தாருனு மண்டைக்குள்ள 1000 கேள்வி ஓடியது. நானும் சரண்யாவும் ஒன்று சேர்ந்து இதனை கவனிக்க முடிவு செய்தோம்.
இனி கதை சூடுபிடிக்கும் 🔥🔥🔥…. தொடர்ந்து ஆதரவு அளியுங்கள் 🙏🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு