என்
பெயர் தாமோதரன் வயது 40 நான் ஒரு பள்ளியில் வாத்தியாராக பணிபுரிந்து வருகிறேன். இதே பள்ளியில் மைதிலி என்று ஒரு ஆசிரியை பணிபுரிந்து வருகிறாள் அவளுக்கு வயது 35 இருக்கும் செக்ஸியான தோற்றம் உடையவள். கல்லூரி தாளாளர் முதற்கொண்டு அவள்மீது ஆசை வைத்து
உள்ளார்கள்.
ஆனால் எனக்கு அவள் மீது எந்த ஆசையும் இல்லை. அவளுடன் நான் ஜென்டில்மேன் மாதிரி தான் பழகுவேன் அதனாலேயே அவளுக்கு என் மீது தனி மரியாதை இருக்கிறது. ஒரு நாள் கல்லூரியில் ஆண்டு விழா நடத்தும் பொறுப்பை எனக்கு குடுத்தனர். எனவே நான் அதற்கான வேளைகளில் ஈடுபட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
டீச்சர்ஸ் மீட்டிங் arrange பண்ணி யார் யார் என்ன என்ன பண்ண போகிறார்கள் என்று கேட்டுக்கொண்டேன்.
மைதிலி
டீச்சர் ஒரு நடன நிகழ்ச்சி நடத்த போவதாக கூறினாள். நான் ஒவ்வொருவருக்கும் எவ்வளவு நேரம் ஆகும் எந்த எந்த நேரம் அன்பதை கூறினேன். ஒரு வாரம் பள்ளியே கல கலவென்று இருந்தது.
எங்கு பார்த்தாலும் நடன பயிற்சி யோகா பயிற்சி பாட்டு என்று அனைவரும் பிஸியாக இருந்தனர் பாடமே யாரும் நடத்தவில்லை. ஆண்டுவிழாக்கு இரண்டு நாட்கள் தான் மீதம் இருந்தது. ஆசிரியைகள் கடைத்தெருவுக்கு சென்று வேண்டிய ஆடையை வாங்க சென்று இருந்தார்கள். மைதிலி யும் சென்றாள்.
நான் அவர்கள் வந்ததும் அதை வாங்கி செக் செய்துவிட்டு கணக்கை ஒப்படைக்க வேண்டும் என்று காத்துகொண்டு இருந்தேன். மாலை 7 மணி ஆகிவிட்டது 11 மணிக்கு சென்றவர்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக திரும்பினர். மைதிலி மட்டும் வரவில்லை 8.15 இருக்கும் அப்பொழுது தான் மைதிலி வந்தாள்.
ஏன் டீச்சர் இவ்வளவு நேரம் என்று கேட்டேன் தேர்வு செய்வதற்கு ரொம்ப நேரம் ஆகிவிட்டது என்றாள். என்னிடம் ஆடைகளை காமித்து கணக்குகளை சொல்லிக்கொண்டு இருந்தாள் அப்பொழுது அவள் வாங்கி வந்த ஆடையில் ஒரு ஆடை கிழிந்து இருந்தது அதை கவனிக்காமல் வாங்கி வந்துவிட்டாள்.
என்ன ஆச்சு சரியாக கவனித்து
வாங்கவில்லையா
என்று கேட்டேன் இல்லை நன்றாக தான் பார்த்தேன் ஆனால் இது மட்டும் எப்படியோ மிஸ் ஆகிவிட்டது என்றாள். திரும்பவும் கடைக்கு சென்று மாத்த வேண்டும் என்றாள் கூடே இருப்பவர்கள் அனைவரும் லேட் ஆகிவிட்டது கணவர் வீட்டிற்கு வந்துவிடுவார்.
சீக்கிரம் செல்ல வேண்டும் என்று அனைவரும் மறுத்துவிட்டனர். மைதிலி கணவர் வெளி ஊரில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறார் குழந்தைகள் டியுஷன் க்கு சென்று லேட் ஆக தான் வருவார்கள். அவளிடம் வேண்டும் என்றாள் நாம் இருவரும் சென்று மாத்திவிட்டு வருவோமா என்றேன் அவளுக்கு வேறு வழி இல்லை.
என்பதால் என்னுடன் வர சம்மதித்தாள். இருவரும் இரு சக்கர வாகனத்தில் தான் சென்றோம் பள்ளியில் பியூன் மட்டும் தான் இருந்தார் நாங்கள் வரும் வரை காத்து இருக்க சொன்னோம். போகும் போது வேகமாக போய்விட்டோம் கடையை கண்டு பிடித்து போய் துணியை மாற்றினோம் வரும் போது தான் முக்கியமான சம்பவம் நடந்தது.
இரு சக்கர வாகனத்தில் வரும்போது அவள் என் மேல் இடித்து கொண்டு வந்தாள்.ஒரு கையை என் தோளின் மேல் வைத்து இருந்தாள் . எனக்கு ஒரு வித உணர்ச்சியை தூண்டியது . இருவரும் பள்ளிக்கு வந்து சேர்ந்தோம் ஆனால் அங்கு பியூன் இல்லை அவன் வீட்டிற்கு சென்று விட்டான் வாட்ச்மேன் மட்டும் தான் இருந்தார் . நாங்கள் staff ரூமிற்கு சென்றோம் வாட்ச்மேன் சாப்பாடு வாங்கிவிட்டு வருகிறேன் என்று கிளம்பி விட்டார் .
நானும் மைதிலி டீச்சரும் ஆடைகளை வைத்து கொண்டு இருந்தோம் அப்பொழுது கரண்ட் கட் ஆகி விட்டது . Generator சுவிட்ச் எங்கு இருக்கிறது என்று எங்கள் இருவருக்கும் தெரியாது எனவே கரண்ட் வரும் வரையோ இல்லை வாட்ச்மேன் வரும் வரையோ இருவரும் அங்கேயே இருந்துவிடுவோம் என்று முடிவு செய்தோம் . அப்பொழுது மைதிலி திடீர் என்று பயத்தில் கத்தி என் அருகில் வந்து நின்றாள் சார் எதோ என் காலில் ஏறியது என்று . நான் அவள் கையை பிடித்து பயபடாதிர்கள் தைரியமாக இருங்கள் என்றேன் .
இருவரும் நின்று கொண்டு இருக்கும் போது என் கைகள் அவ்வபோது மைதிலியின் முலையில் இடித்தது ஆனால் அவள் விலகி நிற்பது போல் தெரியவில்லை எனவே நான் வேண்டும் என்றே இடித்து பார்த்தேன் அப்பொழுதும் அவளிடம் இருந்து எந்த reaction உம் வரவில்லை நான் கொஞ்ச நேரம் என் கையை அவள்
முலையின்
மேல் வைத்த மாதிரியே இருந்தேன் அவள் அப்படியே முலைகளை என் கைமேல் உரசினாள் எனக்கு புரிந்துவிட்டது.
அவள் காமத்தில் இருக்கிறாள் என்று . நான் லேசாக ஒரு கையை அவள் புண்டையின் மேல் வைத்தேன் அவளே என் கையை பிடித்து புண்டையின் மேல் வைத்து அமுக்கினாள் . இருவருக்கும் புரிந்துவிட்டது இதை விட நல்ல சந்தர்ப்பம் கிடைக்காது என்று எனவே நான் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அமுக்கினேன் அவள் ஆஅஹ்ஹ் என்றாள் அப்படியே அவள் வயிற்றில் கை வைத்து தொப்புளை நோண்டினேன் அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டி கொண்டாள்
நான் அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து சப்பினேன் அவள் என் முதுகை இறுக்கி பிடித்தாள் அவளை அங்கு இருந்த table மேல படுக்க வைத்தேன் அவள் சேலையை கழட்டினேன் . அவள் ஜாக்கெட்டின் மேல் கையை வைத்து அவளின் பெரிய முலைகளை பிசைந்தேன் .
அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி பிராவை தூக்கி அவள் முலைகளில் முத்தம் குடுத்து கடித்தேன் காம்பை கிள்ளினேன் . அவள் இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்தேன் அவள் சார் மெதுவா அமுக்குங்க வலிக்குது என்றாள் . எனக்கு வெறி அதிகம் ஆகி விட்டது அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு வேகமாக நோண்டினேன் அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஆஅஹ்ஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்று முனங்கினாள் .
என் பேன்ட் ஐ கழட்டி அவள் புண்டையின் மேல் என்
சுன்னியை
வைத்து தேய்த்தேன் அவள் சீக்கிரம் உள்ள விடுங்க என்றாள் தேய்த்து கொண்டே அவள் புண்டையின் உள்ளே சுன்னியை சொருகினேன் . என் வெறி தீரும் வரை அவளை வேகமாக குத்தினேன்.
அவள் ஆஹ் ஐயோ அம்மா ஆஅஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ம்ம்ம்ம்ம் என்று வலியால் கத்தினாள் . அவளின் முலைகளை பிசைந்தேன் அவளை மண்டி போடவைத்து அவள் தலையை அமுக்கி அவள் வாயில் என் சுன்னியை வைத்து ஒத்தேன் அவள் என் சுன்னியை சப்பி கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த நேரம் கரண்ட் வந்து விட்டது என் சுன்னி அவள் வாயில் இருந்தது . இருவரும் நாங்க இருக்கும் அந்த நிலைமையை பார்த்து வெட்க பட்டு கொண்டோம் இருவருக்கும் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் இருந்தது அவள் சப்புவதை நிறுத்தி விட்டு ஆடையை எடுத்து கொண்டு தள்ளி நின்று விட்டாள்.
இன்னக்கி போதும் என்றாள் . எனக்கு கஞ்சி வராமல் இருந்ததால் எனக்கு மூடு இன்னும் போகவில்லை கொஞ்ச நேரம் கழித்து முடித்து கொள்ளுவோம் என்று அவளை குனிய வைத்து ஒத்தேன் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை அவள் புண்டையின் உள்ளே பாய்ச்சி விட்டேன் .
அதன் பின் இருவரும் அங்கு இருந்து கிளம்பிவிட்டோம் . இப்பொழுது அடிக்கடி staff room இல் யாரும் இல்லாத நேரம் இருவரும் சில்மிஷங்கள் செய்கின்றோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு