அவள்
ஒரு மலையாளி ஆனால் நன்றாக தமிழ் பேசுவாள். அவள் கணவர் துபாயில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறான். இவளின் வயது 36. ஒரு முறை நான் கல்லூரியில் இருந்து சுற்றுலாவிற்கு சென்று இருந்தேன். அப்பொழுது ரயிலில் எங்கள் பக்கத்துக்கு சீட்டில் அமர்ந்து வந்தாள்.
கையில் 4 வயதில் ஒரு பெண் குழந்தை கேரளாவில் இருந்து சென்னைக்கு ஒரு திருமண விழாவிற்கு வருவதாக சொன்னாள். எனக்கு Lower Berth அவளுக்கு upper berth எனவே என்னிடம் மாற்றி கொள்ளுமாறு
கேட்டாள்
நானும் சரி என்று சொல்லி மாறினேன். காலையில் சென்ட்ரல் ரயில் நிலையம் வந்ததும் இருவரும் luggage ஐ எடுத்து இறங்க தயாராக இருந்தோம் அப்பொழுது அவள் முகம் ஒரு குழப்பத்தில் இருந்தது.
நான் என்ன ஆயிற்று என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் சொன்னாள் இல்லை நான் என் தோழி வீட்டு கிரகப்ரவேஷம் விழாவில் கலந்து கொள்ள வந்தேன். சென்ட்ரல் வந்ததும் என்னை அழைக்க சொன்னாள் ஆனால் நான் அவள் புதிய நம்பர் ஐ
தொலைத்துவிட்டேன்
என்றாள். சரி எந்த ஏரியா என்று கேட்டேன் சைதாபேட்டை என்றாள். சரி வாருங்கள் நானும் அந்த ஏரியா வழியாக தான் செல்ல வேண்டும் உங்களை நான் விட்டு செல்கிறேன் என்றேன்.
சிறிது தயங்கியவள் வேறு வழி இல்லாததால் ஒப்புகொண்டாள். எனவே நான் என் நண்பர்களிடம் பாய் சொல்லிவிட்டு இவர்கள் இருவரையும் கூட்டிக்கொண்டு பார்க் ஸ்டேஷன் க்கு நடந்து சென்றேன் அங்கே தாம்பரம் எலெக்ட்ரிக் ரயிலில் ஏறி சைதாபேட்டை சென்றோம் அங்கே வெளியே வந்து ஆட்டோ டிரைவரிடம் இங்கே எதாவது ஏரியாவில் கிரகப்ரவேஷம் நடக்கிறதா என்று கேட்டோம்.
அவர் அப்படி ஒன்றும் தெரியவில்லை ஆனால் பெருமாள் கோவிலுக்கு பின்னாடி ஒரு வீட்டில் கூட்டமாக இருந்தது என்றார் எனவே அவர் சொன்ன இடத்திற்கு அவரை அழைத்து செல்ல சொன்னோம் அங்கே போய் பார்த்தால் அது வேற ஒரு விசேஷம் அதன் பின் அங்கு இருக்கும் கடையில் கேட்டோம் அவர் பக்கத்துக்கு தெருவில் ஒரு புதிய வீடு கட்டி இருந்தார்கள் அங்கே போய் பாருங்கள் என்றார் எனவே அங்கே சென்றோம்.
அந்த கடைகாரர் சொன்ன வீடுதான் சரியாக இருந்தது இவர்களை அங்கே விட்டு விட்டு கிளம்பினேன் அவள் என்னிடம் மிக்க நன்றி என்று கூறினாள் நான் எதாவது ஹெல்ப் வேண்டும் என்றால் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் என்று என் மொபைல் நம்பர் ஐ அவளிடம் குடுத்துவிட்டு அங்கு இருந்து கிளம்பினேன்.
மாலை ஒரு நாலு மணி இருக்கும் எனக்கு ஒரு நம்பர் இல் இருந்து கால் வந்தது ஹாய் அஷோக்கா என்று ஒரு பெண் பேசினாள் நான் ஆமாம் நீங்க யாரு என்று கேட்டேன். நான் தான் மஞ்சுளா என்றாள் பிறகு தான் எனக்கு தெரிந்தது என்னுடன் ரயிலில் வந்த அந்த பெண் தான் சொல்லுங்க மஞ்சுளா ஊருக்கு கிளம்பிட்டிங்களா என்றேன்.
அவள் இல்லை நாளை காலை குருவாயூர் ரயிலில் செல்கிறேன் என்றாள் oh அப்படியா சரி சொல்லுங்கள் மஞ்சுளா என்ன விஷயம் என்று கேட்டேன் அவள் இல்லை என் தோழி வீட்டில் இருந்து வந்துவிட்டேன் எழும்பூரில் ஒரு ஓட்டலில் தங்கி இருக்கிறேன் போர் அடிக்கிறது அதான் வெளியே எங்காவது செல்லலாம் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அதன் நீ ப்ரீயா இருந்தா உன்னுடன் செல்லலாம் என்று உனக்கு கால் பண்ணேன் வரமுடியுமா என்றாள்.
நான் சரி என்று சொன்னேன் எங்கே
போகலாம்
என்று கேட்டேன் பீச்சிற்கு அழைத்து செல்லுமாறு கூறினாள் சரி இருங்கள் 30 நிமிடத்தில் வருகிறேன் என்றேன். நான் உடையை மாற்றிவிட்டு பல்லாவரத்தில் இருந்து ரயில் ஏறி எழும்பூர் சென்றேன் அவளை எழும்பூர் ரயில் நிலையம் வர சொல்லிவிட்டேன்.
எழும்பூர் ரயில் நிலையம் பஸ் ஸ்டாப்பில் இருந்து அண்ணா சதுக்கம் பேருந்தில் ஏறி பீச்சிற்கு சென்றோம் அப்பொழுது மாலை 6 மணி. மெரினா கடற்கரை நிரம்பி இருந்தது அவள் குழந்தை ஐஸ் கிரீம் வேண்டும் என்று வாங்கி சாப்பிட்டாள் மூவரும் கடல் அருகில் சென்று காலை நனைத்து கொண்டு இருந்தோம்.
அதன் பின் கொஞ்ச தூரம் நடந்து சென்றோம் அப்பொழுது நடக்கும் வழி முழுவதும் காதலர்கள் காமர்கள் கூட்டம் எனக்கு அவளுடன் அங்கு நடப்பதற்கு கூச்சமாக இருந்தது ஆனால் அவளின் மகள் அம்மா இவங்க என்ன பண்றாங்க என்று கேட்டாள் எனக்கும் அவளுக்கும் சிரிப்பு வந்தது. அதன் பின் மூவரும் யாரும் இல்லாத ஒரு இடத்தில் அமர்ந்தோம் அவள் குழந்தை மண்ணில் கோவில் கட்டி விளையாடி கொண்டு இருந்தாள்.
இவள் ஏன் இப்படி பப்ளிக் place ல இப்படி பண்ணுறாங்க என்றாள். இங்கே இப்படி தான் நாம் கண்டுக்க கூடாது என்றேன் இல்லை சின்ன பசங்க லேடீஸ் நிறைய வராங்க அவங்க என்ன நினைப்பாங்க யோசிக்காம இப்படி பண்றாங்க என்றாள். நான் எல்லாம் இங்க பழகிருச்சு நீங்க புதுசா வரதுனால இப்படி சொல்றிங்க என்றேன். உடனே என்னிடம் கேட்டாள் நீ யாரையாவது காதலிக்கிறைய என்றாள் நான் அந்த மாதிரி நல்ல விஷயம் என் லைப்ல இன்னும் நடக்கல என்றேன்.
ஏன் யாரையும் பிடிக்கலையா என்றாள் எனக்கு எல்லாரையும் தான் பிடிக்கும் ஆனா என்ன யாருக்காச்சும் பிடிச்சா தான லவ் பண்றதுக்கு என்று சொன்னேன். ஏன் உன்னை ஏன் பிடிக்கல நல்லா தான இருக்க நல்ல பழகுற அப்புறம் என்ன என்றாள். நான்
காமெடி
பண்ணாதிங்க என்றேன் அவள் இல்லை உண்மையிலே தான் சொல்லுறேன் என்றாள்.
எனக்கும் இன்னக்கி உன்குட பழகுனதுக்கு அப்புறம் தான் ரிலாக்ஸ் அஹ இருக்கு இல்லைனா வீட்ல மாமியார் கூட தான் இருக்கணும் அவங்க என்ன சொல்றாங்களோ அத தான் கேக்கணும் என் வீட்டுக்காரர் வரதுக்கு இன்னும் 2 வருஷம் இருக்கு அதுவரைக்கும் இந்த கஷ்டத்த அனுபவிச்சு தான் ஆகணும் என்று அவள் கண்கள் கலங்கியது. எனக்கு கஷ்டமாக இருந்தது. கவலை படாதிங்க மஞ்சுளா எல்லாமே ஒரு நாள் மாறும் என்று ஆறுதல் சொன்னேன்.
நேரம் 8 மணி ஆகிவிட்டது சரி வாங்க கிளம்புவோமா என்றேன் அவள் ஆமாம் என் மகளுக்கு பசிக்கும் என்றாள். எனவே மூவரும் பேருந்தில் ஏறி எழும்பூர் சென்றோம். அங்கே ஒரு ஓட்டலில் டின்னெர் சாப்பிட்டோம் அதன் பின் அவளை அவள் தங்கி இருந்த ஓட்டலில் விட சென்றேன். ரூம் உள்ளே நுழைந்ததும் அவள் லைட் ஐ ஆன் பண்ணினாள். அங்கே அவள் காலையில் அணிந்த உடை மெத்தையில் கிடந்தது கழட்டிவிட்டு உள்ளே வைக்காமல் கிளம்பி வந்துவிட்டாள்.
அவளின் பிரா அதில் இருந்தது அதுவரை அவள் மேல் பரிதாபம் மட்டும் இருந்த எனக்கு தனியாக அவளுடன் அந்த அறையில் இருக்கும் போது அவள் மேல் எனக்கு காம உணர்ச்சி ஏற்பட்டது. அவள் பிராவை வேகமாக எடுத்து அவள் பையில் வைத்தாள். அப்பறம் நான் கிளம்பட்டுமா என்றேன் ஆனால் எனக்கு போக மனமில்லை அவள் குழந்தை இருங்கள் மாமா நம்ம விளையாடுவோம் என்று சொல்லி அவள் பீச்சில் இருந்து வாங்கிட்டு வந்த பலூனை தூக்கி போட்டு பிடிக்க சொன்னாள்.
சரி கொஞ்ச நேரம் அவள் ஆசைக்காக விளையாடுவோம் என்று விளையாடினேன் அதற்குள் அவளுக்கு மூடு மாறிவிட்டது டிவி போட்டு பொம்மை படம் பார்த்தாள். மஞ்சுளா என்னை ஒரு நிமிடம் குழந்தையை பார்த்துகொள் முகத்தை கழுவிவிட்டு வருகிறேன் என்று பாத்ரூம் உள்ளே சென்றாள். வெளியில் வரும் போது நையிட்டி அணிந்து கொண்டு வந்தாள். அவளின் முலைகள் தொங்கி கொண்டு இருந்தது ஏற்கனவே மூடில் இருந்த எனக்கு அவள் முலையை பார்த்ததும் மூடு அதிகரித்துவிட்டது.
நான் அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்ததை அவள் கவனித்துவிட்டாள் என்ன இப்படி பாக்குற என்றாள்.நான் ஒன்னும் இல்லை என்றேன் ரொம்ப நாள் அப்பறம் இன்னக்கி தான் ரொம்ப ரிலாக்ஸ் அஹ இருந்தேன் என்றாள் நாளைல இருந்து மறுபடியும் அந்த மெசின் வாழ்க்கை என்றாள். நான் சரி என்ன பண்றது உங்கள் கணவர் வரும் வரை கஷ்டப்பட்டு தான் ஆகணும் என்றேன். நாங்கள் பேசி கொண்டு இருந்த நேரத்தில் அவள் மகள் உறங்கிவிட்டாள்.
நான் கிளம்பட்டுமா என்றேன் அவளுக்கும் என்னை அனுப்ப மனமில்லை ஏன் எதுவும் அவசர வேலை இருக்கிறதா என்றாள். இல்லை மணி பத்து ஆக போகுது hostel ல உள்ளே விடமாட்டாங்க என்றேன் பரவா இல்லை இங்க
படுத்துக்கோ
காலைல எந்திரிச்சு போ என்றாள். நான் இங்க எப்படி படுக்கிறது ஒரு மெத்தை தானே இருக்கிறது என்றேன். பரவா இல்லை இங்கயே படுத்துக்கோ என்றாள் எனக்கு புரிந்துவிட்டது அவளுக்கு நான் இப்பொழுது தேவை என்று.
நான் சரி நீங்க சொன்னதுக்கு அப்புறம் நான் போனா நல்ல இருக்காது என்றேன். அவள் மகளை நடுவில் படுக்க வைத்து இருவரும் படுத்தோம். கொஞ்ச நேரம் இந்த பக்கம் காற்று வரவில்லை அந்த பக்கம் வரட்டுமா என்றாள் நான் சரி வாங்க நான் அந்த பக்கம் வரேன் என்றேன் இல்லை அப்பறம் உனக்கும் காத்து வராது என்றாள். நான் பரவா இல்லை என்றேன் அவள் இல்லை நீ அங்கேயே இரு என்று சொல்லி அவள் மகளை ஓரத்தில் தள்ளி படுக்க வைத்துவிட்டு அவள் நடுவில் படுத்தாள்.
அவள் மகள் பக்கம் திரும்பி படுத்து இருந்தாள். நான் நேராக படுத்து இருந்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் என் பக்கம் திரும்பினாள் இன்னும் தூங்கவில்லையா என்றாள் நான் இல்லை எப்பொழுதும் hostel லில் பசங்களுடன் பேசிக்கொண்டு இரவு 1 மணிக்கு படுத்து தான் பழக்கம் அதன் இப்பொழுது தூக்கம் வரவில்லை என்றேன். அவளும் எனக்கும் தூக்கம் வரவில்லை என்றாள் என்ன பண்ணலாம் என்றேன் என்ன வேணும்னாலும் பண்ணலாம் எனக்கு ஓகே என்றாள்.
அவள் இரண்டு அர்த்தத்தில் சொல்லுகிறாள் என்று எனக்கு புரிந்துவிட்டது. நான் அமைதியாக இருந்தேன் என்ன வேணும்னாலும் பண்ணலாம்னு சொல்லிட்டேன் ஏன் அமைதியா இருக்க என்று என் தொடைமேல் கை வைத்தாள். நான் அவள் பக்கம் திரும்பி சிரித்தேன் அவளும் வெக்கத்தில் சிரித்தாள் நான் அவளை கட்டி அணைத்தேன். அவள் முகத்தின் அருகில் என் முகத்தை கொண்டு போய் அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன் அவள் இடுப்பை அமுக்கினேன்.
அவள் நெளிந்தாள் அவள் கழுத்தில் முத்தம் குடுத்தேன் அவள் நையிட்டி ஜிப்பை கழட்டினேன் உள்ளே கை விட்டேன் அவளின் பெரிய முலைகள் எனக்காக காத்து கொண்டு இருந்தது அவளின் முலைகளை பிசைந்தேன் அவள் காம்பை கிள்ளினேன் அவள் ஆடையை கழட்டவா என்றாள் நானே கழட்டுறேன் என்று சொல்லி அவள் காலில் முத்தம் குடுத்தேன் அவள் நைட்டியை மேலே தூக்கி கொண்டே வந்தேன் அவள் காலில் முத்தங்க குடுத்து கொண்டே அவள் தொடையில் முகத்தை வைத்து அமுக்கினேன்.
அவள் கால்களை விரித்து அவள் தொடையில் முத்தம் குடுத்தேன். அவள் தொடையை தடவி கொண்டே பிசைந்தேன். காடு போல் முடி வளர்ந்த அவள் புண்டையை தடவினேன் அவள் ஹ்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள். அவள் நையிட்டியை முழுவதும் உருவிவிட்டேன் தூங்கி கொண்டு இருக்கும்
அவள் மகளின் அருகில் தாய் அம்மணமாக இன்னொருவன் முன்னாள் இருக்கிறாள். அவள் தொப்புளில் முத்தம் குடுத்து அவள் இடுப்பை பிசைந்தேன் அவள் வயிற்றில் முத்தம் குடுத்து நக்கினேன். அவள் முலைகளில் என் முகத்தை வைத்து அமுக்கினேன் என் முலை எப்படி இருக்கு என்றாள் இது முலை அல்ல மலை என்றேன் அவள் சிரித்தாள். அவள் காம்பை கடித்து இழுத்தேன் அவள் டேய்ய்ய்ய்ய்ய் மெதுவா டா என்றாள். அவள் முலைகளை சப்பினேன் நக்கினேன்.
ஒரு முலையை சப்பி கொண்டே இன்னொரு முலையை கிள்ளினேன். என் ஆடையை கழட்டி அவள் முன் அம்மணமாக நின்றேன் . அவள் என் சாமானை பிடித்து கொண்டாள் அவள் வலது கையால் என் சாமானை குலுக்கி கொண்டே இடது கையால் என் தொடையை தடவினாள். நான் அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் கொட்டைகளை பிசைந்தாள் என் சாமானை உருவிவிட்டு கொண்டே இருந்தாள். நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு நோண்டினேன். அவள் என் சாமானை சப்பினாள் என் சாமான் முழுவதையும் அவள் வாய் உள்ளே எடுத்துகொண்டாள். நான் ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் காலை விரித்தேன் அவள்
புண்டையில்
என் சாமானை சொருகினேன் மெதுவாக உள்ளே விட்டு அவளை ஓத்தேன் அவள் கண்களை மூடி கொண்டாள். மகள் அருகிலே அம்மாவை ஓப்பது எனக்கு வித்யாசமாக இருந்தது.
என் வேகத்தை அதிக படுத்தினேன் அவள் முலையை பிசைந்தேன் நான் படுத்து கொண்டேன் அவள் என் மேல் அமர்ந்து என்னை ஓத்தாள். என்னை கட்டி பிடித்து அவள் முலையை வைத்து என் நெஞ்சில் தேய்த்தாள். சூடான மூச்சு காற்றை என் கழுத்தில் விட்டாள். நான் மறுபடியும் அவளை படுக்க வைத்து ஓத்தேன்.
எனக்கு விந்து வரும் நிலையில் இருந்தது அவள் முலையில் விந்தை விட்டேன். இருவரும் மூச்சு வாங்கி கொண்டு இருந்தோம் இந்த நாளை என்னால் மறக்கவே முடியாது என்றாள். நானும் தான் என்றேன் கேரளாவிற்கு வந்தால் சொல்லு மீட் பண்ணலாம் என்றாள். கேரளாவிற்கு வந்தால் தான் மீட் பண்ணனுமா மீட் பண்றதுக்காக கேரளா வர கூடாதா என்றேன்.
அவள் சிறிது கொண்டு தாரளமாக வரலாம் என்றாள். அப்படி என்றால் ஒரு நாள் வருகிறேன் என்றேன். இருவரும் உதட்டில் முத்தம் குடுத்து கொண்டு இருந்தோம் அதன் பின் அவள் போய் குளித்துவிட்டு வந்தாள் நான் என் ஆடையை மாற்றிக்கொண்டேன். இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு உறங்கிவிட்டோம். காலையில் இருவரும் அங்கு இருந்து கிளம்பிவிட்டோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு