என்
பெயர் கார்த்திக் எனக்கு வயது 21 நான் கல்லூரி விடுமுறையில்என்னுடைய சின்ன வயதிலேயே என் அம்மா இறந்துட்டாங்க என் அப்பா கூட தான் நான் வசித்து வந்தேன். சின்ன வயசுல இருந்தே எனக்கு லேடீஸ் கூட பழக்கம் இல்லாமலே போயிருச்சு கல்லூரிலையும் பசங்க
படிக்கிற கல்லூரில தான் படிச்சேன். எனவே நெருக்கமா எந்த பொன்னோ இல்ல பெரிய பொம்பளையா யாரும் பழகுனது இல்ல. அதுனாலே
பொம்பளைங்கள
பார்த்தாலே எனக்கு கூச்சமா இருக்கும். என் அப்பா ஒரு பொம்பளைய வச்சுருக்கார்னு தெருல இருக்குற எல்லாரும் சொல்லுவாங்க ஆனா நான் காதுல வாங்கிகாதமாதிரி இருந்துப்பேன்.
காரணம் என் அப்பன் என்ன நல்ல கவனிச்சுட்டு தான் இருந்தார் எனக்கு எந்த குறையும் வைக்கல நானும் அவர் ஆசைக்கு என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கட்டும்னு கண்டுக்கமாட்டேன். ஒருதடவை நண்பன் ஒரு பையனோட அக்கா கல்யாணத்துக்கு தென்காசி வரைக்கும் போக வேண்டியது இருந்துச்சு.
எனவே நானும் என் நண்பர்கள் அனைவரும் அந்த திருமணத்திற்கு சென்றுவிட்டு அப்படியே குற்றால அருவியில்
குளித்துவிட்டு
வருவதாக திட்டம் தீட்டி இருந்தோம். எனவே இரண்டு நாட்கள் கழித்து வருவதாக அனைவரின் வீட்டில் சொல்லி இருந்தோம். ஆனால் குற்றாலத்தில் அப்பொழுது நீர்வீழ்ச்சியில் தண்ணீர் இல்லை என்பதால் நாங்க குற்றாலம் போகும் திட்டத்தை ரத்து செய்தோம்.
எனவே திருமணம் முடிந்த அன்றே அனைவரும் ஊருக்கு வந்து கொண்டு இருந்தோம். நான் வழக்கம் போல் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டு களைப்பாக இருந்ததால் உறங்கிவிட்டேன். என் அப்பா அப்பொழுது வீட்டில் இல்லை அவரிடம் ஒரு சாவி இருக்கிறது எனவே நான் கேட்டை மட்டும் பூட்டு போட்டு பூட்டிவிட்டு கதவை அடைத்து உள்ளே படுத்தேன்.
அதன் பின் இரவு சிறுநீர் கழிப்பதற்காக எழுந்தேன் அருகில் என் அப்பனை காணவில்லை எப்பொழுதும் என்னுடன் தான் படுப்பார் ஆனால் அன்று காணவில்லை நான் ஒருவேளை இன்னும் வீட்டிற்கு வரவில்லையோ என்று நினைத்து அவருக்கு கால் பண்ணுவதற்காக என் மொபைலை எடுத்தேன்.
வீட்டின் உள்ளே சிக்னல் கிடைக்காததால் நான் வீட்டு வாசற்படி சென்று அவருக்கு கால் பண்ண நம்பரை தேடி கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது பார்த்தால் என் அப்பனின் செருப்பு அங்கே இருந்தது நான் கால் பண்ணுவதை நிறுத்திவிட்டு வீட்டின் உள்ளே வந்தேன் அங்கே இன்னொரு அறையில் பேன் ஓடும் சத்தம் கேட்டது.
மெதுவாக கதவை திறந்து பார்த்தேன் உள்ளே என் அப்பன் பாயில் படுத்து இருந்தார் ஆனால் எனக்கு அங்கே ஒரு அதிர்ச்சி இருந்தது என் அப்பன் அருகில் யாரோ ஒரு பெண் வெறும் பாவாடை மட்டும் அணிந்து என் அப்பன் மேல் கைபோட்டு உறங்கி கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி ஒருவேளை இவள் தான் என் அப்பனின் ஒப்பாட்டியோ என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் அவளின் முலை பெரியதாக இருந்தது ஒரு நாட்டு கட்டை போல் இருந்தாள். இப்படி இருக்கும் ஒரு பெண்ணை பார்த்தால் மனைவி உயிருடன் இருந்தாலே அவளை ஓக்க தோணும் என் அப்பனுக்கோ மனைவி இல்லை அப்படி என்றால் சும்மா இருக்க முடியுமா என்று நினைத்தேன்.
நான் கதவை அடைத்து கொண்டு என் அறைக்கு சென்றுவிட்டேன். ஆனால் அந்த முலைகள் என் கண்ணுக்குள்ளயே இருந்தது எப்படியாவது அந்த முலையை
அனுபவிக்க
வேண்டும் என்று உணர்ச்சி தூண்டியது. இதுவரைக்கும் வீடியோவில் மட்டும் தான் இந்த மாதிரி முலையை பார்த்து இருக்கிறேன்.
முதல் முறையாக நேரில் இன்று தான் பார்கிறேன். எனவே அடுத்த நாள் காலையில் நான் எழுந்து வருவதற்குள் என் அப்பன் அவளை அனுப்பி வைத்துவிட்டான் நானும் எதுவும் தெரியாதது போல் இருந்துகொண்டேன். எனவே அவளை எப்படி சந்திப்பது என்று திட்டம் தீட்டினேன்.
என் அப்பனை என் நண்பனைவிட்டு பின் தொடரவைத்தேன் அவர் தினமும் எங்கே செல்லுகிறார் என்று 5 மணிக்கு வேலை முடிந்தவுடன் என் அப்பன் நேராக அந்த பெண்ணின் வீட்டிற்கு தான் செல்கிறான் தினமும். எனவே நான் அந்த வீட்டை கண்டு பிடித்து வைத்து கொண்டேன் என் நண்பனின் மூலமாக ஒரு நாள் என் அப்பன் வேலைக்கு சென்றதும் நான் நேராக அந்த பெண்ணின் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
கதவை தட்டினேன் என்னை பார்த்ததும் அவள் அதிர்ந்து போனாள். வேண்டும் என்றே என்னை தெரியாதவள் போல் நடித்தாள். யார் வேணும் என்று கேட்டாள் நான் உங்களை தான் பார்க்க வந்து இருக்கிறேன் உள்ளே வரலாமா என்றேன் அவள் வாருங்கள் என்று உள்ளே அழைத்தாள்.
என் அப்பா போட்டோவை காமித்து இவரை தெரியுமா என்றேன். அவள் இல்லை தெரியாது என்றாள் ஆனால் அவள் கண்கள் காட்டி கொடுத்தது அப்படி என்றாள் இது என்ன என்று என் நண்பன் என் அப்பன் அவள் வீட்டிற்கு வருவதை போட்டோ எடுத்து வைத்து இருந்தான் அதை காமித்தேன்.
அதை பார்த்ததும் அவளிடம் இருந்து எந்த வார்த்தையும் வரவில்லை. உங்கள் இருவரையும் நேற்று இரவு எங்கள் வீட்டில் ஒரே
படுக்கையில்
பார்த்தேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன் தயவு செய்து வெளியில் யாரிடமும் சொல்லிவிட வேண்டாம் உன் அப்பா பாவம் என்றாள். அப்படி என்றாள் நான் என்ன சொல்றத பண்ணுவிய என்று அவளை மிரட்டினேன் சொல்லு பண்ணுறேன் ஆனா இந்த போட்டோவ அழித்துவிடு என்றாள் அழித்து விடுகிறேன் என்றேன்.
என்ன செய்ய வேண்டும் என்றாள் உன் சேலையை கழட்டு என்றேன் அவள் ஆச்சிரியத்துடன் என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள். என்ன பாக்குற உன் முலைய பார்த்ததுல இருந்து நான் காம வெறி பிடிச்சு அலையுறேன் என்றேன். அவள் சிரித்து கொண்டே அப்பாக்கும் புள்ளைக்கும் ஒரே டேஸ்ட் என்றாள்.
நான் பேசுவதற்கு நேரம் இல்லை நான் சொன்னதை செய் என்றேன் அவள் நீ இதை சும்மாவே கேட்ருக்கலாம் இப்படி மிரட்டனும்னு அவசியம் இல்லை என்றாள். நான் பதில் சொல்லாமல் நின்றேன். அவள் சேலையை கழட்டி வெறும் ஜாக்கெட்டுடன் என் முன்னே நின்றாள் அவள் அருகில் சென்று அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவள் முலையை பிசைந்தேன்.
ஆஆஅ மெதுவா அமுக்கு என்றாள். நான் அவளின் முலையை சப்பி காம்பை கடித்து சுவைத்தேன் அவளின் முலைகளில் என் முகத்தை வைத்து அமுக்கினேன். அவளை தரையில் படுக்க வைத்து அவள் இடுப்பை பிசைந்து அவள் தொப்புளை நக்கினேன். அவள் என்னை நிர்வாணம் ஆக்கி என் சாமானை சப்பினாள்.
முதன்முறையாக நான் அந்த சுகத்தை அனுபவித்தேன். என் சாமானை வேகமாக சப்பினாள் என் கோட்டையை மசாஜ் செய்தாள் நான் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு அவள் வாயில் ஓத்தேன். அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு
நோண்டினேன்
அதன் பின் என் சுன்னியை வைத்து அவள் புண்டையின் மேல் தேய்த்தேன்.
அவள் என் சுன்னியை பிடித்து உள்ளே தள்ளினாள். நான் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து கொண்டு அவளை ஓத்தேன் வேகமாக ஓத்தேன் எனக்கு மூடு ஏறி கொண்டே போனது ஆஆஅஹ் ஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே அவளை ஓத்தேன். என்னை படுக்க வைத்து அவள் என் சுன்னியில் அமர்ந்து என்னை ஓத்தாள்.
அவளின் முலைகள்
குலுங்கியது
நான் அதை பிடித்து கொண்டேன். முதல் முறையாக ஒப்பதால் எனக்கு எப்படி ஓக்கணும் என்று தெரியவில்லை எனவே அவளே எனக்கு ஓக்க கற்று குடுத்தால் தினமும் ஒவ்வொரு முறையில் அவளை ஓப்பதற்கு கத்து குடுக்கிறாள். என் அப்பன் அவளை மாலையில் ஓக்கிறான் நான் காலையில் ஓக்கிறேன் தினமும்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு