நான்
ஒரு விதவை பெண் எனக்கு திருமணம் ஆன 5 வருடத்தில் என் கணவர் இறந்துவிட்டார் அவர் இருக்கும் போது நாங்கள் தினமும் செக்ஸ் பண்ணுவோம். ஆனால் அவர் இறந்து இப்பொழுது 3 வருடங்கள் ஆகிறது எனக்கு 5 வயதில் ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கிறாள். மறுமணம் செய்ய
எனக்கு மனமில்லை என் மகளை சரியாக பார்த்து கொள்ளமாட்டார்கள் என்று ஆனால் நான் ஒரு அரசாங்க டீச்சர் ஆக இருப்பதால் எனக்கு வருமானத்திற்கு எந்த பிரச்னையும் இல்லை.
பணம் இருக்கிறது பாசத்திற்கு மகள் இருக்கிறாள் ஆனால்
அன்பாக
பேச ஆறுதலாக பேச ஒரு துணை இல்லை என்பதால் நான் தினமும் வருந்தி இருக்கிறேன்.
ஆனால் கால் போக்கில் நான் அதில் இருந்து மீள முயற்சி செய்து மீண்டு வந்துவிட்டேன். நான் எவ்வளவு தான் மனதளவில் மீண்டாலும் என் உடம்பு இன்னொரு ஆணை தேடியது என் அரிப்புக்கு ஒரு ஆண்மகன் தேவைபட்டான். எனவே எனக்கு பின்னாடி எந்த தொந்தரவும் இல்லாமல் இருக்குமாறு ஒரு ஆணை நான் தேடி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது தான் எனக்கு ஒரு யோசனை நான் பொதுவாக வேலைக்கு இரு சக்கர வாகனத்தில் தான் செல்லுவேன்
ஒருமுறை
எனக்கு உடல்நிலை சரி இல்லாததால் நான் அருகில் இருக்கும் ஒரு ஆட்டோவில் சென்று வந்தேன்.
அந்த ஆட்டோ ஓட்டுனர் வயது 45 இருக்கும் எனக்கோ 35 வயது ஆனால் அவரை பார்த்தால் 45 வயது மாதிரி தெரியாது ஒரு இளைஞன் போல் இருப்பார் எனவே நான் அவருடன் செக்ஸ் செய்து என் தாகத்தை தீர்த்து கொள்ள முடிவு செய்தேன். எனவே வேண்டும் என்றே எனக்கு உடல் நிலை சரி இல்லை மருத்துவர்
ஒரு வாரம் வண்டி ஓட்ட வேண்டாம் என்று அறிவுரை கூறிவுள்ளார் என்று அந்த ஆட்டோ ஓட்டுனரை தினமும் என்னை காலையிலும் மாலையிலும் வந்து அழைத்து செல்லுமாறு கூறினேன். அவரும் என்னை அழைக்க சம்மதித்தார் ஆடவில் வரும் போது அவரின் குடும்பத்தை பற்றி விசாரித்து கொண்டு வருவேன்
அவருடன் நல்ல ஒரு பழக்கம் ஏற்பட்டது. வரும் வழியில் எதாவது வீட்டிற்கு வாங்க வேண்டும் என்றால் கடையில் நிப்பாட்டி வாங்குவேன் அதற்கு அவர் எந்த வெய்டிங் சார்ஜ் உம் வாங்க மாட்டார். இப்படியே 4 நாட்கள் ஓடியது அவரை எப்படி என் வழிக்கு கொண்டு வருவது
என்று எனக்கு எந்த ஒரு யோசனையும் தெரியவில்லை. அப்பொழுது தான் எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது எங்கள் வீட்டில் பீரோவை தள்ளி வைக்க வேண்டும் உதவிக்கு யாரும் இல்லை நீங்கள் வந்து தள்ளி வைக்க உதவ முடியுமா என்று கேட்டேன் அவர் இதில் என்ன இருக்கிறது
கண்டிப்பாக உதவுகிறேன் என்றார். எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது என்
பொண்ணு
என் அம்மா வீட்டில் இருக்கிறாள் எனவே நான் இவரை உள்ளே அழைத்து சென்றேன். அவரை ஹாலில் அமர வைத்துவிட்டு குடிக்க எதாவது கொண்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி கூல் ட்ரிங்க்ஸ் எடுத்து வந்து அவரிடம் குடுத்தேன்.
இதை குடித்து கொண்டு இருங்கள் நாள் சேலையை மாற்றிவிட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி ரூம் உள்ளே சென்று சேலையை கழட்டிவிட்டு நைட்டியை மாற்றினேன்.
என் ஜாக்கெட் பாவாடை பிரா அனைத்தையும் கழட்டிவிட்டு மெத்தையின் மேல் போட்டு இருந்தேன் அவர் பார்க்க வேண்டும் என்பதற்காக நான் உள்ளே எதுவும் போடாமல் வெறும் நைட்டியுடன் அவர் முன் சென்று குடித்துவிட்டீர்களா அந்த கப்பை தாங்கள் என்று சொல்லி வாங்கி வைத்தேன்.
வாங்க பீரோவை நகட்டலாமா என்று அவரிடம் கேட்டேன் ஹ்ம்ம் நகட்டலாம் மேடம் என்று சொன்னார் நான் அவரை படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்றேன். அங்கே மெத்தையில் நான் கழட்டிய என் உள்ளாடைகள் இருந்தது இவர் பார்கிறாரா என்று பார்த்தேன் நான் நினைத்தது போலவே அவர் பார்த்தார்.
பீரோவை
பக்கத்துக்கு
ரூமிற்கு எடுத்து செல்ல வேண்டும் என்றேன் தரையில் கொடு விழுக கூடாது என்று கால் மிதியை போட்டு அதன் மேல் பீரோவை நகட்டி வைத்தோம். மெதுவாக பீரோவை நகட்டி கொண்டே போனோம் அப்பொழுது நான் நைட்டியை முழங்கால் வரைக்கும் தூக்கி கட்டி நடந்தேன்
என்னை கண்ணாடியில் பார்த்தால் எனக்கே மூடு வந்து விடும் அப்படி இருந்தது அந்த நைட்டியின் நிறத்திற்கும் என் காலின் நிறத்திற்கும் ஆளை சுண்டி இழுக்கும். அவள் அதை பார்ப்பதை கவனித்து கொண்டே வந்தேன் ஒரு வழியாக பீரோவை உள்ளே வந்து வைத்துவிட்டோம்.
நான் கிளம்பட்டுமா மேடம் என்றார் நான் அதற்குள்ளையும் கிளம்புறேன் என்று சொல்றாரே என்ன செய்வது என்று யோசித்தேன் அப்பொழுது அவரிடம் கட்டிலை நடத்தி வைக்க வேண்டும் என்றேன் அவர் சரி என்றார் இந்த முறை நகட்டும் போது நான் குனிந்து என் முலைகளை அவருக்கு காண்பித்தேன் அதையும்
அவர் பார்த்துவிட்டு கண்டு கொள்ளாதவாறு இருந்தார். நான் எனக்கு இன்னொரு உதவி செய்ய முடியுமா என்று அவரிடம் கேட்டேன் சொல்லுங்கள் பீரோவை நகட்டி முதுகு வலிக்கிறது லேசாக அமுக்கிவிட முடியுமா என்றேன்.நான் சொன்னதில் அவருக்கு புரிந்துவிட்டது நான் குப்புற படுத்து என் முதுகை காமித்தேன்
அவர் அமுக்கினார் நான் நேராக திரும்பி படுத்து இங்கயும் அமுக்குங்க என்றேன் அவர் சிரித்தார் நீங்கள் என்னிடம் சொல்லி இருந்தால் நான் அப்பவே ஆரம்பித்து இருப்பேன் என்றார் நான் வெட்கத்தில் சிரித்தேன் அவர் என்னை கட்டி பிடித்தார் நானும் அவரை கட்டி பிடித்து அவர் முதுகில் தடவினேன்
அவர் என் நைட்டியை கழட்டி என் முலையை பிசைந்தார் பல வருடங்கள் கழித்து ஒரு ஆணிடம் என் முலைகள் பிடிபட்டது எனக்கு சுகம் அதிகரித்தது என் முலைகளை சப்பி என் காம்பை கடித்தார் என் இடுப்பை பிசைந்து என் தொப்புளை நக்கினார் நான் உதட்டை கடித்து கொண்டு தலையணையை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவர் என் வயிற்றில் முகம் வைத்து தேய்த்தார் எனக்கு மூடு ஏறிவிட்டது அவரின் ஆடையை கழட்டி அவர் சாமானை வெளியே எடுத்து சப்பினேன் அதை நன்கு
குலுக்கினேன்
. அவர் என் காலை விரித்து என் கூதியை நக்கினார் காஞ்சு போய் கிடந்த என் கூதிக்கு ஏற்பட்ட நாக்கினால் நன்கு விரிந்து விரிந்து கொடுத்தது.
அவர் என் கூதியில் விரல் விட்டு நோண்டினார் என் முலையை சப்பி கடித்தார். அவர் சாமானை என் கூதியில் வைத்து தேய்த்தார் வருட கணக்காக காத்திருக்கும் என் கூதி ஒரு பெரிய சாமானை வரவேற்க காத்து இருந்தது அவர் உள்ளே சொருகினார் எனக்கு பேரு மூச்சு வந்தது என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வேகமாக என் கூதியில் அவர் சாமானை வைத்து அடித்தார்.
என் முலைகளை பிசைந்தார் நான் அவர் சாமானில் அமர்ந்து ஏறி ஏறி உட்கார்ந்தேன். அவர் மேல் படுத்து என் முலையை அவர் வாயில் வைத்து அமுக்கினேன்.
நான் குனிந்து கொண்டேன் என்
பின்னாடி
இருந்து என் கூதியில் அவர் ஓத்தார். பாத்ரூமில் சென்று விந்துவை பீச்சி அடித்தார். அதன் பிறகு அவர் அங்கு இருந்து கிளம்பிவிட்டார் வாரத்திற்கு ஒரு முறை அவருடன் ரகசிய உறவு வைத்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு