வணக்கம் நான் வெற்றி, இதை கற்பனை கலந்த காதல் காமக் கதை. தொடர்கதையாக எழுத நீண்ட கால ஆசை என்பதால், இக்கதை கொஞ்சம் மெதுவாகவும், சில பகுதிகளில் காதல் அதிகமாகவும், சில பகுதிகளில் காமம் அதிகமாகவும் இருக்கும். பொறுமையாக படித்து தங்களின் கருத்துகளை பகிரவும்.
கோமதியின் காதல் & காம லீலைகள் 2
இக்கதையின் காம நாயகி கோமதி.  வயது 26   இரண்டு பெண் குழந்தைகளுக்கு தாயானவள். இப்போது வெற்றியின் அலுவலகத்தில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறாள். ஒரு நல்ல நாளில் அலுவலகத்திலேயே இருவருக்கும் நடக்கும் காதல் காமமே இந்த பகுதி.
சென்ற பகுதியின் கோமதியின் ஊம்பலில் இருந்தே துவங்குகிறேன்.
கோமதி தன் நாக்கால் வெற்றியின் சுன்னியை சுத்தம் செய்து, வெற்றியின் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். வெற்றிக்கு சுவண்டு கிடந்த சுன்னி இப்போது விறைப்படைய ஆரம்பித்தது.
அவள் எச்சில் ஒழுக ஒழுக வெற்றியின் சுன்னியை வெறி கொண்டு ஊம்பினாள். வெற்றிக்கு வானில் மிதப்பது போல் இருந்தது. அவள் வாயை எடுத்தும் அவளை  உள்ளே கூட்டி சென்று டேபிள் மேலே படுக்க வைத்தான். தன் 8 இன்ச் சுன்னியை புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்தான்.
கோமதிக்கு  நீண்ட வருடங்கள் கழித்து தன் புண்டையின் ஏக்கத்திற்கான சுன்னி உள்ளே போக போகிறதே என்ற சந்தோஷம் ஒரு பக்கம்,  இவ்வளவு பெரிய சுன்னி இந்த புண்டையை தாங்குமா என பயம் ஒரு பக்கம் என இரட்டை நிலையில் இருந்தாள்.
வெற்றி தன் சுன்னியை புண்டை மேட்டில் தேய்ததிலேயே அவள் சொக்கி போனாள். தன் சுன்னி முனையை எடுத்து அவள் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து மெல்ல அழுத்தினான். அவள் புண்டை மதனநீராலும், அவன் சுன்னி அவள் எச்சியினால்  ஈராமாக இருந்ததால், எளிதில் உள்வாங்கி கொண்டது கோமதியின் புண்டை.
ஆனால் பெருத்த சுன்னி முழுவதும் கோமதியின் புண்டைக்குள் நுழைய முடியவில்லை. அவள் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தும், வெற்றி தன் அழுத்தத்தின் மூலமும் சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தான்.கோமதி வலியில் துடித்தாள்.
கோமதி வலியில் இருந்தாலும், அவள் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து வெற்றிக்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க தொடங்கினாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெற்றி வேகத்தை கூட்டி கோமதிதைய ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
கோமதி வெற்றியை இறுக்க அணைத்து கொண்டு முனுகிகொண்டே இருந்தாள். வெற்றியின் ஒவ்வொரு குத்தும் கோமதியின் புண்டையில் உள்ளே சென்று வெளியே வரும் சத்தம், அவள் முணுகல் என அறையில் மெல்லிய இசையை கேட்பது போல் இருந்தது வெற்றிக்கு.
கோமதி உச்சமடைந்து அவனை இறுக்கினாள். அவளின் மதனநீர் புண்டையில் இருந்து வடிந்தது. வெற்றியும் உச்சமடைந்த தன் சூடான கஞ்சியை அவளின் புண்டையினுள்ளேயே செலுத்தினான்.. வெற்றியின் மேல் கோமதி கொண்ட காதலால், அவனின் கஞ்சியினை முழுவதும் உள்வாங்கி கொண்டாள்.
வெற்றியின் சூடான கஞ்சி கோமதியின் புண்டையை நிரப்பி, புண்டையில் இருந்து வழிந்தோடியது. இருவரும் கொஞ்சம் விலகி கண்களால் பேசிக் கொண்டனர்..
வெற்றி தன் சுன்னியை கோமதியின் புண்டையில் இருந்து உருவும் போது அவள் இடுப்பை தூக்கி புண்டையில் சுன்னியை உள்வாங்க துடித்தாள். கோமதி அடுத்த ரவுண்ட்க்கு தயார் ஆகி விட்டாள் என்று வெற்றிக்கு புரிந்து விட்டது.
சிறிது நேரம் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கண்களால் பார்த்து கொண்டே இருந்தனர்.
கோமதிக்கு நீண்ட நாள் ஏக்கம் நிறைவேறியதில் எண்ணற்ற மகிழ்ச்சி அடைந்தாள். அவளால், சில நிமிடங்களுக்கு முன் நினைத்ததை எண்ணி பார்க்கையில் இது கனவா அல்லது நனவா என நினைக்கு தோன்றியது.
கோமதிக்கு அந்த நினைவுகளை நினைக்கும்போதே புண்டையில் ஊறல் எடுத்தது. இயல்நிலைக்கு வந்தாள். பக்கதில் இருந்த வெற்றியை காணவில்லை.
பாத்ரூம் சென்று விட்டான். இவளும்  பாவடையை மட்டும்  மார்பு பகுதியில் கட்டிக் கொண்டாள்.
வெற்றி வெளியே வந்ததும், கோமதி முன்னே, மார்பை கட்டிய பாவடையுடன் பார்த்ததும், வெற்றிக்கு வெறி ஏறியது.  கோமதி பாத்ரூம் சென்று வந்த பிறகு, பாவடையுடனே வெற்றியின் அறைக்கு சென்றாள்.
வெற்றியும், கோமதியும் ஒருவரை ஒருவர்  காம் பார்வையுடன் பார்த்து  கொண்டனர்.  வெற்றியை தன் முதலாளி என்பதையும் மறந்தாள். இப்போது அவன் தன்னுடைய காதலன் என உரிமையுடன் அவன் அவருகில் சென்று நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.
கோமதி பாவடை கட்டி இருந்ததில், பாதி தெரியும் மார்பை பார்த்து வெற்றிக்கு வெறி ஏறியது அவளை எப்படியே தூக்கி டேபிளில் படுக்க வைத்து, மீண்டும் தன் சுன்னியை அவளின் புண்டையின் செலுத்தினான்.  அவள் புண்டை இம்முறை வெற்றியின் சுன்னியை எளிதில் உள்வாங்கியது.
நீண்ட நேரம் ஓத்து, தன் சூடான கஞ்சியின் கோமதியின் புண்டையில் நிரப்பினான். அன்று முழுவதும் அவளை பல கோணங்களின் ஓத்து, புண்டையை கிழித்து தெடுத்தான் வெற்றி…
இந்த கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துகளை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தெரிவிக்குமாறு கேட்டுக்  கோள்கிறேன்.  சேலத்தை சேர்ந்த பெண்கள், விதவை, காமம் தேவைப்படுவோரும் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு