என்
பெயர் ரமேஷ் எனக்கு 29 வயது ஆகிறது நான் மதுரையில் ஒரு சலவை துணி கடை வைத்து நடத்தி வருகிறேன் என் கடைக்கு சலவைக்கு ஆண்கள் பெண்கள் என இருவரும் வருவார்கள். அப்படி வரும் பெண்களை நான் வம்பு இழுப்பதுண்டு நிறைய பெண்கள் முலையை பிடித்து
இருக்கேன்.
குண்டியில்
அடிப்பேன் சிலரிடம் அவர்கள் கையை பிடித்து என் சாமானில் வைத்து உருவி விட வைப்பேன் அவர்களும் யாருக்கும் தெரியாமல் கடையில் நின்று பேசுவதுபோல் உருவி விடுவார்கள். அதில் கனகலட்சுமி என்று ஒரு பெண் இருக்கிறாள் அவள் ரொம்பவும் செக்ஸியாக இருப்பாள்.
அவளின் வயது 30 இடுப்பில் மடிப்பாக இருக்கும் பார்பவர்களை சுண்டி இழுக்கும். அவளிடம் நிறைய தடவை போலாம் வரியா என்று கேட்டு வம்பு இழுப்பேன் ஒருமுறை நான் கடை உள்ளே ஒரு பெண்ணை வரவைத்து செக்ஸ் பண்ணி கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது இந்த கனகலட்சுமி பார்த்துவிட்டாள்.
நான் கூட வெளியில் எல்லார்கிட்டயும் சொல்லிவிடுவாள் என்று பயந்தேன் அப்பறம் தான் அவளை பற்றி விசாரிக்க தொடங்கினேன் அவள் கணவன் வேறு ஒரு பெண்ணுடன் ஓடிவிட்டான் என்று இப்பொழுது இவளும் இவள் பையன் மட்டும் தான் தனியாக இருக்கிறார்கள்.
அப்படி என்றாள் இவளுக்கு ஓப்பதற்கு யாரும் இல்லை எனவே இவளுக்கு தூண்டில் போட்டால் இவளை மடக்கி விடலாம் என்று முடிவு செய்து இவளை வம்பு இழுக்க தொடங்கினேன் ஒரு முறை அவள் துணியை சலவைக்கு வந்து தரும்போது மதியம் 2 மணி இருக்கும் ரோட்டில் ஆள் நடமாட்டமே இல்லை அவளை நான் கையை பிடித்து கடைக்குள்
இழுத்துவிட்டேன்
.
கீழே அமர்ந்து என்ன பண்ணாலும் வெளியில் இருந்து பார்பவர்களுக்கு எதுவும் தெரியாது. எனவே நான் அவளை கீழே அமரவைத்து என்னடி ரொம்ப நாளா வா வா ன்னு கூப்புடறேன் நீ வரவே மாற்ற என்று சொல்லி அவள் இடுப்பை கிள்ளினேன் அவள் அயோ என்ன விடுங்க யாரவது பாக்க போறாங்க என்றாள்.
யாரும் பாக்க மாட்டாங்க இப்ப நான் தான் உன் உடம்ப பாக்க போறேன் என்று சொன்னேன். வேக வேகமாக அவள் சேலையை உருவினேன் அவள் ஜாக்கெட் உள்ளே கைவிட்டு அவள் முலையை பிசைந்தேன் அவ்வபோது வெளியில் பார்த்து கொண்டேன் யாரவது வருகிறார்களா என்று. நான் நின்று கொண்டு அவள் வாயில் என் சுன்னியை வைத்து அவளை ஊம்ப விட்டேன்.
அந்த நேரம் ஒரு ஆள் கடைக்கு வந்துவிட்டார் இவள் கீழே ஊம்பி கொண்டு இருக்கிறாள் நான் பேன்ட் போடாமல் வெறும் சட்டை மட்டும் அணிந்து கொண்டு வந்தவரிடம் பேசி அனுப்பிவிட்டேன் அதன் பின் இவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவள் முலையை பிசைந்தேன். அவள் காம்பை கடித்து முலையை சப்பினேன்.
அவள் தொப்புளில் முகத்தை வைத்து அமுக்கினேன் நாக்கை வைத்து நக்கி அவள் இடுப்பை பிசைந்தேன். அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து சப்பினேன். அவள் பாவடையை தூக்கி அவள் தொடையில் தடவினேன் அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையில் முகத்தை வைத்து அமுக்கினேன்.
அவள் புண்டையில் முத்தம் குடுத்து உள்ளே விரல் விட்டு நோண்டினேன் அவள் புண்டை உள்ளே நாக்கைவிட்டு நக்கினேன். அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்து மெதுவாக தேய்த்தேன் உள்ளே நுழைத்து வெளியே விட்டு விட்டு எடுத்தேன் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
வேகத்தை அதிக படுத்தி அவளை ஓத்தேன் அவளின் முலைகள் குலுங்கியது முலையை பிசைந்தேன். என் சுன்னியில் அவளை அமர வைத்து அவளை ஓத்தேன் அவளை என் மேல் படுக்க வைத்து அவள் உதட்டில்
முத்தம்
குடுத்து அவள் காதை கடித்தேன். அவள் முலையை வாயில் வைத்து அமுக்கினாள்.
அவள் குண்டியில் தடவினேன் அவள் குண்டியில் ஓத்தேன் அவளுக்கு வலி ஏற்பட்டது வாயில் சேலையை கடித்து கொண்டு நான் ஓப்பதை வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். திரும்பவும் அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து அவளை ஓத்தேன் அவள் புண்டை உள்ளே கஞ்சியை விட்டேன். இப்படி கடைக்கு வந்த ஒரு பெண்ணை ஓத்து விட்டாயே டா என்று சிரித்தாள்.
அதன் பின் அவள் உடையை மாற்றி கொண்டு அங்கு இருந்து கிளம்பினாள் யாரும் பார்க்காமல் அவளை அங்கு இருந்து அனுப்பி வைத்தேன். இன்னொரு நாள் இதே மாதிரி மதிய நேரத்தில் வந்தாள் நான் உள்ள வரியா என்றேன். உள்ள வேண்டாம் நைட் 1 மணிக்கு பின் வாசல் வழியா வீட்டுக்கு வா என்றாள்.
எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியவில்லை கடையில் வசதி இல்லாமல் யாரவது வந்துவிடுவான்களா என்று பார்த்து சரியாக அவளை ஓக்க முடியவில்லை வீட்டில் என்றாள் நன்றாக ஓக்கலாம் என்று ஆனந்தத்தில் இருந்தேன். அவள் சொன்னது போலவே இரவு 1 மணிக்கு அவள் வீட்டு பின் வாசல் வழியாக அங்கு சென்றேன்
எனக்காக
காத்து கொண்டு இருந்தாள்.
குளித்து தயாராக இருந்தாள் அவள் அணிந்து இருந்த நைட்டி அவளை ஓக்காமலே ஒழுகிவிடும் போல் இருந்தது உள்ளே சென்று கதவை அடைத்து அவளை ரொம்ப நேரம் அனுபவித்தேன். வாரம் இரண்டு தடவை அவள் வீட்டில் சென்று ஓக்கிறேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு