எனது
வீட்டில் நான் இருக்கும் அறையில் இருந்து பார்த்தால் பக்கத்து வீட்டு சமையல் அரை தெரியும், அங்கு நடக்கும் அனைத்து நிகழ்சிகளும் நன்றாக தெரியும். நான் கல்லூரியில் சேர்ந்த பிறகு அந்தோ ரூமில் அதிக நேரம் இருப்பேன். எனது பக்கத்து வீட்டுக்காரங்க ரொம்ப வசதி
படைத்தவர்கள், பெரிய கார் எல்லாம் வைத்திருக்கிறார்கள், தினமும் அவர்கள் பெரிய பார்ட்டி ஹோட்டல் என சென்றுவிடுவார்கள், தினமும் பதினொன்னு முப்பத்து மணிக்கு மேலதான் வருவார்கள். அவர்களது பெட்ரூம் ஜென்னல் வழியாக அவர்கள் உடை மாற்றுவது கூட எனக்கு தெரியும், அதை பார்க்கும்போது எனது
தடி
பெரிதாகிவிடும், நான் கை அடித்துவிட்டு தூங்கிவிடுவேன்.
அவர்களது வீட்டு வேலைக்காரி பெரும்பாலும் வீட்டில் தனியாக தான் இருப்பாள். அவள் அவர்களது குழந்தையை பார்த்துக்கொள்வாள், அவளுக்கு வயது நாற்ப்பது இருக்கும், சில சமயங்களில் என்னை அவள் வேண்டும் என்றே முறைத்து பார்த்ததுண்டு.
அவள் கொஞ்சம் பெரிய பெண் என்பதால் நான் அவளை பார்க்க மாட்டேன். இருந்தாலும் அவளது உடம்பு எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்து கை அடிப்பேன், அவளது பெயர் கமலா. பின் நானும் அவளை ஜென்னல் வழியாக பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளது வேலையும், செய்கையும் எனக்கு பிடித்தது, சில சமயங்களில் அவள் நடனம் ஆடுவது போல் செய்வாள், ஏதாவது பொருளை கீழே போட்டுவிட்டு அதை எடுக்க குனிவாள், அப்போது அவளது பெரிய
முலைகள்
தெரியும், அவளுக்கு மிக ஆழமான தொப்புள் இருக்கு, மிகவும் அழகா இருக்கும்,
சில சமயங்களில் குழந்தை அழும்போது அவளது முலைகளில் வைத்து அழுத்திக்கொல்வால். நான் அதை அவளுக்கு தெரியாமல் ஜென்னலில் இருந்து பார்ப்பேன். எனக்கு மூடாக இருக்க நான் அதை பார்த்துக்கொண்டே கை அடிப்பேன்.
அவள் என்னை கவனிக்கிறாளா இல்லையா என்று எனக்கு சரியாக தெரியாமல் இருந்தது, இருந்தாலும் அவளது செய்கைகள் அனைத்தையும் நான் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் அவள் குழந்தையை டபிள் வைத்து குளிக்க வைத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
அவள் ஆடை நனைந்து விடைக்கொடது என்பதற்காக அவளது அனைத்து
ஆடையையும்
கழட்டி வைத்துவிட்டு நிர்வாணமாக குழந்தையை குளிக்க வைத்துக்கொண்டு இருந்தால். அவள் முலைகள் மிகவும் பெரிதாக இருந்தன. அவளது சூத்து நல்லா உருண்டைய இருந்தது.
தல தல என துடைகள், இதற்க்கு முன் இப்படி அவளை பார்த்ததே இல்லை. எனக்குள் ஏதோ ஒரு மாற்றம் தேன் பட்டது, நான் விடாமல் கை அடிக்க எனது தடி அளவில்லாமல் விந்துகளை கக்கிகொண்டு இருந்தது.
அடுத்த நாள் நான் தெருவில் நடந்து சென்றேன் அவள் கையில் குழந்தையை வைத்துக்கொண்டு நின்றுகொண்டு இருந்தால். அவள் நீல நிற புடவை கட்டி இருந்தால். அவள் என்னை கை காட்டி குழந்தையிடம் பாரு அண்ணா போறாங்க பாரு அவங்க கூட வேலடனுமா என்று சொல்லிக்கொண்டு இருந்தால். அந்த குழந்தை என்னை நோக்கி கை அசைத்தபடி சிரித்துக்கொண்டு இருந்தது.
நான் அருகே சென்று அவள் மார்பில் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்த குழந்தையை தூக்க அவளது பெருத்த முலைகளை உரசிக்கொண்டு சென்றன, அவள் ஒரு மாத்ரி குறும்புடன் சிரித்தாள், நானும் அதை பார்த்து சிரித்தேன்.
இரண்டு நாட்களாக நடந்த விசியங்களை நினைத்து அன்று இரவு எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை, அன்று இரவு இரண்டு முறை கை அடித்தும் அவளது நினைப்பு போகவில்லை.
பக்கத்து வீட்டு சமையல் அறையை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் எப்போ அங்கு வருவாள் என்று காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் கருப்பு ன்ற உடை உடுத்திக்கொண்டு கூந்தலை விரித்துபோட்டுக்கொண்டு வந்தாள்.
நான் அவளை கண் இமைக்காமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின் ஒரு பாத்திரம் விழும் சத்தம் கேட்டு நான் என் நிலைக்கு வந்தேன். அவள் என்னை பார்த்து அப்படி என்ன பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறாய் என்று சைகையால் கேட்டால். நான் அசிங்கத்தோடு ஜன்னலில் இருந்து பார்வையை நகர்த்தினேன்.
இருந்தாலும் எனக்கு மகிழிசியாக இருந்தது. தினமும் நிறைய முறை கை அடிக்கும் பழக்கம் வந்தது. அடிக்கடி அவள் குழந்தையை தூக்கிக்கொண்டு இருப்பதை பார்த்து நான் செல்ல அந்த குழந்தையை வாகுவதர்க்கு அவளது முலைகளை அழுத்தி குழுந்தையை வாங்க அவள் ஒரு நாள் நீ ரொம்ப குறும்பு பையன், ஏன் இப்படி செய்ற என்று கேட்டால். நான்
வெட்கத்தில்
தலையை கீழே போட்டேன்.
அவள் மெதுவாக என் அருகே வந்து நீ ஒரு ஆணழகன் என்றால். எனக்கு சந்தோஷமா இருந்தது. வீட்டுக்கு ஓடிச்சென்றேன். அன்று இரவும் எனக்கு தூக்கம் இல்லை, என் எண்ணம் அனைத்தும் அவள் நியாபகமா இருந்தது. அவளை கனவில் நினைத்து நினைத்து சுகம் கண்டேன்.
இன்னும் சொல்ல போனால் அன்று நான்கு குறை எனது குஞ்சி வலிக்க வலிக்க கை அடித்தும் எனது ஆசை தீரவில்லை. நான் உடனே அந்த வீட்டு சமையல் அறையை பார்த்தேன் அங்கு மெழு ஏத்திக்கொண்டு அவள் இருந்தால். அவள் மஞ்சள் நிற புடவை கட்டி இருந்ததால் பிரகாசமா தெரிந்தால். நான் ஜென்னல் அருகே சென்று அவளை பார்க்க அவள் என்னை நோக்கி கை அசைத்தால்.
நானும் கை அசைக்க அவள் சட்டென்று அவளது புடவையை போட்டால், பின் அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்ட ஆரம்பித்தால், பின் பின்னால் திரும்பி அவளது பிராவை கழட்டினால், இப்போ அவளது மேலாடை முழுவதும் கழட்டி அரை நிர்வாணமா இருக்க அவள் தனது முலைகளை பிடித்து ஒவோவோன்றாக எனக்கு காட்டி என்னை வியக்க வைத்தால், அவளது முலை காம்பு என்
ஆசையை
தூண்டியது.
எனது தடி பெரியதாக ஆகா எனது பெண்ணடி கழட்டி அதை அவளுக்கு காட்டினேன். பின் அவளை என்னிடம் வருமாறு சொல்ல அவள் என்னை ஆரது சிரித்தாள், பின் விளைய்கை அணைத்தால்.
அடுத்த நாள் அவளை சந்தித்தேன், எதற்கு திடீர்னு விளக்கை அனைத்தை என்று நான் கேட்க்க அவள் என் கையை பிடித்துகொண்டு அன்று ஏதோ சத்தம் கேட்டது அதனால் வீட்டு ஒவ்நேர் எழுந்துவிட்டார் என்று நினைத்து அணைத்து விட்டேன் என்றால்.
இன்னிக்கி அதே மாத்ரி பண்ணலாமா என்று நான் கேட்க்க அவள் ஐயோ இனிக்கி முடியாது, அடுத்த இரண்டு நாட்கள் ஓனர் வெளிஊர் செல்கிறார்கல் அப்போ நான் தனியா தான் இருப்பேன் என்றால்.
அன்று இரவு சமையல் அறையில் விளக்கு எரிந்தது அவள் மேலே எந்த ஆடையும் இல்லாமல் இருந்தால் பின் என்னை அங்கு வருமாறு சொல்ல. அருகில் வேறு ஒரு கதவு திறந்து இருக்கிறது அதன் மூளை வர சொன்னால், நானும் உள்ளே சென்றேன். அவளது அரை மிகவும் சிறியதாக இருந்தது, மிகவும் சுத்தமாக ஒரு படுக்கை மட்டும் இருந்தது. நான் உள்ளே சென்றது அவளை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரும் அந்த சிறிய படுக்கையில் படுத்து உருண்டோம்.
அவளது இதயம் வேகமாக துடித்தது, எனது இதழ்களை பிடித்து முத்தம் கொடுத்துகொண்டே எனது ஆடையை கழட்டி நிர்வாணம் ஆக்கினால், பின் எனது உடம்பை இழுத்து எனது தடி அருகே சென்று அதற்க்கு கை அடிக்க ஆரம்பித்தால் நான் அவளது
முலைகளை
வெளியே எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன், பின் அவளது ஆடை முழுவதையும் கழட்டி அவளை நிர்வாணம் ஆக்கி அவளை படுக்கையில் போட்டு கட்டி அணைத்தேன்.
அவளது வயிற்றில் ஒரு மடிப்பு கூட இல்லை அவ்வளவு மீது மெத்துன்னு இருந்தது, அவளது முலைகள் பெரிதாக மெத்தை போலை இருக்க அவளது பின்ன அழகை பார்த்தேன், இறுக்கமான சூத்து, மிகவும் அழகிய பெண் என் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் கால் முதல் மேல் வரை அவளது உடம்பு அனைத்தையும் சப்பி எடுக்க அவளது முலை காம்பை திருகினே, அவள் நகத்தால் எனது முதுகை போரினால்.நான் முழுவதும் உனக்குத்தான் என்றால்.
பின் எனது தலையை அவளது தொடைக்கு நடுவே வைத்து அழுத்த நான் அவளது கூதியில் எனது விரலை வைத்து ஆட்டிக்கொண்டு இரந்தேன். அவள் தனது இரண்டு கால்களையும் இன்னும் விரித்து காட்ட எனது நாக்கை கொண்டுஅதை சப்பி எடுத்தேன், பின் எனது தடியை அவளது புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். அப்படியே அவளது முலைகளை சப்பிக்கொண்டே அவளை ஓக்க அவள் வேகமாக முனங்கினாள்.
நான் எனது வேகத்தை அதிக படுத்த அவள் வேகமாக கத்த ஆரம்பித்தால் அஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ ஆஅஹ் ஹ்ம்ம் உம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என. பின் நான் எனது வேகத்தின் உச்சத்தை அடைந்தேன். எனது விதிகளை அவளது புண்டையில் விட்டேன். இருவரும் வியர்வையில் நனைய அவளது உடம்பில் இருந்து சறுக்கி அரகில் படுத்தேன் அவள் என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தால், அசத்திட டா என்று எனக்கு
முத்தம்
கொடுத்தால்.அவள் முகத்தில் ஒரு அதிக சந்தோஷத்தை பார்த்தேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு