வணக்கம்
நண்பர்களே என் பெயர் ஆனந் நான் கோயம்புத்தூரை சேர்ந்தவன், இந்த கதை மூன்று மாதங்களுக்கு முன் நடந்தது, என்னை பற்றி சொள்ளவேன்றும் என்றால், எனக்கு இருவத்து ஏழு வயது ஆகிறது, அனைத்து இளைஞன் போலவும் எனக்கும் ஒரு பெண்ணை
ஓக்க
வேண்டும் என்று
நீண்ட நாள் ஆசை, எனக்கு ஓக்க நிறைய சந்தர்ப்பம் கிடைத்தும் எனது கேட்ட நேரத்தால் அது நிறைவேறாமல் போனது. அதனனல் நான் மிகவும் வருத்தமாக இருந்தேன். பின் www.tamilsexstories.biz போன்ற இனைய தளம் மூலம் படித்த கதைகளை கொண்டு ஒரு வலை தலத்தில் சாதாரண கன்னிப்பையன் செக்ஸ் காக காத்திருக்கிறான் என்று போட்டேன், காசு எதுவும் கொடுக்கவும் தேவை இல்லை வாங்கவும் வேண்டாம் என்று போட்டேன்,
வயது வரம்பு ஒரு பதினேழில் இருந்து நாற்ப்பது ஐந்து இருக்கலாம் என்றேன், எனது ஈமெயில் மற்றும் போன் என்னை அதில் குடித்திருந்தேன், இரண்டு வாரம் கழிந்த்தது எந்த ஒரு முன்னேடமும் இல்லை, பின் ஒரு நாள் எனது ஈமெயில்இல் ஒரு தகவல் வந்தது, அதை பார்த்தேன் அதில் ஆறு மணிக்கு என்னை வந்து ரயில்வே ச்டடிஒனில் சனிக்கிழை பார்க்கவும் என்று வந்தது.
கருப்பு நிற டி ஷர்ட் மற்றும் ஜீன்ஸ் போடுமாறும் இருந்தது. எனக்கு குஷி தாங்க முடியவில்லை. ஆனால் அது நடக்க இன்னும் ஆறு நாட்கள் இருந்தது. நான் சரி என்று ரிப்ளை செய்தேன்.
சனிக்கிழமையும் வந்தது. சரியான நேரத்துக்கு அங்கு சென்றேன். அங்கிருந்த ஹோட்டல் ஒன்றில் உள்ளே போய் உடார்ந்திருந்தேன். அங்கு ஒரு பெண்
புடவை
கட்டிக்கொண்டு உள்ளே வந்தாள். அவள் பார்க்க அவளவு அழகாக இல்லை இருந்தாலும் எனக்கு எத்த மாதரி தான் இருந்தால், அவள் என்னை பார்த்து விட்டு என் டேபிள் அருகில் வந்து என் பெயர் காமாச்சி என்று சொன்னால், நான் என் பெயர் ஆனந் என்று சொனேன்.
இருவரும் பதினைந்து நிமிடம் பேசினோம். பின் அவள் என்னை பார்த்து நீ எனது அண்ணன் மகன் போல் இருக்கிறாய், எனக்கு ஒரு மாதரி இருக்கு அதனால் இந்த சந்திப்பை மறந்துவிடு என்று சொல்லிவிட்டு என் கையில் ஒரு கவரை கொடுத்து விட்டு சென்றாள், நான் அதை பிரித்து பார்த்தேன், அதில் பதினைந்து ஆயிரம் ரூபாய் இருந்தது.
எனக்கு பணத்தை பார்த்து மக்ழிசியாக இருந்தது இருந்தாலும் நான் நினைத்தது நடக்கவில்லை என்று நினைத்து வருந்தினேன். பின் காசை எடுத்துகொண்டு வீடு வந்தேன். சிறிது நாள் நான் காத்திருந்தேன் எதுவும் சிக்க வில்லை. பின் ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு தாவல் வந்தது, அதில் ஒரு படத்திற்கு போக டிக்கெட் அனுப்பி இருந்தனர். அதை பார்த்து இதுவும் ஒரு நடுத்தர வயது உள்ள ஒரு பெண்ணாக இருக்கும் என்று போகவேண்டாம் என்று நினைத்தேன்.
பின் சரி இலவசமாக ஒரு படம் பார்க்க என்ன என்று சென்றேன். அந்த டிக்கெட் பிரிண்ட் எடுத்துக்கொண்டு ஞாயிறு காலை தியேட்டர் சென்றேன். அந்த தகவலில் டிக்கெட் எடுத்துக்கொண்டு உள்ளே உட்கருமாறும் தான் உள்ளே வருவேன் என்றும் இருந்தது நானும் அதே போல் செய்தேன், இவை எல்லாம் எனது ஆர்வத்தை தூண்டியது.
சிறிது நேரம் கழித்து
அணைத்து
விளக்குகளும் நிறுத்தப்பட்டு படம் போடா ஆரம்பித்தனர். அந்த தியேட்டரில் கொஞ்சம் பேர் தான் இருந்தனர். பின் யாரோ ஒரு பெண் கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே வந்தாள் அவள் தன் தலையை துணியால் மூடிக்கொண்டே உள்ளே வந்தாள்.
பின் உள்ளே வந்து என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தால் எனக்கு திக்கென இருந்தாது. நான் அவளிடம் பேச நினைபதர்க்கு முன்பே அவள் என்னை பார்த்து ஹாய் ஆனந் கொஞ்சம் லேட் ஆய்டுத்து மனிசிக்கு என்று சொல்லி நமது சந்திப்பு ரகசியமாக இருக்க தான் இப்படி செய்தேன் என்று சொல்லி என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தால்.
அவள் அவளை பற்றி கொஞ்சம் சொன்னால் அவளுக்கு திருமணம் ஆகி ஆறு மாதம் ஆவதாகவும் அவன் புருஷன் எதுக்கும் லாயக்கு இல்லை என்று சொன்னால், படம் பார்த்தவுடன் எனது வீடிற்கு செல்லலாம் என்றால், நானும் சரி என்று சொன்னேன். என்னால் படம் பார்ப்பதில் கவனம் செலுத்த முடியவில்லை, பத்தி படம் முடிந்தது,
வெளிச்சத்தில் அவள் முகத்தை பார்த்தே, அவள் மா நிறத்தில் இருந்தால். சரியான அளவில் காய்கள், அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தால். பின் கொஞ்சம் சாப்பிட வாங்கிவந்தேன், விளக்குகள் அணைக்க பட்டன, நான் அவள் அருகில் உட்கார்ந்து அவள் முலையை தொட நினைத்தேன். பின் அவள் என்னை பார்த்து என் தோல் மேல் கையை போட்டு இப்போ பானு என்றால் நான் அவள் மார்பகத்தை அழுத்த அவை மிருதுவாக இருந்தாது. அவள் புடவைக்குள் மேல் இருந்து கையை விட்டு அவளது உடம்பை அழுத்தினேன். நான் அங்கேயே வந்துவிடுவேன் போல இருந்தது.
அவள் என்னை பார்த்து சரித்துவிட்டு என் ஜிப்பை
அவிழ்த்து
என் தடியை வெளியே எடுத்தால். ஆஹா உன் தடி மிக சூடாக இருக்கு அதை சில்லுனு ஆகுரன் பாருன்னு சொல்லி அதை தன வாய்க்குள் போட்டுகொண்டால். அவள் தன நாக்கால் என் பூலை தீண்டி எனக்கு சுகம் கொடுக்க நான் என் விந்தை அவள் வாயில் செலுத்தினேன். அவள் நான் கொண்டு வந்த குளிபனதுடன் சேர்த்து அவற்றை விழுங்கினால், அட உன் விந்து என் புருஷனை விட நன்றாக இருந்தது என்றால்.
பின் எனது பூலை பார்த்து இன்னும் விறைப்போடு இருக்கே என்று சொல்லிவிட்டு எனக்கு கை அடித்துவிட்டால், பின் படம் முடிவதற்குள் இருவரும் சென்றோம். நான் ஏதோ சிறிய கார் இருக்கும் என்று நினைத்து சென்றேன். ஆனால் நான் பார்த்தது ஜாகுவார் கார். அவள் உள்ளே வர சொன்னால். பின் இருவரும் சிறிது நேரம் காரில் சென்றோம் பின் அவர்கள் தொடதிருக்கு சென்றோம் அங்கு அவள் அழகிய வீடு இருந்தது எனக்கு அவற்றை பார்த்த வுடன் மிகவும் மகிழிச்சியாக இருந்தது.
இருவரும் உள்ளே சென்றோம் அவள் நேராக என்னை படுக்கை அறைக்கு கூடிச்சென்றால் என்னை அதில் தள்ளி சிறிது நேரத்தில் நிர்வாணமாக ஆனால், எனக்கு என் பூல் நட்டுகொண்டது, அவள் என் முகத்தின் முன் அவளது கூதியை காட்டி அவற்றை நக்குமாறு காமித்தாள். நான் அவளை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என் கூதியை சாப்டுடா என்று கத்தினால். பின் அவள் கூதியில் இருந்து சூடான திரவம் வெளிப்பட அவள் எழுந்து என் ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு எனக்கு பூல் ஊம்பிவிட்டால்.
பின் அவள் காய் இரண்டையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி எடுக்க அவள் என் தலையை மேலே இழுத்து என் கண்களை பார்த்தல். எனக்கு அவள் என்ன நினைக்கிறாள் என்று புரிந்தது. நான் ஒரு காண்டம் ஒன்றை எடுத்து போடா சென்றேன் அவள் என்னை இழுத்து அவள் கூதியின் வாசலில் எனது போலை வடித்து அழுத்தினால்,
அவள் புண்டை சற்று
இறுக்கமாக
இருந்தது அதனால் சிறிது மெதுவாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் தன இடுப்பை தூக்கி தூக்கி எனக்கு உதவி செய்தால். எனக்கு விந்து வருவது போல் இருக்கிறது எடுக்கவா என்று கேட்க வேண்டாம் என்று சொல்லி அவள் கால்களால் என் இடுப்பை சுற்றிக்கொண்டால், பின் அவள் கூதியில் என் விந்தை செலுத்தினேன். பின் அவளை நான் பார்க்க அவள் நான் முழுவதும் திருப்தி அடைந்தேன்
என்று சொன்னால். நாங்கள் அப்படியே சிறிது நேரம் படுத்தோம். பின் இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம். பின் எனக்கு இருவத்து ஐந்து ஆயிரம் ருபாய் கொடுத்து நான் உன்னை திரும்பவும் அழைப்பேன் என்று சொன்னால். நான் சிரித்துக்கொண்டே அவளை முத்தம் கொடுத்தேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு