என்
பெயர் ராம் வயது 28 கல்யாணம் ஆகி 3 வருடங்கள் ஆகிறது 2 வயதில் ஒரு பையன் இருக்கிறன், நான் வசிப்பது இப்போது வேலூர் . சரி போதும் என்னை பற்றி சொன்னது கதைக்கு வருவோம். நாங்கள் இருப்பது தனி வீடு தரை தலத்தில் எங்கள் குடும்பம் மேல் தலத்தில் கதையின்
நாயகி மாலா வயது 34 அவளின் குடும்பத்தோடு இருக்கிறாள் கணவன் பிசினஸ் மென் எப்போதும் எங்காவது வெளியூர் பயணம் என்று போய்கொண்டே இருப்பார்,7 வயதில் ஒரு பையன், 5 வயதில் ஒரு பொண்ணு .
நான் அங்கு குடிபோன நாள் முதல் அவளை கண்டு
ஜொள்ளு
விட்டுருக்கேன். அவள் பெண்களுக்கு உரிய உயரம், கொஞ்சம் அழகான முகம், அதற்க்கு கீழே ரெண்டு இளநீர் 34 சைஸ், அளவான இடுப்பு சற்று பெருத்த 36 புட்டம். அவளை பார்த்தாலே என் குஞ்சு நட்டுக்கும்.அப்படி ஒரு நாட்டு கட்டை.
நான் பொதுவாகவே ஒரு செக்ஸ் பிரியன், இல்லை செக்ஸ் வெறியன், என் மனைவி சொல்லிருக்கிறாள் உங்களுக்கு ஈடு கொடுப்பது கடினம் என்று. நான் மாலாவை அடிக்கடி ஒர கண்ணால் பார்பதுண்டு அவளும் தான். ஒரு நாள் காலை என் பையனோடு வெளியே விளையாண்டுகொண்டிருந்தேன் அப்போது அவள் குடி தண்ணீர் பிடிக்க வந்தால். அவள் கீழே குனிந்து குடம் எடுக்கும்போதெல்லாம் அவளின் முளை தரிசனம் கிடைத்தது அதை பாத்தவுடனே என்ன குஞ்சு விரைத்துவிட்டது. இது போல் அடிக்கடி என் பார்வை படும்படி என்னை உசுபேத்துவால். இவளால் நான் தினமும் இரு தடவை கை அடிப்பேன்.
ஒரு நாள் என் மனைவி ஊருக்கு செல்லவேண்டியதாயிற்று ஒரு
கல்யாணம்
. எனக்கு வேலை இருந்ததால் என்னால் செல்லமுடியவில்லை என் என்றால் நான் செய்வது சுய தொழில், ஆர்டர் எக்கசக்கம் இருந்தது. இதற்குத்தானே இத்தனை நாள் காத்துகொண்டு இருந்தேன். மறுநாள் காலை சற்று லேட்டாக 8 மணிக்கு எழுந்தேன். குளித்துவிட்டு டிரஸ் பண்ணிகொண்ட கெளம்பினேன்,
கிளம்பும்போதுதான் ஞாபகம் வந்தது மதியம் பால் காரர் வருவார் என்று. அதனால் ஒரு பாத்திரம் எடுத்துக்கொண்டு மாடிக்கு சென்றேன் மாலாவிடம் கொடுபதற்காக. அவள் வீட்டுக்கு சென்று பெல்லை அடித்தேன், கதவை திறந்தாள் அடடா என்ன அழகு சேலையில் பார்த்ததை விட நைடியில் கும்மென்று இருந்தால்.அவளின் காய் தள்ளிக்கொண்டு நின்றது, அவளிடம் மெதுவாக பேச்சு கொடுத்தேன். வீட்டில் உள்ளவர்களை பற்றி விசாரித்தேன் , அப்போதுதான் தெரிந்தது அவளின் கணவர் வேலை விஷயமாக சென்னை சென்று விட்டார் வர மூன்று நாட்கள் ஆகும் என்றும் குழந்தைகளும் பள்ளிக்கு சென்றுவிட்டது என்றும்.
நான் கணக்கு போட்டு விட்டேன் இவளை எப்படியாவது ஓத்துவிடவேண்டும் என்று. அவளிடம் நான் ஒரு பொய் சொன்னேன் எனக்கு இன்னைக்கு ஒரு கல்யாண பத்திரிகை வரும், வந்தால் கொஞ்சம் போன் பண்ணுங்கள் என்று சொல்லி என் செல் நம்பரை அவளிடம் கொடுத்து விட்டு சென்றேன்.
சரியாக மதியம் 12:15 இருக்கும் ஒரு நம்பரில் இருந்து போன் வந்தது எடுத்து பேசினால் மாலா எதிர்முனையில். என்ன அக்கா என்று கேட்டேன் அவள் சொன்னால் பத்திரிகை எதுவும் வரவில்லை என்று ,சரி என்று சொல்லிவிட்டு அவளின் நம்பரை சேவ் செய்துகொண்டேன். மதியம் சாப்பிட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு சென்று சற்று ஓய்வு எடுக்கலாம் என்று நினைத்து சென்றேன்.
வீட்டுக்கு சென்று அவளிடம் பாலை வாங்க
அவள்
வீட்டிற்கு சென்றேன். சும்மா தல தலன்னு தக்காளி மாதிரி இருந்தா. என்னிடம் பாலை கொடுத்துவிட்டு திரும்பினால் நானும் வாங்கிகொண்டு கீழே இறங்கலாம் என்று நினைத்து திரும்பினேன், அப்போது அவள் என்னை ஒரு நிமிடம் நில்லுங்கள் என்றால், கரும்பு தின்ன கசக்குமா என்ன, என்ன என்று விசாரித்தேன்,
அவள் போனில் ஒரு நம்பரை காமித்து இது யார் நம்பர் என்று தெரியுமா என்று கேட்டால், நான் வேண்டுமென்றே அவளிடம் ஒட்டி நின்று பாத்தேன் அவளின் காய்கள் என் கைகளில் உரசியது அனால் அவள் அதை கண்டுகொள்ளவில்லை, என்னை வேண்டும் என்றே இவள் செய்கிறாள் என்று எனக்கு தோன்றியது . இந்த நம்பர் யாரோடது என்று எனக்கு தெரியாது என்று சொல்லி வந்துவிட்டேன் , வந்து ப்ரிட்ஜில் வைத்துவிட்டு பாத்ரூம் சென்று விறைத்து இருந்த என் பூளை ஒரு கை போட்டு கஞ்சியை கொட்டிவிட்டு வந்து படுத்தேன் அவளிடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது சாப்டாச்சா என்று. நானும் பதில் அனுப்பினேன். நாங்கள் இருவரும் மெதுவாக பேச ஆரம்பித்தோம், எல்லா கதையும் ஓடியது . அப்போது நான் மெதுவாக அவளை தூண்டினேன் உங்களது வாழ்க்கை எப்படி போகுது என்று, அவளும் சலித்துக்கொண்டு ஏதோ போகுது என்று சொன்னால்,
அதில் நான் புரிந்துகொண்டேன் இந்த
கட்டையை
எப்படியாவது மடக்கிவிடலாம் என்று. அப்போது அவளின் அழகை பற்றி அவளிடம் கூறினேன் அவளும் பேச காத்திருந்தவள் போல் நீங்களும் அழகா இருக்கீங்க என்று சொன்னால், அவள் நிச்சயம் ஒத்துவிடலாம் என்று எண்ணம் தோன்றிவிட்டது. சற்று பேசிவிட்டு கொஞ்சம் ஓய்வு எடுத்துவிட்டு வேலைக்கு சென்றுவிட்டேன் .
இரவு சாப்பாட்டை முடித்துவிட்டு லேட்டாக வீட்டுக்கு வந்து குளித்துவிட்டு டிவி பாத்துகொண்டிருந்தேன் ரொம்ப புழுக்கமாக இருந்ததால் நான் மொட்டை மாடியில் சற்று காத்து வாங்கலாம் என்று நினைத்து ஒரு பாயை எடுத்துக்கொண்டு மேலே சென்றேன் . அப்போது அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது இன்னும் தூங்கவில்லையா என்று நானும் இல்ல ரொம்ப புழுக்கமாக இருந்ததால் மொட்டை மாடியில் இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன் அவளும் எனக்கும் தூக்கம் வரவில்லை என்றால், குழந்தைகளை பற்றி கேட்டேன் அவர்கள் தூங்கிவிட்டார்கள் என்று சொன்னால்.
என் காம மூளை கணக்கு போட்டது. சரி வாங்க மொட்டை மாடிக்கு சற்று பேசலாம் என்று சொன்னேன் அவள் முதலில் தயங்கினால் நான் வற்புறுத்தியதும் வீட்டை சாத்திவிட்டு மேலே வந்தால், அப்பா அப்பா என்ன அழகுடா சாமின்னு நெனச்சேன் இப்புடி ஒரு பொண்டாட்டிய வச்சுக்கிட்டு எப்புடி அவளோட புருஷன் கண்டுக்காம இருக்காருன்னு.
சரி அந்த கதை நமக்கு எதுக்கு. வந்தவள் பாயில் அமர்ந்தால். பேசதொடங்கினோம், அவளின் வாழ்கையை பற்றி கேட்டேன் அவள் சற்று சோகத்துடன் இரு பிள்ளைக்கு அப்புறம் என் வீடுகாரரின் அக்கறை குறைந்து விட்டது என்று சொல்லி வருத்தப்பட்டால் . நான் ஒபெனாக கேட்டுவிட்டேன் அப்போ மத்த
விஷயமெல்லாம்
என்று ,அவள் ஒரு நிமிடம் என்னை பார்த்தால் நான் பயந்துவிட்டேன்.
தப்பாக எதுவும் கேட்டுவிட்டோமோ என்று, அனால் அதற்க்கு அவள் கூறிய பதில் மிகவும் ஆறுதலாக இருந்தது. நான்கள் இருவரும் ஒன்றாக படுத்து 3 மாதங்கள் ஆகிறது என்று கூறினால், எனக்கோ எல்லை இல்லா சந்தோசம், வற்றிய கிணறா சரி சரி தண்ணி ரொப்பி விடலாம் என்று நினைத்துவிட்டேன். என் முதுகில் எறும்பு கடித்துவிட்டது. அரிப்பு தாங்கவில்லை என் கை முதுகுவரை எட்டவில்லை. நான் நெளிவதை கண்டு அவள் என்ன என்று கேட்டல் விவரத்தை கூறினேன்.
சரி வேண்டும் என்றால் நான் முதுகில் சொரிந்து விடுகிறேன் என்றால், இதான் சமையம் என்று என் சட்டையை கழட்டினேன், அவள் சிறு வெட்கத்துடன் என் முதுகில் கை வைத்தால், தூங்கிகொண்டிருந்த என் 7 இன்ச் விரைத்துகொண்டது, பேசிகொண்டிருந்த நாங்கள் சற்று அமைதியானோம், இருவரும் முகம்பார்துகொண்டன், அவள் வெட்கத்தில் தலை குனிந்தால். அவள் கையை பிடித்து ஒரு முத்தம் இட்டேன் , காத்திருந்தவள் போல் என்னை கட்டிக்கொண்டால்.
அப்படியே அவளின் உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன் . மெதுவாக என் கைகளை அவளின் காயில் வைத்து அமுக்கினேன் நான் நினைத்ததை விட அவளுக்கு பெரிய காய்கள், காம்பை மெதுவாக கிள்ளினேன் அவள் முனகினாள் . அவளின் நைட்டியின் ஜிப்பை கலட்டி முழு காய்களை பாத்தேன், பார்த்தவுடன் என் காமவெறி அதிகமாய்விட்டது அப்படியே என் வாயை வைத்து காம்பை சப்பினேன், அவளுக்கு காமம் தலைக்கேறியது , என் குஞ்சை பிடித்து ஆடிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் நைட்டியை கலட்ட சொன்னேன் அவள் இங்கு வேண்டாம் வீட்டுக்குள் சென்றுவிடலாம் என்றால் சரி என்று சொல்லிவிட்டு கீழே சென்றோம், கதவை மெதுவாக திறந்து உள்ளே போனோம் அவளின் அறையின் பிள்ளைகள் தூங்கிகொண்டிருப்பதால் தாள் போட்டுவிட்டு வேறு ஒரு அறைக்கு சென்று கதவை சாத்தினோம், சாத்தினவுடன் அவளின் நைட்டியை கலட்டி அவளை நிர்வாணம் ஆக்கினேன், நானும் நிர்வாணம் ஆனேன். அப்படியே அவளை மெத்தையில் தள்ளி கட்டிபுரண்டோம் அவளின் தலை முதல் பாதம் வரை முத்தத்தில் நனைத்தேன், அவள் கிரந்கிபோனால்.
மெதுவாக அவளின் கால்களை விரித்து என் நாக்கை அவளின் புண்டையில் வைத்தேன் அவள் சிலிர்த்துவிட்டாள், அவளின் புண்டை ரசத்தை கொஞ்சம்கூட வீணாகாமல் உறிஞ்சி எடுத்தேன் பின்பு என்னை கீழே தள்ளி என் பூளை எடுத்து அவள் சப்ப தொடங்கினால் என் மனைவியை விட இவள் அருமையாக சப்பினால். சற்றுநேரத்தில் நான் என் கஞ்சியை அவளின் வாயில் கொட்டினேன்,
துளி பாக்கி இல்லாமல் குடித்தால். கொஞ்சம் தண்ணீர் குடித்துவிட்டு மீண்டும் கட்டிபுரண்டோம், இப்போது அவள் தயாராக இருந்தால் என் கையை எடுத்து அவளின் புண்டையில் வைத்தால் கொல கொல என்று இருந்தது, அவளை மெத்தையில் சாய்த்து கால்களை விரித்து என் பூளை உள்ளே சொருகினேன் கொஞ்சம் சிரமப்பட்டு உள்ளே தள்ளினேன் அவள் வெரிகொண்டவள் போல் என்னை வேகமாக செய் செய்… இஸ்…இஸ் இஸ் இஸ்.. அ அ அ ஆ ஆ …. என்று முனகினால். என் பலம்கொண்டு அவளின் புண்டையில் அடித்தேன் , சுமார் ஒரு 10 நிமிடம் அவளை ஒத்து என் கஞ்சியை உள்ளேயே கொட்டினேன். நான் நினைத்ததை சாதித்துவிட்டேன் என்ற நிம்மதியில் அவளை கட்டிபிடித்துகொண்டு படுத்தேன். இப்படி டைட்டாக இருக்கிறது ஏன் என்று கேட்டேன் ,
என்னை அவர் என்னைக்காவது ஒருநாள்தான்
ஒப்பார்
ஆனால் நீங்கள் செய்ததுபோல் ஒருநாளும் அவர் செய்யவில்லை என்றால் அதை கேட்ட எனக்கு மீண்டும் என் பூல் கிளம்பியது அன்று இரவு முழுவதும் அவளை 3 முறை வித விதமான பொசிசனில் அவளை ஒத்து என் கஞ்சியை கொட்டிவிட்டு என் வீட்டுக்கு சென்று தூங்கினேன். இது போல் சமையம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் எங்கள் ஒள் ஆட்டம் தொடர்கிறது………
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு