ஹாய் நண்பர்களே வணக்கம் நான் உங்கள் வருண். இதற்கு முந்தைய பாகத்தை படித்தால் தான் உங்களுக்கு சுமித்ரா தேவிடியா வாழ்க்கை புரியும். மாஸ்டர் பூள் ஓத்த பிறகு இவ எல்லாத்துக்கும் தேறிட்டான் என்று நினைச்சு இன்னும் கொஞ்சம் புண்டைய கிழிச்சு விட சொல்லிட்டேன்.
குடும்பப் பெண் சுமித்ரா கணவனுக்கு தெரியாமல் எப்படி தேவிடியாளாக வாழ்கிறாள் 👙4
ஒரு டைம் பெரிய பூள ஒத்துட்டாக்கா அதன்பிறகு எல்லா பூளும் ஈஸியா உள்ள போகும். அவர் ஃப்ரெண்ட்ஸ் ஒரு நாலு பேர வர சொல்லி இருக்காரு அடுத்த நாள் காலையில. இவளை பார்த்ததுமே ரொம்ப அசந்து போயிட்டாங்க இவ அழகுல. மாஸ்டர் எங்க புடிச்சீங்க இந்த ஐட்டத்தை செமையா இருக்காளே அப்படின்னு முளை ரெண்டு அடி அடிச்சாங்க. ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ மே கத்னா அவங்க துணி எல்லாம் அவுத்துட்டாங்க மாஸ்டர் பூள் மாதிரி தான் இருந்துச்சு அவங்க பூளும் இவளுக்கு கொஞ்சம் பயம் வந்துருச்சு புண்டை சூத்துல தாங்குமானு. ஆனாலும் வெளிக்காட்டிக்கல மாஸ்டர் ஃபிரண்ட் கிட்ட நீங்க ஒழுங்கா நான் வேடிக்கை பார்க்கிறேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டாரு. ஒருத்தன் வந்து பலார்னு கன்னத்து மேலே ஒரு அரை விட்டான். கீழ விழுந்துட்டா. நாயே முட்டி போடுடி அப்படின்னு சொல்லி காரி துப்பினா மூஞ்சில. முட்டி போட்டா முட்டி போட்டு ஒருத்தன் பூலா ஊம்பினான் இன்னொருத்த கை சும்மா தான் இருக்கு இந்த பூள் பிடிச்சு உருவுடின்னு சொல்லிட்டு ஆளுக்கு ஒரு பூள் கொடுத்தாலும் ரெண்டு சைடு ரெண்டு கையில உருவிட்டு ஊம்புன. சுமித்ரா காலுக்கு அடியில ஒருத்தன் படுத்துட்டு புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சுட்டான். அடி தொண்ட வரைக்கும் சுன்னியை இறக்கிட்டான் நல்லா வேகமா ஓக்குறான். வாயில எச்சி விழுகுது மொலை வரைக்கும் எச்சி இருக்குது.
அதுக்குள்ளவே இவ ரெண்டு தடவை கூதி தண்ணிய விட்டுட்டா அவன் வாயில. போதும்னு சொல்லி அவளை தூக்கி இடுப்புல வச்சுகிட்டா. புண்டையில ஒரு பூல விட்டுட்டான் பின்னாடி சூத்தில ஒருத்தன் சொருவிட்டான். ரொம்ப பொருத்தமா டைட்டா புடிச்சிக்கிச்சி அவளால கத்த கூட முடியல. ஓக்க ஆரம்பித்துவிட்டாக சதையில அப்படியே ஒரசிட்டு போகவே பூள் சுகம் நல்லா கத்த ஆரம்பிச்சிட்டா. 45 நிமிஷம் ஓத்து இருப்பாங்க இவர் டயர்ட் ஆயிட்டான் அவங்க கண்ட்ரோல் எடுத்துட்டாங்க இவள. அவ கிட்டத்தட்ட மயக்க நிலைக்கே போய்ட்டா. ஓத்து கஞ்சி புண்டையிலயும் சூத்துலையும் விட்டாங்க. அப்படியே அவளை கீழே இறக்கி விட்டதும் கீழே விழுந்துட்டான். அவ்வளவு தண்ணீர் தெளித்து எழுப்பபி ஏய் நாயே இன்னும் ரெண்டு பூல் இருக்குடி என்ன இதுக்குள்ளயேவா அப்படின்னு சிரிச்சாங்க.
அசிங்கமா இருந்துச்சு இருந்தாலும் ஓல் சுகம் இவளுக்கு வேணும்னு தோணுச்சு. திரும்ப எழுந்து முட்டி போட்டா அடுத்த வந்து வாயில் சொருவி ஓக்க ஆரம்பிச்ச. நல்லா ஊம்புனதும் கட்டில் படுக்க போட்டு கீழ ஒருத்தன் படுத்துட்டான். அவ பூள் மேல உட்கார்ந்து மட்ட உரிக்க ஆரம்பிச்சா இன்னொருத்தன் கூதில ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டான். இவனுங்க ஒரு மணி நேரம் ஒத்திருப்பாங்க. நல்லா ஓத்து வியர்வையோட இருந்தா ரொம்ப மோசமாயிட்டா. கஞ்சி பூரா நக்கி வாயில் குடிச்சா. மதியம் ஆயிடுச்சு உனக்கு சாப்பாடு தரப்போறதில்லை. அவள கக்கூஸ் போக சொன்னாங்க ரொம்ப ஆர்வமா போயிட்டு படுத்துட்டா. எல்லாம் வாயிலேயே பேனா சூடா இருந்தது எல்லாத்தையும் தின்னு முடிச்சிட்ட தேவிடியா நாய்.
எல்லாரு சூத்தையும் சுத்தமா நக்கி தின்னுட்டு வெளிய வந்த சிரிச்சிட்டே. வெக்கமே இல்லாம வந்தது பார்த்துட்டு மாஸ்டர் காரி துப்புனாரு மூஞ்சில. அதையும் நக்கிட்டு டிரஸ் எல்லாம் எடுத்து போட்டுட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பனா ஆட்டோவுல. ஆட்டோக்கார இவ நேரம் ஏறும் போது ஒரு மாதிரி பார்த்தான். இவளுக்கு ஒன்னும் புரியல ஆட்டோ கிளம்பிடுச்சு கொஞ்ச தூரம் போனதும் வேறொரு வழியில் ஆட்டோவை திருப்பனா. ஹலோ எப்படி எங்க போறீங்க வழி நேராதான போகணும் வேற போறீங்க கேட்டா. ஏய் வாய மூடிட்டு வாடி நீ தேவிடியா தானே ஹலோ ஒழுங்கா பேசுங்க மரியாதையா அப்படின்னு சொன்னா. ஓஓ ஒழுங்காவா கண்ணாடியில உன் மூஞ்ச பாரு முதல்ல சொன்னதும் தலையில கஞ்சி நிறைய இருந்துச்சு. இவளுக்கு அசிங்கமா போச்சு மாஸ்டர் சொல்லி தான் அனுப்பினார் ஆட்டோ காசுலாம் இல்ல இவள வேணா ஓத்து சம்பாதிச்சுக்கோ அப்படின்னு சொல்லிட்டாருன்னு சொன்னான். அடப்பாவினு மாஸ்டர் மனசுல நினைச்சுகிட்டு கம்முனு இருந்தா. ஒரு மாமரம் தோப்பு இருந்தது அங்க ஒரு வீடு இருந்துச்சு. கூலி ஆளுங்க வேலை செஞ்சிட்டு சாப்பிட்டு இருந்தாங்க. எல்லாரும் யாரு இது அப்படின்னு கேட்டாங்க இது ஒரு அடிமை நாய் இது எல்லாமே பண்ணும் அப்படின்னு சொன்னா. புரியலன்னு கேட்டாங்க நீ சாப்பிடுற எச்சி சாப்பாட்டு சாப்பிடும் நக்கி தின்னும் உன் பூள் ஊம்பும் எல்லாமே பண்ணும். பாக்குறியா அப்படின்னு கேட்ட காலையில பேணு வச்ச இடத்துக்கு கூப்பிட்டு போனான். இந்த பீ எல்லாம் தின்னுடி அப்படின்னு சொன்னாது தான் நேரம் டக்குனு போயி ரெண்டு கையாலையும் அள்ளி அள்ளி தின்னா. கூலி ஆளுங்க எல்லாம் அதிர்ச்சியா பாத்தாங்க. இவளை ஓக்கணும்னா ஒரு ஆளு ஆயிரம் ரூபாய் கொடுக்கணும்னு சொன்னே. சரின்னு சொல்லிட்டாங்க. 10 ஆம்பளைங்க இருந்தாங்க எல்லாம் விவசாயம் ஆம்பளைங்க உடம்பு கல்லு மாதிரி இருந்துச்சு இவ துணியை பிடித்து கிழிச்சு எரிஞ்சிட்டாங்க. வாடி நாயே உன்ன மாதிரி ஒரு பொண்ண நாங்க பார்த்ததே இல்ல இந்த வயசுலயே உனக்கு இவ்வளவு கூதியில அரிப்பு அரிக்குதா வா அடக்கிறோம் அப்படின்னு தலைமுடி புடிச்சிட்டு இழுத்துட்டு வந்தாங்க. வாயில ஒரு பூள் கூதியில சூத்துல ரெண்டு கையில ரெண்டுன்னு வேலை நடந்துட்டே இருந்துச்சு. நல்லா வேக வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சாங்க. இவன் மொலை போட்டு புழிஞ்சு எடுத்துட்ட சிவந்து போயிடுச்சு. காமசூகத்த அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா. அடுத்த ரவுண்டு போக ஆரம்பிச்சாங்க அவங்களும் ஓத்து கஞ்சி மேலேயே எல்லாரும் விட்டாங்க அப்புறம் எல்லாரும் ஒன்னா சேர்ந்து கிணத்துல குளிச்சாங்க இவன் மொளையா கிள்ளுறது சூத்து அடிக்கிறது ஊம்புறது நல்லா போச்சு அன்னிக்கி பொழுது. ஆட்டோகாரன் அவன் வீட்டுக்கு கொண்டும் போய்ட்டு இவளை ஒரு நாள் முழுக்க ஓத்தா. அப்புறம்தான் என் வீட்டுக்கு கொண்டு வந்து விட்டுட்டு போயிட்டான். நான் இவள டாக்டர்கிட்ட கூப்பிட்டு போயிட்டு கொஞ்சம் செக் அப் பண்ண. இவளுக்கு இனிமேல் வாசனையே தெரியக்கூடாது எது சொன்னாலும் தின்னணும் அப்படின்னு சொல்லி ஊசி போட்டு விட்டுட்டேன். அன்னைக்கு நைட்டு நான் ரெண்டு முறை ஓத்து தள்ளன. அடுத்த நாள் காலையில கிளம்பு வெளிய போலாம்னு சொன்னேன். அவ்வளவு சரின்னு சொல்லிட்டு நல்லா புடவை கட்டிட்டு வந்தா கிளாமரா. ரயில்வே டிராக்கில் வேலை செய்யற ஆளுங்க இருந்தாங்க அவங்க கிட்ட போயிட்டு உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி பண்ணனும்னு நினைக்கிறேன் உங்களுக்கு வேணுமா அண்ணே அப்படின்னு கேட்டேன் இவன் நல்லா மொலைய காட்டிட்டு நல்லா நிக்கிற மாதிரி சொன்ன. அவங்களுக்கும் நிஜமாதான் சொல்றியே பான்னு கேட்டாரு. ஆமா அண்ணே நீங்க வெயில்ல கஷ்டப்படுறீங்க அதான் இந்த நாய் டீ கூட தின்னுன்னு சொன்னேன். அவங்க நம்பல நான் கூப்பிட்டேன் அங்க இருக்கிற பிய தின்னு போன்னு சொன்னே. இவளும் போயிட்டு அல்லி தின்னா ஓஓ இது பொண்ணு இல்ல நாய் இது சொல்லிட்டு இருந்தாக.
உங்களுக்கு ஒரு நாள் டைம் தரேன் எவ்வளவு வேணாலும் ஓத்துக்குங்க அப்படின்னு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன். அவங்க ஒரு ஆறு பேர் பக்கத்துல ஒரு புதர் இருந்தது காடு மாதிரி அங்க கூட்டு போயிட்டு அவங்க இஷ்டத்துக்கு ஒத்தங்க. அடுத்த நாளே எனக்கு போன் பண்ணங்க நான் போய் பார்த்தேன் கேவலமா கால் விரிச்சு போட்டு தூங்கிட்டு கிடந்தா. அவ மேல எல்லாம் கஞ்சி பி பிரண்டு கிடந்தா தூக்கத்தில் ஏதும் தெரியாம. நான் அவ மேல மூத்திரத்தை விட்டு தான் எழுப்பன. அவளை அங்கே சுத்தம் பண்ணி குளிக்கவச்சி வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்தேன். இது மாதிரி அவளுக்கு ஒரு ரெண்டு வருஷம் நல்லா ஓல் ஓக்க வச்சு நல்ல சிறந்த தேவிடியா அடிமை நாயா ஆக் கிட்ட. அவளுக்கு ஒரு பையனை பார்த்து கல்யாணம் பண்ண ஏற்பாடு பண்ண. கல்யாணம் நைட்லயும் அவள நான் ஓத்த என் பிரண்டும் அவளை ஓக்க வச்சன். விடியற்காலை மாஸ்டர் வந்தார். அவரும் ரெண்டு முறை ஓத்து கஞ்ச வாயில் விட்டார். தாலி கட்டுற வரைக்கும் அந்த கஞ்சியாக முழுங்க கூடாதுன்னு சொல்லிட்டோம். அவ்ளோ மனஅறைல உட்கார்ந்து இரண்டு மணி நேரம் வாயிலே கஞ்ச வச்சிட்டு இருந்தா தாலி கட்டுன பிறகுதான் நான் கண்ண காட்டுனேன் அப்புறம்தான் கூட்டி முழுங்குனா. இந்த சம்பவம் உண்மையிலேயே நடந்தது. என்ன பாத்து நாக்க ஒரு சுழட்டு சொழட்டுன்னா உதட்ட கடிச்சு. நான் கண்ணடிச்ச அது சிரிச்சா. ரெண்டு வருஷத்துல மொலை 36 சைஸ் பெருத்துப் போச்சு. எனக்கும் கொஞ்சம் கவலையா இருந்தது இனிமேல் ஓக்க வரமாட்டாள்னு. கல்யாணம் முடிஞ்சு வீட்டுக்கு கூட்டும் போது இவளை நான் என் கார்ல கூப்பிடு போறேன்னு சொல்லிட்டு இவளையும் மாஸ்டர்யும் ஏத்திக்கின கார்ல போகும்போதே புது தாலி புது கூரபுடவை வையோட அடுத்தவன் பொண்டாட்டி ஆயிட்டா. கார்ல மாஸ்டர் நானும் மாத்தி மாத்தி ஓத்துட்டே வந்த வீடு கிட்ட வரைக்கும். அப்ப சொன்னா எனக்கு மாஸ்டரு நீங்க எப்ப வேணாலும் என்னை வந்து ஓக்கலாம் உங்களுக்கு மட்டும் என்கூதி எப்பவுமே காத்திருக்கும் சொன்னா. அதன்பிறகு இவளுக்கு ஒரு பையன் பிறந்தான் நானும் கல்யாணம் வேலன்னு போயிட்டேன். ஒரு நாலு வருஷம் கழிச்சு இவ ஒருத்தன் கிட்ட கதையை சொல்லி இருக்கிறா. அவனாலயும் இவ தேவிடியாள் ஆயிட்டா திரும்பவும். அவன் எப்படி இவள தேவுடியெலா மாத்திருக்கிறான்னு அடுத்த பாதத்தில் இருந்து சொல்லுறேன். உங்கள் கருத்து கதை எழுத மிகவும் உற்சாகமாக உள்ளது. தனிமையில் இருக்கும் பெண்கள் சேட் மட்டும் கூட செய்யுங்கள். விருப்பம் உள்ள பெண் தோழிகள் உங்களுடைய காமசுகத்தை பூர்த்தி செய்ய என்னை அணுகவும். உங்கள் காமத்தை நம்பிக்கையுடன் என்னோடு பகிரலாம்  கூகுள் சேட் செய்யவும் 🫂👙💜🙏நன்றி தோழிகளே

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு