என்
பெயர் சரவணன் எனக்கு வயது 19 ஆகிறது என் அப்பா ஒரு தொழில் அதிபர் அம்மா ஒரு IPS ஆபிசர். நான் வீட்டில் ஒரே பையன் பணத்திற்கு எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை அம்மாவும் அப்பாவும் ரொம்பவும் பிஸி ஆக இருப்பார்கள் அதனால் எங்கள் வீட்டில் வேலை செய்வதற்கு ஒரு
வேலைக்கார பெண் இருந்தாள்.
அவளுக்கு வயது 35 இருக்கும் காலை ஆறு மணிக்கு வந்துவிட்டு 8 மணிக்கு செல்லுவாள். அவளை பார்த்தாலே மூடு ஏறும் அப்படிப்பட்ட உடம்பு அவளுக்கு. அவள்
குனியும்
போதும் பாத்திரம் கழுவும் போது நான் அவளையே பார்ப்பேன் அவளை பார்த்துவிட்டு பலமுறை பாத்ரூம் உள்ளே சென்று கை அடித்து இருக்கிறேன்.
அவளின் இடுப்பை தொட்டு பார்க்க வேண்டும் எனக்கு ஆசையாக இருந்தது அவள் குனியும் போது தெரியும் அவளின் முலையை பார்க்கும் போது அதை அப்படியே பிசைந்து கடிக்க வேண்டும் போல் இருந்தது. இவளை எப்படி வழிக்கு கொண்டு வருவது என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒருமுறை எனக்கு காய்ச்சல் அடித்தது வீட்டில் யாரும் இல்லை இவள் மட்டும் தான் இருந்தாள். நான் காய்ச்சல் அடிக்கிறது அதனால் எனக்கு கஞ்சி மட்டும் செய்து குடுங்கள் என்று கேட்டேன் அவள் காய்ச்சல் அஹ எவ்வளவு இருக்கு என்று என் நெற்றில் தொட்டு பார்த்தாள். என்னை ஓய்வு எடுக்க சொல்லி என் அறைக்கு வந்து கஞ்சி குடுத்தாள்.
அப்பொழுதும் என் நெற்றியை தொட்டு பார்த்து குறைந்து இருக்கிறதா என்று பார்த்தாள் அதன் பின் மாத்திரையை எடுத்து வர சொன்னேன் அதை சாப்பிட்டு விட்டு நான் படுத்து விட்டேன். எனவே எனக்கு உடம்பு சரி இல்லை என்று சொன்னால் இவள் என்னை தொடுவாள் அப்படியே அவளை என்னுடன்
செக்ஸ்
வைக்க வைத்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
எனவே அவளிடம் இடுப்பு பிடித்து விட்டது அந்த ஆயின்மேன்ட்டை எடுத்து தடவி விடுங்கள் என்று சொல்லி நான் குப்புற படுத்து இருந்தேன். வெறும் துண்டு மட்டும் கட்டி இருந்தேன் அவளை இடுப்பில் தடவி விட சொன்னேன். நான் போதும் எப்படியே கால் ah அமுக்கிவிடுங்க என்று சொன்னேன்.
அவள் தொடைவரைக்கும் வருவாள் அப்பறம் கீழே அமுக்குவாள் நான் இன்னும் கொஞ்சம் மேல அமுக்குங்கள் என்று சொன்னேன். அவள் அமுக்கினாள் நான் துண்டை தூக்கி தொடை தெரிவது போல் காமித்தேன் அவள் அமுக்கினாள். அவள் தொடை கிட்டே வரும்போது அப்படியே இங்கயும் அமுக்குங்க என்று சொல்லி துண்டை தூக்கி சாமானை காமித்தேன்.
அவள் தம்பி என்ன இப்படி பண்றீங்க என்று கேட்டாள் எனக்கு மசாஜ் செய்யணும் போல இருக்கு பண்ணிவிடுங்க என்று சொன்னேன் இல்லை நான் பண்ண மாட்டேன் என்று சொன்னாள் பண்ணிவிடுங்க 1000 ரூபாய் தருகிறேன் என்று சொன்னேன். அதன் பின் என் சாமானை கையில் பிடித்து ஆட்டினாள்.
அவள் கையில் பிடித்தவுடனே அது விறைத்து நின்றது. அவள் நன்றாக உருவி விட்டாள் குலுக்கினாள். நான் அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன் தம்பி வேண்டாம் என்றாள் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் என்றேன் அவள் இல்லை வேண்டாம் என்றாள் நான் சும்மா வாங்க என்று சொல்லி அவள் இடுப்பை பிசைந்து அவள் சேலையை கழட்டினேன்.
அவளை என் அருகில் படுக்க வைத்து அவள் ஜாக்கெட்டை
கழட்டினேன்
அவள் முலையை பிசைந்து அவள் காம்பை கிள்ளினேன். அவள் முலையை சப்பி காம்பை கடித்து இழுத்தேன் அவள் வாயில் என் சுன்னியை வைத்தேன் அவள் சப்பினாள் நான் அவள் வாயில் ஓத்தேன் அவளை முலையில் ஓத்தேன் அவள் முலை மேல் என் நெஞ்சை வைத்து அமுக்கினேன்.
அவள் இடுப்பை பிசைந்து அவள் வயிற்றில் என் முகத்தை வைத்து அமுக்கினேன். அவள் தொடையை தடவிகொண்டே முலையை சப்பினேன் அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு நோண்டினேன் என் சுன்னியை அவள் புண்டையின் மேல் வைத்து தேய்த்தேன் உள்ளே விட்டு வேகமாக அவளை ஓத்தேன்.
இத்தனை நாளாக அவள் மீது இருந்து வெறியில் அவளை வேகமாக ஓத்தேன். அவள் இடுப்பை தூக்கி பிடித்து கொண்டு அவளை
ஓத்தேன்
அவளை குனிய வைத்து ஓத்தேன் அவள் குனிந்து கொண்டு என் சாமானை சப்பினாள் நான் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு அவள் வாயில் ஓத்தேன்.
அவளை என் சுன்னியில் அமரவைத்து ஓத்தேன் அவள் ஏறி ஏறி அமர்ந்தாள் அவளை படுக்க வைத்து அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையில் தடவினேன் சுன்னியை உள்ளே நுழைத்து வேகமாக அடித்தேன் அவளின் முலைகள் குலுங்கியது. வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரம் அவளை என் சாமானை சப்ப சொல்லுவேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு