என்
பெயர் பார்த்தா என் வயது இருவத்து இரண்டு, இந்த சம்பவிதிருக்கு முன்பு நான் ஒரு கன்னி பையன். இந்த கதை நான் எப்படி என் பக்கத்து வீட்டு ஆன்டிடன் கலைத்தொடர்பு வைத்துக்கொண்டேன் என்று விலகுவது. நான் ஒரு கல்லூரி மாணவன் ரஷி ஆன்ட்டிக்கு நாற்பது
இரண்டு வயது ஆகிறது அவள் மிகவும் அழகாக இருபால் அவலகுக்கு பத்து வயதில் ஒரு குழந்தை இருக்கிறாள் இருந்தாலும் தன உடம்பை சும்மா தல தல என வைத்திருக்கிறாள்.
அவள் எங்கள் வீட்டு பக்கத்தில் இருக்கும் ஒருவனை மணந்துகொண்டால். அப்போது அவளுக்கு வயது முப்பத்து ஒன்று இருக்கும், அவள்
திருமணத்தின்
போது என் பெற்றோருடன் அவள் திருமண மேடைக்கு சென்றேன் அப்போது நாங்கள் தான் உங்கள் பாகத்து வீட்டு காரங்க என்று சொனோம்.
திருமணம் முடிந்து அவள் எங்கள் பக்கத்து வீடிற்கு வந்தாள் அன்றிலிருந்தே அவள் மீது எனக்கு ஒரு வகையான ஈர்ப்பு இருந்தது. அவளை பார்க்கும்போதெல்லாம் அவளுக்கு ஹலோ சொலுவேன் அவளும் பதிலுக்கு என் படிப்பை பற்றி விசரிப்பால். பின் என் அம்மாவிடம் நெருங்கி நட்பு ஏற்படுத்டிகொண்டால். என் வீட்டிற்கு அடிகடி வந்து செல்வாள் அது எனக்கு ரொம்பவே பிடிக்கும், சில சமயங்களில் என் பள்ளி வேலைகளை முடிபதற்கு எனக்கு உதவி செய்வாள். அவள் எனக்கு பாடம் சொளித்தரும்போது நான் அவளை முறைக்க பார்ப்பேன்.
அவள் கைகள், அவள் முகம், முடி அட என அழகு அவள், சிறிது நாட்கள் செல்ல அவள் கர்ப்பம் தரித்தால், குழந்தையும் பிறந்தது. அதனால் அவள் என் வீடிற்கு வருவது குறைந்தது அவளை எப்போதாவது தான் என்னால் பார்க்க முடிந்தது பின் நானும் வளர என் நண்பர்களுடன் என் நேரத்தை போக்க ஆரம்பித்தேன்.
நேரம் வேகமாக சென்றது பின் நான் கல்லூரி சேர்ந்தேன். ஒருநாள் நான் கல்லூரி செல்லும்போது பார்த்தேன் அவள் என்னை பார்த்து என்னடா நல்லா வளந்துட்டனு கேட்டால். இப்போ பெரிய ஆம்பள மாதரி ஆய்ட்டனு சொல்ல எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. அப்புறம் எத்தனை காதலி இருகிறார்கள் உனக்கு என்று கேட்ட்க ஐயோ அதெல்லாம் இல்லை ஆன்டி என்று நான் சொன்னேன்.
பின் அவளுக்கு பை சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டேன். அப்புறம் ஒரு நாள் என் வீட்டில் யாரும் இல்லை அப்போது நான் கல்லூரிக்கு செல்வதற்காக
குளிக்க
சென்றேன். உடனே எங்கள் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு ஒரு துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு கதவு அருகே சென்று யார் என்று கேட்க நான் தான் ரஷி என்று சொன்னால். அம்மா இருக்கிங்களா எனக்கு கொஞ்சம் பால் வேண்டும் என்று சொன்னால், நான் அம்மா இல்லை என்று சொல்ல சரி நீ எடுத்து கொடு என்று கேட்டால், இல்லை ஆன்டி நான் வெறும் துண்டு தான் கட்டிக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
அதனால் அப்புறமா எடுத்து தரவா என்று சொன்னேன். அவள் பரவா இல்லை கதவை மட்டும் திற நான் எடுதுக்கொளிகிறேன் என்று சொன்னால். சரி என்று நான் கதவை திறக்க என்னை துண்டுடன் பார்த்துவிட்டு என்ட ஒடம்ப நல்ல கின்னினு வச்சிருக்கனு சொல்ல சும்மா இருங்க ஆன்டி என்று சொன்னேன். எனக்கு கல்லூரிக்கு நேரம் ஆகிறது என்று நான் சொல்ல சரி என்று சொன்னால். அவள் பிரிட்ஜில் பால் எடுக்க குனிய அவளது மார்பகங்கள் முழுவதாக வெளியே எட்டி பார்க்க அதை நான் பார்த்து ரசித்தேன். அவை மிக அழகாக இருந்தது.
அவள் சட்டென்று எழுந்து பால் இல்லடா என்று சொன்னால். சரி விடு நான் கடைக்கு போய் வாங்கிக்கிறேன் என்று சொல்லி சென்றாள், திடீர்னு என்னை திரும்பி பார்த்து உன் உடைக்குள் இவளவு அழகிய உடம்பு இருப்பதை இன்று தான் நான் பார்கிறேன் என்றால். அட இதுலாம் ஒரு உடம்பா என்று நான் சொல்ல அவள் என் மார்பில் கை வைத்து உன் மார் மிகவும் அழுத்தமாக இருக்கிறது என்று சொல்லிவிட்டு என் கையை பார்த்துவிட்டு என் கனவுருக்கு இப்படி இருந்தால் நல்ல இருக்கும்னு சொன்னால்.
அவள் கை என் மீது பட்டதும் என் தடி விறைக்க தொடங்கியது. எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருக்க சற்று துண்டால் மறைத்துக்கொண்டேன். அவளும் கிளம்பிவிட்டாள் பின் நான் குளிக்க சென்றுவிட்டேன் அவள் மார்பகத்தை பார்த்த நினைப்பில் அவளை நினைத்து முதல் முறையாக கை அடித்தேன். ஆ ஆ அவளை எப்படியாவது
ஓக்க
வேண்டும்.
ஒரு நாள் என் அம்மா கொஞ்சம் நகைகளை எனிடம் கொடுத்து ரஷி ஆன்டி கிட்ட கொடுக்க சொன்னால். அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது போகலாமாம் என்று எண்ணி மதியமாக சென்றேன் அப்போது அவள் வீட்டில் நான் நினைத்த மாதரி யாரும் இல்லை. நான் கதவை தட்ட அவள் திறந்தாள் அவளிடம் நகைகளை கொடுத்தேன், அவள் சரி உள்ளே வா காபி போடுறன்னு சொல்ல நான் வேண்டாம் என்று சொல்ல அவள் இல்லை வா என்று கொடுத்தால்.
நாங்கள் இருவரும் குடித்துக்கொண்டே கொஞ்சநேரம் பேசினோம். திடீர்னு அன்று என்ன உன் துண்டுக்குள் பெருசா இருந்துச்சினு கேட்க்க நான் சற்று கூச்சத்தில் தலை குனிந்தேன். அவள் பரவாயில்லைடா என் கை பட்டதும் அப்படி ஆய்டுத்து நு சொன்னால். எனக்கு அதை கேட்டவுடன் திரும்ப என்ன என்று கேட்க்க போதும் டா ஒன்னும் தெரியாத பையன் மாத்ரி பண்ணாத என்று அவள் சொன்னால். உன் வயதை எல்லாம் நான் கடந்துதான் வந்திருக்கிறேன் உன் வயதில் எனக்கும் செக்ஸ் ஆசை வந்தது ஆனால் நான் என் திருமணம் வரை காத்திருந்தேன் என்று சொன்னால்.
நான் சற்று ஆறுதல் அடைந்தேன். நானும் கன்னி பையன் தான் ஆன்டி என்று சொல்ல, ஏண்டா கல்யாணம் வரை கன்னித்தன்மையை காப்பாற்ற போகிறாயா என்று கேட்க இல்லை ஆன்டி சரியான பெண் கிடைத்தால் ட்ரை பன்னுவேன் என்று சொன்னேன். ஏண்டா உனக்கென்ன அழகா இருக்க என்றால். நான் எங்க கிடைக்குது என்று கேட்க, திடீர்னு உன் மாற காட்டுனு சொன்னால் நான் மாட்டேன் என்று சொல்ல அவள் ஹே காமிடா என்றால் சரி என்று நான் என் ஷிர்டை கழட்டினேன்
அவள் என் மார்பை தொட்டு பார்த்து நல்ல இருக்கு என்று சொல்ல எனக்கு மீண்டும் தடி விறைத்துக்கொண்டது. ஐயோ கூச்சமா இருக்கு என்று நான் சொல்ல சரி இரு என்னோட மேல் ஆடையையும் கழடுரன்னு திடீர்னு கழடிட்டால். அவளை பிராவுடன் பார்த்து எனக்கு தலை சுத்தியது. நான் அவள் கழுத்தை கடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். இன்னும் கன்னி பையனாக இருக்க ஆசை படுகிறையா என்று அவள் கேட்க்க உங்களுடன் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று எனக்கு சிறிய வயதில் இருந்தே ஆசை என்று நான் சொன்னேன்.
அவள் மெதுவாக அவள் பிராவை அவிழ்த்தால், ஆஆ என்னால் என் கண்களை நம்பவே முடியவில்லை ரஷி ஆன்டி என் முன் தனது மார்பகத்தை காட்டிக்கொண்டு நின்றால், அவள் மார்பகங்கள் சரியான அளவில் இருந்தன அவள் அவற்றை அமுக்குமாறு சொல்ல நான் அவற்றை அப்படியே பற்றிக்கொண்டேன், பின் அவள் காயை ஒவ்வொன்றாக சப்ப தொடங்கினேன். பின் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர்
ஆடைகளை
விளக்கினோம் இருவரும் இப்போது ஜட்டியோடு இருந்தும். பின் அதையும் மாற்றி மாற்றி அவிழ்த்துகொண்டோம். என்னால் நினைத்துகூட பார்க்க முடியவில்லை ரஷி என் முன் நிர்வாணமாக நிற்பது.
பின் நான் குனிந்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் முனுங்கிக்கொண்டே பார்த்தா நீ ரொம்ப நல்ல பையன் என்றால். பின் அவள் எழுந்து என் பூலை ஊம்ப தொடங்கினால் ஐந்து நிமிட ஊம்பலின் பிறகு அலமாரியில் இருந்து காண்டம் எடுத்துவந்து எனக்கு போட்டுவிட்டால்.
நானும் என் அழகிய தேவதையை ஓக்க தயாராக ஆனேன். அவள் என் பூலை சொருக என் உடம்பு சிலிர்த்து முடி அனைத்தும் நட்டுக்கொண்டது. பின் ஒரு அரை மணிநேரம் அவளை விடாமல் ஓத்துதள்ளினேன். பின் இருவரும் ஒரே முறையில் உச்சகட்டத்தை கடந்தோம். பின் இருவரும் கட்டி தழுவிக்கொண்டோம், இருவரும் சென்று ஒன்றாக குளித்தோம். இனி நான் கன்னி பையன் இல்லை என்று நான் சொல்ல அவள் சிரித்துக்கொண்டே இந்த
சுகம்
தந்ததுக்கு ரொம்ப நன்றி என்று சொன்னால். பின் நான் என் வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு