இது
எனது முதல் கதை, என் பெயர் அபிஷேக் நான் எனது கல்லூரி இறுதி வருடம் படிக்கிறேன். எனக்கு இருவத்து ஒரு வயது ஆகிறது. நான் சொல்ல போகும் கதை ஒரு மாதம் முன் நடந்தது. எனக்கு குடும்ப செக்ஸ் பண்ண வேண்டும் என்று ரொம்ப நாள் ஆசை, பெண்களை செக்ஸ்இல்
திருப்த்தி செய்வது எனக்கு பிடிக்கும்.
இந்த கதையில் வரும் நாயகி எனது மாமி. அவள் சரியான
நாட்டுக்கட்டை
, அவள் பெயர் ஷாலினி, அவள் மார்பகங்கள் மற்றும் சூத்து சரியான வட்ட வடிவில் இருக்கும்.
அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று எனக்கு ஆசை, தினமும் அவளை நினைத்து கை அடிப்பேன். ஆனால் இது அவலத்க்கு உணர்த்தியது இல்லை, ஏன் என்றால் எனக்கு கொஞ்சம் பயம்.
ஒரு நாள் மாமி படுக்கை அறையில் தூங்கிக்கொண்டிருந்தால். எனக்கு அங்கு கொஞ்சம் வேலை இருந்தது அதனால் அங்கு சென்றேன். அங்கு மாமா இல்லை கதவும் திறந்து இருந்தது, நான் உள்ளே சென்று அவளை பார்த்தேன்.
எனக்கு என்ன ஆனது என்றே தெரியவில்லை அவள் அருகில் சென்று அவள் அழகாக தூங்கிக் கொண்டிருந்ததை நான் வெறிக்க வெறிக்க பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். எனக்கு சிறிது தைரியம் வர அவள் உள்ளங் கையில் என் கையை வைத்து அவள் சூட்டை உணர்ந்தேன். எனக்கு அது பிடிக்க என் தடி தடிமல் ஆனது. பின் அவள் கையில் மெதுவாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவளிடம் எந்த மாற்றமும் இல்லை. பின் மறுபடியும் சிறுது தைரியத்தை வர வழைத்து கொண்டு அவள் கன்னங்களை
பிசைய
ஆரம்பித்தேன். அவள் நல்ல உறக்கத்தில் இருந்ததால் அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை. அதனால் என்னை என்னால் தடுக்க முடிய வில்லை.
நேரம் ஆகா ஆகா அவள் உடம்பை நான் தொட ஆரம்பித்தேன். அவள் சேலை கட்டிக்கொண்டு இருந்தால் அவளது வயற்றில் என் கையை வைத்து அவள் இதழ்களை முறைக்க பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். ஐயோ நான் அப்போது மேலே பறப்பது போல ஒரு சுகம் எனக்கு. அவள் உதடுகளை என் உதடுகளோடு வைத்து உரச வேண்டும் என்று எனக்கு ஆசை வந்தது. பின் அவள் உதட்டில் சிறிய முத்தம் ஒன்றை பதித்தேன். பின் என் ஆசை தாங்க முடியாமல் இறுக்கமாக அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுக்க என் மாமி எழுந்து விட்டால். அவள் எனது செய்கையை பார்த்து ஆடிப்போய் என்னை தள்ளி விட்டால். நான் தரையில் விழுந்தேன்.
மாமி: என்ன அசிங்கம் டா பண்ற நீ
நான்: இல்லை(தலையை குனிந்து கொண்டேன்.)
மாமி: உனக்கு மூளை குழம்பிவிட்டதா. நான் உனது மாமி டா.
நான்: என்னை மன்னித்துவிடுங்கள் மாமி, என்னால் கட்டுபடுத்த முடியவில்லை.
மாமி: உன் பிரச்சனை என்ன டா அபி.
நான்: என்னை மன்னித்துவிடுங்கள் மாமி, உங்களை பார்த்து நான் நிறைய முறை கனவு கண்டுள்ளேன். நீங்கள் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க, உங்களை நினைக்காமல் என்னால் இருக்க முடியவில்லை அதனால் தினமும் உங்களை நினைத்து கை அடிக்கிறேன், உங்களை படுகையில் அனுபவிக்கனும் நு எனக்கு ஆசை, எனக்கு தெரியவில்லை எதனால் இப்படி என்று ஆனால் உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் மாமி.
சிறிது நேரம் பெப்ரூமில் அமைதி நிலவியது.
பின் என்னை அழைத்து படுக்கையில் உட்கார வைத்தால். இந்த வயதில் இப்படி நடப்பது சகஜம் தான், என்னை பற்றி நினைப்பதை நிறுத்து என்று அவள் சொல்ல இல்லை
மாமி
என்னால் அதை மட்டும் செய்ய முடியவில்லை. இப்படி அவளிடம் சொல்லும்போது அவள் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவளுக்கு என்ன ஆனது என்று தெரியவில்லை, என் அருகில் வந்து என்னை தடவினால்.
பின் என்னை படுக்கையில் தள்ளி என் மீது ஏறி என் உடம்பு முழுவதும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால். அபி நான் இனி உனக்குதான். உனக்கு என்ன வேண்டுமோ எடுத்துகொள், வா அபி என்றால். அவள் என் ஜீன்ஸ் மீது கையை வைத்து என்
தடியின்
விறைப்பு தன்மையை உணர்ந்தால். என்ன அபி இவளவு மூடா இருக்க என்றால்.
அவளை என் பக்கம் இழுத்து அவள் முகம் முழுவது முத்தம் கொடுத்தேன். என் கை அவள் முலை முழுவதையும் கடுமையாக அழுத்த அவள் மெதுவாக முனங்கினாள்.
அவள் முனுங்கள் கேட்டு அவள் சேலை மாரப்பை இழுத்து அவள் காயை அவளின் மேலாடை மீது கடித்தேன். அவள் ஆஹ என்று கத்தினால். வா டா அபி இன்னு அதிகம்ம பண்ணு என்றால். நான் அதை கேட்டு அவள் ஜாகிட்டை கிழுத்து எறிந்தேன், அவள் கருப்பு நிற பிராவை இறுக்கமாக போட்டிருந்தால். பின் பிராவில் இருந்து அவள் பழங்களை வெளியே எடுத்து அவற்றை ஒவ்வொன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் சத்தமாக முனுங்க ஆரம்பித்தால். அபி என்னை ஓத்து தள்ளு டா நு கத்தினால்.
பின் அவள் கேழே இறங்கி அவளது தொப்புள் அருகில் சென்று அவற்றை நக்க தொடங்கினேன், அவள் உடம்பை மேலும் கீழுமாக ஆட்டினால். பின் அவள் புடவையை முழுவதுமாக அவிழ்த்து அவள் பாவாடையை கழட்டினேன். அவள் துடை நல்ல வெள்ளையாக இருந்தது பின் அவள் ஜட்டியில் கையை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு அவளின் தொடைகளை தடவினேன். அவள் தன கண்களை மூடிக்கொண்டு நான் செய்வதை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால். பின் அவள் கூதியை அவளது ஜட்டியின் மீது வைத்து
தேய்க்க
அவள் முனுன்கினால். பின் அவள் உள்ளாடையை கழட்டி அவள் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் உடல் முழுவதும் நடுங்க வேகமாக கத்தினால், அவள் கை என் தலையை கோதிக்கொண்டே அவள் புண்டையை நோக்கி அழுத்தினால். அபி இதுவரை இது போன்று சுகத்தை நான் அனுபவித்து இல்லை இந்த சுகத்தை நிறுத்தாதே உன் நாக்கை நல்ல உள்ளே தள்ளு என்று சொல்ல நானும் அப்படியே செய்தேன். என் கைகளால் அவள் காயை பிசைய அவள் கூதியை நன்றாக நாக்கு போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் இப்போது அவள் உடம்பை வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தால், அவள் உச்சகட்டம் அடைய போகிறாள் என்பதை அறிந்து நான் வேகமாக செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் பின் வாயில் அவள் மதன நீரை தள்ளினால். நான் அவற்றை முழுவதுமாக குடித்தேன்.
மாமி: இதுவரை இப்படி பட்ட சுகத்தை நான் அனுபவித்து இல்லை டா
நான்: இன்னும் நிறைய இருக்கு மாமி.
பின் எழுந்து அவளுக்கு முத்த மழை பொழிந்தேன். பின் அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் ஜீன்சை கழட்டி எனக்கு மெதுவாக கை அடித்தால். சிறிது நேரம் கழித்து என் பூலை அவள் வாயில் போட்டு சப்ப எனக்கு உணரிச்சி பொங்கியது, எனது பூல் முழுவதுமாக அவள் எச்சிலால் ஈரமானது. பின் அவள் வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால் நான் என் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டு பாய்ச அவற்றை அனைத்தையும் குடித்தால். பின் சிறிது நேரம் கழித்து என் தடி விரிக்க எனது பூலை அவள் கூதியில் வைத்து தேய்த்து அவளை உசுப்பெதினேன். அவள் என் வேகமாக கத்த நானும் வேகமாக அவள் கூதியை என் பூலால் கிடித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் அபி இன்னும் வேகமா இன்னும் வேகமா வா வா என்று காத்த நானும் தொடர்ந்து அவளை குத்திக் கிழித்தேன். அதற்குள் அவள் இரண்டு முறை உச்ச கட்டம் அடைந்தாள். கடைசியாக என் விந்தை அவள் கூதியில் விட்டு தெளித்தேன். அன்று மீண்டும் இருவரும் இரண்டு முறை நல்ல
ஓத்துவிட்டு
நான் சென்றேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு