இது
உன்மை கதை என் பேரு சந்தோஷ் வயது 21 கல்லூரில BE 3rd Year படிக்குறேன் எனக்க அம்மா House wife அப்பா வெளிநாடுல இருக்காங்க. சரி கதைக்குவாரேன் எனக்க வீட்டுக்க அடுத்த வீட்டுல கலா ஆண்டி இருக்காங்க அவங்க வயசு 34. அவங்களுக்கு 2 பெண் பிள்ளைங்க 1st பொண்ணு 6st
படிக்குறா 2nd பொண்ணு 3rd std படிக்குறா.
நான் கலா ஆண்டி வீட்டுக்கு Daily போய் பிள்ளைங்ககுட விளையாடிட்டு வருவேன். ஆண்டியும் நல்லா பேசுவாங்க நான் அவங்க வீட்டுக்கு போரது ஒரு காரணம்
ஆண்டிய
பாக்குறதுக்கு. ஆண்டிக கணவார் வெளிநடுல இருக்காங்க கலா ஆண்டி சில நேரம் நைட்டி போடுவாங்க அப்ப அவங்க முலை கேப் தெரியும் அவங்க முலை Size 36d சூப்பரா இருக்கும் வீட்டுல இருக்கும்போது பிரா போடமாட்டங்க.
ஒருநாளு விளையாடும்போது தெரியாம என் கை அவங்க முலைல பட்டுது ஐஐயோ சூப்பர இருந்துசி அன்னைகு நைட் 3 times கையடிச்சேன் ஆண்டிய ஓக்க ஆசை But கொன்ஜம் பயம் வீட்டுல சொல்லி கொடுப்பாங்கனு எனக்க வீட்டு மாடில இருந்து பாத்தா அவங்க வீடு Back side தெரியும் 6 மாசம் முன்னாடி ஒருநாளு காலைல மாடிக்கு போனேன்.
அந்னைக்குதான் தெரியும் வீட்டுக்க Back side ல தான் ஆண்டி குளிப்பாங்க ஒரு வெள்ளை பாவாடை முலைவரை கட்டிட்டு குளிச்சிட்டு இருந்தாங்க அவங்க உடம்பு எல்லாம் தண்ணீ அவ முலைகாம்பு தரிசனம் அப்படிஎ கடிக்கனும் போல இருந்துசி என்ன அவங்க பாக்கேல அப்புரம் என்னைகும் அவங்க குளிக்குறத பாது கையடிப்பேன். அவ குளிச்சிமுடிந்ததும் Dress மாதுறதுகு வீட்டுக்குள்ள போவா அவ Dress மாதுறது பாக்குறதுகு அவங்க வீட்டுக்கு போனேன்.
அவங்க room open அ இருந்து என்னைகும்போல room குள்ள போனேன் அங்க கலா ஆண்டி கருப்பு பிராவும் கருப்பு ஜட்டியும் போட்டுகிட்டு இருந்தாங்க ஒரு நிமிசம் அப்படிஎ 36-32-38 உடம்ப பாத்தேன் அவங்க சூத்துல ஓக்கனும்போல இருந்தது என் பூலு 90 டிகிரில நின்னுது டக்குனு திரும்பின வெள்ளை முகம்மாதிரி வயறும் வெள்ளைய இருந்தது குழந்தைங்க பாட்டி வீட்டுக் போனாங்கனு சொன்னா என் பூல பாத்துகிட்டே.
அப்புரம் நான் வீட்டுக்கு போய் கையடிச்சேன் அந்னைலருந்து ஆண்டி நல்லா நெருங்கி பளகினாங்க சில நேரம் தொட்டு பேசுவாங்க அப்புரம்
முலை
கிளீவெஜ் தெரியுர மாதிரி இருப்பாங்க ஒருநாளு அவங்க குளிக்கும்போது நான் வீட்டுல இருந்து பாத்தத அவங்க பாத்தாங்க திட்டுவாங்கனு நினைச்சேன் ஆனா சிரிச்சாங்க அவங்க குளிக்குறத கிட்ட போய் பாக்கனும்னு அவங்க வீட்டுக்கு தைரியமா போனேன் வீட்டுக்க Back ல போனேன்.
சும்மா பேச்சுகொடுத்தேன் குழந்தைங்க எங்க. பக்கத்து வீட்டுல விளையாட போனாங்க சரினு அங்கெஎ இருந்துட்டேன் ஆண்டி குளிச்சிமுடின்சு அவங்க சூத்து ஓட்டைல பாவாடை ஒட்டி இருந்தது என் சுன்னி எழும்பிடிச்சி வீட்டுக்குள்ள துணி மாத்த போன நான் வீட்டு ஹால்ல போய் உக்காந்தேன்.
ஆண்டி கூப்பிட்டாங்க உள்ள போனேன் பரா ஜட்டி மட்டும் போட்டுருந்தாங்க அந்தபக்கம் திரும்பிநின்னுகிட்டு சொன்னாங்க என் முதுகுல பரு இருக்கானு பாக்க சோன்னங்க நான் இல்லனு சொன்னேன் தடவி பாருனு சொன்ன நானும் தடவிபாத்து இருக்குனு சொன்னேன் இது யதுநால வந்துனு கேட்டா நான் Heat நாலனு சொன்னேன் வேற எங்கயாவது இருக்கா இங்கனு வலது முலைக கொஞ்சம் மேல காட்டுனா.
நான் முன்னாடிபொய் பருல இடது கைய வெச்சேன் பருல
விரல்வெச்சி
தடவுரது மாதிரி கைய பிராவோட முலைய அமுக்குனேன் என்ன்ன்னட பன்னுரனு பல்ல கடிச்சுகிட்டெ கேட்டா அவ காதுகிட்ட பொய் நீங்க அழக இருக்கீங்கனு சொல்லிகிட்டு இடது கையால வலது முலையை காம்போட சேத்து அமுக்கிகிட்டே வலது கைய சூத்துல வெச்சி பிசஞ்ஜேன் அவ சொன்னா டேய்ய்ய் இது தப்புடானு நான் அவ வாய்ல என் வாய் வெச்சி உரின்ஜேன்
அவ கண்ண மூடிகிட்டு என் முலைய அமுக்கி சப்புடானு சொன்ன நான் அவ பிராவ கிலத்திகிட்டு அவள கட்டில்ல
படுக்கவெச்சி
என் Dress எ கிலத்திட்டு அவ மேல படுத்தேன் அவ என் தலைய பிடிச்சு அவ முலைல வெச்சி அமுக்கி தேச்சா நான் அவ காம்ப கடிச்சு உரின்சேன் அவ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் நல்லா உரிடா நான் அப்படியே வலது காம்புல மமமமமமமமம உரின்சி பிதுக்குநேன்
தொப்புள்ள மமமம முத்தம் கொடுத்து இரண்டு காலையும் விரிச்சு கூதில நாக்கு வச்சு நக்குநேன் நாக்கால ஓத்தேன் அவ கண்ணமூடி ரசிச்சா அப்புரம் என் சுன்னிய அவ கூதிகுள்ள சொருகினேன் நல்லா வேகமா ஓத்தேன் கஞ்சி வாரதுமாதிரி இருந்து உடனே சுன்னிய அவ வாய்ல விட்டேன் அவ கஞ்ச குடிச்சா இப்ப என்னைகும் அவள அசைதீர ஓப்பேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு