வழக்கம்
போல் இந்த வருட கல்லூரி கோடை விடுமுறைக்கும் ஏற்காட்டில் இருக்கும் என் மாமா வீட்டிக்கு சென்றேன். சீசன் சில்லென்று இருந்தது. நானும் மாமா பையனும் வீட்டு முன்பு கிரிக்கெட் விளையாட ஆரம்பித்தோம். சிலநேரம் சாரல் தூறும் அப்போது வரண்டாவுக்குக்குள் வந்து பிட்ச் பால் கிரிக்கெட் விளையாடுவோம்.
தினமும் பகல் வேளையில் எங்கள் பொழுதுபோக்கு இது தான். இல்லையென்றால் கம்ப்யூட்டரில் கேம்ஸ் ஆடுவோம். மாமாவுக்கு விடுமுறை என்றால் வெளியில் அழைத்துச் செல்வார். வழக்கமாக ஏற்காடு வருவதால் சுற்றிப்பார்க்க புதிதாக எதுவும் இல்லை. ஆனால் ஒவ்வொரு வருட சீசனும் புது
அனுபவத்தை
தரும்.
நாங்கள் கிரிக்கெட் விளையாடுவதை பக்கத்து வீட்டிலிருக்கும் ஆண்டி வாசலில் இருந்தபடி ரசிப்பாள். அடிக்கடி கைதட்டி உற்சாகப்படுத்துவாள். என்னிடம் “நீ சூப்பரா அடிக்கிறே டா.. ஐ யம் என்ஜாயிங் யுவர் பிளே“ என்று மனதார பாராட்டுவாள். அவளைப்பற்றி மாமா பையனிடம் விசாரித்தபோது பெயர் ஸ்டெல்லா. வயது முப்பது. ஒரு விபத்துக்கு பின்பு அவள் மனநிலையில் சில மாற்றங்கள். முன்பு போல் ஆக்டிவாக செயல்படமுடியாத நிலையில் இருப்பதாக சொன்னான். கணவன் வெளியூரில் இருப்பதால் வாரம் ஒருமுறை வருவான்.
ஸ்டெல்லா அன்பாக அமைதியாக பேசும் சுபாவம் உள்ளவள் என்று புரிந்து கொண்டேன். சில நேரம் நாங்கள் விளையாடி, வியர்த்து களைப்பாக இருப்பதை பார்த்து வீட்டுக்குள் அழைத்து, ஜூஸ் அல்லது க்ரீன் டீ போட்டுத்தருவாள். எங்களது கிரிக்கெட்டு அதான் ட்ரிங்ஸ் டைம் அப்போது ஸ்டெல்லா ஆண்டி வீட்டுக்குள் சென்று பார்ப்பேன். வீட்டை மிகவும் சுத்தமாக வைத்திருந்தாள். யாராவது சொன்னால் தான் அவளுக்கு நடந்த விபத்தை பற்றி அறியமுடியும். அப்படி ஒரு அழகான முகம், அன்பான பேச்சு, கனிவான பார்வை. அதற்கு பின் ஸ்டெல்லா ஆண்டி மீது பரிதாபம் கலந்த பாசமும், ஒரு தனி மரியாதையும் ஏற்பட்டது. விளையாட்டுக்கு நடுவே அடிக்கடி அவள் வீட்டுக்கு சென்று பேசிக்கொண்டிருப்போம். புத்தகம் படிக்கும் பழக்கம் உண்டு என்பதால் வீட்டுக்குள் ஒரு லைப்ரரியே இருந்தது. எனக்கும் படிக்கும் பழக்கம் இருந்ததால் நாங்கள் விளையாடும் நேரம் போக ஸ்டெல்லா ஆண்டி வீட்டில் தான் நாளும் பொழுதும் கழிந்தது.
ஒருநாள் என் மாமாவின் நெருங்கிய நண்பர்
திருமணத்திற்காக
வெளியூர் கிளம்பினார்கள். மறுநாள் திரும்புவதாக இருந்த அவர்கள் பயணத்திற்கு என்னையும் அழைத்தார்கள். நான் வரவில்லை என்று மறுத்ததால், ஸ்டெல்லா ஆண்டியிடம் எனக்கு சாப்பாட்டிற்கு ஏற்பாடு செய்து விட்டு சென்றார்கள். நானும் சந்தோஷமாக வீட்டிற்குள் கம்ப்யூட்டரில் கேம் விளையாட ஆரம்பித்தேன். அப்போது கதவை தட்டிய ஆண்டி டிபன் செய்து கொண்டு வந்தாள்.
“அய்யோ ஆண்டி நீங்க இங்க கஷ்டபட்டு கொண்டு வரவேண்டாம். நானே அஙகே வந்து சாப்பிடுகிறேன்“ என்று கூற அதன்பின் ஆண்டி வீட்டிற்கே வந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். ஸ்டெல்லா ஆண்டி என் கல்லூரி அனுபவங்கள், நண்பர்கள், நண்பிகளைப் பற்றி விசாரித்தாள். அவளது கல்லூரி அனுபவங்களையும் சொல்லிக்கொண்டிருந்தாள். அவளது குடும்ப வாழ்க்கையை பற்றி பேச்சு வந்தபோது அவளுக்கு நடந்த விபத்து பற்றியும் அதன் பின் கணவன் கட்டில் சுகம் தேடி பலபெண்களோடு உறவு வைத்துக்கொள்வதை வருத்தம் கலந்த ஆதங்கத்தோடு கூறினாள். நான் ஆண்டியை ஆறுதல் கூறி தேற்றினேன்.
ஸ்டெல்லா ஆண்டி முப்பதை தொட்டாலும் உடம்பிலும் மனதிலும் முதிர்ச்சி தெரியவில்லை. இருபது வயது பெண்ணைப்போலவே பொலிவோடு இருந்தாள். காதல் கலந்த பச்சாதாபம் தவிர வேறெதுவும் தோணவில்லை.
அப்போது நான் ஹாலில் ஒரு புக்கை திறந்து படிக்க ஆரம்பிக்க, ஸ்டெல்லா ஆண்டி குளிக்க சென்றாள். சில நிமிடங்களில் பாத்ரூமுக்குள்ளிருந்து அழுகையும், சிணுங்களும் கேட்டது. நான் அருகில் சென்று காதை கொடுத்து கேட்டபோது ஆண்டி புலம்பி அழுவது தெரிந்தது. ஆனாலும் எனக்கு அது பயத்தையும், பதட்டத்தையும் தந்ததால் கதவை தட்டி
“ஆண்டி என்னாச்சு…ஏன் அழுறீங்க..கதவை திறங்க..
ஆண்டி
“ என்று கூற படாரென்று கதவை திறந்து சுவற்றை நோக்கி திரும்பி நின்று கொண்டால்.
முதல்முறை ஒரு பெண்ணை நிர்வாணமாக அன்று தான் பார்த்தேன். ஸ்டெல்லா ஆண்டி திரும்பி நின்றதால் அவளது குண்டிகள் எனது பார்வைக்குள் காமத்தை கலந்தது. நிலமையை புரிந்து சமாளித்துக்கொண்டு உள்ளே நுழைந்து
“என்னாச்ச ஆண்டி. எதுனாலும் சொல்லுங்க…நான் இருக்கேன். ப்ளீஸ் அழாதீங்க ஆண்டி“ என்றவாறு கொஞ்சம் தயங்கியபடியே பின்னாடி அவர்கள் தோளில் தட்டினேன்.திடிரென திரும்பி ஆண்டிய அம்மணமாக என்னை அணைத்துக்கொண்டு மார்பில் சாய்ந்து குலுங்கி அழ ஆரம்பித்தாள். பல நாட்கள் அவளது மனதில் இருந்த அழுத்தத்தை என்னோடு முதல்முறையாக பகிர்ந்து கொண்டாள்.
அதிலிருந்து கிடைத்த அந்த விடுவிப்பு அவளை விசும்பி அழுவைத்திருக்கவேண்டும் என்பதை உணர்ந்து. ஆண்டியை தோளாடு அணைத்து ஆறுதல் கூறி, ஈர உடம்பை துண்டால் துவட்டிவிட்டேன். பின்னால் நின்றபடி அவளது முலைகள், தொப்புளையும் தொட்டு துடைத்தபோது எனக்குள் காதலும் காமமும் மாறி மாறி போராட்டம் நடத்தியது.
இப்படி ஒரு சூழ்நிலையில் மனசு அலைபாயக்கூடாது என்று என்னை அடக்கிக்கொண்டு வீட்டில் அம்மா, அக்காவுக்கு இந்த நிலையென்றால் எப்படி இருப்போம் என்று மனதை திடப்படுத்திக்கொண்டு வயிறுவரை துடைத்துவிட்டு |www.tamilsexstories.info வெப்சைட் -ல் தமிழ் காமகதைகள் படியுங்கள்|. துண்டை பின்னாலிருந்து அவள் மார்புவரை கட்டிவிட்டேன். ஸ்டெல்லா ஆண்டியின் கையை எடுத்து தள்ளாடாமல் இருக்க என் தோளில் போட்டுக்கொண்டு அவளது பெட்ரூமுக்குள் அழைத்துச் சென்று படுக்கவைத்தேன்.
பின்பு ஆண்டிக்கு இதமாக இருக்கும் என்பதால் சூடாக க்ரீன் டீ போட்டு வந்து கொடுத்தேன். அதுவரை காணாத பரிவும், பாசமும் ஸ்டெல்லா ஆண்டிக்குள்ளும் காமத்தை கிளறியிருக்கவேண்டும். ஆண்டியின் பார்வையில்
காமம்
தெரிந்தது. டீ குடித்து முடித்ததும் என் கையை பிடித்து அருகில் அமர்த்தி அவள் கையை என் கைமேல் வைத்தாள்.
வென்னீரில் குளித்தாலும் வெகுநேரம் நின்றதால் விரல்களில் ஈரமும் குளிரும் தெரிய என் கைகளை தேய்த்து சூடேத்தினேன். பின்பு அவள் முகத்தை காண்பிக்க முகத்திலும் இருகைகளால் தேய்த்துவிட்டேன். அப்போது இருவர் முகமும் ஒருவரையொருவர் நெருக்கமாக பார்த்துக்கொண்டன.
கண்கள் காமம் பேச முதல் காதல் செய்கையாக ஆண்டியின் கூந்தலுக்குள் இருகரம் நுழைத்து கோதிவிட்டுக்கொண்டே அள்ளி அணைத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அதற்காகவே காத்திருந்தது போல் ஆண்டி என்னை வாரி அணைத்து முகமெங்கும் முத்தமிட்டு இதழ்களை கவ்வி சுவைத்து காதல் கற்பித்த எனக்கு காமம் கற்பித்தாள்.
அப்போது தான் காமம் புரிந்த ஆதாம் ஏவாளைப்போல எது சுகம், எங்கே சுகம் என்று ஒருவருக்குள் ஒருவர் முத்தங்களாலும், அணைப்பினாலும், தடவல்களாலும் தேடநினைத்து இருவரும் பின்னிப்பிணைந்து படுக்கையில் புரண்டு முத்தமிட்டுக்கொண்டோம். ஸ்டெல்லா ஆண்டி என் டிசர்ட், ஜீனை உருவிவிட்டு ஜட்டியோடு என் துள்ளல் துப்பாக்கியை தடவி ரசித்தாள். வாய் பேச மறந்தாலும் எங்கள் கண்களும் கையும் காம சேட்டைகளை கச்சிதமாக ஆரம்பித்தது.
ஆண்டியின் துண்டின் மேல் முலையை பிசைந்து முத்தமிட, துண்டை உருவியபடி என் முகத்தை முலைக்கு இழுத்து முத்தமிட்டு சப்பவைத்தாள். பச்சை புள்ளை போல் மடியில் படுக்கப்போட்டு அவள் பால் கொடுக்கும் போது அவளது உள்ளத்தின் அடியில் தாய்மை அனுவபத்தையும் என்னிடம் பெற நினைப்பது புரிந்தது. ஸ்டெல்லா ஆண்டியின் மடியில் புள்ளையாக மாறி முலைகள் இரண்டிலும் முட்டி முட்டி சப்பி உறிந்தபடி காமக் கிளர்ச்சியில் முலைகளை செல்லமாக பல்லால் கடித்து கடித்து விட்டேன்.
பாத்ரூமில் கேட்ட சோக சிணுங்கல் இப்போது சுகத்தின் சிணுங்களாக மாறி “ஆ..டே பல வருஷமாச்சு அதுல ஆம்பள பல் பட்டு…நிறுத்தாதே கடி டா…வலிக்குற மாதிரி கடிடா…அது தான் என் வேதனைக்கு மருந்து..நல்ல கடித்து
துப்புடா
.. “ என்று சூடேத்தினாள். ஸ்டெல்லா ஆண்டியை கட்டிலில் படுக்கவைத்து உடம்பெங்கும் முத்தமழை பொழிந்தேன்.
முதல்முறை ஒரு பெண்ணை அம்மணசாமியாக பார்ப்பதால் கீழே என் சுன்னியடியான் பொறுத்துக்கொள்ளமுடியாமல் கையே படாமல் கசிந்து வழியத் தொடங்கினான். நனையும் ஜட்டியை கையால் மறைக்க முயல, ஸ்டெல்லா ஆண்டி அதை கவனித்து “அத விடுடா…நான் கவனிக்கிறேன்“ என்றபடி என் கீழே குனிந்தாள்.
“இப்படி வாடா ரெண்டு பேருக்கும் சுகமா இருக்கும்“ என்று நான் அதுவரை கேள்விபட்டு அனுபவிக்காத சுகமாக என்னை தலைகீழாக படுக்கவைத்து என் சுன்னியை கையில் பிடித்து வாயில் போட்டாள். ஏற்கனவே கசிந்து உருகிய சுன்னி ஆண்டி வாய்க்குள் நுழைந்து சொதசொதவென இதுவரை அனுபவிக்காத புது அனுபவமாக இருந்தது. இப்போது அவளது குண்டியை மட்டும் செல்லமாக தட்டியபடி நான் புண்டைக்காடை மிக அருகாமையில் ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
என் கையை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து “ம்ம்..இதாண்ட எங்க சொர்க்கம். உன் கை வாயால என்னலாம் பண்ணமுடியுமோ பண்ணுடா. செக்ஸல எதவும் அசிங்கம் இல்ல புரியுதா. உன்னால நம்பமுடியுதா நான் உன் சுன்னிய சப்புறத…அப்படி ஒரு சுகம் எனக்கு வேணும் டா கமான்“ என்று கூறியதும் ஆண்டின் ஆதங்கத்தை புரிந்துகொண்டு
கருங்கடாய் சுரண்டு கிடந்த ஸ்டெல்லா ஆண்டியின் புண்டையை கைகளால் வருடத்ததொடங்கினேன். விரலால் வளைத்து வளைத்து கோலம்போட, வெகுநாட்களுக்கு பிறகு ஆண் கை சுகத்தில் கரைந்து உருகி வழிய ஆரம்பித்தது. “ஆ..டே…விரல விடு டா….முழுசா வாய்ல எடுத்து சப்பு டியர்“ என்று ஆண்டி உணர்ச்சி வேகத்தில் வெடிக்க ஆரம்பிக்க அப்படியே விரலை விட்டு விட்டு
புண்டையை
நோண்டியபடிய துருத்தி நின்ற க்ளிட் நுனியை நாக்கில் நிமிட்டி கவ்வி சுவைத்து ஆசை தீர சப்பினேன்.
“யெஸ்…அப்படித்தான் அதே தாண்டா….ஐ நீட் தட் ஹெவன்லி..“ என்று ஆண்டி பொங்கி புலம்ப நாக்கை புண்டைக்குள் விட்டு சுழட்டி சுழட்டி நக்கி சுவைத்தேன். புண்டை பொங்கெலன பொங்கி பொங்கி வழிந்தது. இருவரும் ஒரே நேரத்தில் சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல் என் சுன்னியும் வெடித்து ஸ்டெல்லா ஆண்டியின் வாயை நிறைத்தது.
சில நிமிட ஆசுவாசத்தில் என் ஆண்மை விழிக்க, ஆண்டி வாகாக கையில் எடுத்து அவள் புண்டைகாட்டில் தேய்த்து, கண்சிமிட்ட நான் ஆண்டியின் இடுப்பைப் பிடித்து தூக்கி பிடித்து எக்கி கொடுக்க, ஆண்டி குண்டியை தூக்கி அடிக்க கடைந்த குளத்தில் கரும்பாம்பாய் எனது சுன்னி ஸ்டெல்லா ஆண்டி புண்டைக்குள் புகுந்து கொண்டது. அதுவரை அடக்கி வைத்திருந்த காம வெறி அடங்க அடித்து துவைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அத்தனையும் தாங்கி பின் ஆண்டியை திருப்பி போட்டு என் பங்கு ஓழால் ஓங்கி அடித்து ஓத்துவிட்டு ஆண்டி புண்டைக்குள் புதுவெள்ளம் பாய்ச்சினேன்.
குளியல் அறைக்குள் சென்று கழுவக்கூட தோணாமல் என் மேல் படுத்து அணைத்துக்கொண்டு என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு “ஐ வான்டு பி யூர் ஸ்லேவ் டா“. நீ கிடைக்கலேனா கொஞ்ச நாள்ல மெண்டலாகியிருப்பேன். இல்லேனா சூசைட் கூட பண்ணியிருப்பேன். உன்னால புதுசா பிறந்திருக்கேன் டா இன்னைக்கு. இது போதும் இந்த நினைப்புல கூட இனிமே இருந்திடுவேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு