நான்
திருப்பூரில் ஜவுளி மொத்த வியாபரம் செய்கிறேன். தமிழகமெங்கும் சுற்றி ஆர்டர் எடுத்து சில்லரை விற்பனை செய்து வருகிறேன். சுமார் 10 வருடங்களாக தனியே தொழில் செய்தாலும் லாபம் என்று எதுவும் சொல்லி கொள்ளும்படி இல்லை. சம்பளத்துக்கு வேலை பார்த்த போது இருந்த நிம்மதி இப்போது இல்லை. ஆனால் அப்போது உழைத்ததை விட அதிக நேரம் உழைத்து ஓடாகியும் வாழ்வில் எந்த முன்னேற்றமும் இல்லை.
எவ்ளோ நாள் தான் சம்பள கூலியாக வேலை பார்ப்பது, தெரிந்த தொழில் தானே என்று நினைத்து ஜவுளி மொத்த தொழில் செய்ய துணிந்தேன். கையில் இருந்த பணம், மனைவியின் நகையை அடகு வைத்தும், விற்றும் முதல் போட்டு ஆரம்பித்த தொழில். என் சக்திக்கு மீறிய உழைப்பை கொட்டியும் போட்ட முதல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கிணற்றில் போட்டது போல் தான் ஆகிவிட்டது.
உடலும், மனமும் தளர்ந்துபோக நோயும் கூடவே வந்து வாட்டி வதைக்க ஆரம்பித்து விட்டது. எனக்கு கஷ்டம் என்றால் மனைவி, பிள்ளைகளும், மொத்த குடும்பமும் கலங்காத நாட்கள் இல்லை. என்னை விட மனைவி தான் மிகவும் கலங்கினாள். அவள் நன்றாக சாப்பிட்டு, உறங்கி பல மாதங்கள் ஆனது. அவளுக்கு நான் ஆறுதல் கூறவும் நம்பிக்கை ஊட்டவும் எனக்கு வழி தெரியவில்லை.
வாழ்க்கையோ வியாபாரமோ நம் கன்ட்ரோலை விட்டு போகும்போது தான் கடவுளும், வேண்டுதலும் ஒரே ஆறுதலாக தெரியும். ஜாதகத்தை எடுத்த கொண்டு பார்க்காத ஜோதிடர்கள் இல்லை. சொன்ன பரிகாரம் செய்ய போகாத கோவில் குளங்கள் இல்லை. ஒன்று மட்டும் புரிகிறது கோடிகளை வைத்து கொண்டு தான் லட்சங்கள் புழுங்கும் வியாபாரத்தை தொடங்க வேண்டும். லட்சங்களை கையில் வைத்திருந்தால் மட்டும் ஆயிரங்கள் புழங்கும் வியாபாரம் செய்ய முடியும்
நான் கோடீஸ்வரனும் இல்லை லட்சாதிபதியும் இல்லை. இன்னும் 5 ஆண்டுகள் நான் இதே போல் உழைத்தால் போட்ட பணம் திரும்பி லாபம் பார்க்க முடியும் என்றால் கூட போட முதலும், உழைக்க தெம்பும், மனதிலும் வலுவும் இல்லை. எல்லாமே விழலுக்கு இரைத்த நீராகி வற்றிபோனது.
வாழ்க்கையை
விரக்தியாகி போனது. வாங்கிய கடனுக்கு வட்டி கேட்டு கொடுத்தன் வீட்டு வாசலில். ஆனால் நானோ என்னிடம் கடனுக்கு துணி வாங்கி சென்ற சிறு வியாபாரிகளின் கடை வாசலில். கொடுத்த கடனையும் வசூலிக்க முடியவில்லை. வாங்கிய கடனையும் கட்ட முடியவில்லை.
சொந்த பந்தங்கள், நண்பர்கள் ஆறுதல் தானே கூற முடியும். அப்படி ஒரு நெருங்கிய உறவினர் கேரளாவுக்கு சென்று மாந்திரீக ஜோசியரிடம் முறையிட்டு சோவி போட்டு பாக்கவும், செய்வினைகளே இருந்தால் சரி செய்யவும் ஆலோசனை சொன்னார். அந்த நேரத்தில் யார் எதை சொன்னாலும் செய்ய தயாராகவே இருந்தேன். எந்த வழியிலாவது எனக்கு விடிவ காலம் வந்து விடாது என்று தான் அலைந்து திரிந்து கொண்டிருந்தேன். அப்படித் தான் அந்த மாந்தரீக ஜோசியரிடம் மாட்டினேன்.
நண்பரோடு அவரை சென்று பார்த்தபோது அவரது வீட்டில்யே சோவி போட்டு பாத்து விட்டு, குடியிருக்கும் வீட்டை சுற்றி கெட்ட ஆவி சுற்றுவதாகவும், அதை விரட்டியடித்தால் தோஷங்கள் விலகும். உடனே வீட்டில் மூன்று நாட்களுக்கு பூஜை செய்ய வேண்டும். அடுத்த வாரம் வருகிறேன் வேண்டிய ஏற்பாடுகளை செய் என்று பெரிய லிஸ்டை கொடுத்தார்.
அன்று சோவி போட்டு பிரசனம் பார்த்ததுக்கு 2000 ரூபாயும். விட்டில் பரிகார பூஜை செய்ய 4999 ஆகும் என்று சொல்லி அதற்கும் ஒரு ரூபாய் அட்வான்ஸாக தனியாக வெற்றிலை மேல் வைக்கச் சொல்லி வாங்கி கொண்டார். நான் சரி என்பதற்கும் அவரை தீர்மானித்து விட்டதால் நானும் வேறு வழியில்லாமல் தலையை
ஆட்டிவிட்டு
அவர் காலிலும் விழுந்து ஆசீர்வாதம் வாங்கி கொண்டு வீடு திரும்பினேன். வீட்டில் வந்து மனைவிடம் என்ன சொல்வது, வீட்டை சுற்றி கெட்ட ஆவி சுற்றுகிறது என்றா?
எதுவும் சொல்லாமல் தோஷம் இருக்கிறது அதை தீர்க்க கேரளா சாமியார் வருகிறார் என்று மட்டும் மனைவியிடம் சொல்லி அவர் வாங்கி வைக்க சொன்ன லிஸ்டை கொடுத்து ரெடி பண்ண சொன்னேன். அந்த நாளும் வந்தது. பிள்ளைகளை மட்டும் மாமியார் வீட்டிற்கு அனுப்பிவிட்டு நானும் மனைவியும் மட்டும் வீட்டில் இருந்தோம். வந்த சாமியார் அன்று வீட்டை சுற்றி பார்த்து விட்டு, வாங்கி வைத்திருந்த லிஸ்டையும் செக்அப் செய்து கொண்டு இரவில் வருவதாக சொன்னார். இரவில் அவர் வரும்போது குளித்து விட்டு இருவரும் வெள்ளை உடையில் இருக்கவேண்டும் என்றார்.
அதாவது நான் வெள்ளை சட்டை, வேஷ்டி மனைவியும் வெள்ளை புடவையில் இருக்க வேண்டுமாம். உடனே நான் பதறி போய் அய்யா நான் உயிரோடு இருக்கும்போது மனைவிக்கு எப்படி வெள்ளை புடவை என்றபோது, என்னை முறைத்து பார்த்து விட்டு,|www.tamilsexstories.info வெப்சைட் -ல் தமிழ் காமகதைகள் படியுங்கள்|. டெய்லி வாழ்க்கையில செத்து பிழைச்சுகிட்டு தானே இருக்கே. உன் மனைவி வெள்ளை புடவை கட்டினா மட்டும் புதுசாவா சாகப்போற. சரி சரி உன் மனசை ஏன் கெடுக்கணும். பேசாம முழு வெள்ளை நிற சுடிதாரோ அல்லது முழு வெள்ளை நைட்டியோ போட்டு கொள்ளட்டும் என்று சொல்லி விட்டு போய்விட்டார்.
இந்த லட்சணத்தில் சாமியார் மூன்று நாட்கள் தங்க லாட்ஜ். சாப்பாடு முதற்கொண்டு நானே செலவு செய்து தங்க வைத்தேன். அவர் சொன்னது போல் நான் புது வேஷ்டி, சட்டை வாங்கி கொண்டு, மனைவிக்கு வெள்ளை சுடிதார், பேண்டை வாங்கி கொண்டோம். இரவு லாட்ஜ்க்கு சென்று அவரை அழைத்த வர நான் சென்றபோது, எனது குலதெய்வத்துக்கு என்ன மதுபானம் படைப்பாய் என்று கேட்டார்.
நான் அந்த பழக்கம் என் குலதெய்வதுக்கு இல்லையே சாமி என்றேன். அப்போ அது குலதெய்வமே இல்ல. சரி சரி முனி தான் சனியை விரட்டுற குலதெய்வம். அதுக்கு பிடிச்ச வெளிநாட்டு பிராந்திய வாங்கிட்டு வா என்றார். நானும் தலைவிதியை நொந்து கொண்டு வாங்கி கொடுத்தேன். பிறகு பிராந்தி பாட்டிலை கையில் எடுத்து கொண்டு, அவரையும் ஆட்டோவில் அழைத்து வந்தேன். இரவில் வீட்டுக்கு நடுவே யாகம் போல எதையோ நடத்தி பூஜைகளை ஆரம்பித்தார். முதலில் இருவரையும் குளித்து விட்டு, வாங்கி வந்த வெள்ளை உடையை போடச்சொல்லி அவர் முன் உட்கார வைத்தார்.
பிறகு பூஜைகள் செய்து பிரசாதம் போல் ஏதேதோ எனக்கும், மனைவிக்கும் சாப்பிட கொடுத்தார். கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு தலை சுற்ற ஆரம்பித்தது. முன்னால் உட்கார்ந்திருந்த சாமியாரின் உருவம் கூட மறைந்து, மங்களலாக தெரிந்தது. அப்போது சாமியார் எழுந்து என் மேலே குடத்து தண்ணீரை ஊற்றி எதையோ என் நெற்றியில் பூச நான் மயங்கி உட்கார்ந்த இடத்திலேயே சரிந்தேன். அதற்கு பிறகு என்ன நடந்தது என்று என் மனைவி சொல்வதை கேளுங்கள்.
என் புருஷன் கீழே சரிந்ததும் நான் பயந்து போனேன். உடனே சாமியார் சும்மாவா சாயுறான் மூணு ஜென்மத்து தோஷம். அவனோட பாட்டன், பூட்டன் காலத்து தோஷமெல்லாம் இப்போ பாரு எப்படி பறந்து போகுதுனு சொல்லிகிட்டே என் தலை மேலயும் முழு குடத்து தண்ணியை உற்றினார். ஆனால் நான் பாதி மயக்கத்தில் தான் இருந்தேன்.
சாமியார் பேசுவது கேட்டது, ஆனால் பார்வை மட்டும் முழு தெளிவில் இல்லை. ஆனால் சாமியார் என் வெள்ளை சுடியில் என் உடம்பை வெறித்து பார்ப்பதை நான் கவனித்தாலும் நான் என் முழு கன்ட்ரோலில் இல்லை. காரணம் அவர் பிரசாதத்தை என் கணவர் வாங்கி கொடுத்த பிராந்தியில் கலக்கி தான் கொடுத்தார். கணவர் முழுதாக சரிந்தாலும் நான் ஏதோ வாயில் முனகிகொண்டிருந்தேன். அப்போது சாமியார் என் சுடி மேல் தொட்டு தடவுவதை உணர்ந்தேன். ஆனால் கையை காலை லேசாக ஆட்டினாலும் அவரை முழுமையாக எதிர்க்க முடியவில்லை.
அவர் என் ஈர சுடியில் பிரா மேல கைவைத்து பிசைய ஆரம்பித்தார். வெள்ளை உடையில் என் ஈர உடம்பு பட்டு சிலிர்ப்பதை நான் உணர்ந்தாலும் முழு சுயநினைவு இல்லாமல் எதையும் எதிர்க்கவோ, மறைக்கவோ முடியவில்லை. ஆனால் சாமியார் ஒரு கட்டத்தில் என்னை தூக்கி கொண்டு எங்கள் வீட்டு பெட்ரூமூக்குள் போவதை பாதி போதையில் உணர்ந்தேன். அங்கே சென்ற அவர் என் முடி முதல் அடி வரை வெள்ளை ஈர உடையில் ரசித்தார்.
பிறகு என் ஈர சுடி பேண்டை கழற்றி என்னை
பேண்டியோடு
கட்டிலில் படுக்க வைத்து ரசித்தார். என் பாதம் தொடங்கி, கால், தொடை என்று முத்தமிட்டு கொண்டே வந்து என் பேண்டி மேல் முகத்தை தேய்த்து என் புண்டையை வாயால் அழுத்தி முத்தமிட்டு,. பேண்டி மேல் புண்டையை கவ்வி கடித்தார். ஆனால் அந்த சூழ்நிலையிலும் சாமியாரின் வாய் அழுத்தத்தில் என் ஈர பேண்டியில் என் தூமை வழிவதை என்னால் உணர முடிந்தது. மனம் எதிர்த்தாலும் என் உடம்பு சாமியாரின் காமச்சேட்டையில் கிறங்கி இளகியது. பிறகு பேண்டியோடு என் சுடி டாப்பை மேலே தூக்கி என் தொப்புளை முத்தமிட்டு நக்கி விட்டு சுடியை கழற்றி எறிந்தார்.
பிறகு பிராவோடு என் முலைகளை கவ்வி சப்பி உறிந்தார். பிறகு என்னை பிரா ஜட்டியில் வெகுநேரம் பார்த்த ரசித்தார். அதே நிலையில் என்னை மடியில் போட்டு கொண்டு கொஞ்சினார், முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் பிராவை கழற்றி முலைகளை கவ்வி பிசைந்து சப்பி உறிந்தார். அவர் என் உடல் இச்சையை மீட்ட மீட்ட நானும் என்னை மறந்து அவருக்கு கம்பெனி கொடுக்க தயார் ஆனேன். பிறகு மலையை மாத்தி மாத்தி சப்பிவிட்டு என் பேண்டியை மெதுவாக ரசித்து கொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே இறக்கி என் புண்டை அழகை ரசித்து என் புண்டையில் வாய் போட்டு ருசித்தார்.
வெகுநேரம் புண்டையை நக்கி விட்டு பிறகு அவர் வேஷ்டியை மட்டும் உருவி விட்டு, ஜட்டியை கீழே இறக்கி விட்டு சுன்னியை என் புண்டைக்குள் சொருகி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தார். நான் அவரோட மந்திர வசியத்திலும், காம போதையில் என்னை அறியாமல் அவரை கட்டி பிடித்து கொண்டேன். விடாமல் வெறியோடு
ஓத்து
, திடீரென் சுன்னியை புண்டைக்கு வெளியே எடுத்த என் புண்டை மேலயே பீய்ச்சி விட்டு என் மேலே சரிந்தார். என் முகமெங்கும் முத்தமிட்டு அணைத்து கொண்டார்.
ஏற்கனவே அவர் பூஜை ஆரம்பிக்கும் போதோ 4999 தட்சணையை தட்டில வெற்றிலையோடு வைக்க சொல்லவிட்டு, தான் பூஜை முடிந்து போகும்போது சொல்லிவிட்டு போகமாட்டேன். இதோடு உங்க தோஷங்கள் கழிய வேண்டும். மீண்டும் என்னை தேடாமல் இந்த பூஜை பொருட்களை பக்கத்தில் உள்ள ஆற்றிலோ, குளத்திலோ அல்லது கிணற்றிலோ வீசி விடுங்கள். பூஜைக்கான எந்த தடயமும் தெரியகூடாது.
உங்களுக்கு செய்வினை செய்ய எதிரி வெகுதொலைவில் இல்லை உங்கள் அருகிலேயே இருப்பதாக தான் என் பிரசனத்தில் தெரிகிறது என்று சொல்லியிருந்தார். அதே போல் சொல்லாமல் கொள்ளாமல் என் புண்டையில் கம்பியை நீட்டி, மடித்து, வெளியே எடுத்து அவர் வேட்டிக்குள் சொருவிட்டு மொத்தமாக கம்பி நீட்டிவிட்டு கேரளாவுக்கு எஸ்கேப் ஆகிவிட்டார்.
என் கணவருக்கு அதிகாலை போதை தெளிந்து ஓடி வந்து என்னை பார்த்தபோது நான் அம்மணத்தோடு படுத்து தூங்கி இருப்பதை கண்டு அவருக்கு எல்லாம் புரிந்து போனது. காலையில் நான் விழித்த கணவனை ஹாலில் பார்த்தபோது காணவில்லை. ஆனால் ஒரு கடிதம் மட்டும் ஹாலில் இருந்தது.
“என்னைத் தேடாதே. சாமியார் கணக்கை சீக்கிரம் முடித்து விட்டு வருகிறேன். வெளியே இதை பற்றி யாரிடமும் பேசவேண்டாம். செய் வினையை செய்வினையால் அறுத்துவிட்டு வருகிறேன்”
என்ற கடிதத்தை எழுதி வைத்து விட்டு கணவர் போயிருந்தார்.
சாமியார் செய்த வினையை என் கணவர் வினை செய்து அறுத்தார்? என்பதை சொல்ல அடுத்த அத்தியாயம் எல்லாம் எழுத தேவையில்லை. இந்த கதையின் தலைப்பிலேயே சாமியாருக்கு தீர்ப்பு எழுதபட்டு விட்டது.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு