நான்
பிளஸ் டூல ஃபெயில் ஆகிட்டு சும்மா சுத்திகிட்டு இருந்தப்ப தான் அக்கா சத்தம்போட்டு அவ வேலை பார்த்த டிரைவிங் ஸ்கூல்ல சேர்த்து விட்டாள். அக்கா அந்த டிரைவிங் ஸ்கூலில் வேலைக்கு சேர்ந்த இப்போ அவ தான் ஆல் இன் ஆல். சோ என்னை அதே டிரைவிங் ஸ்கூலில் ஆபிஸ் பாயாக சேர்த்து விட்டு, அப்படியே டிரைவிங்க படிக்க சொன்னாள்.
அக்கா அப்படி தான் சில வருடங்களுக்கு முன்பு பத்தாவது படித்து விட்டு அதே டிரைவிங் ஸ்கூலில் ஆபீஸில் அஸிஸ்டென்டாக வேலைக்கு சேர்ந்து, பிறகு அவளும் டிரைவிங் கற்று கொண்டு இன்று பல பெண்களுக்கு அவளே டிரைனராக டிரைவிங் கற்று தருகிறாள். அதே போல் டிரைவிங் ஸ்கூல் முழு நிர்வாகத்தையும் அக்காவே பொறுப்போடு கவனித்து வருகிறாள்.
டிரைவிங் ஸ்கூல் ஓனர்
அக்காவை
நம்பி அவள் பொறுப்பிலேயே டிரைவிங் ஸ்கூலை கொடுத்து விட்ட அவர் தனது பைனான்ஸ் கம்பெனியை கவனிக்க தொடங்கவிட்டார். அவருக்கு வயது 55 க்குள் தான் இருக்கும். மனைவி, மகள், பேரன் பேத்திகள் கூட இருக்கிறார்கள். தினமும் டிரைவிங் ஸ்கூலுக்கு வந்து போனாலும், அக்காவோட நிர்வாகத்தில் தலையிடுவது இல்லை. மேலும் அக்காவின் சொல்லுக்கு பெட்டி பாம்பாக மாறி ஓனர் பம்முவதையும் கவனித்தேன்.
அதற்கு பிறகு கொஞ்சம் கவனமாக உளவு வேலை பார்த்தபோது தான் அக்கா புண்டையில் அந்த ஓனர் ஆழமாக ஓழ் போட்டு உழும் விபரம் தெரிந்தது. அக்காவை பல வருடமாக டிரைவிங் ஸ்கூல் ஓனர் கீப்பாக வைத்து கொண்டு நினைத்தபோது
ஓழ்போடுவதை
கண்டு முதலில் எனக்கு அது அதிர்ச்சியாகவும், கோபமாகவும் இருந்தது. ஆனால் அதன் பலனாக ஸ்கூல் நிர்வாகம் அக்கா பொறுப்பில் வந்துவிட்டதால் ஓனரை பழிவாங்க இது நேரமல்ல என்று பொறுமையாக இருந்து விட்டேன்.
மேலும் அக்காவே விரும்பி ஓனரை சந்தோஷப்படுத்துவதை கண்டு உள்ளுக்குள் வெதும்பினாலும் வேறுவழியின்று நானும் அதை வேடிக்கை பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டேன். இதை விட கொடுமை என்னவென்றால் அவரை அக்கா அப்பா என்று தான் அழைப்பாள். அவரும் அப்பாவை வாடா, போடா போட்டு அன்பாக கொஞ்சலோடு தான் பேசுவார். ஓனருக்கு ஒரே மகள் தான் அவள் கல்யாணமாகி வெளிமாநிலத்தில் செட்டில் ஆகி விட்டாள். அதனால் நானும் முதலில் பையன் இல்லாத ஏக்கத்தில் அக்காவை மகனாகவே நினைத்து பாசத்தை பொழிகிறாரே என்று நினைத்தேன். ஆனால் அக்காவின் புண்டையில் அவர் பாயசத்தை புழிவதை பிறகு தான் அவர் அக்காவை பாசம் காட்டி மோசம் செய்வதை அறிந்து மிகவும் வருந்தினேன்.
அக்காவை காலையில் என் பைக்கில் வேலைக்கு கூட்டி சென்றாலும் இரவில் அக்கா என்னை முதலில் வீட்டுக்கு அனுப்பி விட்டு, லேட்டாக தான் வருவார். அதுவும் டெயில் நைட் ஓனர் வந்ததும்,
“அப்பாகிட்டே ஸ்கூல் வரவு செலவு கணக்கு காட்டணும் நான் வர லேட்டாகும்,.நீ வீட்டுக்கு கிளம்பி போடா, நான் வந்திடுவேன்” என்று சொல்லி என்னை அனுப்பி விட்டு வெகுநேரம் கழித்து தான் ஸ்கூல் காரை எடுத்து கொண்டு வீட்டுக்கு வருவாள். சில நேரம் ஓனர் அப்பாவே வந்து வீட்டு வாசலில் இறக்கி விட்டு செல்வார். பல வருடங்கள் நம்பிக்கையாக வேலை பார்த்து, ஓனரிடம் நல்ல மகள் உறவில் நல்மதிப்பை பெற்று, வருமானத்தையும், பெருக்கி, வீட்டை பொறுப்போடு கவனித்து கொள்வதால் அப்பா, அம்மா ஓனர் மற்றும் அக்காவோட லீலைகளை பற்றி அறியவில்லை.
கண்டிப்பா
அக்கா
வேலைக்கு சேர்ந்த புதிதில் வீட்டு சூழ்நிலையை புரிந்து கொண்டு தான் அக்காவை அவர் காமவலை விரித்து வீழ்த்தியிருக்க வேண்டும் என்று நினைத்து நானும் சில நேரங்களில் வருந்துவேன். ஆனா முதல்ல எல்லாம் கொஞ்சம் கஷ்டமாத்தான் இருக்கும். அப்புறம் அதுவே பழகிடும் என்பது போல் எனக்கும் அக்கா-ஓனரோட லீலைகள் பழகிபோனது.
வேலைக்கு சேர்ந்த இரண்டாவது மாதத்தில் ஒரு முறை நான் பைக்கில் வீடு திரும்பும் போது, டிரைவிங் ஸ்கூல் பாத்ரூமில் முகம் கழுவி விட்டு பர்சை பாத்ரூம் சுவற்றில் வைத்து விட்டு வந்து விட்டது ஞாபகம் வந்தது. உடனே வண்டியில் ஸ்கூலுக்கு திரும்பிய போது தான், ஸ்கூல் வெளிப்புறம் பூட்டியிருப்பதை கவனித்தேன்.
ஆனால் உள்ளே லைட் வெளிச்சம் தெரிய சந்தேகத்தோடு ஸ்கூல் காம்பவுண்டு வழியாக பின்னால் போனபோது அங்கே ஸ்கூல் ஆபீஸுக்குள் முனகல் சத்தம் கேட்டு நான் உஷாராகி, அங்கிருந்த ஜன்னலில் ஏறி எட்டிப் பார்த்த போது தான் எனக்கு ஓனர் மற்றும் அக்காவின் லீலைகளை என் கண்ணாலேயே காணும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அப்போது கூட ஓனர் மேல் முதலில் கோபம் வரவில்லை. அக்கா மேல் தான் கடும்கோபம்.
காரணம் அக்கா சிரித்து கொண்டே அப்பா, அப்பா என்று அன்பொழுக அழைக்கும் ஓனரோட மடியில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவருக்கு பீர் பாட்டிலை
ஊட்டி
விட்டாள். அவரும் அக்காவை அணைத்து முத்தமிட்டு கொண்டே பீரை தொண்டைக்குள் இறக்கினார். பிறகு அக்காவுக்கு பீரை ஊட்டி விட இருவரும் பீரை இருவர் வாயிலும் ஊட்டி, உறவாடி கொண்டிருந்தனர்.
அக்கா ஓனருக்கு கொடுத்த செம கம்பெனியை பார்த்த போது அவர்களுக்குள் தொடர்பு ஏற்பட்டு பல வருடங்கள் ஓடியிருக்கும் என்று புரிந்து போனது. ஓனரை சுகப்படுத்த அக்கா தான் அவரை மகிழ்விக்க அதிகமாக மெனக்கெட்டு கொண்டிருந்தாள். ஓனரோட வேட்டியை உருவி அக்கா அவர் சுன்னியை ஊம்பி விட,
“ஆ..மகளே..அற்புதமா ஊம்புற டி குட்டி. என் மகளும் பொண்டாட்டியும் கூட இப்படி ஊம்பல. எனக்கு உண்மையான ஓழ் வாரிசு நீ தான்டி. ஒரு வேளை போன ஜென்மத்துல நான் தான் உங்க அம்மாவை ஓத்து உன்னை மகளா பெத்திருப்பனோ” என்று சொன்னபோது தான் நான் ரத்த கண்ணீர் வடித்தபடி கீழே இறங்கி வீட்டிற்கு திரும்பினேன்.
ஆனால் அக்கா அதை அவர் வாயால் கேட்டு ரசித்து கொண்டே ஆபீஸ் டேபிள் மேல் அம்மண குண்டியாக படுத்த கொள்ள, ஓனர் கீழே நின்று கொண்டு அக்கா புண்டையை ஓத்து தள்ளினார். அக்கா சுகத்தில் நெளிந்தாள். அந்த கிழ வயதிலும் ஓனர் ஓழ் மன்னராக இருப்பதை கண்டு வியந்தேன். அந்த தாயோழி ஓனர் அக்காவை ஓப்பது மட்டுமில்லாமல் என் அம்மாவையும்
தேவடியா
போல் பேசியதை தான் தாங்க முடியாமல் அன்று இரவு முழுவதும் அழுத எனக்கு நானே ஆறுதல் தேடி கொண்டேன். அக்காவிடம் இதை பேசி புரோஜனம் இல்லை.
அவர்களின் உறவு பல நிலைகளை தாண்டி இனி அதை அவளுக்கு புரிய வைத்து என்ன பயன்? மேலும் எனக்கு தெரிந்து விட்டது என்று அக்காவுக்கு தெரிந்தால் கள்ள உறவில் வாழ்ந்தாலும் அவள் நிம்மதி போய்விடும் என்று எண்ணி எனக்குள் அந்த ரகசியத்தை |www.tamilsexstories.info வெப்சைட் -ல் தமிழ் காமகதைகள் படியுங்கள்|. புதைத்து விட்டு நடைபிணமாக அங்கு தொடர்ந்து வேலை பார்த்தேன். பிறகு நானும் டிரைவிங் கற்று கொண்டு, ஆண்கள் மற்றும் பசங்களுக்கு டிரைவிங் கற்று கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த சமயத்தில் தான் ஓனர் மகள் பெங்களூரில் இருந்து அப்பா வீட்டிற்கு வந்திருந்தாள். அவள் ஏற்கனவே அக்காவிடம் டிரைவிங் படித்து லைசென்ஸ் வாங்கியிருந்தாலும், இப்போது அவள் கணவன் வாங்கிய புதிய காரை ஓட்ட டிரைவிங் டச் எடுக்க நினைத்து ஸ்கூலுக்கு வந்தாள்.
அக்காவுக்கு அவள் ஸ்கூலுக்க வந்தாளே டென்சனாகி விடுவாள். அப்போது சின்ன பெண் என்பதால் தெரியவில்லை. ஆனால் திருமணம் ஆன பின்பு
அக்காவிடம்
அவள் ஆபீஸ் நிர்வாகம், மற்றும் கணக்கு வழக்குகளை பற்றி கேள்வி கேட்டதால் அக்கா அவள் டிரைவிங் ஸ்கூலுக்கு வந்தால் ஆடிஓ ஆபிஸீலே வேலை என்று சொல்லி வெளியே எஸ்கேப் ஆகிவிடுவாள். அவளிடம் முகம் கொடுத்து கூட பேசுவது இல்லை. இந்த நிலையில் ஓனர் மகளுக்கு டிரைவிங் டச் நானே கொடுக்க வேண்டி நிலை ஏற்பட்டது. அதை நான் எதிர்பார்க்கவில்லை என்றாலும் எனக்கு அது என் மனதில் வேற பல கணக்குகளை போட்டது.
அக்காவை கன்னி கழித்து கிட்டதட்ட காரியத்தோடு கற்பழித்த, கற்பழித்து கொண்டிருக்கும் ஓனரை பழிதீர்க்க மகளை வளைத்து ஓழ்போட பிளான் போட்டேன். அவள் கன்னி இல்லையென்றாலும் என் வீட்டில் மகளாக பாசம் காட்டி அக்காவின் புண்டைக்குள் சுன்னியை நுழைத்த ஓனரோட மகள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டே ஆகவேண்டும் என்று கங்கணம் கட்டி கொண்டேன். அதுவே ரணமான என் இதயத்துக்கு ஒரே மருந்து என்று தீர்மானித்த கொண்டு மகளுக்கு டிரைவிங் சொல்லித்தரும்போது மெதுவாக அவளை வளைக்க ஆரம்பித்தேன்.
மகள் முதலில் தோரணையில் கற்று கொள்ள வந்தாலும் நான் அவளுக்கு டிரைவிங் சூட்சமத்தை முதலில் கற்றுத் தராமல் ஸ்டியரிங் வீலை டைட் பண்ணி அவளை தினமும் டிரைவிங்க இடுப்பொடிய ட்ரில் எடுத்தேன். மெதுவாக அவளின் முதலாளி மகள் தோரணையும் திமிரும் குறைந்து நட்பானாள். அதன் பிறகு அவளை மெதுவாக தொட்டு தடவி சொல்லி கொடுத்தபோது ஒரு மழை நாளில் ஊரை விட்டு வெளியே சென்றபோது என் மடி மஞ்சத்தில் விழுந்தாள்.
கிடைத்த சந்தர்ப்பத்தை நழுவ விடாமல் அப்பா காரிலேயே மகளை ஓத்து அன்று என் காமப்பழியை தீர்த்து கொண்டேன். அதன் பிறகு அவள் ஊருக்கும் சென்று புது காரை அவள் ஊரிலேய ஓட்ட கற்று கொடுத்து அங்கேயும் ஓத்து அவளை இரண்டாவது முறையாக கர்ப்பமாக்கி அவளது இரண்டாவது கருவில் அப்பனாக என் பெயரை பதிவு செய்து விட்டு தான் பெங்களூரில் இருந்து திரும்பினேன். இங்கே கிடைத்த அவகாசத்தில் காரில் அவசரம் அவசரமாக ஓத்தாலும் ஓனர் மகளை பெங்களூரில் அவள் வீட்டு பெட்ரூமில் அவள் புருஷனைப்போல் பொறுமையாக ஓத்து, பெரும் சுகம் பெற்று
அவளை
இரண்டாவது பிரசவத்துக்கு தாயாக்கினேன்.
அதற்கு பிறகு அவள் அக்காவிடம் மட்டும் இல்லை என்னிடமும் அன்பாக பேசி பழகினாள். கொஞ்ச நாளில் டிரைவிங் ஸ்கூல் ஓனர் மாரடைப்பில் இறந்து விட, டிரைவிங் ஸ்கூலை அக்கா தனதாக்கி கொண்டாள். அதற்கான ஏற்பாட்டை ஓனர் இருக்கும்போதே அக்கா பக்காவாக பிளான் போட்டு பத்திரம் எழுதி அக்கா பெயருக்கு பதிவு செய்து விட்டாள். மேலும் ஓனர் வீட்டிலும் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. எதிர்த்தால் மகள் தான் எதிர்க்க வேண்டும்.
ஓனர் மகள் எப்படி என்னை எதிரியாக பார்ப்பாள் அவளுக்கு இரண்டாவது உதிரி குழந்தையை கொடுத்தவனாயிற்றே இதை பழிக்கு பழி என்றெல்லாம் பீத்தி கொள்ளாமல், மகள் வடிவில் என் அக்கா மூலம் ஓனர் போட்ட மனக்காயத்துக்கு அவர் மகளையே மருந்தாக்கி ஆறுதல் தேடி கொண்டேன் அவ்வளவே…
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு