எனது
ஆன்டி பெயர் ஜெயா, வயது நாற்பத்து மூண்டு, அவள் ஒரு வக்கீல். அவள் தனது கணவன், மகன் மற்றும் மகளுடன் இருக்கிறாள், நான் எனது பத்தாம் வகுப்பு விடுமுறைக்காக அவள் வீடிற்கு சென்றேன், அவள் மீது எனக்கு எந்தவித செக்ஸ் உணர்வும் இல்லாமல் தான் இருந்தது, ஆனால்
ஒரு நாள் நான் பாத்ரூம் சென்று குளிக்கும்போது அவள்
ஜட்டி
இருந்த்தது. அதை பார்த்து எனது தடி தூக்கியது நான் அங்கேயே கை அடித்தேன் அது எனக்கு ஒரு புது உணர்வாக இருந்த்தது.
அதன் பிறகு அவள் ஜட்டியில் எப்படி இருப்பால் என்று நினைத்து பார்க்க ஆரம்பித்தேன், அதன் பிறகு அவளை நினைத்து பல முறை கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன், அடிக்கடி பாத்ரூம் சென்று அவளது ஜட்டியை எனது பூலில் வைத்து தேய்ப்பேன், அவளை பற்றி நினைப்பது அதிகரித்தது, ஒரு நாள் அப்படி செய்வதை அவள் பார்த்துவிட்டால், அது எனக்கு தெரியாது, ஆனால் அதன் பிறகு நான் என்ன செய்தேன் என்பதை அவள் பார்க்கவில்லை.
ஒரு நாள் அவள் என் பெட்ரூமின் ஓட்டை வழியாக நான் என்ன செய்கிறேன் என்று பார்த்தால் நான் அவளது ஜட்டியை வைத்து கை அடித்துக்கொண்டு இருக்க அவள் அதை பார்த்து அதிர்ந்தாள். பின் நான் அவளது ஜட்டியை நக்கி முகர அவளும் அதை பார்த்து மூடி ஏறினாள், பின் நான் செய்வதை அவள் ரசிக்க ஆரம்பித்தால்,
அன்று மறுநாள் அவள் வேலை முடித்து வரும்போது ஒரு படம் வாங்கி வந்தாள், இருவரும் சேர்ந்து அந்த படம் பார்க்கலாம் என்று அவள் அழைத்தால், இருவரும் உட்கார்ந்து பார்க்க ஆரம்பித்தோம், கொஞ்ச நேரத்தில் அதில் நிறைய செக்ஸ் சீன் வர தொடங்கின, நான் எனது ஆன்டியை பார்த்தேன், அவள் அதை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு இருந்தால்,
எனக்கு ஒரு மாதரி இருக்க நான் என்திரிதேன், இல்லை இல்லை உட்காரு நீ இதை பார்க்கலாம் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்றால். நானும் பார்க்க தொடங்கினேன். படமும் முடிந்தது, சரி தூங்கலாம் என்று செல்ல அவள் அவளுடன்
படுக்குமாறு
சொன்னால் வீட்டில் யாரும் இல்லை எனக்கு பயமா இருக்கு என்றால், அவளுக்கு ஏதோ ஆய்டுத்து என்று எனக்கு தோணியது.
இருவரும் சென்று படுத்தோம், அந்த படம் நல்லா இருந்தது இல்லையா இனால் நானும் ஆமாம் என்றேன், உனக்கு அதில் எது பிடித்து இருந்தது என்றால், நான் திரும்ப அவளை கேட்டேன் உங்களுக்கு எது பிடித்தது என்று அதற்க்கு அவள் நீ என் ஜட்டியை நக்கி மோந்து பார்பியே அது என்றால், எனக்கு அதிர்ச்சியா இருந்தது கொஞ்சம் பயமா இருந்தது, உடனே பரவா இல்லை, நீ செய்வது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்றோ சொல்லி அவள் ஆடைகளை கழட்டினால், எனது ஆடைகளையும் கழட்டி இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டோம்.
பின் நான் அவளது உதடுகளை சப்பி எடுக்க அவள் எச்சிலை எனது வாயில் துப்பினால், நான் அவளது மூக்கும் காது என்று முத்தம் கொடுக்க பின் அவளது கழுதை முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவளது முலைகளை கசக்கி சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவளும் ஹ்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்க்க்க் என்று முனகினாள்,
நான் அவளது ஈரமான அக்குளை நக்கி எடுக்க அவள் தொப்புள் மற்றும் தொடைகளை சப்பி எடுத்துவிட்டு அவளது புண்டையில் சென்று முகர்ந்து பார்த்தேன், எனக்கு மிகவும் பிடித்த வாசனை, பின் வேகமாக நாய் போல அந்த புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவளும் ஆஆஆ ஆஆஅ ஆஆஆ வா டா வந்து நக்கு என்று தனது கால்களால் எனது தலையை இறுக்கி சப்ப விட்டால். பின் அவள் என் தடியை இழுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால், அவள் மிகவும் அழகா ஊம்பினாள், நான் சுகத்தில் முனங்கிக்கொண்டே அவளது வாயில் என் தடியை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
இருவரும் கட்டிபிடித்து உருண்டோம், பின் அவள் எனது தடியை கையில் எடுத்து அவளது கூதியில் வைத்து அழுத்தினால், அப்படி ஒரு அனுபவம், அவள் என்னை பார்த்து நீ என் கணவனை விட நன்றாக செய்ற என்று
குறும்புடன்
சிரித்தாள், நான் அவளது புண்டையில் ஒரு அழுத்து அழுத்த அவள் ஆஆஆ ஆஆஅ ஆஆஆஅஆஆ என்று கத்த நான் வேகமா அவள் கூதியை தொலை போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் என்னை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் எனக்கு கண்டி வர நான் அவளது புண்டையில் எனது அருவியை விட்டேன், இருவரும் முரட்டுத்தனமாக முத்தம் கொடுத்தோம், பின் அவள் என்னை திருமணம் செய்துகொள் அதனால் என்னை எப்போ வேண்டும் என்றாலும்
ஓக்கலாம்
என்றால், இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு தூங்கினோம், அடுத்த நாள் நான் உன் மகளை ஓக்கவா என்று கேட்க்க நான் இருக்க அவளை ஏன் நீ ஓக்கணும் என்று கேட்டல், சும்மா ஒருமுறை முயற்சி செய்யலாம் என்று பார்க்கிறேன் என்று நான் சொல்ல அவளும் சரி என்றால்.
கொஞ்ச நாள் கழித்து அவளது மகள் என்னிடம் வந்து பேசினால், இருவரும் சிறிய வயதில் எப்படி இருந்தோம் என்று பேசிக்கொண்டு இருக்க, அப்போ இருவரும் ஒன்ன குளிப்போமே என்று சொன்னே, இப்போ அந்த மாதரி பண்ணலாமா என்று கேட்க்க அவள் சிறிது நேரம் யோசித்து பார்த்துவிட்டு சரி என்றால், சற்று வித்தியாசமான வழியில் செய்யலாம் என்று சொன்னேன், மீனா எனது வயது பெண், இருவரும் பாத்ரூம் சென்று நிர்வாணம் ஆனோம், அவள் முதலில் கூச்சமாக இருந்தால்.
ஷோவேர் மூலமாக இருவரும் குளிக்க நான் எனது
தடியை
அவளது சூத்தில் வைத்து தேக்க என்ன செய்ற என்று அவள் கேட்டல், இப்படிதான் ஜோடிகள் செய்வார்கள் என்று சொன்னேன், பின் அவள் முன்னாடி நான் கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
இதை யாரிடமும் சொல்ல வேண்டாம் என்று சொன்னேன். அன்று மட்டும் அவளுடன் குளித்தேன், பின் அவளது அம்மாவை மட்டும் நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் ஓக்க ஆரம்பித்தேன், உங்களுக்கு கதை பிடித்தது என்று நம்புகிறேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு