என்
பெயர் தினேஷ் நான் ஒரு சைக்கிள் கடை வைத்து இருக்கிறேன் என் கடைக்கு நிறைய வாடிக்கையாளர்கள் வருவார்கள் அப்பொழுது ஒரு பெண் அவள் மகனுக்கு ஒரு சைக்கிள் வாங்குவதற்காக வந்து இருந்தாள். நான் அவளிடம் என்ன விலைக்கு பாக்குறிங்க என்ன மாடல்
வேண்டும் என்று கேட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது அவளின் சேலை இறங்கி அவளின்
cleavage
நன்றாக தெரிந்தது நான் அதை பார்த்து கொண்டே பேசினேன் அவள் சரி செய்துவிடுவாள் என்று பார்த்தேன் ஆனால் அவள் எந்த முயற்சியும் செய்யவில்லை. நானும் சரி நமக்கு ப்ரீ ஷோ என்று நினைத்து கொண்டு நான் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கேட்ட சைக்கிள் ஐ அவளுக்கு காண்பித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது அவள் குனிந்தாள் அவளின் முலை இன்னும் நன்றாக தெரிந்தது. அதன் பிறகு எனக்கு அவளிடம் சைக்கிள் விப்பர்தர்க்கு மனம் இல்லை அவளின் முலைகளை பிசைந்து சப்ப வேண்டும் என்று தோன்றியது எனவே அவளிடம் உங்கள் விலாசம் மொபைல் நம்பர் ஆகிவற்றை எழுதி குடுங்கள் என்று வாங்கி கொண்டேன்.
அவளிடம் அடுத்த வாரம் ஒரு குலுக்கல் வைத்து இருக்கிறோம் அதில் உங்களுக்கு பரிசு கிடைத்தால் நாங்களே வீட்டிற்கு வந்து குடுத்து விடுவோம் என்று சொன்னேன். அவள் வாங்கிய சைக்கிள் ஐ அவளிடம் குடுத்துவிட்டு அவளை அனுப்பி வைத்தேன். ஒரு நான்கு நாட்கள் கழித்து அந்த பெண்ணின் மொபைல் நம்பருக்கு கால் பண்ணேன் 1000 ரூபாய்க்கு பரிசு விழுந்து இருக்கிறது என்று சொன்னேன்.
அவளிடம் வீட்டில் வந்து தருகிறோம் எப்பொழுது வரலாம் என்றேன் அவள் மதியம் எப்பொழுது வேணும்னாலும் வரலாம் என்றாள். நான் அடுத்த நாள் சென்றேன் நான் நினைத்தது போலவே வீட்டில் அவள் மட்டும் தான் இருந்தாள். என்னை உள்ளே வந்து அமர சொன்னாள் வீட்டில் வெறும் நைட்டி மட்டும் தான் அணிந்து இருந்தாள் நைட்டி உள்ளே முலைகள் குலுங்கியது அவளிடம் அந்த பரிசை குடுத்தேன் அவளை திறந்து பார்க்க சொன்னேன்.
அவள் ஆர்வமாய் திறந்து பார்த்தாள் உள்ளே ஒரு வாட்ச் இருந்தது ரொம்ப பிடித்து இருக்கிறது என்றாள். அதை கடையில் வாங்கு உள்ளே வைத்தது நான் தான் அவளை மடக்க வேண்டும் என்பதற்காக அவள் கையில் கட்டி பார்த்து நன்றாக இருக்கிறது என்றாள். நான் ஆமாம் என்றேன் அதன் பிறகு இனிமேல் சைக்கிள் வாங்க வேண்டும் என்றாள் நம்ம கடைக்கே வாங்க உங்ககிட்ட யாராச்சும் கேட்டாலும் நம்ம கடைய சொல்லுங்க என்றேன்.
அவள் கண்டிப்பாக சொல்லுறேன் என்றாள். அதன் பின் நான் கிளம்பட்டுமா என்றேன் அவள் இருங்கள் குடிக்க எதாவது தருகிறேன் என்று உள்ளே சென்று காபி போட்டு வந்தாள் நான் வாங்கி குடித்து கொண்டு இருந்தேன். உங்கள் பையனுக்கு சைக்கிள் பிடித்து இருக்கிறதா நன்றாக ஓட்டுகிறானா என்றேன்.
அவள் ஆமாம் அவனுக்கு ரொம்ப பிடித்து இருக்கிறது என்று சொன்னாள். நான் உங்கள் கணவர் என்ன பண்ணுகிறார் என்று கேட்டேன் அவர் மும்பையில் வேலை பார்கிறார் மாதம் ஒரு முறை தான் இங்கு வருவார் என்றாள். எனக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருந்தது இவள் தனியாக தான் இங்கு இருக்கிறாள் என்று அவளிடம் வீட்டில் யார் யார் இருக்குறீர்கள் என்று கேட்டேன்.
அவளும் அவள் பையனும் மட்டும் தான் இருக்கிறோம் என்றாள். நான் உறுதி படுத்தி கொண்டேன் அவள் தனியாக இருப்பதை
அவளிடம்
தனியாக இருக்கும் போது போர் அடிக்கவில்லையா என்று கேட்டேன். அவள் அதெல்லாம் பழகிருச்சு என்றாள் சரி உங்கள் கணவர் வரும்போது வெளியே எங்க போவிங்க என்றேன்.
அவர் வருவதே இங்கு ஓய்வு எடுக்க தான் அப்பறம் எப்படி வெளியே போவது என்று சலிப்புடன் சொன்னாள். நீங்கள் ஏன் மும்பை போகவில்லையா என்றேன் இல்லை அவருக்கு வேலை 4 மாதம் கழித்து இங்க வந்துரும் என்றாள். நான் சரி என்றேன் அப்பறம் என்ன நாலு மாதம் கழித்து ஒரே சந்தோசம் தான் என்றேன்.
அவள் முகத்தில் மகிழ்ச்சியே இல்லை அட போங்க நீங்க வேற இங்க வந்த ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே சண்டை தான் நடக்கும் அவருக்கு அவர் பையன் தான் வேணும் பொண்டாட்டி தேவை இல்லாத மாதிரி பேசுவாரு என்றாள். நான் அவளிடம் ஆறுதலாய் பேசினேன் கவலை படாதிங்க எல்லாமே மாறிவிடும் என்று.
அவளிடம் ஒரு பையன் தான வேற குழந்தை பெற்று கொள்ளவில்லையா என்றேன். அவள் ஒன்னுக்கே நான் பட்ட பாடு போதும் இன்னொன்னு வேண்டாம் என்றாள். ஏன் என்ன ஆச்சு என்றேன் அவள் முதலில் ஒரு குழந்தை பிறந்து இறந்து விட்டது இந்த குழந்தையும் இறந்து விடும் என்றனர் அதன் பின் நிறைய கோவிலுக்கு சென்று வேண்டி பிறந்த பையன் என்றாள்.
உங்களுக்கு எந்த உதவி வேண்டும் என்றாலும் என்னிடம் கேளுங்கள் நான் செய்கிறேன் என்று அவள் தொடையில் தட்டி குடுத்தேன் அவள் சரி என்று தலையை
ஆட்டினாள்
. அவளை அப்படியே என் தோளில் சாய்த்து கொண்டேன் அவள் தலையில் முத்தம் குடுத்தேன். அவளும் ஆறுதலாக இருக்கு என்று அப்படியே இருந்துவிட்டாள்.
நான் அவள் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தேன் நெற்றியில் முத்தம் குடுத்தேன் நாடியில் முத்தம் குடுத்தேன். அவளை படுக்க வைத்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் குடுத்தேன் அவள் நைட்டி உள்ளே கைவிட்டு அவள் முலையை பிசைந்தேன் அவள் ஆடையை கழட்டி முலையில் முகத்தை வைத்து அமுக்கி சப்பினேன் காம்பை கடித்து இழுத்தேன்.
என் ஆடையை கழட்டி அவள் வாயில் சுன்னியை விட்டு ஓத்தேன் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டேன். அவளும் என் சுன்னியை சப்பி என் கோட்டையை கடித்தாள் அவள் புண்டையை நக்கினேன் அவள் தொடையை தடவி அவள் உதட்டை சப்பினேன். அவள் புண்டையின் உள்ளே சுன்னியை நுழைத்து அவளை ஓத்தேன்.
வேகத்தை அதிக படுத்தி ஓத்தேன். அவளின் இடுப்பை தூக்கி பிடித்து கொண்டு அவளை ஓத்தேன் அவளை என் மேல் அமரவைத்து ஓத்தேன் அவளின் முலைகளை சப்பி காம்பை கடித்து இழுத்தேன். அவளை ஓக்கும் போது ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தாள்.
அந்த முனங்கல் எனக்கு
மூடை
ஏற்றியது. நான் விடாமல் அவளை ஓத்தேன் அதன் பின் விந்து வந்தது அதை அவள் முகத்தில் விட சொன்னாள் நான் அவள் முகத்தில் விட்டேன். அதன் பின் இருவரும் உதட்டில் முத்தம் குடுத்து கொண்டு இருந்தோம் அதன் பின் நான் கிளம்பிவிட்டேன்.இப்பொழுது வாரம் இரண்டு முறை அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவளை ஓத்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு