வணக்கம் வாசகர்களே. இது என்னுடைய முதல் கதை. என் பெயர் சுனித்தா. நான் ஒரு ஆங்கில ஆசிரியை. இந்த வளைய தளம் மூலமாக எனது ரகசிய அனுபவம் ஒன்றை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள விழைகிறேன். இது கண்டிப்பாக உங்கள் உள்ளங்களை அந்தரங்க உணர்ச்சிக்கு கொண்டு
போகும் என்று நம்புகிறேன்.
இந்த கதை 2003 ஆண்டு நடந்தது. நான் என் குடும்பத்துடன் வாழ்கிறவள். எனது கணவர் அரசாங்க உத்தியோகம் பார்ப்பவர் ஆகையால் அடிக்கடி பக்கத்தில் இருக்கும் பட்டணத்திற்கு சென்று வருவார். மற்றும் எனக்கு இரண்டு குழந்தைகள். அப்போது எனது
மகனுக்கு
10 வயதும் என் மகளுக்கு 14 வயதும் இருக்கும்.
அப்போது எனது தெருவில் 18 வயது மிக்க இளைஞன் இருந்தான், அவன் பெயர் மிஹிரி. அவனை எனக்கு கடந்த 10 வருடங்களாக தெரியும். ஆனால் இப்போதெல்லாம் அவனை பார்த்தால் எனக்கு காம ஆசை அதிகமாக வருகிறது. அவன் நன்றாக வளர்ந்து இருப்பதா இல்லை, எனக்கு காம ஆசை அதிகமாக இருக்கிறதா என்று எனக்கு புரியவில்லை, ஆனால் அவனை பார்க்கும்போதெல்லாம் என்னால் காம இச்சையை அடக்க முடியவில்லை. அவன் கூட ஓழ் ஆடம் போடவேண்டும் என்று என் மனம் ஏங்கியது. அவன் தினமும் தெருவில் கிரிக்கெட் விளயடிக்கொண்டிருப்பான் அப்போது அவனை எதாவது வேலை செய்ய கூப்பிட்டு பேசுவேன்.
ஒரு நாள் மதியம் என் குழந்தைகளை அவர்கள் பாட்டி வீட்டிறக்கு அனுப்பிவிட்டு தனியாக இருந்தேன். அன்னைக்கு மதியம் எனக்கு அடக்க முடியாத அளவுக்கு காமம் தலைக்கு ஏறி தொல்லை செய்தது. அப்போதுதான் எனக்கு மிஹிர் நாபகம் வந்தது. அவனுடன் ஓழ் ஆட்டம் போடலாமா என்று என் மனம்
ஏங்கியது
. இருந்தாலும் அவன் சின்ன பையன் என்ற பயம் மனதில் இருந்தது.
தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அவன் அம்மாவிற்கு போன் செய்து மிஹிரியை வீடிருக்கு அனுப்ப முடியுமா சிறிது பொருட்களை நகர்த்தவேண்டிய வேலை இருக்கு என்று கூறினேன். 10 நிமிடத்தில் எனது வீட்டு வாசல் கதவு முன்பு வந்து நின்றான் மிஹிரி. அவன் ஒரு நீல நிற டீஸர்ட் மற்றும் அரை டிரௌசர் போட்டிருந்தான். நான் அவனை உள்ளே வரவழத்து உட்காரவைத்துவிட்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றுவிட்டேன். அப்போது நான் ஸ்லீவ்லெஸ் கவுன் அணிந்திருந்தேன்.
அவன் மூடை கிளப்ப எனது கவுனின் மேல் பொத்தானை கழட்டி என் மாங்கனிகள் நன்றாக தெரியுமாறு செய்துவிட்டு அவனை அழைத்தேன். பின்பு ஸ்டூல் ஒன்றில் ஏறி பொருட்களை நகர்த்த சொன்னேன். மேலே ஏறியவன் என் முலையை மேலிருந்து பார்த்தான். அவன் பூல் சற்று பெரிதாவதை என்னால் உணர முடிந்தது. அப்போது நகைச்சுவையாக உன் பேன்ட்ல என்ன ஆச்சினு கேட்டான். உடனே அவன் பயத்தில் அவனது விரைப்புத்தன்மையை மறைத்தான்.
நான் அவனை திட்டுவது போன்று நடித்துக்கொண்டே உன் அம்மாவிடம் இதை சொல்ல போகிறேன் என்று மிரட்டிக்கொண்டே தொலைபேசி அருகில் சென்றேன். அவன் உடனே இறங்கி வந்து என் கையை பிடித்துகொண்டு தடுத்தான். உடனே எனக்கு கோவம்வந்தது போல் நடிக்க எனது கையை விட்டான். உடனே நான் சிரித்துகொண்டு என் காய் உனக்கு புடிச்சிதா என்று கேட்டேன். நான் இப்படி கேட்டதும் சற்று தெளிந்து ஆமாம் ஆண்டி என்றான். அதை திரும்ப பாக்க ஆசையா இருக்கா என்று நான் கேட்டேன். அவன் காமப்பார்வையுடன் ஆமாம் என்றான். நான் படுக்கை அரை கதவை சாத்திவிட்டு வந்து என் கவுனை அவிழ்த்தேன். உடனே அவன் என் அருகில் வந்து என் மாங்கனிகளை கசக்க தொடங்கினான்.
திடீரென்று என் இரண்டு கைகளையும் வேகமாக பெசைந்தன் நான் வலியில் கத்தினேன். கொஞ்சம் மெதுவா அமுக்குடானு சிணுங்க அதற்குள் அவன் என் இதழில்
முத்தம்
பதித்தான். என்னை பக்கத்தில் இருந்த சுவருடன் தள்ளி முத்தமிட்டான். எனக்கு பயமாகவும் ஆச்சிர்யமகவும் இருந்தது பதினெட்டு வயது சிறுவன் போல இல்லாமல் நன்றாக அனுபவம் வாய்ந்தவன் போல முத்தமிட்டான். எனது மேல் உதடுகளையும் கீழ் உதடுகளையும் மாற்றி மாற்றி உறிஞ்சி எடுத்தான். நானும் நன்றாக ஈடுகொடுத்தேன். அவன் கைகள் என் முலையை பதம் பார்க்க அவன் உதடுகளோ என் உதடுகளை விட்டுவிட்டு என் உடம்பு முழுவதையும் சுவைக்க தொடங்கியது. சிறிது நேரம் என் முழு உடலையும் சுவைத்தவன் என்னை படுக்கையில் படுக்க சொன்னான். பின்பு அவன் என்மீது ஏறி என் இரண்டு கால்களையும் விரித்தான்.
என் புண்டைக்குள் அவனது விரல்களை விட்டு விட்டு எடுத்தான். எனக்கு சொர்கத்துக்கே போனமாதிரி இருந்தது. நான் நல்லா பன்னுடானு கத்த அவன் வேகத்தை கூட்டினான். என் சத்தம் அதிகமா வர எனது கவுனை எனது வாய்க்குள் திணித்து அதை எடுக்ககூடாது என்று கட்டளை இட்டான்.
பின்பு அவன் ஆடை அனைத்தையும் கழட்டி எறிந்தான். அவனது பூல் சராசரி அளவில் இருந்தது. அவனுக்கு எந்த இடத்தில் பெண்களுக்கு சுகம் அதிகம் என்று நன்றாக தெரிந்திருந்தது. அவன் சாமானை என் புண்டைக்குள் வைத்து அழுத்தினான். எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியது. அவன் என் புண்டையை நன்றாக குத்தி குத்தி எடுத்தான். ஆனால் எதிர்பார்த்ததை விட சீக்கிரம் விந்தை என் புண்டைக்குள் கக்கிவிட்டான்.
அதற்கு நான் அவனை திட்டினேன். அவனுக்கு அனுபவம் போதவில்லை. பின்பு அவனை முத்தமிட்டு இங்கு நடந்ததை ரகசியமாக வைத்துக்கொண்டால் நான் ஓக்கும் வித்தைகள் பலவற்றை உனக்கு சொல்லித்தருவேன் என்று கூறினேன். அதற்கு அவன் என்னை முத்தமிடுகொண்டே உங்கள் மனதில் இப்படி ஒரு எண்ணம் இருப்பது எனக்கு முன்னாடியே தெரியும் என்றான். பின்பு என்னை முட்டிபோட வைத்து பின்னாலிருந்து என் புண்டைக்குள் அவன் பூலை சொருகினான்.
என் புண்டையை அவன் பூல் நன்றாக பதம் பார்த்தது. அவன் என் சூத்தை அடித்துக்கொண்டே என் புண்டையை ஓத்துகொண்டிருந்தான். நான் வலி தாங்கமுடியாமல் கத்தினேன். அனால் எனது புண்டையை விடாமல் நன்கு அடித்தான். பின்பு என் தலை முடியை பிடித்துகொண்டு இழுத்தான். நான் வலிதாங்கமுடியவில்லை விடுடா என்று கத்த. என் பேச்சை காதில் போட்டுக்கொல்லவே இல்லை. தேவிடிய புண்ட இனி நீ என்
அடிமை
என்று அவன் சொல்ல. ஆமாண்டா நான் இனி உன் அடிமை தாண்டான்னு கத்தினேன்.
என் சூத்தை அவன் கையால் அடித்துக்கொண்டு நான் ஒரு தேவிடியா என்ன நல்லா ஓத்து தள்ளுடானு சொல்ல சொன்னான். நானும் அப்படியே சொன்னேன். அந்த வார்த்தைகளை கேட்டவுடன் அவன் காம இச்சை அதிகம் ஆக என் புண்டை கிழியற அளவுக்கு ஓத்தான். எனக்கு வலி தாங்க முடியாமல் கத்தினேன்.
பின்பு என்னை முட்டி போடா செய்து அவன் பூலை என் வாய்க்குள் விட்டான். நான் அவன் பூலை என் வாயிலிருந்து எடுத்தேன். அதற்கு என்னை ஒரு அறை விட்டு மீண்டும் அவன் பூலை என் வாய்க்குள் திணித்தான். பின்பு நான் அவன் உறுப்பை எடுக்கவில்லை.
என் வாய்க்குள் வைத்து நன்றாக ஓத்தான். பின்பு அவன் விந்தை என் வாய்க்குள் செலுத்தினான். அவன் விந்தை என் வாய்க்குள் செலுத்தும்போது என் மூக்கை அடைத்துவிட்டான். அதனால் அவன் விந்தை நான் விழுங்கிவிட்டேன்.
உன் வாயா இருந்தாலும் புண்டையா இருந்தாலும் என் விந்து வருவதை தடுக்ககூடாது என்று சோனான். எனக்கு தூங்கிகொண்டிருந்த மிருகத்தை எழுப்பிவிட்ட மனநிலை. இருந்தாலும் அது எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது. மறுபடியும் ஒரு முறை அன்று நன்றாக ஒரு ஓழ் ஆட்டம் போட்டுவிட்டு அவன் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டான். இதுதான் மிஹிருடன் எனக்கு கள்ளத்தொடர்பு ஏற்பட்ட முதல் அனுபவம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு