என்
பெயர் முன்னா. நான் ஒரு சிறிய நகரத்தில் வாழ்கிறேன். எனக்கு இருவத்து ஆறு வயது ஆகிறது. என் தடி நல்லா பெருசா இருக்கும். நான் கதைக்கு வருகிறேன். எனது அத்தை பெயர் லக்ஷ்மி அவள் எனது பக்கத்து வீட்டில் வாழ்கிறாள், அவளுக்கு முப்பத்து ஆறு வயது ஆகிறது,
கொஞ்சம் குள்ளமாக இருப்பால், சற்று குண்டாகவும், வெள்ளியை தோலுடன் இருப்பால். அவளது முலை மற்று சூத்து நல்ல உருண்டையா இருக்கும், அவற்றை பார்க்கவே எனக்கு நட்டுக்கும்.
எனக்கு சின்ன வயசில் இருந்தே அவளுடன் செக்ஸ் பண்ணும் என்று
ஆசை
இருந்தாலும் அவள் பக்கத்தில் செல்வதற்கே எனக்கு ரொம்ப பயம். இது பற்றி என் பெற்ற்றோர் அறிந்தால் அவ்வளவுதான். ஆனால் எனது கனவு ஒருநாள் நிஜமானது வெகு நாட்களுக்கு பிறகு.
ஒரு நாள் நாங்கள் அனைவரும் எங்கள் சுற்றத்துடன் கோயில் சுற்றுலா செல்ல ஆரம்பித்தோம். லக்ஷ்மி ஆண்டியும் எங்களுடன் வந்தாள். அவளை மடக்க நான் நிறைய முயற்சி எடுத்தேன். வழி நெடுக்கிலும் அவள் பக்கத்திலே உட்கார்ந்து வந்தேன். அவளது உடம்பை வேண்டும் என்றே கிடைக்கும் நேரத்திலெல்லாம் தொட்டேன்.
பஸ் இரவு நேரத்தில் பயணிக்கும்போது அனைவரும் உறங்கிக்கொண்டு இருக்கும் போது அவள் மேல் கை வைப்பேன். எனக்கு முழு மூடு கிளம்ப அங்கேயே அவளை ரேப் செய்யலாம் என்று கூட நினைத்தேன் பின் நான் பஸ்சில் இருப்பது உணர்ந்து கொஞ்சம் மட்டும் அவளது உடம்பை அனுபவிக்கலாம் என்று அவளது இடுப்பு தொடை முலை என எல்லாவற்றையும் தொட ஆரம்பித்தேன். சில சமயங்களில்
அவளை
கட்டி பிடிக்கவும் செய்தேன்.
பயணம் முடித்து திரும்பிய பின் அனைவரும் களைப்பாக இருந்தனர், லக்ஷ்மி ஆண்டியும் என்னை அழைத்து ஒடம்பு ரொம்ப வல்லிக்குது ஏதாவது வலி மாத்திரை வாங்கி வா என்றால். நான் மெடிக்கல் சென்று வலிமாதிரைக்கு பதிலாக தூக்க மாத்திரை வாங்கி வந்தேன். அவளிடம் கொடுத்து இரண்டு மாத்திரை போடுமாறு சொல்லி கொடுத்தேன்.
இந்த மாத்திரை போட்ட உடன் உங்களுக்கு தூக்கம் வரும் என்று சொல்ல அவளும் மாத்திரை போட்டுகொண்டால். அப்போ மதிய நேரம் என்பதால் அவள் கணவன் அலுவலகம் சென்றிருந்தான். அவன் இரவு ஒன்பது மணிக்கு மேல் தான் வருவான். அவளும் மாத்தறை போட்டு தூங்கிவிட்டால்.
நான் பின் அவளது வீட்டிற்க்கு சென்று அவள் தூங்கிவிட்டலா என்று பார்த்தேன். அவள் பெயரை சொல்லி சத்தமாக கத்தினேன், அவளை நகர்த்தி பார்த்தேன் பின் கொஞ்சம் தண்ணீரை அவளது முகத்தில் தெளித்தேன். அவள் நன்றாக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால். நல்ல வேலையாக ஒரு நைட்டி போடிருந்தால். சேலை கட்டி இருந்தால் நான் அதை கட்ட தெரியாமல் முழித்திருப்பேன்.
பின் எல்லா கதவுகளையும் போய் சாத்திவிட்டு உள்ளே வந்தேன். உள்ளே வந்து
நிர்வாணம்
ஆனேன், எனது தடி முழு விரைபுதன்மையை வெளிபடுத்த. அடுத்த இரண்டு மணி நேரத்திற்கு அவளை நன்கு அனுபவிக்க தயாராக இருந்தது. பின் அவள் அருகில் வந்து நைட்டிஐ கழட்டினேன், அவள் கருப்பு நிற பிரா மற்றும் ஜட்டி போட்டிருந்தால். அவளது அழகை பார்த்து நான் ரசித்தேன்.
அவளது கண், காத்து, உதடு, கன்னம், கழுத்து, முலை, வயறு, தொடை, கால் என எல்லா இடத்தையும் முத்தம் கொடுத்தேன், பின் அவளது பிராவை கழட்டி அவளது முலையை ஒரு சிறு குழந்தை போல் சப்ப தொடங்கினேன். பின் எனது தடியை அவளது இரு முலைகளுக்கு நடுவே வைத்து தேக்க ஆரம்பித்தேன், அப்படியே ஒரு பத்து நிமிடம் அவளை ஓக்க,
அவளது வாயில் எனது பூலை விட முயற்சி செய்தேன். பின் அது ஆபத்து என்று உணர்ந்து அவளது கேழே இறங்கி அவளது
ஜட்டியை
கழட்டி அவளது கால்களை விளக்கி ஒரு துணியால் அவளது கூதியை துடைத்தேன். பின் அவளது கூதியை முறைக்க பார்த்துவிட்டு அவளது கூதியில் எனது விரலை விட்டு ஆடினேன். பின் எனது நாக்கால் அவளது பெண்மையை சப்ப அவளது கூதி மேலும் ஈரமானது.
பின் அவள் மீது ஏறி படுத்து அவளது ஓட்டையில் எனது தடியை வைத்து அழுத்தினேன். எனது ஆறு அடி பூல் மெதுவாக அவள் உள்ளே நுழைந்தது. அவளது சாமானின் உல் பாகத்தை தொட அங்கு கொஞ்சம் சூடாக இருந்தது.
எனது கனவு நனவனத்தை நினைத்து நான் பெரிதும் சந்தோஷ பட்டேன். பின் எனது வேகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கூட்ட ஆரம்பித்தேன். அவளது முகமும் தூக்கத்தில் கொஞ்சம் சந்தோஷமாக இருந்ததை உணர்ந்தேன். பின் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவளது கூதியில் எனது கஞ்சியை விட்டேன். பின் அவளை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் மீது படுத்தேன்.
பின் அவளது சூத்தை ஓக்கலாம் என்று நினைத்தேன். பின் மணியை பார்த்தல் இரண்டு மணி நேரத்திற்கு மேல் ஆனது என்ன டா இவ்வளவு சீக்கிரம் நேரம் ஆய்டுத்து என்று நினைத்தேன். பின் அவள் எழுந்துவிடுவாலோ என்று நினைத்து அவளது
உடம்பை
முழுவதுமாக சுத்தம் செய்தேன்.
எதுவும் நடக்காதது போல் எல்லாவற்றையும் சரி செய்துவிட்டு அவளது பிரா மற்றும் ஜட்டியை போடா நினைத்தேன், நேரம் போதாமல் இருந்ததால் நைடியை மட்டும் போட்டுவிட்டு அவள் எப்படி படுத்திருந்தாலோ அப்படி படுக்க வைத்துவிட்டு நான் சென்றுவிட்டேன். பின் இரண்டு மணி நேரம் கழித்து அவள் வீடிற்கு வந்தேன்.
ஆன்டி படுக்கையில் இல்லை அவள் குளித்துக் கொண்டு இருந்தால், நானும் சந்தோஷமா இருந்தேன் எனது லக்ஷ்மி ஆண்டியை அனுபவித்ததை நினைத்து.
இரண்டு மாதம் கழித்து லக்ஷ்மி ஆண்டி கர்பமாக இருப்பது தெரிய வந்தது. இந்த வயசில் கர்ப்பம் ஆனதால் அதை கலைக்க மாத்திரை வாங்கி போட்டால்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு