இது
நான் கல்லூரி படிப்பை முடித்து விட்டு வேலை தேடிக்கொண்டு இருந்த போது நடந்த உண்மை சம்பவம் வணிதா ஒரு முறை பார்த்துவிட்டு மறு முறை நினைத்தாலே கம்பை கிளப்பும் அழகிய 33 வயது ஆண்டி. 5 அடி உயரம் நல்ல நாட்டுக்கட்டை முளைகள் பார்த்தால் அடி வாங்கினாலும்
பரவாயில்லை அமுக்கி விடலாம் போல் இருக்கும் சூத்து ஐயோ பெரிய பூசணிக்காய் அவளுடைய கணவன் டிரைவர் மாதத்தில் பதினைந்து நாள் வண்டிக்கு போய்விடுவான் குழந்தைகள் வெளி ஊர்களில் படிக்கிறது எங்கள் பகுதியில் அவளிடம் பாலிசி எடுக்காத ஆளே இல்லை.
நான் அவளை அக்கா என்று தான் அழைப்பேன் நான் வேலை கிடைக்கு வரை ஒரு நகை கடையில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன் அங்கு ஒரு நாள் பாலிசி விசயமாக வந்தாள் கடையின் உரிமையாளர் 1 கோடி பாலிசி போட வேண்டும் இன்னும் என் நண்பர்கள் உட்பட 25பேருக்கு என்றதும் வணிதா வாயை பிளந்தாள் அவருடன் நெருங்கி உட்கார்ந்து விளக்கம் கொடுத்தார்.
அப்போது ஓனர் மெதுவாக கை வைத்து
தொடையை
தடவினார் என்னை பார்த்தாள் நான் பார்காதது போல் இருந்ததும் அவரை பார்த்து சிரித்து கொண்டே விளக்கத்தை கொடுத்தாள் அவர் உடனே மாலை நம்ம ரூம் கடைக்கு மேல இருக்கு இப்ப வேலை இருக்கு நு சொன்னாரு அவளும் உடனே ஒகே சொல்லிட்டு போகும் போது என்னிடம் தம்பி நல்லா இருக்கியானு கேட்டுட்டு அவள் விசிட்டிங்கார்டை கொடுத்து விட்டு சென்றாள்.
ஓனர் அவள் சென்றதும் தன்னுடைய செல்போனில் தன் நண்பரை தொடர்பு கொண்டு மாப்ள பாலிசி பார்டி மடிச்சிட்டு அவசரபடாத இவ்னிங் நான் போட்றன் அப்றம் நீ னு சொல்லிட்டு வச்சாரு அவனை விட அதிக எதிர்பார்ப்புடன் நான் மாலை பொழிதிற்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
மாலை பொழுது வந்தது ஓனர் என்னிடம் உங்க ஏரியா பாலிசி ஏஜெண்ட் வணிதா வந்த மாடிக்கு வர சொல்லுப்பானு சொல்லிட்டு போய்டாரு சிறிது நேரத்தில் வணிதா தன் சிகப்பு நிற ஸ்கூட்டியில் வந்தாள் சார் வந்துட்டாங்களா என்றால் ம் மாடியில் இருக்காங்க என்றேன் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு மேலே சென்றாள்.
நான் மேலே நடப்பதை பார்க்க ஓடினேன் ஆனால் அனைத்தும் லாக் திடிரென பாதுகாப்பு கருதி கடையில் மாடியில் கேமரா இருப்பது நினைவு வர ஓடி சென்று கிழே இருக்கும் கணிணி அறையில் பார்த்தேன் இருவரும் மதியம் போல் பேசிக்கொண்டு இருந்தனர் ஓனர் தடவிக்கொண்டே அப்ளிக்கேசனில் கையப்பம் இட்டார் அவள் நன்றி சார் வருகிறேன் என்று கிளம்பும் போது அவள் கையை பிடித்து இழத்து மத்த 25 பாலிசி 25 கோடிக்கு வேண்டாம என்றார்.
வேணும் சார் என்றதும் அவள் உதட்டை
கவ்வினார்
வணிதா தன் கையில் இருந்த பையை கிழே வைத்து விட்டு அவரது பேண்டுக்கு மேலே இருந்த சுன்னியை தடவினாள் இறங்கி ஊம்பினாள் ஆனால் அந்த பறக்கவட்டி புண்டை அவள் புடைவயை தூக்கி ஓலுத்தான் நான் அவர்கள் வருவதற்குள் வீடியோவை என் மொபைலில் ஏத்திக்கொண்டு முன்னால் உட்கார்ந்து விட்டேன்.
முதலில் கிழே வந்த வணிதா சாரை பாத்துட்டண்டா தம்பி வரவா என்றாள் வாங்க அக்கா என்றேன் ஓனர் வந்ததும் உடல் நிலை சரியில்லை என்று சொல்லி வீட்டுக்கு வந்து கைலி அணிந்து கொண்டு பக்கத்தில் வெளிய போகும் கருவை காட்டிற்கு சென்றேன் அங்கு சரியான் இருட்டு வரப்புக்குள் சென்று சுன்னியை பிடித்து,
எல்.ஐ.சி வணிதாவை நினைத்து உறுவினேன் அப்போது ஒரு ஐடியா என்னிடம் இருந்த சிம்ல் வாட்ஷ் ஆஃப் ஐ அக்டிவேட் செய்து அவள் கொடுத்த கார்டில் இருந்த எண்ணை பார்த்த போது அவளும் வாட்ஷ் ஆஃப்ல் இருந்தாள் அவள் எண்ணுக்கு அந்த விடியோவை அனுப்பினேன் என் நேரம் அவள் ஆன்லைனில் இருந்து அந்த வீடியோ வை பார்த்து விட்டு உடனே போன் செய்தாள் என் குரல் அவளுக்கு அவ்வுளவு தெரியாது அதுவும் இன்றி அவள் என்னுடன் தொலைபேசியில் பேசுவது இதுவே முதல் முறை.
வணிதா : ஹலோ ஹலோ ஹலோ யாருங்க ஃப்ளிஸ் சொல்லூங்க
நான்: ஏண்டி தேவுடியா எங்க உன் புருஷன்
வணிதா: வண்டிக்கு போய் இருக்காங்க வர 10 நாள் ஆகும்
நான்: அப்டியா அவன் நம்பர் இல்ல அதான் உனக்கு அனுப்புனன் சரி வரட்டும் பேசிக்குறன்
வணிதா: ஐயோ வேண்டாங்க் நீங்க யாரு அத அழிச்சுடுங்க
நான்: அழிச்சா
வணிதா: ப்ளிஸ்ங்க அளிங்க என்ன கேட்டாலும் செய்றன் பணம் எதும் வேணுமா
நான்: அடி செருப்பால் ஐட்ட புண்டை நான் என்ன பிச்சை கேட்டன இல்ல நீ கோடிஸ்வர
புண்டையா
வை டி போன் புண்டைய
வணிதா: ஐயோ நான் அப்டி சொல்லல நீங்க என்ன சொன்னாலும் கேக்குறன்ங்க
நான்: அப்புடி வா வழிக்கு உன் வீட்டுக்கு பின்னால் இருக்க கருவகாடு பீ கொல்லைக்கு வா இப்பவே
வணிதா: அங்கயா
நான் : ஓ ஏசி ரூம் புண்டைக்கு தான் வருவீங்களா
வணிதா : இல்லை வருகிறேன்
அவள் டார்ச் லைட்டுடன் வந்தாள் அவளுக்கு போன் செய்து பக்கத்தில் இருக்கு வரப்புக்குள் போ நான் வருகிறேன் போனதும் லைட்டை அணைத்து விடு என்றேன் லைட்ட போட்ட உன் வீடியோ ஊர் சிரிச்சிடும் என்றேன் சரி என்று உள்ளே சென்றதும் விளக்கை அணைத்தாள் நான் உள்ளே செல்லும் போது ஒரு யோசனை அவளை தினமும் ரசித்து அனுபவிக்க வேண்டும் இன்று ஓல் அவள் வாயில் மட்டும் என நினைத்து சென்றேன் அவள் அருகில் வந்தேன் ஆஹா சந்தனமுல்லை வாடை சுன்னியை தட்டி எழப்பியது.
வணிதா : அழிச்சுடுங்க ப்ளீஸ்
நான் : ஓலுக்கு தயாரா
வணிதா: ம் ( அவளை கட்டி அனைத்தேன் அவள் தலையில் இருந்த சந்தன முல்லை ஆ ஆ ஆ நான் போனில் சொன்னது போல் புடவையில் வந்து இருந்தாள் வணிதாவை கட்டி அனைத்து கசக்கினேன் முலைகளை பிசைந்து தள்ளினேன் என் ஆசை கனவான அவள் சூத்தை அமுக்கி எடுத்தேன் அவளும் மூடுக்கு வந்தாள்.
என் சுன்னியை கசக்கி எடுத்தாள் நான் உடனே வெரிகுட் வணிதா இன்று என் சுன்னிக்கு உன் வாய்தான் விருந்து என்றேன் உடனே இல்ல என்னால் தினமும் என்று அவள் வாய் திறக்கும் முன்னே வரனும் டீ என்றேன் அமைதி ஆனாள் அவளை சப்பவிட்டேன் ஆஹா சுன்னியை அப்புடி ஊம்புனா அவள் வாயில் ஊத்தியது அவளை அனுப்பி விட்டு வீட்டில் நன்றாக தூங்கினேன்.
காலை எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தாள் என்னிடம் தம்பி கடைக்கு போறப்ப வீட்டுக்கு வந்துட்டு போங்க என்றாள் சரி என்று வீட்டுக்கு போனதும் தம்பி ரூமில் இருங்க காபி போட்டுட்டு வாரன் என்று சொல்லி சென்றாள் நான் ரூமில் அமர்ந்தேன் வாசல்
கதவை
சாத்திவிட்டு காபி போட்டு கொண்டு வந்து என்னிடம் கொடுத்தாள் நான் காபி டம்ளரை வாயில் வைக்கும் போது என்னடா தம்பி இப்பிடி பண்ணிட்ட நான் உன்ன நல்ல பிள்ளைனு நினைச்சன்.
நைட் நீ தான என்றாள் நான் உடனே என்ன அக்கா நீங்க சொல்றது புரியலை என்றேன் நடிக்காதீங்க தம்பி நைட் நான் லைட்ட வச்சுட்டன்னு திருப்பி எடுக்க வந்தப்ப நீ சிகரெட் பற்ற வைக்க தீ பெட்டிய கொளுத்துனப்ப நான் உன் முகத்த பாத்துட்டன்னு சொன்னதும் பயம் வந்தாலும் மனதுக்குள் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அதுக்கு இப்ப என்ன என்றேன் அவள் என்னை பார்த்து அதுக்கு இல்லடா.
நான் தாண்ட உன்னை ரொம்ப நாளா ஒலுக்க ஆசைப் பட்டன் இப்ப இந்த வீடியோவால நீயே மாட்டிக்கிட்டியேடானு என் மேல் பாய்ந்து என் உதட்டை கவ்வினாள் இருவரும் அம்மணம் ஆகினோம் உன் சுன்னிய ஊம்புனன்ல என் புண்டைய நக்குடானு வாயில் வச்சு அமுக்குனா பல சுன்னி போன புண்டை வேற வழி இல்லாம நக்கி எடுத்தான் என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து கவ்வி ஊம்பினாள் என் மீது ஏறி என்னை தேங்காய் உரிப்பது போல் ஒலுத்து அள்ளி விட்டாள் அப்போது அவள் கணவன் போன் செய்தான் அவள் அதை அட்டன் செய்து நடந்த அனைத்தையும்,
ஒன்று விடமல் சொல்லி விட்டு நான் உங்கள்ட சொன்னன்ல அந்த பயல ஓலுத்துடவன்னு போட்டுட்டன் என்றாள் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது போனை வைத்து விட்டு என்னை பார்த்து நான் நைட் பையந்துட்டு வரலடா செல்லம் அரிப்பு தாங்காம தான் வந்தான் ஆனா நீ சுன்னிய ஊம்ப வச்சு அனுப்பிட்ட அப்பவே உன்ன ஒலுத்து இருப்பன் ஆனா எனக்கு அது பிடிச்சு இருந்துச்சு அப்புறம் நீ அனுப்புன வீடியோவ அந்த நகை கடைகாரனுக்கு அனுப்பி
அவன வர வச்சு ஓத்தன் நு அவ செல்ல காட்டுனா அதுல நான் அவளை ஒலுத்த வீடியோ அதிர்ந்து போனன் என் வீடியோவ அழிச்சிட்டு நான் கூப்பிட்றப்பயலாம் வா என்றாள் டேய் யாரு யாரட் மிரட்டி ஓத்தது கமெண்ட் பண்ணுங்க அவ தம்பி பொண்டாட்டி பிரியாட்ட என்ன அனுப்புனத எழதுறன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு