இது
யார் என்றே தெரியாத ஒரு நபருடன் நடந்த சேட்டிங். இதில் இருந்து கதை ஆரம்பித்தது.
அவன்: ஹாய்
நான்: ஹாய்
அவன்: எனக்கு இருவத்து மூன்று வயது ஆகிறது. ஆண்.
நான்: எப்போது நீங்கள் கடைசியாக
செக்ஸ்
செய்தீர்கள்.
அவன்: இதுவரை இல்லை.
நான்: நல்லது.
நான்: கடைசியாக எப்போது கை அடித்தீர்கள்.
அவன்: நேற்று இரவு.
நான்: இதுவரை எத்தனை பெண்களை நினைத்து கை அடித்திருகிரீர்கள்.
அவன்: எல்லையே இல்லை.
நான்: எவ்வளவு அளவு விந்துக்களை தினமும் நீங்கள் வெளிஎற்றிகிரீர்கள்.
அவன்: இரண்டு மூன்று ஸ்பூன்.
அவன்: உங்களுக்கு எத்தனை வயது ஆகிறது.
நான்: இருவத்து ஏழு.
அவன்: சரி, இதுவரை
செக்ஸ்
செய்தது உண்டா.
நான்: ஆமாம்.
அவன்: எத்தனை பெண்களை.
நான்: நான்கு பெண்களை.
அவன்: எத்தனை வயது பெண்கள்.
நான்: இருவதிளிருந்து நாற்பத்து ஆறு வயது பெண்கள் வரை.
அவன்: எந்த வயது பெண் உங்களுக்கு பிடித்தது.
நான்: நாற்பத்து ஆறு வயது பெண்.
அவன்: உங்களது சாமானின் அளவு எவ்வளவு.
நான்: ஆறு இன்ச்.
அவன்: உங்களது முதல் அனுபவம் எப்போது ஏற்பட்டது.
நான்: என்னுடைய இருவத்து நான்காவது வயதில். அப்போது அந்த பெண்ணுக்கு இருவத்து ஒன்று.
அவன்: அந்த பெண்ணை பற்றி சொல்லுங்கள்.
நான்: அவள் மிகவும் இளமையான பெண். அவள் செசில் படு சுட்டி. நான்
ஓத்த
நாற்பத்து ஆறு வயது பெண் என்னுடன் வேலை செய்தவன். அவளுடன் நிறைய செய்திருக்கிறேன். அவளுடன் சென்ற ஒரு வருடத்தில் மட்டும் நூறு முறையாவது ஒத்திருப்பேன். அந்த அளவு அவள் என்னை திருப்த்தி படுத்துவாள். அவளுக்கு முத்தம் கொடுப்பது என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும். முதலில் வெறும் பேசிக்கொண்டு இருப்பேன். பின் இருவரும் அங்கங்கே தொட ஆரம்பித்தோம். ஒரு அழகிய நாளில் அலுவலகத்தில் யாரும் இல்லாதபோது அவள் எனக்கு இதழ் முத்தம் கொடுத்தால். அப்போது எனது காதலியை நினைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளுக்கு மூடு ஈறி என்னை இருக்க கட்டி அணைத்தால். எனக்கு அலுவலகத்திலே சாமான் பெருசானது. அவளது சூத்தில் உரசி எப்படியோ என்னை கட்டுபடுத்தினேன்.
பின் அவள் எனது வீடிற்கு வர சம்மதித்தால். அவள் அழகிய புடவை கட்டிக்கொண்டு வந்தாள். என் அரை முழுவது புத்தகங்களாக இருக்கும் அதை பார்த்து வியந்தாள். நான் நிறைய புத்தான்கள் படிப்பேன். இருவரும் பால்கனி சென்றோம். சிரித்து நேரம் பேசிக்கொண்டு இருக்க. எனது கை அவளது இடுப்பில் பிசைய ஆரம்பித்தது.
அவள் எனக்கு அழகிய முத்தம் கொடுத்தால். இருவரும் அறைக்கு சென்றோம். படுக்கையில் உட்கார்ந்து அவள் தனது புடவையை
கழட்டினால்
. அவளது முலைகள் அழகாக இருந்தன. அவள் என்னை ஒரு மாதரியாக பார்க்க நான் வியந்து போனேன்.
நான் எனது சட்டையை கழட்டி அவளது பின்னல் இருந்து கட்டி பிடித்தேன். பின் அவள் காத்து அருகே சென்று நீ ரொம்ப அழகா இருக்க என்றேன். எனது தடி அவளது சூத்து பிளவில் உரச அதை அவள் உணர முடிந்தது. அவள் திரும்பி என்னை இருக்க கட்டி பிடித்தால். நான் சட்டை இல்லாமல் இருக்க அவள் முலைகள் ஜாக்ட்டோடு எனது மார்பில் அழுந்தி நின்றது. நான் அவல பார்த்து அவளது முகத்தை தூக்கினேன். பின் அழகிய முத்தம் ஒன்றி கொடுத்தேன்.
அவளது மூச்சி பலமாக வீச தொடங்கியது.நான் அவளது கூந்தலை பிரித்து விரித்தேன். அவள் தனது ஜாக்கெட்டை கழட்டினால். வெறும் கருப்பு நிற பிராவில் இருக்க நான் அதை கழட்டி அவளை திருப்பி பார்த்தேன். எவ்வளவு அழகான மாங்கனிகள் அவை. அதை சொல்ல வார்த்தையே இல்லை. பின் அவளது பாவடையை நான் கழட்ட அவள் எனது ஜட்டியை கழட்டினால்.
எனது தடி நட்டுக்கொண்டு நின்றது. நான் அவளது சூத்து பிளவில் எனது தடியை உரசிக்கொண்டே அவளது வலது முலையை எனது கையால் பிசைய ஆரம்பித்தேன். பின் அவளது புண்டையில் வைத்து எனது மற்றொரு கையை உரசினேன். அவள் எனக்கு இருக்கமா முத்தம் கொடுத்து சுகம் அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
அவளது முலை மிகவும் பெருசா இருந்தது. நான் அவற்றை பிடித்து அழுத்த அவள் முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். அவளை பார்த்து எனது தடி அவளுக்கு வணக்கம் வைத்தது. என்னை பார்த்து குறும்புடன் அவள் பார்த்து சிரித்தாள்..
நான் அவளது நன்கு சுத்தம் செய்த புண்டையை தேய்த்துக்கொண்டே எனது முகத்தை அதில் வைத்து உரச ஆரம்பித்தேன். அவள் எழுந்து எனது தடியை அவளது
புண்டைக்குள்
திணிக்க ஆரம்பித்தால். நான் மெதுவாக அவளது புண்டையை குத்த ஆரம்பித்தேன். அவளது கால்கள் இரண்டையும் விரித்து சொருக அவள் உஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் உம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று கத்தினால்.
அவள் அழுவதை கண்டு நான் கொஞ்சம் மெதுவாக செய்ய ஆரம்பித்தேன். பின் அவளுக்கு வலி குறைய நானும் எனது வேகத்தை குத்தினேன். அவள் வேகமாக முனங்க ஆரம்பித்தால். இன்னும் வேகமா வந்து ஓத்து தள்ளுடா என்று அவள் கத்த நான் ஐயோ ஐயோ என்று அவளது தொடைகளை விரித்து குத்த ஆரம்பித்தேன். எனது கோட்டை இரண்டும் அவளது சூத்தில் அடிக்க அடிக்க நான் அவளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின் எனது சுகத்தை அடக்க முடியாமல் எனது அனடித்து விந்துகலையும் அவளது புண்டைக்குள் விட்டேன். இருவரின் சூடான உடம்பும் கொஞ்சம் தனிய தொடங்கியது. இருவரும் கொஞ்சம் மெதுவாக மூச்சிவிட்டு சிரித்தோம். பின் எனது தடியை அவள் கையில் எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தால்.
ஆள் எனது காத்து அருகே வந்து மெதுவாக இந்து நான் ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தேன் உனக்கு எப்படி இருந்தது என்று கேட்டால். நானும் எனக்கும் தான் என்று சிரித்தேன். அவள் என்னை கட்டி அனைத்து என் தலையில் முத்தம் கொடுத்தால். இருவரும் கொஞ்சம் நேரம் தூங்கினோம். பின் இருவரும் எழுந்து ஒருவரை ஒருவர் முத்தம் கொடுத்து நிர்வாணமான உடம்புகளை ஓட்டி பிசைய ஆரம்பித்தோம். அவள் எனது சுருங்கிப்போய் இருந்த எனது தடியை அவள் வாயில் வைத்து சப்பி பெயரிதாக்கினால். நானும் அவளது புண்டையை நக்கி சுத்தம் செய்து அவளை மறுபடியும் ஒக்க்க ஆரம்பித்தேன். எங்கள் இருவரின் உறவும் தொடர்ந்தது.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு