நான்
அந்த நகை கடையில வேலைக்கு சேர்ந்த பின்னாடி தான் வியாபாரம் சூடு பிடிச்சு, இப்போ அதே பஜார்ல கடையை பல மடங்கு விரிவு படுத்தி ரொம்ப பிரபலமான நகைக்கடையா மாத்திட்டோம். இதுக்கு நான் வேலைக்கு சேர்ந்த புதுசுல சொன்ன நகை சீட்டு ஐடியா தான் காரணம்னு அடிக்கடி எங்க முதலாளி என்னை பாராட்ட பேசுவாரு. நகை சீட்டு புது கான்செப்ட்லாம் இல்லைனாலும் எங்க ஏரியாவுல அப்படி பணத்தை முன்னாடிய கட்டுற பழக்கமெல்லாம் கிடையாது.
ஆனா நான் கடைக்கு வர்ற கஸ்டமர்ஸ் கிட்டே, நகை நினைச்ச நேரத்துல வாங்கணும்னா நடக்காது. அதுக்கு முன்கூட்டியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா சேர்த்து வைக்கணும். அப்படி கையில சேர்த்து வச்சாலும் செலவாகிடும். பேங்க்ல போய் அடிக்கடி பணம் போட க்யூல நின்னா நேரமும் வீண், பெருசா ஒண்ணும் வட்டி கிடைக்காது. ஆனா எங்க கடையில நகை சீட்டு ஆரம்பிச்சா முதல் மாச தவணைய நீங்க கட்டவேண்டாம் நாங்களே கட்டி, கார்டு போட்டு, ரசீது கொடுத்திடுவோம். அதுவும் இல்லாம அன்னைக்கு இருந்த தங்கவிலையை உங்க கார்டுல குறிச்சு கொடுப்போம். அடுத்த மாசத்துல இருந்து நீங்க தவணைய கட்டிணா போதும்.
பதினோரு மாசம் முடிஞ்சா உங்க நகைக்கு செய்கூலி சேதாரம் இல்லாம நீங்க சீட்டு போட்ட அன்னைக்கு சீட்டு போடும் போது நாங்க குறிச்சு கொடுத்த மார்கெட் விலைக்கே நகை வாங்கிக்கலாம்னு சொல்லி பல கஸ்டமர்சை சீட்டில் சேர்த்தேன். முதலாளிக்கு சீட்டு சேர்ப்பதில் பெரிய நம்பிக்கையும், அக்கறையும் இல்லை என்றாலும் நான் வற்புறுத்தியதால் அதை செய்து பார்க்க நினைத்து என்னிடம் பொறுப்பை கொடுத்தார். ஆனால் நான் அதை திறமையாக கையாண்டு சுமார் 2 ஆயிரம் கஸ்டமர்களை சீட்டில் சேர்த்தேன்.
அதை கண்டு வியந்த முதலாளி என்னை மிகவும் பாராட்டி தலையில் வைத்து கொண்டாடாத குறையாக தன் வீட்டில், உறவினர்கள், நண்பர்களிடம் சொல்லி பெருமையாக பேசி என்னையும் அந்த கடைக்கு மானேஜர் அந்தஸ்துக்க உயர்த்தினார். சீட்டு பணத்தில் எங்கள் கடையின் பணப்புழக்கம் அதிகரித்ததால் கடையை விரிவுபடுத்தி, ஷோரூமை அழகாக்கி மேலும் பல நகை டிசைன்களை வியாபாரத்துக்கு கொண்டு வந்தோம். அது எங்கள் வியாபாரத்தை மேலும் பெருக்கி, சீட்டு வாடிக்கையாளர்களின் எண்ணிக்கையும் பெருமளவில் உயர்ந்து எங்கள் நகைகடை
பஜாரில்
பிரபலமான நகைக்கடையானது.
எந்த விளம்பர செலவுமின்றி வந்து போகும் கஸ்டர்மர்களிடம் நம்பிக்கையோடு பேசி நான் வியாபாரத்தை பெருக்கியதால், முதலாளி என்னை கடைக்கு வந்த வரலெட்சுமியாகவே பார்த்தார். என்னை நம்பி கல்லாவில் உட்காரவைத்து அழகு பார்த்தார். தன் சொந்த பெண்ணாகவே நினைத்து பல சலுகைகளையும், என் வீட்டிற்கு தேவையான உதவிகளையும் பலருக்கு தெரியாமல் செய்து என்னையும் சந்தோஷத்தோடு வைத்து கொண்டார்.
இப்படி சில வருடங்கள் போனபோது தான் நகை டிசைன் பார்க்க என் முதலாளி என்னையும் மும்பை, குஜராத், கொல்கத்தா போன்ற இடங்களுக்கு அழைத்துச் சென்றார். அங்கு தங்கி நகை மாடல்களை பார்த்து நாங்கள் ஆர்டர் செய்து விட்டு வரும் போது தான் நாங்கள் முதலாளி, தொழிலாளி உறவைத் தாண்டி மிகவும் நெருக்கமானோம். ஒரே ஹோட்டல் அறையில் தங்கி சாப்பிட்டு வடநாட்டில் சுற்றும்போது ஏதோ ஒரு வித நெருக்கமும், உறவும் எங்கள் மனதில் ஏற்பட்டு அது உடல் சார்ந்த தேடலை துவக்கி வைத்தது.
ஒரு முறை ஒரு மொத்த நகை வியாபாரியின் விருந்தில் கலந்து கொண்டபோது அங்கு நடந்த நடனத்தில் சில பெண்கள் அரை நிர்வாணமாக ஆடி வருவோரை மகிழ்வித்தனர். மது விருந்தில் கலந்து கொண்டாலும், முதலாளிக்கும் மது அருந்தும் பழக்கமில்லாததால் நாங்கள் பழச்சாறை ருசித்து கொண்டே ஆட்டத்தை பார்த்தோம்.
அப்போது
நடனமாடு
பெண் இசைக்கேற்ப தன் முலை, இடுப்பு, குண்டிகளை வாளிப்போடு அசைத்து ஆடிக்கொண்டே என் முதலாளி மடியில் வந்து உட்கார்ந்து கொள்ள அவர் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு அந்த பெண்ணிற்கு முத்தமிட்டார். நான் வெட்கடத்தில் சிரித்தபடி தலையை குனிந்து கொண்டேன்.
பிறகு விருந்திற்கு அழைத்த அந்த வியாபாரி நீங்கள் விரும்பும் நடன பெண்களோடு நடனமாடி இன்றைய இரவை அவர்களோடு இன்பமாக கழிக்கலாம் என்று அறிவித்தபோது, எங்களைப்போல் பல மாநிலங்களில் இருந்து வந்திருந்த வியாபாரிகள் அடித்து பிடித்து ஆளாய் பறந்து அவர்களுக்கு பிடித்த நடனகாரிகளோடு நடனமாடி தனித்தனியாக ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றனர்.
அப்போது என்னை பார்த்த என் முதலாளி என் கையை பிடித்து இடுப்போடு இழுத்து அணைத்து இசைக்கேற்ப நடனமாட அழைத்தார். நானும் அந்த கணத்தில் வெட்கம் துறந்து அவரோடு நடனமாடினேன். அப்போது முதலாளியின் கை என் இடுப்பை தடவி குண்டியை வருட நான் சொக்கி போய் அவரையும் இடுப்போடு இறுக்கி அணைத்து மாரில் சாய்ந்து கொண்டேன்.
பிறகு இருவரும் சிறிது நேரம் இசைக்கேற்ப அணைத்து கொண்டு உடம்பை அசைத்து நடனமாடினோம். அந்த அசைவு எங்களுக்குள் காமஆசையை கிளப்பி விட என் முதலாளி என் நெற்றியில் ஆரம்பித்து முகம் கழுத்து வரை முத்தமிட அதற்கு மேல் அடக்கமுடியாத வெறியோடு நான் என் முதலாளியின் உதடுகளை கவ்வி சப்பி உறிந்தேன்.
பிறகு இருவரும் அந்த வியாபாரி எங்களுக்கு ஏற்பாடு செய்து இருந்த அறைக்குள் சென்று கதவை அடைத்து அணைத்து முத்தமிட்டு எங்கள் காம விளையாட்டை ஆரம்பித்தோம். அதுவரை முதலாளி தொழிலாளியாக இருந்த மரியாதை மிக்க அந்த உறவு |www.tamilsexstories.info வெப்சைட் -ல் தமிழ் காமகதைகள் படியுங்கள்|. எங்களுக்குள் அந்த தடையை உடைத்து காமஉணர்வை எழுப்பி கட்டுப்பாடில்லாமல் காமசூட்டில் கட்டிபோட்டது. நாங்கள் உடல்வேட்கையில் ஒருவரையொருவர் வேட்டையாட துணித்து காமவெறியோடு கண்களில் பார்த்து கொண்டே, கைகளில் உடம்பை தழுவி கொண்டு உடல் சுகம் பெற துணிந்தோம்.
என் முதலாளி அதுவரை வரம் தரும் வரலெட்சுமியாக பார்த்தவர் அன்றைக்கு என்னை சுகலெட்சுமியாக பார்த்து என் புடவையை கலைந்து பிரா ஜட்டியோடு நிக்க வைத்து என்னை ரசித்தார். நானும் அன்று அவருக்கு என்னை படைத்து இன்பலோகத்தில் மிதக்கவேண்டும் என்று முடிவு செய்து என் முதலாளியின் பேண்ட், சர்டை உருவி அவரை ஜட்டியோடு நிற்கவைத்து ரசித்தேன். ஜட்டிக்குள் புடைத்து கிடந்த அவரோட ரெட்டை குண்டு ஒற்றை குழல் துப்பாக்கி சுன்னியை ஜட்டியோடு பிடித்து தடவி விட என் முதலாளி கண்கள் சொக்கி பொய் என் மார்பில் சரிந்து என் பிராவை உருவினார்.
பிறகு என் முலைகளை கையில் பிடித்து உருட்டு பிசைந்து காம்பை நீவி, இழுத்து விட்டு திருகி ரசித்தார். பிறகு இரு முலைகளையும் முத்தமிட்டு காம்பை வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைத்து உறியும் போது, என் பெண்மை கீழே அணை உடைத்து அவரை அணைத்து அனுபவிக்க ஆசைபட்டது. அதே வேகத்தில் அவர் ஜட்டியை உருவி சுன்னியை பிடித்து வாஞ்சையோடு பார்த்து உருவி விட்டேன்.
அப்போத என் முதலாளி, “என் செல்லக்குட்டி தங்கமே..இன்னைக்கு வடநாடு வரைக்கும் வந்து நகை ஆர்டர் போட காரணமே நீ தான். நீ கஸ்டர்மர்களை பெருக்கி கடை வியாபாரத்தை கூட்டலேனா நான் இப்படியொரு நாளை நினைச்சு கூட பார்க்கமுடியாது. ஆனா இங்கே இப்படி ஆகும்னு நினைக்கல..என்னை மன்னிச்சுகோடி செல்லம்” என்றார்.
நான் உடனே என் வாயால் அவர் வாயை பொத்தி, நான் என் கடமையத்தான் செஞ்சேன். ஆனா நீங்க எனக்கு பண்ணதை யாரு பண்ணுவா. வாடகை வீட்ல இருந்த என்னை சொந்தவீட்ல உட்காரவச்சு அழகு பாத்தீங்க. எங்க தம்பி,
தங்கைகளை
படிக்க வச்சு ஆளாக்குறீங்க. எங்க அப்பா அம்மா முகத்துல இப்போ தான் நான் சந்தோஷத்தையே பாக்குறேன். இந்த சந்தோஷத்தை தந்த என்னோட சாமிக்கு நான் என்னை தரவேண்டாமா..இதுவும் நீங்க பண்ணதுக்கு பரிகாரம் தான். சாமிகிட்டே நம்பளை சரணாகதியா ஒப்படைக்கிறதில்லையா..என்னை எடுத்துகோங்க முதலாளி..நானும் உங்க நகைகடை சரக்கு தானே…”
என்று நான் சீரியஸாக ஆரம்பித்து சிரிக்கவைத்துவிட முதலாளி என்னை அம்மணமாக்கி அணைத்து முத்தமிட்டு என் முலைகளை சப்பி கொண்டே என் புண்டை மேட்டில் கையில் தடவி என் புண்டைக்குள் விரல்போட்டு தேனை கிளறிடவிட ஆரம்பித்தார். அப்போது நான் குனிந்து என் முதலாளியோட சுன்னியை கையில் பிடித்து உருவி விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அதை ரசித்த அவர் குண்டியை தூக்கி தூக்கி என் வாயில் சுன்னியை சொருகி ஒழ்ப்பதை போல் சுகம் கொடுத்தார். பிறகு அவர் சுன்னி என் வாய்க்குள் பீய்ச்சி அடித்தது. உடனே என்னை கட்டிலில் படுக்கபோட்டு என் புண்டையில் வாய் போட்டு தேன் குடிக்க தொடங்கினார்.
சில நிமிடங்களில் நான் என் முதலாளியை அணைத்து கீழே போட்டு நான் மீண்டும் நட்டு கொண்ட அவர் சுன்னியை சப்பவிட்டு விடைக்க வைத்தேன். பிறகு அவர் மேலே ஏறி என் புண்டைக்குள் அவரு சுன்னியை சொருகிக்கொண்டு ஏறி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவர் காமசுகத்தில் முனகி கொண்டே என் குண்டியை பிடித்து அவர் சுன்னிக்கு தூக்கி கொடுத்து ஒக்கவிட்டு ரசித்தார். சிறிது நேரத்தில் அவரது சுன்னி பைப் மீண்டும் கசிந்தி, பெருக்கெடுத்து என் புண்டைக்குள் பீய்ச்சி விட்டு என்னை சொர்கத்தில் மிதக்கவிட்டு திணறடித்து அடங்கியது.
அன்று முழுவதும் அம்மணகுண்டியோடு ஒருவரையொருவர் ரசித்தோம். அங்க தங்கிய ஒரு வாரம் முழுவதும் உடல்சுகத்தில் திளைத்து ஹனிமூன் ஜோடிகளைப்போல் எங்கள் வியாபார பணத்தை இன்பபயணமாக மாற்றியபடி ஊர் திரும்பினோம்.
அதற்கு பின் உள்ளூரிலும் நகைகடையில் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போதெல்லாம் அவருக்கு வாய்போட்டு, என்
புண்டையை
விரித்து ஓழ்போட விட்டு கடை பெண்டாட்டியாகவே மாறிபோனேன். அவரும் என்னை வய்ப்பாட்டியாக வைத்து கொண்டு எனக்கு தேவையான வசதிகளை செய்து கொடுத்து சுகமாக வைத்து கொண்டார்.
இந்த நேரத்தில் தான் எங்களுக்கு விருந்து வைத்த வியாபாரி எங்களிடம் வாங்கி கோடிக்கணக்கான பணத்துக்கு நகையை தராமல் ஏமாற்றி விட்டு எஸ்கேப் ஆகிவிட, என் முதலாளி பணத்தை மட்டும் அல்லாமல் மானம், மரியாதை, வியாபாரம், குடும்பம் என்று அனைத்தையும் ஒரே நாளில் இழந்து நடுத்தெருவுக்கு வந்தார். குடும்பமும் அவரை விலக்கியது.
இப்போது வேறொரு ஊரில் ஒரு நகைகடையில் நானும் அவரும் வேலை பார்த்து வருகிறோம். கோவிலில் தாலி கட்டி என்னை மனைவியாக ஏற்றுக்கொண்டார். முதல் மனைவி குடும்பத்தார் எங்களை தேடவும் இல்லை. நாங்கள் இழந்ததை மறந்து மீண்டும் வாழத் தொடங்கிவிட்டோம்.
காமத்தில்
நாங்கள் சேர்ந்தாலும் கடைசியில் வாழ எங்களுக்குள்ளும் கொஞ்சம் காதல் இருந்து இருக்கிறது.
இதில் யாரை குறை கூறி குற்றவாளியாக்க முடியும்? நடப்பவை இனி நல்லவையாக நம்பிக்கையோடு வாழத்தான் வேண்டியதிருக்கிறது.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு