நான்
கிரண். படித்து வேலையில் இருந்தாலும் பெற்றோர் பார்த்த பல உறவு பெண்களை மணக்க பிடிக்கவில்லை. ஒவ்வொரு பெண் பார்க்கும் படலத்திலும் எனக்கு ஏமாற்றமே மிஞ்சியது. வயது 30யை தாண்டிவிட்டதாலும் இனி காதலில் விழுந்து கல்யாணம் செய்து கொள்ளவும் விருப்பம் இல்லை.
பல பெண்களுக்கு படிப்பு இருந்தாலும் எதிர்பார்த்த பண்பு இல்லை. பண்பு இருந்த பெண்ணுக்கு படிப்பு இல்லை. பல குழப்பங்களுக்கு நடுவே இந்தமுறையும் வீட்டில் ஏமாற்றத்தோடு என் எதிர்பார்ப்பையும், ஏக்கத்தையும் பதிவு செய்துவிட்டு மீண்டும் நான் வேலை பார்க்கும் சென்னைக்கே வந்துவிட்டேன். ஒவ்வொரு முறையும் இப்படி திருமணம் விஷயமாக ஊருக்கு போவது மன உளர்ச்சியோடு திரும்பி வருவதும் வாடிக்கையானது.
ஆனால் இந்த முறை நான் தெளிவாக எனது பொறுப்பில் ஜாதகம் பார்க்க மேட்ரிமோனியல் எனும்
ஆன்லைன்
மற்றும் பல தனியார் திருமண தகவல் மையத்தில் பதிவு செய்ய எனது பயோடேட்டாவை தயார் செய்து விட்டு வந்தேன். அதை பல வெட்சைட் மற்றும் அலுவலகங்களில் நேரடியாக சமர்ப்பித்தேன். அப்படி பதிவு செய்துவிட்டு காத்திருக்கும் போது தான் நிஷா எனும் பெண் என்னை மெயிலில் தொடர்பு கொண்டாள்.
அதில் அவள் தனக்கு ஜாதகம் எதுவும் இல்லையென்றாலும், பயோடேட்டா மற்றும் நேரில் சந்தித்து எண்ணங்களை பகிர்ந்து கொண்ட பின்பு திருமணம் செய்து கொள்ள விருப்பம் என்று தெரிவித்து இருந்தாள். எனக்கு அவளது அப்ரோச் பிடித்து இருந்தது. பிறகு இருவரும் சில நாட்கள் சேட் செய்தோம்.
அதிலேயே ஒருவரை ஒருவர் புரிந்து கொள்ள நல்ல வாய்ப்பு கிடைத்தது. அப்போதைக்கு போட்டோவை மட்டும் பகிர்ந்து கொண்டோம். இருவருக்கும் அந்த பகிர்வுகள் திருப்தியாக இருந்தது. ஒருவரின் உணர்வுக்கு ஒருவர் மதிப்பு கொடுத்து
மாண்போடு
பகிர்ந்து கொண்ட தருணங்கள் இருவரையும் விரைவில் சந்திக்க ஒரு நல்ல நாளை குறித்தது.
ஒரு வீக எண்ட்ல ரெண்டு பேரும் சிட்டிக்கு வெளியே ஒரு பிரபல தங்க கோவிலில் மீட் செய்து அங்கே சாமி தரிசனம் செய்துவிட்டு மனம் விட்டு பேசினோம். கைகளில் எண்ணங்களை பகிர்ந்து கொண்ட நாங்கள் அன்று கண்களில் பகிர்ந்து கொள்ள ஆரம்பித்தோம். எந்த நெருடலும், கருத்து மாற்றமும் இல்லாமல் மணிகணக்காக கோவிலில் பேசிவிட்டு, கிளம்பும் போது தான் நேரத்தை பார்த்தோம். கொஞ்சம் அதிர்ச்சி தான்.
காரணம் அவள் அப்போது ஹாஸ்டலில் தங்கி இருந்ததால் இரவு 8 மணிக்குள் ஹாஸ்டலுக்கு திரும்புவது இயலாத காரியம். ஆனால் அவள் மீது ஹாஸ்டர் வார்டனுக்கு நம்பிக்கை இருந்ததால் அவளே கால் செய்து நடந்த விபரத்தை கூறி போனில் அழைத்த போது. அவர்களோ இனி மேல் அங்கிருந்து பயணம் செய்ய வேண்டாம்.
நிஷா உறவினர் வீடு இருக்கிறது என்று பொய் சொன்னாலும் அதை வைத்து கொண்டு உறவினர் வீட்டில் தங்கிவிட்டு மறுநாள் திரும்பினால் போதும் என்று கூறிவிட்டாள். அது தான் எங்களுக்கு அதிர்ச்சி காரணம் ரெண்டு பேருக்கும் எந்த உறவும் இங்கேயோ சிட்டியிலோ கிடையாது. என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்தாலும் தெரியாத வெளியூரில் இருப்பதை விட தெரிந்த சென்னைக்கு திரும்பி விடலாம் என்று நினைத்து டின்னரை முடித்து விட்டு சென்னைக்கு திரும்பினோம்.
ஆனால் பஸ்ஸில் பயணம் செய்யும் போது எங்கள் பதட்டம் தணிந்தது. இருவரும் இணையப்போகும் ஜோடி என்கிற உணர்வில் மிக நெருக்கமாக கண்களில் பார்த்து பேசி கொண்டோம். கைகளை ஒன்றோடு ஒன்று கோர்த்து கொண்டு எங்கள் காதலையும், காமத்தையும் வெளிப்படுத்தியது.
அப்போது அவள் கை விரல்களை நீவி விட்டு திடீரென எடுத்த முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் என் தோளோடு சாய்ந்து கொண்டாள். அங்கேயே நாங்கள் ரொமான்டிக் மூடுக்கு வந்து விட்டதால், செம ஃபார்முக்கு வந்துவிட்டோம். அப்போது தான் அவளிடம் என் ரூமில் தங்கிவிட்டு காலையில்
போகலாம்
என்கிற விருப்பத்தை தெரிவித்தேன். அவளும் என் கையை எடுத்து அழுத்தமாக முத்தமிட்டு தன் விருப்பத்தை தெரிவித்தாள்.
இருவரும் சென்னையில் இறங்கி என் வீட்டுக்கு சென்றோம். மிகுந்த எதிர்பார்ப்போடும், த்ரில்லோடும் இருவரும் நுழைந்தோம். அவளோ ஏற்கனவே வந்தவள் போல் உரிமையாக உள்ளே சென்று சுற்றி பார்த்துவிட்டு ரெஸ்ட் ரூமுக்குள் சென்றாள். நான் அவளிடம் என் டவலை எடுத்து கொடுத்தேன். சிரித்து கொண்டே வாங்கி கொண்டு உள்ளே சென்றாள்.
அதற்குள் நான் லுங்கியை கட்டி கொண்டு காத்திருந்தேன். வெளியே வந்த நிஷா நானே எதிர்பார்க்காமல் நான் கொடுத்த டவலை கட்டிக்கொண்டு அட்டகாசமாக, கட்டிளக் கன்னியாக வெளியே வந்தாள். அப்போது தான் அவளை முழுதாக பார்த்தேன். |
www.tamilsexstories.info
வெப்சைட் -ல் தமிழ் காமகதைகள் படியுங்கள்|. அது சின்ன டவள் என்பதால் அவளது அழகு தொடைகள் என் தண்டை சிலுப்பி விட்டு தூண்டிவிட ஆரம்பித்தன. நான் எழுந்து அவள் அருகில் சென்றேன் இருவருமே கண்களோடு காமம் பேசி கொண்டோம்.
அப்போது இருவரும் நெருக்கமாக நெருங்கி பார்த்தபோது அவள் உடனே என்னை அணைத்துக் கொண்டு மார்பில் சாய்ந்து முத்தமிட்டாள். வரும் போது பயணத்தில் ஏற்பட்ட சயனத்தில், சபலத்தில் ஏற்பட்ட தூண்டுதலே இப்போது எங்களை தூண்டிவிட்டு துள்ள வைப்பதை உணர்ந்து கொண்டோம்.
நானும் அவளை அணைத்து கொண்டு துண்டோடு அவள்
முதுகை
தடவிக்கொடுத்து கைகளை அவள் முதுகில் அலைய விட்டேன். இருவரின் மனமும் காமஉணவுர்களோடு அலைபாய ஆரம்பித்த அடுத்து லெவலுக்கு இழுத்துச் சென்றது. நான் நிஷாவை இறுக்கி அணைத்த கொண்டு அவள் துண்டோடு இடுப்பை பிடித்து தடவி குண்டி கோளங்களை தடவி பிசைந்து உருட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது தான் அவள் பேண்டியும் போடவில்லை என்பதை புரிந்து கொண்டேன். அதில் கிறங்கிய அவள் என் மார்பில் முத்தமிட்டு முத்தப்போரை தொடங்கினாள். நான் அவளை அணைத்து கொண்டு பின்னால் டவலுக்கு கீழே கையைவிட்டு அவள் குண்டியை தடவ ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவளது டவல் கீழே நழுவி முன்னால் பெருத்த முலைகுன்றுகள் என் மார்பில் கசங்கி குலுங்கியது.
அப்போது நான் குனிந்து அவள் முலைகளை கவ்வி முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் என் மேலே முழுமையாக சாய்ந்து கொண்டாள். அப்படியே அவளை அங்கிருந்த சோபாவில் தூக்கி சென்று நான் அதில் அமர்ந்து கொண்டு அவளை செல்லகுட்டிபோல் மடியில் போட்டுக்கொண்டு அணைத்து கொஞ்சி முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவளோ என் மார்பு காம்புகளை கவ்வி சுவைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அது என்னை மேலும் சூடேத்த நான் அவள் முலைகளை உருட்டி பிசைந்து காம்பை நீவிவிட்டு, குனிந்து அவள் முலை காம்புகளை கவ்வி சுவைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் காம்புகள் சிலிர்த்து எழுந்து, விடைத்து பார்த்து என்னை மேலும் வெறியோடு சப்ப வைத்தது, அப்போது அவள் முலைகளை நானும் எனது மார்பு பட்டன் காம்புகளை அவளும் சப்பிட இருவரும் சுகஜெட்டில் ஏறி சொர்க்கத்தில் பறக்க ஆரம்பிப்பதை போலவே
உணர்ந்தேன்
. அப்போது தான் நான் கையை கீழே கொண்டு போய் அவள் மார்புக்கு கீழே வயிற்றை தடவி தொப்புள் குழியில் என் விரலை நுழைத்து வட்டமிட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன்.
அதுவரை லயித்து கிடந்த நிஷா தொப்புளை என் விரல்களால் வட்டமிட்ட போது துள்ளி துவழ ஆரம்பித்தாள். அப்போது அவள் முலைகளை கவ்வி சுவைத்து வேகமாக சப்பிக்கொண்டே தொப்புளிக்கு கீழே கையை கொண்டு போனேன்.அப்போது அவள் என் லுங்கியை உருவி விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து உருவி முத்தமிட்ட ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அப்போது நான் அவள் உப்பிய புண்டை மேட்டை தடவி விரல்கோலம் போட ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது என் சுன்னியில் அவள் வாயால் மாயாஜாலம் நடத்தி என்னை சொக்கவைத்தாள். அப்போது நான் அவள் புண்டை மேட்டை குனிந்து முத்தமிட முயன்றேன். அப்போது அவள் காலை அகட்டி விரித்து புண்டையை விரித்து காட்டினாள். அப்போது நான் அவளை சோபாவில் படுக்கவைத்து நான் அவள் மேல் படுத்தபடி தலைகீழாக அவள் மேல் பரவி தொப்புளை முத்தமிட்டு, அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கை சுழற்ற ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் துள்ளியபடி என் சுன்னியை அழுத்தமாக கவ்வி கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் தொப்புளுக்குள் என் நாக்கால் அழுத்தம் கொட்டு தோப்புளில் நாக்கு ஓழ் போடுவதை போல் நுழைத்து எடுத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் புண்டை கசிவதை கவனித்து நாக்கால் கோலமிட்டு கொண்டே அவள் கோலக்குழி அழகு புண்டை ஓடையில் நாக்கை நுழைத்து நக்கி, மொட்டை சுற்றி சுற்றி நக்கி நிமிட்டிவிட்டேன். அப்போது அவள் புண்டை மொட்டு சிலிர்த்து கொண்டு நின்றது. அதை
கவ்வி
சப்பி சுவைத்தேன். ஆனால் புண்டை மேலும் குளிர்ந்து புண்டை தேன் கசிந்து உருகியது.
நானும் அவள் புண்டையை நக்கி வழியும் தேனை என் முகத்தில் தேய்த்து நக்க ஆரம்பித்து நாக்கால் அவள் புண்டைக்குள் நாக்கு ஓழை ஆரம்பித்து விட்ட விட்டு எடுத்தேன். அப்போது அவள் புண்டை இலகுவாக வளைந்து கொடுத்ததை உணர்ந்து கொண்டு என் நாக்கு ஓழை வேகப்படுத்திக் கொண்டே மொட்டை செல்லமாக கடித்து சப்பி உறிய ஆரம்பித்து இன்னும் அவள் புண்டையை கசிய விட்டு குளிரவிட்டேன்.
அப்போது என் சுன்னி அவள் ஊம்பலில் விடைத்து ரெடியாக இருப்பதை உணர்ந்து கொண்டு, நான் எழுந்து அவளை சோபாவில் உட்காரவைத்து விட்டு, நான் கீழே முட்டிபோட்டு அவள் தொடைகளை இரண்டாக விரித்து கொண்டு சுன்னியை வைத்து புண்டையை சுன்னியால் நிமிட்டி விட்டு புண்டை பிளவில் வைத்து மேலும், கீழும் நீவி விட்டேன்.
அப்போது அவள் உதடுகளை குவித்து லிப்கிஸ் கேட்டபோது, நான் குனிந்து அவள் லிப்ஸை லாக் செய்து கவ்வி சுப்பி சுவைத்து, உறிந்து கொண்டே மெதுவாக என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் அழுத்தி என் சுன்னிகோலை அவள் புண்டை கோட்டைக்குள் இறக்கினேன். அதுவும் மெதுவாக இன்ஞ் பை இன்ஞ் அவள் புண்டைக்குள் இறங்கி, லேசாக ஆட்டி ஆட்டி உள்ளே விட்டு சொருக ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது உள்ளே சொருகிகொண்டை அவளை கிஸ் செய்து கொண்டு சுன்னியை சொருக்கி குண்டியை தூக்கி அடிச்சபோது நச்சென்று இறங்கியது. நானும் குழைந்த அவள் புண்டைக்குள் நின்று வளைந்து அவள் புண்டை சுவற்றுக்குள் உரசிக்கொண்டே ஆழமான ஓழாட்டத்தை ஆரம்பித்து அடித்து துவைத்து அவள் புண்டையை கிழித்து, ஓத்து அவள் மேல அணைத்து கொண்டு முத்தமிட்டேன்.
இருவரும் அணைத்து கொண்டு
முத்தமிட்டோம்
. அப்போது அவள் ஐ லவ் யூ என்று சொல்ல நானும் ஐ லவ் யூ டூ…என்று சொல்லி எழுந்து அணைத்து கொண்டே குளியலறைக்கு சென்றோம்.
வெளியே வரும்போதே மணமேடைக்கு தயாராகிவிடுவோம் என்பதில் எங்களுக்கு எந்த சந்தேகமும் இல்லை. காமத்தை சுவைத்து விட்டு இல்லத்தினுள் நுழையும் அனுபவமே சுகமானது தானே…
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு