இந்த
சம்பவம் நான் டீன் வயதில் இருக்கும் போது நடந்தது, நான் என் அம்மா அப்பாவுடன் வாசித்தேன், என் தந்தை ஒரு செக்ஸ் ஆசை அதிகம் கொண்டவர், அவர் செயும்போது ஒரு முறை என்னால் பார்க்க வாய்ப்பு கிடைத்தது, என் அப்பாவுக்கு முப்பத்து எட்டு வயது என் அம்மாவுக்கு
முப்பத்து ஐந்து, என் அப்பாவுக்கு உடம்பு முழுக்க முடியாக இருக்கும், அவர் உடம்பை எப்போதும் சரியாக வைத்துகொள்வார். ஹாட்டான பெண்களை பார்த்தால் பார்த்துக்கொண்டே இருப்பார்.
சரி கதைக்கு வருவோம், எனக்கு நெருங்கிய நண்பன்
ஒருத்தன்
இருந்தான் அவனை என் வீட்டுக்கு அடிக்கடி அழைத்து டிவி வீடியோ கேம் விளையாடுவேன். அப்போது எல்லாம் அது ரொம்ப பிரபலமானது, என் அம்மாவும் என் நண்பர்களது அம்மாவிடம் நட்ப்பு வைத்து இருப்பாள். அடிக்கடி பள்ளியில் பார்த்துகொல்வதால் என் நண்பர்களின் அம்மாவும் என் அம்மாவும் ரொம்ப நல்ல தோழிகளாக ஆனார்கள்.
நேரம் போனது என் நண்பர்களின் அம்மாக்கள் என் வீட்டுக்கு வர தொடங்கினார்கள், வந்து என் அம்மாவிடம் நன்றாக பேசுவார்கள், நான் என் நண்பர்களுடன் விளையாடிக்கொண்டு இருப்பேன், என் அப்பா ஹாலில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துகொண்டு இருப்பார். இப்படியே போய்க்கொண்டு இருந்தது.
ஒரு நாள் என் பாட்டியிடம் இருந்து போன் வந்தது அவளுக்கு உடம்பு சரி இல்லை என்று, உடனே என் அம்மா அவர்களுடன் கொஞ்ச நாள் தங்க சென்றார், அன்று மாலை என் அப்பா எனக்கு புது வீடியோ கேம் வாங்கிவந்தார், எனக்கு ஒரே சந்தோசம், என் நண்பனை அழைத்து விளையாடிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவருக்கு தெரியும் என் நண்பனின் அம்மாவும் வருவாள் என்று, அடுத்த நாள் மதியம் சாப்பிட்டு முடித்த பிறகு என் அப்பா குளிக்க போனார், அது எப்போது நடப்பது தான்.
மணி மூன்று இருக்கும், என் நண்பன் அவன் அம்மாவுடன் என் வீட்டுக்கு வந்தான், வெளியே நல்ல மழை பெய்துகொண்டு இருந்தது, இருவருமே சிறிது நனைந்து இருந்தார்கள், என் அப்பா ஒரு துண்டை அவர்களுக்கு கொடுத்து துணியை காய வைக்க சொன்னார், என் நண்பனை அழைத்துக்கொண்டு முதல் மாடியில் இருக்கும் என் அறைக்கு சென்றேன், அவன் அம்மாவும் என் தந்தையும் என் ரூமுக்கு வந்தார்கள்.
அவள் தனது தலையை காய வைத்துகொண்டு இருக்க என் அப்பா நாங்கள் கேம் விளையாட அனைத்தையும் தயார் செய்து கொடுத்தார். நானும் என் நண்பனும் விளையாட ஆரம்பித்தோம்.
என் அப்பா அவளிடம் வெளியே நன்றாக மழை பெய்கிறது கொஞ்சம் நேரம் இருங்கள் என்றால், என் மனைவியின் ஆடை இருக்கிறது வேண்டும் என்றால் அதை மாற்றிகொள்ளுங்கள் என்றார், உடனே இருவரும் கீழே சென்றார்கள், எனக்கு
ஒன்னுக்கு
வர கீழே சென்றேன், என் நண்பன் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தான், என் பெற்றோர் ரூமை தாண்டி தான் பாத்ரூம் செல்ல முடியும்.
கீழே செல்லும்போது அவள் என் பெற்றோர் அறையில் ஆடைகளை தேடிக்கொண்டு இருந்தால் என் அம்மா கபோடில். என் அப்பா அவள் பின்னால் நின்றுகொண்டு இருந்தார். நான் பாத்ரூம் செல்ல திடீர் என்று என் அப்பா அவர் சட்டையை கழட்ட ஆரம்பிப்பதை பார்த்தேன். அவளுக்கு தெரியவில்லை, உடனே என் அப்பா அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்துகொண்டு அவள் வாயை தன் கையால் மூடினார். அவள் அவரிடம் இருந்து தப்பிக்க எவ்வளவோ முயற்சி செய்ய அவன் அவளது கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தார், அவள் முந்தானைக்குள் கையை விட்டு அவள் புண்டையை தடவினார்.
என் தந்தை வேகமாக அவள் புண்டையை தடவிக்கொண்டு இருக்க அது அவளையும் மாற்றியது, அவள் மூடு மாறி அவர் பக்கம் திரும்பி கட்டி அணைத்தால். அவரிடம் கதவை சாத்துங்கள் யாராவது பார்த்துவிடுவார்கள் என்று அவள் சொன்னால், நான் அங்கிருந்து வேகமாக ஓடிவிட்டேன்,
என் தந்தை கதவை சாத்தியவுடன் நான் சென்று ஓட்டை வழியாக பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவ அவளை ஒரு சுவற்றில் சாய்த்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தார், அவள் அவளது உதடுகளை கடித்து எடுத்தார்.
பின் அவளைகையில் தூக்கி அழகாக படுக்கையில் போட்டு அவள் ஆடையை கழட்டினார், பின் மெதுவாக அவளது ஆடையை கழட்ட அவள் நிர்வாணம் ஆனால், அவளது பால் முலைகளை தனது வாயால் கவ்வி சப்பி எடுக்க அவள் தனது
உதடுகளை
கடித்துக்கொண்டு முனங்கினாள். அவள் கைகள் இரண்டும் அவரது முதுகை மென்மையாக தடவிக்கொண்டு இருந்தது.
பின் அவர் மெதுவாக தொப்புளில் இறங்கி நக்க ஆரம்பித்தார், அவர் நாக்கை வைத்து அந்த தொப்புள் ஓட்டையை நொண்டி சுகம் கொடுக்க அப்பைட்யே அவள் மயிர் நிறைந்த புண்டைக்கு அருகே சென்று ஒரு பார்வை பார்த்தார்.
அவள் உடனே செக்கிரம் பண்ணுங்க பசங்க கீழே வந்துவிட போகிறார்கள் என்றால், அவர் தனது ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு அவரது பெரிய பூளை தொங்க விட்டார், அவள் மீது படுத்து அவள் இரும்பு தடியை விட அவள் வலியில் கத்த ஆரம்பித்தால், என் தந்தை வேகமாக வெறி கொண்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
பதினைந்து நிமிடம் அசுர வேகத்தில்
ஓத்துவிட்டு
தனது பூளை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் விட்டார், அப்படியே தலை கீழாக படுத்து தனது பூளை அவள் வாயில் விட்ட படி அவள் புண்டையை நக்கிகொண்டு இருந்தார், இருவரும் ஒரே சமயத்தில் உச்சம் அடைந்தார்கள், அவள் உதடுகள் முழுக்க அவரது விந்து தெளித்தது.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் தடவிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு