நான்
ஒரு சாப்ட்வேர் கம்பென்யில் வேலை செய்கிறேன். சென்னையில் வசிக்கிறேன். எனக்கு நண்பர்கள் சேர்ப்பது ரொம்ப பிடிக்கும். நான் எனது முதல் கதையை இந்த தளத்தில் எழுதிய பிறகு எனது ஈமெயில் பார்க்கவில்லை, வெகு நாட்க்கள் கழித்து பார்த்தேன். அதில் ஒரு ஆன்டி எனக்கு
நெறைய பத்தில் அனுப்பி இருந்தால், எனது போன் நம்பர் கேட்டு எழுதி இருந்தால்.
நான் அவளுக்கு பதில் அனுப்பி இருந்தேன். அவளை பற்றி அறிந்துகொள்ள கேட்டேன். அவள் முப்பத்து வயது மிக்க திருமணமான
பெண்
. ஒரு அபார்ட்மெண்டில் வசிக்கிறாள். அவ சூத்துக்கு அனைவரும் கிரந்கிப்பூவர்கள், அவளது முலை அளவு முப்பத்து ஆறு என்றால்.
அவளுக்கு நிறைய செக்ஸ் தேவை படுவதாகவும் அவளது கணவன் அதை தரவில்லை என்று சொன்னால். இப்படியே இரண்டு நாட்கள் இருவரும் பேசினோம். அவள் அவளது வாழக்கை பற்றியும் அவளது கணவன் பற்றியும் என்னிடம் நிறைய சொன்னால். அவளுக்கு தினமும் செக்ஸ் தேவை படுவதாக என்னிடம் சொன்னால். பின் எனது முந்தய செக்ஸ் அனுபவம் பற்றி என்னிடம் கேட்டால். பின் எனது போன் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டாள். இருவரும் போனில் நிறைய நேரம் சேட் செய்ய ஆரம்பித்தோம். மணிக்கணக்கில் பேச ஆரம்பித்தோம். நாட்கள் நகர்ந்தன. இருவரும் மிக நெருக்கமாக ஆனோம். ஒரு நாள் நான் தனியாக இருந்தால் சொல்லுமாறு என்னிடம் கேட்டால். நான் யாருடனாவது இன்று வெளியே செல்வேன் என்று சொன்னேன். அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. பின் முடிந்தால் அனைத்து வேலைகளையும் முடித்துவிட்டு என் வீட்டுக்கு வா என்று சொன்னால் நானும் சரி என்றேன்.
மணி இரவு ஒன்பது ஆனது அவளுக்கு போன் செய்து என்ன ஆனது என்று கேட்டேன். அவள் என்னை அவளது வீட்டு விலாசம் கொடுத்து வருமாறு அழைத்தால். நானும் அவளது வீட்டுக்கு சென்றேன். வீட்டின் கதவு திறந்து இருந்தது. அவளை முதல் முறை நேரில் பார்த்தேன். அவள் ஒரு அழகிய மேலாடை உடுத்தி இருந்தால் அவளது பாதி முலைகள் வெளியே இருந்தன. அவள் என்னை உள்ளே வர வழித்தால். அவளை பார்க்கவே எனக்கு மூடு ஏறியது.
சிறிது நேரத்தில் எனக்கு காபி கொண்டு வந்து கொடுத்தால். பின் இரவு உணவு சாப்பிட என்னை அழைத்தால். நான் முன்னரே சாப்பிட்டுவிட்டேன் என்று சொல்ல அதை அவள் காதில் போட்டுக்கொள்ளாமல் எனை சாப்பிட வரு புரித்தினால்.
ஒரு தட்டில் சாப்பாடு வைத்துவிட்டு என் அருகில் வந்து உட்கார்ந்தால், அவளது முலை என் கண்களில் தெரிந்தன. அதை அவள் பார்த்தால், கவலை படாதே உனக்கு என்ன வேணுமோ அது கிடைக்கும் என்றால், நான் உடனே சிரித்தேன். அவள் என் அருகில் வந்து எனக்கு சாப்பாடு ஊட்ட ஆரம்பித்தால், பின் சாப்பிட்டு முடித்தோம். இருவரும் வந்து டிவி முன் இருந்த சோபாவில் அமர. எதறுக்கு இதெல்லாம் என்றேன். அவளது கணவன் இரண்டு நாள் வேறு மாநிலத்திற்கு சென்றதாகவும் அதனால் அவளுக்கு நான் உதவ முடியும் என்று சொன்னால். நான் சரி என்றேன்.
அதன் பின் அவள் சரி வா உன் வீட்டுக்கு போகலாம் என்று அழைத்தால். என் இங்கு என்ன என்று நான் கேட்க்க இல்லை எனக்கு எங்கே இருந்து போர் அடித்துவிட்டது, ஏதாவது புது இடத்தில் இருக்க வேண்டும் என்று ஆசை படுகிறேன் என்றால். மணி பதினோரு மணிக்கி என் வீட்டுக்கு சென்றோம்.
என் வீட்டில் சென்று அவள் சோபாவில் உட்கார்ந்தால். நான் அவளை சிறிது ஓய்வு எடுக்க சொல்லிவிட்டு பாத்ரூம் சென்றேன். சென்று வேறு ஆடை போடா சென்றேன் அவள் என் பின்னாலே வந்து என்னை கட்டி அணைத்தால். கொஞ்சம் பொறு என்று நான் சொல்ல அவள் அதை கேட்கவில்லை எனது காதுகளை கடிக்க ஆரமித்தால். பின் என் முன்னாள் வந்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால். இருவரும் இருவது நிமிடம் அப்படியே முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். எனது கை அவள் முலை அருகே சென்றது. மெல்ல அவற்றை நான் அழுத்த அவள் அதே உடையில் இருந்தால் அதனால் அவள்
முலைகளை
என்னால் நன்றாக அழுத்த முடிந்தது.
இருவரும் படுக்கை அறைக்கு வந்தோம். அவள் என்னை படுக்கையில் தள்ளினால். என் மீது ஏறி என் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து என்னை நிர்வாணம் ஆக்க நான் அவளது ஆடைகளை அனைத்தையும் கழட்டி எறிந்தேன். அவள் அவளை ஓக்குமாறு என்னிடம் கேட்டால் நான் அவளது புண்டையில் என் விரலை விட்டு ஆட்ட தொடங்கினேன். பின் அவள் எழுந்து எனது பூலை சப்ப தொடங்கினால். அவள் காம பசியில் இருந்தால் அதை என்னால் நன்கு உணர முடிந்தது. அவளை தூக்கி அவளது முலைகளை நன்றாக சப்பினேன். பின் அவளை குனிந்து அவளது புண்டையை காட்டுமாறு கேட்க்க அவள் நன்றாக புண்டையை காட்டினால் நான் அதில் எனது தடியை வைத்து அழுத்த அவள் முனகிக்கொண்டு கண்களை சொருகினால்.
நான் மெல்ல அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கத்திக்கொண்டு இருந்தால். இன்னும் வேகமாடா அஹ்ஹ்ஹ
உஹ்ஹ்ஹ
ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஹா என்று கத்த நான் வேகமாக அவளது கூதியை கிழிக்க ஆரம்பித்தேன். எனது குத்தை நன்றாக வாங்கிய அவள் இது போன்ற சாமான் கிடைத்தால் நான் தினமும் நன்றாக ஓப்பேன் என்றால். பின் அவளை படுக்க வைத்து அவள் மீது ஏறி அவள் கூதியை கிழிக்க எனது முதகை அவள் நகத்தால கீறி புன்னாக்கினால். வலி தெரியாமல் இருக்க அவளுக்கு வலி கொடுக்குமாறு வேகமாக குத்தினேன். அவள் உச்சம் அடைந்தாள். எழுந்து என்னை முத்தம் கொடுத்து அசத்தினால். எனக்கு இதழ் முத்தம் கொடுத்தால். அவளது கணவன் சில நிமிடங்கள் மட்டும் தான் ஓப்பார் என்றும் நீ இவ்வளவு நேரம் செய்றியே என்று என்னை பாராட்டினால். அன்று இரவு முழுவதும் அவளை
ஓத்தேன்
. அன்று முதல் எனக்கு அவள் அடிமையாக மாறினால். எனக்காக என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்யும் அளவுக்கு வந்துவிட்டால்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு