என்
பெயர் ராஜேஷ். எனக்கு செக்ஸில் அதிக ஆர்வம் உண்டு. தினமும் கை அடிப்பேன். நிறைய பிட்டு படம் மற்றும் மூடு ஏத்தும் பாடல்களை பார்த்து கை அடிப்பேன். நான் ஒரு பெண் அருகே உட்க்கார்ந்தாள் கூட எனக்கு மூடு ஏறி பெரிதாகிவிடும். இப்படியே சில நாட்கள் சென்றுகொண்டு
இருந்தது. நான் சென்னையில் எனது பெற்றோர்களுடன் வசிக்கிறேன். ஒரு நாள் எனது பெற்றோர் என்னை சொந்த ஊருக்கு சென்று எனது
அத்தையை
அழைத்து வர சொன்னார்கள். எனது அத்தை எனது வீடிற்கு வர ஆசை பட்டால். அதனால் நான் எனது சொந்த ஊருக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன். பயணம் ஒன்பது மணிநேரத்திற்கும் மேலே ஆகும். பஸ் ஏறி கொஞ்சம் நேரம் தூங்கிவிட்டேன். எனது சொந்த ஊர் சென்றதும் எனது அத்தையை பார்த்தேன். அவள் வயது நாற்பத்து ஐந்து இருக்கும், அவளை ஐந்து வரடைத்திர்க்கு முன்பு பார்த்தது.
அவள் என்னை பார்த்து எனது படிப்பு மற்றும் இதர வாழக்கையை பற்றி கேட்டால். வெகு நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவளது முலை நல்லா பெரிதாக இருந்தது. அவளிடம் பேசும்போது பார்த்தேன். எனக்கு தான் ஏதாவது பெண் அருகில் இருந்த நாட்டுக்குமே அன்று இரவு அவளை நினைத்து கை அடித்தேன். அடுத்த நாள் காலை எழுந்து படுக்கையில் உட்க்கார்ந்தேன் எனது அத்தை பெருக்கிக்கொண்டு இருந்தால். அவளை நான் பார்த்தேன், அவள் எனது கால் சட்டையை பார்த்தால், எனது கால் சட்டை ஈரமாக இருந்ததை பார்த்து
சிரித்துக்கொண்டே
என்ன என்று கேட்டால், தூக்கத்தில் சிறுநீர் கழித்துவிட்டேன் என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே பாத்ரூம் போ என்றால். அந்த நிமிடம் முதல் அவள் மீது இருந்த பார்வை மாறியது.
அடுத்த நாள் நாங்கள் சென்னை புறப்பட ஆரம்பித்தோம். எனது மாமாவுக்கு வேலை இருந்ததால் அவரால் வர முடியவில்லை, நாங்கள் பேருந்து ஏறினோம், பஸ் புறப்பட்டு சிறிது தூரம் செல்ல எனது முன் சீட்டில் ஏதோ சத்தம் கேட்க்க நான் மெல்ல பார்த்தேன், ஒரு ஜோடி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். நான் இரு இருக்கைக்கு நடுவுலே அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அந்த பெண் அவளது மேலாடையை கழுத்து வரை தூக்க அவன் அவளது முலை காம்பை சப்பிக்கொண்டு இருந்தான். இதை பார்த்தவுடன் எனக்கு மூடு தாங்கல. அவனது இன்னொரு கை அவளது தொடைகளுக்கு நடுவே இருந்தது, அவளது பேன்ட் கழண்டு இருந்தது, அவளது துடை நன்றாக தெரிந்தது, அவன் அவளது ஜட்டிக்குள் கை விட்டு இருந்தால். அவளது புண்டை எனக்கு தெரியவில்லை, அவன் விரல் விட்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். அவள் மெதுவாக முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் அவன் அவனது ஜிப்பை அவிழிக்க அவள் அவனது சாமானை தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தால். அவள் குனிந்து அதை சப்ப ஆரம்பித்தால். எனக்கு சரியாக தெரியவில்லை, இரவு நேரம் என்பதால் பேருந்து விளக்குகளும் அணைக்க பட்டு இருந்தன. எனது தடி எனது ஆடைக்குள் ஆட்டம் போட்டுக்கொண்டு இருந்தது. நான் ஜீன்ஸ் பேன்ட் போட்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு வலிக்க ஆரம்பித்தது. அதனால் எனது ஜிப்பை கழட்டி வெளியே விட்டேன். நானும் எனது அத்தையும் ஒரே போர்வை போர்த்திக்கொண்டு இருந்தோம். இருந்தாலும் அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொலவில்லை. இருட்டில் எனது தடியை அவள் பார்க்க மாட்டாள் என்ற தைரியத்தில் இருந்தேன். நான் எதிர் இருக்கையில் செய்வதை பார்த்து என்ஜாய் பண்ணிக்கொண்டு இருந்தேன். பின் எனது அத்தையை பார்த்தேன் அவள் என்னை பார்த்தல். அவளும் அவர்கள் செய்வதை பார்த்துக்கொண்டு இருந்திருக்கிறாள். இருவரும் மாட்டிக்கொண்டோம், இருவரும் சிரித்தோம்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் எனது காதல்
வாழ்க்கை
பற்றி கேட்டால், எனக்கு காதலி இல்லை என்று சொல்ல. பின் எனது அத்தையின் கதையை நான் கேட்டேன். அப்படியே அவளது செக்ஸ் வாழ்க்கைக்கு சென்றோம். அவள் செக்ஸ் செய்து மூன்று வருடங்கள் ஆகிறது என்றல். நான் ஐயோ என்று சொல்ல. எப்படி உங்களால் ஆசையை அடக்க முடிகிறது என்றால். எனக்கு வயது ஆகிவிட்டது அதனால் எனக்கு அந்த எண்ணம் வரவில்லை என்றால். எதிர் இருக்கையில் செய்வதை பார்த்துகூடவா எந்த எண்ணமும் வரவில்லை என்று கேட்டேன், அவள் அமைத்தியாக இருந்தால். திரும்ப நான் கேட்டேன். ரொம்ப நாளுக்கு அப்புறம் அந்த ஆசை வந்திருக்கு என்றால்.
அவள் என்னிடம் அதே கேள்வியை கேட்டால். எனக்கு மூடு முழுசா எரிடுத்து என்றேன். அப்படி என்றால் கை அடித்து உன்னை திருப்த்தி படுத்திக்கொள் என்றால். அப்படி என்றால் உங்களது புண்டையில் விரல் விட்டு உங்களது ஆசையையும் தீர்த்துக்கொள்ளுங்கள் என்றேன். அவள் இல்லை இல்லை நான் நன்றாக தான் இருக்கிறேன் எனக்கு அது தேவையில்லை என்றால். இல்லை நீங்கள் அதை செய்யவேண்டும் என்று கட்டாய படுத்தினேன். அவளும் சரி என்றால். அவள் புடவை கட்டி இருந்தால். அவளது புடவையை இடுப்புவரை உயர்த்தி விரலை விட்டு ஆடினால். நான் எனது சாமானை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். திடீர்னு அவளை பார்த்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு முழுவதுமாக சுகம் கண்டால். நான் அவளது கையை எடுத்துவிட்டு எனது கை வைத்து தேக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை, மாறாக எனது தடியை பிடுத்துக்கொண்டால், அவள் கண்கள் மூடியே இருந்தன. அவள் என்னை பார்க்க விரும்பவில்லை, எனது விரலை முழுவதுமாக உள்ளே விட அவள் வேகமாக எனக்கு கை அடிக்க ஆரம்பித்தால்.
படக்கென்று அவள் குனிந்து எனது சுன்னியை அவள் வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால். ஐயோ அது மிகவும் சுகம் அளித்தது, அவளது வாய் நன்றாக வெதுவெதுப்புடன் இருந்தது. நான் மெதுவாக கேழே சென்று அவளது புண்டையை நக்க தொடங்கினேன். அவள் துடைகள் இரண்டையும் விரித்தால், நான் அவளை நக்க அது மியாவும் ஈரமாக இருந்தது, நான் அவளது புண்டையை சுவைத்துக்கொண்டு இருக்க அது நீரை கக்கிக்கொண்டி இருந்தது, நான் எழுந்து அமர்ந்தேன். அவள் மீண்டும் குனிந்து எனது தடியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால். எனது விந்தை வேகமாக அவள் வாய்க்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன். அவள் அதை குடித்தால். இருவரும் சற்று அயர்ந்தோம். பஸ் ஒரு இடத்தில் நின்றது. இருவரும் இறங்கினோம். மணி இரவு பத்து. இருவரும் கொஞ்சம் சாப்பிட்டுவிட்டு பேருந்தில் ஏறினோம், இப்போ உனது உணர்ச்சி அடங்கியதா என்று அவள் கேட்டால் நான் ஆமாம் என்றேன். அதே கேள்வியை அவளிடம் கேட்டேன். அவளும் நன்றாக
என்ஜாய்
பண்ணியதாக சொன்னால், அவளது இன்ப ரசம் நன்றாக இருந்ததாக நான் சொல்ல அவள் சிரித்துக்கொண்டே இன்னும் வேண்டுமா என்றால் நான் ஆம் என்றேன். இந்த வயத்திற்கு பின் என்னால் நிறைய தர முடியாது என்றால். இருந்தாலும் இருவரும் பேருந்தில் அன்று இரவு நிறைய சேட்டைகள் செய்துகொண்டு வந்தோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு