நான்
ஒரு ஹார்ட்வேர் இஞ்சினியர் என் பெயர் ஷமீது வயது 30 நான் சென்னை பல்லாவரத்தில் வசித்து வருகிறேன். கம்ப்யூட்டர் சர்வீஸ் பண்ணும் கடை வைத்து நடத்தி கொண்டு வந்தேன் என்னிடம் நிறைய வாடிக்கையாளர்கள் கடைக்கு வந்து சர்வீஸ் செய்து கொள்வார்கள் சிலர்
வீட்டில் வந்து சரி செய்து தரும்படி கூறுவார்கள்.
அப்படி இருக்கும் போது ஒரு நாள் என்னை ஒரு
வீட்டில்
சர்வீஸ் செய்ய அழைத்து இருந்தனர் நான் அவர்கள் வீட்டில் அப்பா அம்மா ஒரு மகள் இருக்கின்றனர் கம்ப்யூட்டர் அந்த பொண்ணு அறையில் இருக்கிறது நான் உள்ளே சென்று என்ன ரிப்பேர் என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது நான் இருப்பது தெரியாமல் அந்த பொண்ணு வெறும் பிரா மட்டும் அணிந்து இடுப்பில் ஒரு துண்டு கட்டி கொண்டு உள்ளே வந்துவிட்டாள். அந்த பொண்ணுடைய அப்பன் போன் வந்ததால் வெளியே சென்று போன் பேசி கொண்டு இருந்தான் நான் அவளை பார்த்துவிட்டேன் அவள் அப்படியே உள்ளே சென்றுவிட்டாள்.
எனக்கு கண் கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது அவள் பாத்ரூம் உள்ளே இருந்து அவள் அம்மாவிடம் ஆடையை எடுத்து தர சொன்னாள். நான் வேலையை முடித்துவிட்டேன் அந்த ஆளிடம் சர்வீஸ் பண்ணதர்க்கு பணம் வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது இவள் ஆடையை மாற்றிவிட்டு வெளியே வந்தாள் என்னை நிமிர்ந்து கூட பார்க்காமல் அவள் அறைக்கு சென்று விட்டாள்.
நான் அங்கு இருந்து கிளம்பி வந்துவிட்டேன். இரண்டு நாட்கள் கழித்து எனக்கு ஒரு எண்ணில் இருந்து கால் வந்தது ஒரு பொண்ணு பேசினால் யார் என்று விசாரித்ததில் நான் பிராவுடன் பார்த்த பெண் தான். அவள் கம்ப்யூட்டர் இல் திரும்பவும் அதே கம்ப்ளைன்ட் என்றாள் சரி உடனே வருகிறேன் என்றேன்.
அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் என் அதிர்ஷ்டம் அவர்கள் வீட்டில் யாருமே இல்லை. நான் உள்ளே சென்று என்ன ரிப்பேர் என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என்னிடம் கரண்ட் போயிட்டு வந்தது அதில் இருந்து ரிப்பேர் ஆகிவிட்டது என்றாள். நான் செக் பண்ணி பார்த்துவிட்டு எர்த் connection இல்லாமல் இருக்கு ஏலேக்ட்ரிசியன் கிட்ட சொல்லி வீட்டிற்கு எர்த் கனக்ட் குடுக்க சொல்லுங்க என்றேன்.
இப்பொழுது நான் ரிப்பேர் பார்த்து கொள்கிறேன் ஆனால் இன்னொரு முறை இதே தொந்தரவு வந்தால் பணம் வேண்டும் என்றேன் அவள் சரி நான் அப்பாகிட்ட சொல்லி ஏலேக்ட்ரிசியன் அஹ வர சொல்றேன் ஆனா அப்பாவும் அம்மாவும் ஊருக்கு போயிருக்காங்க வருவதற்கு நைட் ஆகிவிடும் அது வரைக்கும் ரிப்பேர்
ஆகாமல்
இருக்குமா என்று கேட்டாள்.
நான் ஆனாலும் ஆகலாம் சொல்ல முடியாது கரண்ட் வருவதை பொறுத்து என்றேன். அன்னைக்கு நீங்க வந்து இருக்கும்போதே கேட்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அன்று நான் நீங்கள் இருப்பது தெரியாமல் வந்ததால் எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியாமல் போய்விட்டது என்றாள்.
நான் அதை மறந்துட்டேன் நீங்க ஏன் இன்னும் நியாபகம் வைத்து இருக்கீங்க என்று இல்லை எனக்கு அன்னைக்கு தூக்கமே வரலை என்றாள் நான் எதுவுமே பார்க்கல என்றேன் பொய் சொல்லாதிங்க நீங்க பார்த்தத நான் பார்த்தேன் என்றாள். சரி விடுங்க என்றேன் யார்கிட்டயும் சொல்லவே இல்லைல என்றாள் சொல்லல அடுத்த தடவ நீங்க காமிச்சா சொல்றேன் என்றேன்.
அவள் சிரித்தாள் நான் அவளிடம் இருந்தாலும் அன்னைக்கு இன்னும் நிறைய எதிர்பார்த்தேன் என்றேன். அவள் நான் அதுக்கே தூங்காம தவிச்சேன் நீங்க வேற சும்மா இருங்க முதலில் இங்க இருந்து கிளம்புங்க என்று சிரித்து கொண்டே என்னை வெளியே விரட்டினாள். அன்னைக்கு வந்தேன் காமிசிங்க போய்டேன்.
அதே மாதிரி இன்னைக்கும் காமிங்க நான் போறேன் என்றேன். உங்களுக்கு ரொம்ப குசும்பு என்றாள் குசும்பு இல்ல குறும்பு என்று அவள் இடுப்பை கிள்ளினேன் . ஹே சும்மா இருங்க என்றாள் நான் சும்மா இருக்க மாட்டேன் என்று மறுபடியும் அவள் இடுப்பை கிள்ளினேன் அவள் ஓடினாள் நான் அவளை விரட்டி பிடித்து அவளை கட்டி பிடித்தேன்.
ஒரு பொண்ணு தனியா இருந்த இப்படி தான் பண்ணுவிங்களா என்றாள் இதுவும் பண்ணுவேன் இதுக்கும் மேலயும் பண்ணுவேன் என்று சொல்லி அவள் முலையை பிசைந்தேன் அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு ஓட முயன்றாள் நான் அவளை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு அவள் நைட்டி உள்ளே கைவிட்டு அவள் தொடையை தடவினேன்.
அவள் சூத்தில் விரல் விட்டு நோண்டினேன் அவ்வளவு தான் அவள்
சர்ரெண்டர்
நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்து அவள் சூத்தில் நோண்டினேன். அவள் காலை விரித்து அவள் சூத்தில் நக்கினேன் அவள் நைட்டியை கழட்டி அவள் முலையை சப்பி காம்பை கடித்து இழுத்தேன் அவள் ஆஆ என்றாள்.
அவள் என் ஆடையை கழட்டினாள் நான் அம்மணமாக அவள் மேல் படுத்து அவள் முலையில் என் நெஞ்சை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் என் சுன்னியை சப்பினாள் அவள் முலையை பிசைந்து காம்பை கிள்ளினேன் அவள் சூத்தின் மேலே என் சுன்னியை வைத்து உரசினேன் மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன்.
அவள் வலியில் ஆஆஅ என்றாள் நான் என்
சுன்னியை
முழுவதும் உள்ளே நுழைத்து விட்டேன் மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அதன் பின் வேகத்தை அதிக படுத்தி அவளை ஓத்தேன் அவளை குனிய வைத்து ஓத்தேன் என்மேல் அமர் வைத்து ஓத்தேன் அவள் வாயிலும் ஓத்தேன் விடாமல் அவளை ஓத்து கொண்டே இருந்தேன்.
அதன் பின் அவள் தொப்புளில் கஞ்சியை வடித்தேன். அவள் வீட்டிலேயே இருந்து மாலையில் இன்னொரு முறை அவளை ஓத்துவிட்டு அங்கு இருந்து வந்துவிட்டேன். ஒரு முறை அவளை என் கடைக்கு வரவைத்து ஓத்தேன் அதன் பின் அவளை ஓப்பதற்கு சூழ்நிலை அமையவில்லை.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு