வணக்கம்
, இது எனது முதல் அனுபவம், என்னை பற்றி கொஞ்சம் சொல்றன், எனக்கு பதினெட்டு வயது ஆகிறது, சென்னையில் வசிக்கிறேன், உயரமாகவும் கொஞ்சம் ஒல்லியாகவும் இருப்பேன்.எனது சாமான் ஆறு இன்ச், நிறைய பிட்டு படம் பார்ப்பேன், ஆனால் அதுவரை
செக்ஸ்
செய்தது இல்லை, ஆனால் இந்த அனுபவம் எனக்கு போன வாரம் நடந்தது, நம் தமிழ்நாட்டில் ஆண்டிகள் எப்படி இருப்பார்கள் என்று அனைவருக்கும் தெரியும், அவர்களுக்கு சூத்து பெருசாக இருக்கும், கொஞ்சம் நாளுக்கு முன் ஒரு குடும்பம் என் வீடிற்கு வாடகைக்கு குடி வந்தார்கள், அவர்கள் எங்கள் வீட்டின் மாடியில் குடி ஏறினார்கள்.
அந்த ஆன்டிகு முப்பத்து ஐந்து வயது இருக்கும், அவளுக்கு ஒரு மகள் இருக்கிறாள், அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான். அவர்கள் குடும்பம் எங்களுக்கு மிகவும் நெருக்கமாக ஆனார்கள், ஒரு நாள் என் அம்மா கொஞ்சம் பலகாரம் செய்தால், மாடி வீட்டில் இருக்கும் ஆண்டிக்கு கொஞ்சம் கொடுக்க சொல்லி என்னிடம் கொடுத்தால், நானும் மாடி படி ஏறி அவள் கதவை தட்டினேன், அவள் குறில் கேட்டது, யாரு என்று கேட்டால், நான் ரமேஷ் வந்துருகன் ஆன்டி என்றேன், ஓ அப்படியா தொ வரன் என்று சொல்லி வந்து கதவை திறந்தாள், என்ன பா என்று கேட்டால், அவளை பார்த்து நான் அதிர்ந்து நின்றேன், அவள் பாவாடை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு ஈரமாக நின்றுகொண்டிருந்தாள், அவள் குளித்துக்கொண்டு இருந்தால் என்று நினைக்கிறேன், பாத்ரூமில் இருந்து நேராக வந்துவிட்டால், அம்மா கொஞ்சம் பலகாரம் கொடுத்தார்கள் அதான் வந்தேன் என்றேன், அப்படியா ரொம்ப நன்றி என்று சொல்லி வாங்கினால், என் தொழில் மெல்ல தட்டிவிட்டு உள்ளே சென்றால், எனக்கு உடனே விறைத்து விட்டது.
மற்றொரு நாள் எனக்கு விடுமுறை, என் அம்மா வேலைக்கு சென்றுவிட்டார்கள், வீட்டில் தனியாக இருந்தேன், மேல் வீட்டில் அவள் மட்டும் தான் இருந்தால், அவள் கீழே இறங்கி வந்து என்னை மேலே வர சொன்னால், அவளுக்கு போர் அடிக்குது எனவும் பேசிக்கொண்டு இருக்கலாம் என்று கூப்பிட்டால், இருவரும் அவள் வீட்டுக்கு சென்றோம், அவள் கதவை சாத்தினாள், இருவரும் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், கொஞ்சம் நிமிடத்தில் அவள் தனியாக இருப்பது ரொம்ப போர் அடிக்கிறது என்றும் அவளுக்கு துணையாக யாரும் இல்லை என்று சொல்லி வறுத்த பட்டால், நான் அவளை சந்தோஷ படுத்த கவலை படாதிங்க ஆன்டி நான் இருக்கான் என்று சொன்னே, உங்களுக்கு இபோதெல்லாம் தனிமையாக இருபது போன்று இருக்கிறதோ என்னை கூப்பிடுங்கள் என்றேன், அவள் ரொம்ப நன்றி டா என்று சொன்னால் பின் உன்னால் என்னிடம் நன்றாக பேச முடியும் ஆனால் எனக்கு வேண்டியவை எல்லாம் யார் கொடுப்பார்கள் என்றால்.
எனக்கு புரியவில்லை, அதனால் என்ன வேண்டியவை என்று கேட்டேன், அவள் அதை கண்டுகொள்ளாமல் வேறு கதை பேச ஆரம்பித்தால், ஆனால் நான் திரும்ப திரும்ப என்ன என்று கேட்டேன், அதன் பிறகு நான் சொல்லறேன் ஆனால் இது யாருக்கும் தெரியகூடாது என்று கூறினால், நானும் சரி என்றேன், அவள் என்னிடம் இதுவரை யாருடனாவது செக்ஸ் வைத்து இருக்கிறாயா என்று கேட்டால் நான் வியந்து பொய் இல்லை என்றேன், சரி கவலை படாதே நான் இருக்கிறேன் உனக்கு வேண்டும் என்றால் என்னிடம் எப்போது வேண்டும் என்றாலும் கேட்கலாம் என்று கூறினால், எனக்குகொஞ்சம்
நடுக்கமாக
இருந்தது, இருந்தும் கொஞ்சம் உற்ச்சாகம இருந்தது, எனது சாமான் பெரிதாக இருந்ததை அவள் கவனித்தால், அதை பார்த்து பாரு உன் சாமான் எவ்வளவு பெருசா ஆய்டுத்து பாரு என்றால், நான் அவளை பார்த்து சிரித்தேன்.
என்னிடம் ரொம்ப வேட்க்க படாதே நான் உன் ஆன்டி தானே அதை வெளியே எடுத்து விடு அது கொஞ்சம் ப்ரீயா இருக்கட்டும் என்றால், எனக்கு ரொம்ப கூச்சமாக இருந்தது, அவள் உடனே சரி இரு நானே வெளியே எடுக்கிறேன் என்று சொல்லி என் அருகில் வந்து சோபாவில் அமர்ந்தால், அவள் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தவுடன் அது இன்னும் பெரிதாக ஆனது, அவள் கைகளை என் கால் சட்டையில் வைத்து கழத்தின் எனது ஜட்டிக்குள் இருக்கும் தடியை தடவினால், உன் சாமான் ரொம்ப பெருசா இருக்கு டா, இந்த வயசிலே இவ்வளவு பெருசா என்று கேட்டால், என்னுடைய சாமானை ஒரு பெண் பார்ப்பது இது தான் முதல் முறை, அவள் என் தடியை தடவி கொடுத்தால், அவள் தடவும்போது எனக்கு கரண்ட் பாய்வது போல இருந்தது, அவள் எனது ஜட்டியை நீக்கி எனது தடியை வெளியே எடுத்து அதை ஆட்ட தொடங்கினால்.
எனது கோட்டை இரண்டையும் பிடித்து தடவினால், அவளுக்கு என்ன செய்தால் எனக்கு சுகம் அதிகம் கிடைக்கும் என்று நன்றாக தெரிந்தது, அவள் எனது தடியை நன்றாக ஆட்ட ஆரம்பித்தால், உன் பூல் ரொம்ப இளசா இருக்கு என்று சொல்லி எனது கையை அவள் முலையில் வைத்து அழுத்தி அஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கினாள்.
எனக்கு நடப்பதையெல்லாம் பார்த்து சந்தோசம். அவள் தனது புடவையை முழுவதுமாக நீக்கி என் அருகில் வந்து அமர்ந்தால், அவள் வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை அணிந்திருந்தாள், அவளது உடம்பில் இருந்த வளைவு நெளிவு என் கண்களுக்கு விருந்தாய் இருந்தது, பின் அவள் ஜாக்கெட்டை நீக்கி ப்ராவையும் கழட்டினால், அவள் காய் இரண்டும் எகிறி குதித்து வெளியே வந்து நின்றது, எனது தலையை விட மிக பெரிதாக இருந்தது அவை இரண்டு, அவள் என் பக்கம் வந்து அதை தொட சொன்னால், நான் அதை தொட அது மிகவும் மிருதுவாக இருந்தது, அவள் காய் கொஞ்சம் கருப்பாக இருந்தது.
அதை அவள் சப்ப சொன்னால், நானும் எனது வாயை அவள் முளை காம்பில் வைத்து சப்ப தொடங்க அவள் சுகத்தில் அஹ்ஹ்ஹ ஆஆ ஆஆ ஆஆஆ ஆஆ என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். அதன் பிறகு நீ தயாராக இருக்கிறாயா என்று கேட்க்க அடுத்து என்ன என்று கேட்டேன், அவள் என்னை படுக்கை அறைக்கு கூடிச்சென்றால், கதவை சாத்தினோம், அவள் பாவாடையுடன் இருந்தால், அடஹி நான் கழட்டினேன், அவள் சூத்து மிகவும் பெரிதாக இருந்தது, அவள் சட்டியால் அவள் சூத்தை முழுவதுமாக மூட முடியவில்லை, அவ்வளவு பெரிது. எனது சாமான் அதை பார்த்ததும், தூக்கிட்டு நின்னுது, அவள் அதை பார்த்து நீ தயார் ஆய்ட்ட போல இருக்கு என்றால், அவள் ஜட்டியை கழட்டி தூரமாக எறிந்தால், என் முன் முழு நிர்வாணமாக நின்றால், அவள் சூத்து இடையில் என் முகம் முழுவதுமாக புதைந்து விடும் போல அவ்வளவு பெரிதாக இருக்கும்.
அவள் படுக்கையில் ஏறி படுத்துக்கொண்டு வாடா வந்து உன் ஆன்டிய ஓத்து தள்ளு டா என்றால், எனக்கு இது தான் வாய்ப்பு என்று நினைத்து வேகமாக அவள் மீது ஏறி எனது தடியை அவள் புண்டையில் வைத்து சொருகினேன். அவள் உடனே புண்டைல விடாத டா என் சூத்து ல விடு டா என்று சொல்லி அவள் சூத்தை விரித்து காட்டினால், அது மிகவும் கருப்பாக இருந்தது, கொஞ்சம் வியர்வை வந்தது, வெயில் காலம் என்பதால், வியர்த்து கொட்டியது, வெறும் பிட்டு படத்தில் தான் இப்படி செய்வார்கள் என்று நினைத்தேன், அவள் சரியான
தேவிடியாவா
இருப்பாள் போல என்று நினைத்தேன்.
எனது தடியை அவள் சூத்தில் வைத்து சொருகினேன், அது நன்றாக உள்ளே சென்றது, எனக்கும் சுகம் கிடைத்தது, அவள் முனங்கினாள், அப்படியே அவளை பத்து நிமிடம் ஒத்தேன், அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் நன்றாக உள்ளே சென்றது, இதற்க்கு முன் பெரிய பெரிய பூளை உள்ளே வாங்கி இருப்பாள் போல, நன்றாக உள்ளே சென்றது, நான் ஓக்கும்போது நன்றாக சத்தம் வந்தது, கொஞ்சம் நேரத்தில் அவள் சூத்தில் எனது கஞ்சியை விட்டேன்.
நீ கொஞ்சம் சீக்கிரமா வந்துவிட்டாய் என்று சொல்லி முகத்தை சுளித்தால், முதல் முறை என்பதால் எனக்கு சீக்கிரம் வந்துவிட்டது ஆன்டி என்றேன். சரி சரி கவலை படாதே இனி நமக்கு எப்போலாம் தோணுதோ அப்போலாம் செய்யலாம் என்று கூறினால், எனது தடியை வெளியே எடுத்தேன், அவள் சூத்து ஓட்டையில் இருந்து
நீர்
வழிந்தது. எனது கால் சட்டையை போட்டுக்கொண்டு வெளியே போகும்போது அவள் என்னை அழைத்து நன்றாக ஒத்தை என்று கூறினால்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு