என்
பெயர் சந்தோஷ், ஒரு நல்ல நிறுவனத்தில் நல்ல இடத்தில் வேலை செய்கிறேன், நான் எனது அம்மாவுடன் வாழ்ந்து வருகிறேன், நான் என் அம்மா மட்டும் வசிக்கிறோம், எனது பக்கத்து வீட்டில் ஒரு திருமணம் ஆனா ஜோடி தங்கிக்கொண்டு இருந்தனர். அந்த வீடு பெண் வீட்டில் இருக்கிரிறாள்,
அவளது கணவன் ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறான், நான் அவர்களிடம் அவ்வளவாக பேச மாட்டேன், ஆனால் எனது அம்மா நன்றாக பேசுவாங்க. ஒரு நாள் அப்போ அவளது கணவன் அடிக்கடி வெளியூர் செல்வார் என்று என்னிடம் கூறினால், ஒரு நாள் நான் வீட்டில் கிரிகெட் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன், அப்போது நல்ல மழை பெத்து அதனால் கரண்ட் கட் ஆனது, நான் எனது வீட்டின் பால்கனியில் நின்று கொண்டு இருந்தேன், எனது பக்கத்து வீடு
ஆன்டி
அப்போது தான் குளித்து முடித்து வந்து தனது முடியை காய வைத்துக்கொண்டு இருந்தார். அவள் தனது படுக்கை அறையில் அமர்ந்து கூந்தல் துவட்டிக்கொண்டு இருந்தால்.
அப்போது சுற்றி அமைத்தியாக இருந்தது, நான் அவளை பார்த்தேன், அவள் அவ்வளவு அழகாக இருந்தால், அவள் தனது புடவை மாராப்பை எடுத்துவிட்டு தலையை துவட்டிக்கொண்டு இருந்தால், அந்த அழகிய காட்ச்சியை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். உடனே எனது அம்மா கூப்பிட நான் சென்றுவிட்டேன்.
ஆனாலும் எனது எண்ணத்தில் ஆன்டி அழகு தான் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. எனது அம்மா எனக்கு சாப்பிட கொஞ்சம் கொடுக்க நான் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு எனது அறைக்கு சென்று இரண்டு மணி நேரம் தூங்கினேன். அதன் பிறகு மீண்டும் பால்கனி சென்று அவளை பார்க்க போனேன். அவள் இல்லை, நான் அங்கு நின்று பாட்டு கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன், அப்போது அவள் வந்து நின்றால், நான் மறைந்துகொண்டேன் அவள் என்னை பார்க்கவில்லை, அப்போது அவள் கையில் போனை வைத்துக்கொண்டு பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தால், அவளது புடவை மீது கை வைத்து அவள் புண்டையை தடவிக்கொண்டு இருந்தால், எனக்கு அதை பார்த்தவுடன் அவளை போய் ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது, அவள் கணவனும் வீட்டில் இல்லை இது தான் சரியான சந்தர்ப்பம் என்று தோன்றியது, நான் அவள் அருகில் மெதுவாக சென்று அவளை பின்னால் இருந்து பிடித்தேன், அவள் ஒரு படி திரும்பி அதிர்ச்சியுடன் என்னை பார்த்து கொவபட்டால்.
பின் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து, என்ன செய்ற நீ என்று கேட்டால், நான் உங்களுக்கு உதவலாம் என்று நினைக்கிறேன் என்றால். இங்கே பாரு நான் முடி வாரும்போது நீ என்னை பார்த்துக்கொண்டாய் என்பது தெரியும், ஆனால் எனக்கு அந்த எண்ணம் எதுவும் இல்லை, இங்கு பார்த்ததை மறந்துவிடு என்றால், நானும் அங்கிருந்து வந்துவிட்டேன், நான் எனது நண்பனிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் அந்த பக்கமாக வந்தால், எனது நண்பனும் அங்கிருந்து செல்ல அவள் என் அருகில் வந்து ஹலோ என்றால், நான் அவளிடம் எதுவும் பேசவில்லை, அன்று நான் எங்கள் வீட்டு பக்கத்தில் இருந்த வேறு ஆண்டியுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்ததை பார்த்தால், அவள் முகம் வாடி இருந்தது. அவளை பார்த்து எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது.
இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு அவள்
மெத்தைக்கு
வந்து துணி காயவைத்தால், அப்போது எனது அம்மா அங்கு போய் நானும் உனக்கு உதவுகிறேன் என்றால், இருவரும் துணியை காயவைத்துவிட்டு என் வீட்டுக்கு வந்தனர், என் அம்மா அவளுக்கு டீ போட்டு கொடுத்தால். ஆன்டி என்னை பார்த்துக்கொண்டு அவள் வீட்டில் கணினி சரியாக வேலை செய்யவில்லை வந்து சரி செய்ய கொடுக்க சொன்னால், அதற்க்கு முன் எதோ வேலை இருப்பதாகவும் எனது கணினியை கொஞ்ச நேரம் பயன் படுத்தவா என்றால், எனது அம்மாவும் சரி என்றால், எனது கணினி என் படுக்கை அறையில் இருந்தது அவள் என்னை பார்த்து ஒரு மாதரி சிரித்தாள், எனது அம்மா அருகில் இருந்ததால் எனது சந்தோஷத்தை காட்டிக்கொள்ள முடியவில்லை.
எனது நல்ல நேரத்திற்காக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் எனது கணினியை எடுத்து கொஞ்சம் படங்களை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால், பின் அவள் எதையோ எனது கணினியில் தட்டச்சி செய்து வைத்திருந்தாள், அவள் பின் கிளம்பி போய்விட்டால், அவள் சென்ற பின் அதை எடுத்து படித்தேன், அதில் மதியம் ஒரு மணிக்கு மாடிக்கு வருமாறு எழுதி இருந்தால், நான் இரண்டு மணிக்கு அங்கு சென்றேன், அவள் அங்கு நின்று கொண்டு இருந்தால், எதற்கு இவ்வளவு லேட் என்றால், நான் தூங்கிவிட்டேன் என்று சொன்னேன், என் மீது இன்னும் கோவமா இருக்கியா என்றால், நான் இல்லை என்றேன், அவள் என் கையை பிடித்து என் காதில் வந்து என் வீட்டுக்கு போய் பேசலாம் என்றால், உன் கணவன் வீட்டில் இல்லையா என்று கேட்டேன், அவள் வீட்டில் இல்லை என்று உனக்கு நேஜாவே தெரியாத என்றால், நான் சிரித்தேன். இருவரும் அவள் வீட்டுக்கு சென்றோம்.
உள்ள்சே சென்று கதவை சாத்திவிட்டு கொஞ்சம் நேரம் பேசினோம். அவளது கணவன் குடிகாரன் என்றும் எனக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டதே இல்லை என்றும் கூறினால். எனக்கு வாழ்க்கையே வெறுத்து போய் பிட்டு படம் பார்த்து எனது
புண்டையை
நானே தடவிக்கொள்வேன் அதனால் தான் அன்று அப்படி செய்தேன் என்றால். இதை யாரிடம் சொல்லாதே என்றால்.
இதை ஒரு சாக்காக வைத்து அவள் தொழில் எனது கையை போட்டு, நமது வாழ்க்கை மிக சிறியது, அதனால் நாம வாழ்கிற நிமிஷத்தை சந்தோஷமா வாழனும் என்று சொல்லி அவள் மாரப்பை நீக்கி அவள் கண்களை பார்த்தேன். அவள் அழகை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் என் அருகில் வந்து கட்டி அணைத்தால், இருவரும் சூடாக முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு ரயுந்தோம். நான் எனது மேலாடையை நீக்கி எனது பேண்டை கழட்ட அவள் பொறுமையா பண்ணுடா என்றால், அவள் ஜாக்கெட்டை மெல்ல கழட்டிவிட்டு அவள் முலைகளை நன்றாக சப்ப தொடங்கினேன். அவள் ஆனந்தமாக அதை அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் அவள் புடைவை முழுவதுமாக கழட்டி எடுத்துவிட்டு அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என் முன் முழுவதுமாக ஆடை இல்லாமல் நின்றால், நான் கொஞ்சம் பின்னால் வந்து அவள் முழு அழகை பார்த்தேன், அவள் என்னை அனைத்து வா செய்யலாம் என்றால், நான் எனது ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு அவளிடம் என் தடியை காண்பித்தேன், அவள் அதை கையில் எடுத்து தடவி கொடுத்தால்.
அவளை அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இருவருக்கும் சுகம் தரும் அளவில் ஓத்தோம். அவளது சூத்தை ஓக்க வேண்டும் என்று கூறினேன். அவள் என்னை பார்த்து நீ செய்வது எல்லாமே எனக்கு பிடித்து இருக்கிறது உனக்கு என்ன தோணுதோ அதை செய் என்றால். நான் உன் பொண்டாட்டி போல என்றால், நான் அவள் சூத்தில் எனது விரலை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், அவள் கண்ணை மூடிக்கொண்டு ஆனந்தமாக முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், அவள் சூத்து ஓட்டை கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருக்க அதில் கொஞ்சம் எண்ணையை தடவி எனது பூளை அதில் விட்டேன்.
ஐந்து நிமிடத்தில் எனது தடி முழுவதுமாக உள்ளே சென்றது. வேகமாக அவள் சூத்தை கிழிக்க தொடங்கினேன். இது அற்புதமாக இருக்கிறது, இதுவைரை எனக்கு இவ்வளவு சுகம் கிடைத்ததே இல்லை என்று கூறினால், வெகு நேரம் ஒத்த பிறகு அவள் சூத்தில் எனது கஞ்சியை விட்டேன்.
அன்று மூன்று முறை
ஓத்தோம்
. இந்த கள்ள உறவு இன்னுமும் தொடர்ந்துகொண்டு இருக்கிறது.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு