எனது
டியூஷன் டீச்சர் ரேணு, அவளை நான் அக்கா என்று கூப்பிடுவேன், நல்ல உடம்பு, பெருத்த சூத்து, உருண்டையான முலை, எனக்கு அவளது உடம்பில் தொங்கிக்கொண்டு இருக்கும் முலை ரொம்ப பிடிக்கும், இந்த கதை நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படிக்கும்போது தொடங்கியது.
முதலில் வேறு இடத்தில் டியூஷன் படித்து வந்தேன் அங்கிருந்து பாதியில் நின்றேன். பின் எனது நண்பர்கள் ஒரு பெண் டியூஷன் எடுக்க தயாராக இருப்பதாக சொன்னார்கள், அவள் அவளது சொந்த ஊரில் முன் டியூஷன் எடுத்திருக்கிறாள் என்றும் பின் கடந்த ஐந்து ஆண்டுகளாக நிறுத்திவிட்டால் என்றும் சொன்னார்கள், பின் அவளிடம்
டியூஷன்
செல்ல நான் சென்றேன், இங்கு நான் தான் அவளது முதல் மாணவன். முதலில் ஒரு மாதம் அட்டவணை போடா அவகாசம் கேட்டால்.
அவள் என்னுடன் நட்புடன் பழகினால், அவளுக்கு இருவத்து ஆறு வயது ஆகிறது, அவளது கணவன் வேறு மாநிலத்தில் சர்கார் வேலை செய்கிறான், அவளது முகம் குழந்தை போல் இருந்தாலும் அவளது உடம்பு நல்லா நாட்டுக்கட்டை போல இருக்கும். அவள் தனியாக ஒரு வாடகை வீட்டில் இருக்கிறாள், நான்தான் அவளின் முதல் மாணவன் இந்த ஊரில்.
அவள் என்னை சீக்கிரமாகவே அவள் வயது பையன் போல நட்புடன் நடத்த ஆரம்பித்தால். நாங்கள் எல்லாவற்றையும் பற்றி பேசுவோம், அவள் அன்றாடம் அவளுக்கு நடப்பதை பற்றி எண்டக்கு சொல்வாள், நான் என் பள்ளியில் நடப்பதை சொல்வேன். படிப்பு மட்டுமின்றி பிற விஷியங்கலையும் நாங்கள் பேசுவோம். இரண்டு மணிநேரம் டியூஷன் என்றால் அரை மணி நேரம் பாடம் பற்றி பேசுவோம் மற்ற நேரம் எல்லாம் மற்றவற்றை பற்றி தான். காதல் பற்றி கூட நிறைய பேசுவோம்.
நாங்கள் இருவரும் மல்லித்தசண்டை பாப்போம் டிவியில், அப்படி அதில் பெண்கள் சண்டை போடுவது வந்தாள் நான் அவர்களின் அழகை பார்த்து ரசிப்பேன், ஆனால் அவள் சண்டை பார்க்கிறேன் எட்று நினைப்பால். அவள் அலுவலகம் விட்டு ஏழு மணி அளவில் வீடிற்கு வருவாள், எப்போதாவது தாமதம் ஏற்ப்பட்டால் என்னை வீட்டை திறந்து உள்ளே செல்லுமாறு சொல்வாள், நானும் உள்ளே சென்று பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிப்பேன்.
இவ்வளவு நடந்தும் அவள் மீது எனக்கு எந்த கேட்ட எண்ணமும் வந்தது இல்லை, ஆனால் ஒரு நாள் அவள் அலுவலகத்தில் இருந்து ரொம்ப அசதியாக வந்து குளிக்க சென்றாள், அவள் மட்டு தங்குவதால் அந்த வீட்டில் ஒரு அரை மட்டும் தான் இருக்கிறது. அவள் குளித்துவிட்டு ஒரு பனியன் மற்றும் பெரிய பாவாடை போட்டிருந்தால். அவளது பாவடையில் அவளது பனியன் மாட்டிக்கொள்ள அவள் அதை மேலே இழுத்தால். உடனே அவளது தொப்புள் மற்று அவளது காபி நிற முலை கொஞ்சம் தெரிந்தது, அன்றில் இருந்து அவளை நினைத்து தினமும் கை அடிப்பேன். அன்று முதல் எப்படியாவது அவளை அடைய வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அவள் வீட்டில் இருக்கும்போது அடிக்கடி பாத்ரூம் செல்வேன். அங்கு இருக்கும் அவளது பிரா மற்றும் ஜட்டியை எடுத்து நுகர்ந்து பார்த்து கை அடிப்பேன், அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்து அவளிடம் செக்ஸ் விஷியங்கள் பற்றி பேச ஆரம்பித்தேன். அவளிடம் நான் பிட்டு படம் பாப்பேன் மற்றும் கை அடிப்பேன் என்று சொன்னே, இது எல்லா பசங்களுக்கும் சகஜம் தானே டா. என் புருஷன் கூட சின்ன வயதில் கை அடித்திருக்கிறேன் என்று சொல்லி இருக்கிறார் என்றால்.
அன்றிலிருந்து நாங்கள் இருவரும் செக்ஸ் பற்றி நிறைய பேச ஆரம்பித்தோம். இருவரும் டிவியில் சண்டை பார்க்கும்போதெல்லாம் அதில் வரும் பெண்களை பற்றி நான் ஏதாவது சொல்ல என்னை பார்த்து ஒரு மாதிரி பார்த்து சிரிப்பால். ஒரு நாள் நான் டியூஷன் வர அவள் வீட்டில் இல்லை எப்பவும் போல நான் உள்ளே போய் கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் வெறித்தனமாக கை அடித்துக்கொண்டு இருக்க யாரோ ஒருவர் கனைக்கும் குரல் கேட்டது, அப்போதுதான் நான் கதவை தாப்பாள் போடவில்லை என்று தோன்றியது, பினாடி திரும்பி பார்த்தல் எனக்கு பின் அக்கா நின்றுகொண்டிருந்தாள் நான் என் கையில் கருப்பு தடியை வைத்து அடிக்க, அசிங்கத்தில் தலையை கீழே குனிந்தேன். அவள் என் அருகில் வந்து பரவாஇல்லை இது தான் எனக்கு முன்னாடியே தெரயுமே இந்த வயதில் இதெல்லாம் சகஜம் தான் என்று சொல்ல நான் அவள் என்ன தான் சகஜமாக நடந்துகொண்டாலும் வெட்கத்தில் என்னை மன்னித்துவிடுங்கள் என்று கூறினேன்.
பரவாஇல்லை ராகவ் அதை மறந்துவிடு, நீ வேண்டும் என்றால் என் முன் கூட கை அடிக்கலாம் என்றால்.அதை கேட்டு எனக்கு ஆச்சிரியம் ஆனது, ஆமாம் டா நீ அதை மறுபடியும் பண்ணு என்றால், அவளே கேட்ட பிறகு நானும் கை
அடிக்க
ஆரம்பித்தேன், அவள் என்னை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தால், எனது தடி பாதி விறைத்து இருந்தது, அவள் என் அருகில் வந்து உனக்கு என்ன ஆச்சி என்றால், எனக்கு ஒரு மாதரி இருக்கு என்றேன்.
அவள் ஏன் என்று கேட்டல். இல்லை நான் மட்டும் தானே நிர்வாணமா இருக்கிறேன் என்றேன் அவள் உடனே அவளது கீழ் ஆடையை கழட்டினால், அவளை ஓக்க எனக்கு சைகை கிடைத்தது, நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்தேன், இருவரும் முத்த மழை பொழிய, எனக்கு பூல் சப்பிவிடுமாறு அவளிடம் கேட்டேன். அவளும் எனது தடியை அவள் வாய்க்குள் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தால். அவளது எச்சில் பட்டு எனது சாமான் ஈரமாக இருக்க அவளது தொண்டை உல் வரை போட்டு ஊம்ப தொடங்கினால்.
பின் அவளது மேலாடையை கழட்டி அவளது
பிராவில்
இருந்த முலைகளை கசக்க தொடங்கினேன். பின் அவள் பின்னல் இருந்து அவளது பிராவை கழட்டி எரிந்து அவளது முலைகளை சப்பி எடுக்க அவளும் எனது மார்பை தடவிவிட்டாள். எனது நாக்கு மூலம் அவளது முலைகளை தீண்ட, அவள் என் முடியை கொத்தி எடுத்து அவளது மார்பகங்களை என் வாயில் வைத்து அழுத்தினால், பின் அவளது தொப்புளில் கொஞ்சம் எனது எச்சில் விட்டு விளையாடிவிட்டு அவளது ஜட்டியை கழட்டி அவளது புண்டையை வேரிபுடிதது போல நக்க ஆரம்பித்தேன்,
பின் அவளை திருப்பி அவள் சூத்து ஓட்டையில் ஐஸ் கிரீம் கொட்டி முழுவதுமாக நக்கி எடுத்தேன். அவளும் அஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று கத்த, அவள் காயை சப்பிக்கொண்டே எனது பூலை அவள் கூதியில் வைத்து ஓத்தேன், பின் அவளது சூத்து ஓட்டை என்னை வா வா என்று அழைக்க அதில் எனது தடியை வடிஹ்டு அழுத்த அவள் ஆஆ என்று கத்தினால், ஒரு பத்து நிமிடம் அதில் ஓத்துவிட்டு அதில் எனது கஞ்சியை கொட்டினேன்.
பின் இருவரும்சிறிதுநேரம் அடுத்த நாள் அவளை விடுப்பு எடுக்குமாறு சொன்னேன். பின் டியூஷன் டீச்சர் விடுப்பில்
இருகிறார்கள்
அதனால் நான் படிக்க போறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அவள் வீடிற்கு சென்று அன்று முழுவதும் அவளுடன் குளித்து ஓத்தேன். இப்போ நான் அங்கு டியூஷன் படிக்கவில்லை, அவளுக்கு காம விளையாட்டு சொல்லி கொடுத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு