கீதா புண்டையில் என் சுண்ணியை திணிக்க, அவள் அலறினாள்.. ஆஆ.. மெல்லமா உள்ளே தள்ளு டா. வலிக்குது.. னு சொல்லி அழுதாள்.
ரயில் நிலையத்தில் ஒரு குயில்
அவளை ஆசுவாசப்படுத்தி, அவள் வாயோடு நாக்கை உள் நுழைத்து சப்பி கிஸ் செய்துவிட்டு சுண்ணிமுழுவதுமாய் நுழைந்ததை உறுதி செய்துவிட்டு உள்ளே வெளியே என்று எடுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன்.. ஆனந்த கண்ணீரோடு என்னை இறுக கட்டிக்கொண்டவள். ஸ்ஸ்ஸ். ஹா.. ம்ம்ம்ம் அப்படிதாண்டா என் செல்லமே.. விடாம குத்துடா.. ம்ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅஹ்ஹ்.. னு பெண்மைக்குறிய பித்தற்றலோடு எனக்கு ஊக்கமளிக்க செம்மயாய் ஒத்துக்கொண்டு, ஏண்டி..
உன் புண்டைக்கு உன் புருஷன் தீனி போடமாட்டானா? கேட்டேன்.. அந்தாளு சுத்த வேஸ்ட். சுண்ணியே எழும்பாது. நானாக ஊம்பி எழுப்புனாத்தான் உண்டு என்று அலுத்துக்கொள்ள, நம்ம குத்து எப்படி என்றேன்? உங்களுக்கென்ன ஆப்பீரிக்க பூலப்போல வளர்த்து வச்சிருக்கீங்க. இதுதான் என் புண்டைக்கு மேட்ச் னு சொல்ல, அவளை அப்படியே திருப்பி படுக்க வைத்து, குண்டிபக்கமாய் சுண்ணியை சொருகி குத்த, எம்மா.. என்ன போடு போடுறீங்க! இந்த சுண்ணியை இவ்வளவு நாளா பாக்காம போயிட்டேனே னு சொல்லி, குண்டியை தூக்கிக்கொடுக்க. என் சுண்ணிய பிஸ்டன் போல இயக்கி அடித்துகொண்டிருந்தபோது..
எரிமலை வெடித்து அனலை கக்குவது போல விந்து வெளிவருவதை உணர்ந்தவனாக, கீது குட்டி … தண்ணி வரப்போகுதுடி னு சொல்ல, அடேய்… இது என்ன கேள்வி.. அப்படியே புண்டைக்குள் வடித்து விடுடா.. என் ஏக்கம் அடங்கட்டும் னு அவள் சொல்ல.. சிரிஞ்சிலிருந்து மருந்து சீருவது போல விந்து சீறி அவளது கற்பத்துக்குள் பாய்ந்தது.
அதை அவள் உணர்ந்தவளாக அப்படியே என்னை பின் புறமாக இருக்கிக்கொள்ள… பெருமூச்சு விட்டு எழுந்தவள் என்னை இழுத்து அவளை மேலே போட்டுக்கொண்டு.. மாதம் ஒருமுறை அம்மா இல்லாத நேரத்தில் போன் பன்னுகிறேன், அப்போது நீ வந்து என்னை இதுபோல ஓத்து சந்தோசத்தை தந்து போகணும், சரியான்னு கேட்டாள். நீயே சொல்லிட்டல்ல..
இனி நீ என் கள்ளபொண்டாட்டி. அது சரி… தண்ணி உள்ளே பாஞ்சிரிச்சே! ஒரு வேளை குழந்தை பிடித்துவிட்டால்… என்ன செய்வாய் என்றேன். நீங்க கவலை படவேண்டாம். என் புருஷன் கடைசியாய் ஓத்துவிட்டு போனான்ல..
அதுல பிடித்தது னு சொல்லி சமாளிப்பேன் னு சொல்லி விட்டு சிரித்தாள். அவள் சிரிப்பில் எனக்கு போதை ஏற மீண்டும் ஷாட் அடிக்க சுண்ணி எழும்ப, அதை பார்த்து புரிந்துகொண்ட கீதா, டேய் மும்மு .. படவா னு சொல்லி என்னை மல்லாக்க படுக்கபோட்டு மட்டை உரிக்க நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்துகொண்டிருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு