அனைவருக்கும்
வணக்கம். என் பெயர் கவின், திருமணம் ஆகிவிட்டது, சென்னையில் வேலை பார்க்கிறேன், ஒரு பெரிய சாப்ட்வேர் கம்பனியில் வேலை பார்க்கிறேன், எனது கம்பனி சோழிங்கநல்லூரில் இருக்கிறது அது மட்டும் இல்லாமல் நான் சுய தொழில் ஒன்றும் செய்து
வருகிறேன், அதனால் சில பெண்கள்
ஆண்டிகள்
என்று சில பேரை தெரிய வருகிறது.
எனது அத்தை மகள் திருமணம் ஆகி பாண்டிச்சேரியில் வசிக்கிறாள், அவள் என்னைவிட இரண்டு ஆண்டுகள் பெரியவள், அவளுக்கு பள்ளி செல்லும் ஒரு குழந்தை இருக்கிறது. அவள் கணவன் ஒரு போக்குவரத்து கம்பனி வைத்து இருக்கிறான், அவனும் அந்த வண்டிகளை எடுத்துகொண்டு வேலை விஷியமாக அடிக்கடி வெளியே செல்வான், அவளது மாமியார் வீடு அருகில் தான் இருக்கிறது ஆனால் ஏதோ பிரச்சனையால் இவர்கள் தனியாக வசிக்கிறார்கள்.
அவள் அழகாக ஒல்லியாக இருப்பாள், அவளுக்கு குழந்தை பிறந்த பின்பு கூட அவளுக்கு எடை கூடவில்லை, அவளுக்கு எதுவுமே மிக பெரிதாக இருக்காது ஆனால் வேண்டிய அளவில் இருக்கும். எனக்கு இப்படி பட்ட உடம்பு தான் ரொம்ப பிடிக்கும்.
சென்ற வாரம் அவள் எனக்கு போன் செய்து பேசினால், சாதாரணமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், பின் நீ எங்கு இருக்கிறாய் என்று கேட்டால், சென்னையில் என்றேன், சரி பாண்டிக்கு வா உன்னை பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆகுது என்று கூறினால். நானும் அப்போது ப்ரீயாக இருந்தேன், சரி வருகிறேன் என்று சொன்னேன். இரண்டு நாட்கள் கழித்து சிறிய வேலைகளை முடித்துவிட்டு சென்றேன்.
மதியம் கிளம்பி ஆறு மணிக்கி சென்றேன். அப்போது அவள் நீல நிற புடவை அணிந்து இருந்தால், அவள் கணவன் எங்கு என்று கேட்டேன், அவர் தஞ்சாவூர் சென்று இருக்கிறார் வர இரண்டு நாட்கள் ஆகும் என்றால், அவள் நிறைய மாறி போய் இருந்தால், அவள் உடல் எதுவம் மாறவில்லை, ஆனால் அவள் கன்னம் கொஞ்சம் பெரிதாக இருந்தது, அவள் முளை கூட கொஞ்சம் பெரிதாக இருந்தது.
நான் இழப்பாட்ரிவிட்டு வந்து அமர்ந்தேன். அவள் குழந்தையுடன் அமர்ந்து விளையாடிக்கொண்டு இருக்க அவள் எனக்கு டீ போட்டு கொடுத்தால்.
அவள் என் அருகில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தால், அவள் திருமணத்தின் போது நிறைய பிரச்சனைகள் வந்தது அதை நான் சரி செய்தேன். அவள் என்னிடம் நிறய விஷியத்தை சொன்னால், குடும்பத்தை பற்றி எல்லாம் விசாரித்தால், எனது வலது பக்கத்தில் அமர்ந்து இருந்தால், நான் பதில் சொல்லிக்கொண்டு இருந்தேன், அவளது குழந்தை வெளியே சென்று விளையாட அவள் டிவி சீரியல் வைத்து பார்த்துகொண்டு இருந்தால், நான் டிவியை நிறுத்திவிட்டு என்னுடன் பேச சொன்னேன், அவல உடனே பாட்டு சேனல் வைத்துவிட்டு என்னுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தல்.
பின் உன் திருமண வாழ்க்கை எப்படி போகிறது, என்று கேட்டுகொண்டே சாதரணமாக எனது தடை மீது கை வைத்தால், நான்
அவள்
கையை பிடித்துகொண்டு பதில் சொன்னேன், டிவியில் ரொமண்டிக் பாட்டு ஒன்று ஓடியது, நான் அதை பார்த்துகொண்டு அவளிடம் பேசுவதை நிறுத்தினேன், அவள் சிரித்தபடி என்னை லேசாக அடித்தால்.
என்னை சிரிக்கிறாய் என்று கேட்டேன், என்ன பார்த்துகிட்டு இருக்க நீ என்றால், பாட்டு பார்கிறேன் என்றேன், பாட்ட பாக்குற நீ என்றால். ஆமாம் என்றேன், பொய் சொல்லாதே என்றால்.
நான் என் பொய் சொல்லணும் என்று நான் சொல்ல, நீ என்ன பாத்தா என்று எனக்கு தெரியும் என்று சொன்னால், என்ன பார்த்தேன், நீ அந்த நடிகையின் உடம்பை பார்த்தாய் என்றால். ஆமாம் பாட்டு பார்க்கும்போது அதையும் பார்க்கத்தானே முடியும் அதில் என்ன தப்பு என்றேன்.
நீ இதற்க்கு முன் பார்த்ததே இல்லையா என்றால். இல்லை இதுவரை இந்த நடிகை இப்படி பார்த்தது இல்லை என்றேன்.
முட்டாள் நான் அதை கேட்கவில்லை, இதுவரை உடம்பை பார்த்ததே இல்லையா, உனக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டதே என்றால்.
திருமணம் ஆனால் என்ன நான் பார்க்க கூடாதா, நான் பார்ப்பேன் என்றேன்.
சரி சரி நீ பாரு நான் தடுக்கவில்லை, எப்படி காட்டுரா பாரு அவளுக்கு என் வயது இருக்கும் என்றால், ஆமாம் அவள் நடிகை அதனால் காட்டுகிரார்ல், உன் வயதாக இருந்தாலும் அவள் உடம்பு நன்றாக இருக்கிறது அவள் காட்டுகிறாள் நானும் பார்க்கிறேன் என்றேன்.
இதை விட ஆங்கில படத்தில் என்னெனவோ காட்றாங்க நீ பார்த்தது இல்லயா என்றேன், நானா நான் எப்படி பார்ப்பேன் என்றால், நீஉம் உன் கணவனும் பார்க்க மாடிங்களா என்றேன், அவரா அவர் என் முன் அப்படி பட்ட படங்களை பார்க்க மாட்டார் என்றால்.
ஐயோ பார்க்க மாட்டார்கா பிட்டு படம் கூட பார்க்க மாட்டாரா என்றேன்.
எதுக்கு இப்படி எல்லாம் கேட்க்கிறாய் என்றால், சும்மா தன கேட்டேன், சரி அவரை உன்ன்டோன் நேரம் கழிக்க சொல் என்றேன், எப்படி கேட்பது என்ன என்று கேட்பது, அவரிடம் நான் எதுவும் கேட்டதில்லை என்றால். சரி நீங்கள் இருவரும்
சந்தோஷமாக
இருக்கிறீர்களா என்றேன், ஆமாம் ஆனால் சில விஷியங்களில் அவர் என்னை பற்றி கவலை பட மாட்டார் என்றால்.
நான் அவள் கையை பிடித்துகொண்டேன் இந்த முறை அவள் என்னை நெருங்கி அமர்ந்தால். அவள் கண்களை பார்த்து உனக்கு என்ன தேவை என்றேன், அவள் தயங்கியபடி செக்ஸ் என்றால்.
இதை சொல்லி முடிபதர்க்குள் அவள் தலையை கீழே இறக்கினால், நான் அவள் கண்களை பார்த்தேன், அவள் கை என் தொடையில் இருந்து என் சாமானை நெருங்கியது, இருவரும் இன்னும் நெருக்கமாக அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டால், அவள் வாயை திறந்து எனக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால், அவள் கை எனது சாமானை தொட்டது, நான் அவள் முலையை தடவிக்கொண்டு அதை பிசைந்தேன், அவள் கண்களை திறந்து என்னை பார்த்தால், அவள் கண்கள் முழுவதும் காமம் நிறைந்து இருந்தது, அவளுக்கு மேலும் தேவை பட்டது.
அதற்குள் அவள் குழந்தை உள்ளே வர மூவரும் சாப்பிட்டு முடித்து அவனை தூங்க வைத்தோம். பின் இருவரும் படுக்கைக்கு சென்றோம்.
அங்கு அவளை முழுசா நிர்வாணம் படுத்தினேன், அவள் முலையை சப்பிக்கொண்டு இருக்க அவள் கை இரண்டும் எனது தலையை படித்து அழுத்தியது. நான் அப்படியே சென்று அவள் தொப்புளை நக்கிகொண்டு இருந்தேன், மெல்ல கீழே இறங்கி அவள் புண்டையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆ ஆஆ என் கணவன் இதுவரை இப்படி செய்தது இல்லை, எனக்கு ஒரு மாதரி இருக்கு என்பர் உடனே உச்சம் அடைந்தாள். பின் நான் எழுந்து அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையில் என் பூளை சொருகினேன்.
அவள் கண்கள் மூடிக்கொண்டு ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால். நான் மேளமாக அவளை ஓக்க அவள் ஆஅ ஆஆ என்றால். எனது வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் என்னை இருக்க கட்டிகொண்டாள். அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் அடித்துவிட்டு. பின் அவளை படுக்கை முனைக்கு இழுத்து
அவள்
பின்னால் இருந்து அவள் புண்டையை ஒக்க ஆரம்பித்தேன், உன் பொண்டாட்டி குடுத்துவைத்தவள் நீ விதவிதாமாக செய்யிற என்றால். அவளை இரவு முழுக்க ஓத்தேன். அவளும் முழுசா த்ரயுப்த்தி அடைந்தாள். மறுநாள் காலை பதினோரு மணிக்கு அசதியுடன் எழுந்தோம், அவள் என்னை கட்டி பிடித்தால், இருவரும் ஒன்றாக குளித்துவிட்டு சாபிட்டோம். அன்று மதியம் ஒரு முறை செய்துவிட்டு நான் கிளம்பிவிட்டேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு