எங்கள்
ஏரியாவில் சாந்தி இருந்தார்கள் மிகவும் வெகுளி வயது 39 பார்கக 35 தான் இருக்கும் சிறுவயதிலயே திருமணம் முடிந்து விட்டதால் அவள் மகழுக்கே திருமணம் ஆகி ஆறு மாத குழந்தை ஓன்று உள்ளது.  இன்னொரு மகள் கல்லூரி படிக்கிறாள் ஆனால் இருவரும் சாந்தியின்
சூத்துக்கு கூட ஈடாகமாட்டார்கள் சாந்தி அனைவரிடமும் சகஜமாக பழகுவார் நாங்கள் அத்தைனு தான் கூப்பிடுவோம் அவர் கணவர் நல்ல டைப்.
சாந்தி அத்தை நல்ல உயரம் நல்ல கொழுத்த உடம்பு மூன்று மடிப்புடன் கூடிய சூப்பர் இடுப்பு ஆஹா அது சூத்த அல்லது பரங்கி கீத்தா அத்தை வெகுளி பேச்சு பார்த்தால் கம்பு கிளம்புவது போல் முலைகளுக்கு நடுவில் தான் புடவை கிடக்கும் எங்கள் ஏரியா பசங்க அவ
தேவுடியாடா
புருஷன் வாரப்ப மூடிப்பா நம்மல்ட வெகுளியா பேசிட்டு மூட கிளப்ப தான் முலைய காட்டி சூத்த ஆட்ரானு சொல்லுவானுங்க நான் நம்பல ஆனா மாமா வாரப்ப மூடிப்பாங்க பாவம் மாமா திட்டுவாரு அதான் அப்புடினு நினைச்சேன்.
ஒரு முறை நான் வயலுக்கு கை அடிக்க போறப்ப ஆண்டி கருவகாட்டில் வெளிய போக உட்கார்ந்து இருப்பது தெரியாமல் பக்கத்தில் சென்று விட்டேன் என்னை பார்த்து என்ன தம்பி நல்லா இருக்கியா என்றேன் ம் இருக்கேன் என்றேன் (எழுந்திரிக்காமல் பேசினாங்க) நானும் குனியாமல் பார்த்து பேசினேன்.
ஆஹா சூத்து முடி நிறைந்த
அழகிய
புண்டை தரிசனம் வரன் தம்பினு கிளம்பி போனது போகும் போது என்ன உப்பி இருக்குனு என் சுன்னியை தொட்டுட்டு போனது சாந்தி அத்தை நான் அத்தையை நினைத்து கை அடித்தேன் அங்கயே சிகரெட் பற்ற வைத்து யோசனையில் அழ்ந்தேன்.
இவள் இவ்வளவு வெகுளியா அப்புறம் இந்த விவரம் தெரியாமலா புள்ளை பெற்றால் முயற்ச்சி செய்வோம்னு நினைத்து கொண்டு அவள் வீட்டை கடந்து வரும் போது என்ன தம்பினு கூப்பிட்டா வாசலில் பூ கட்டி கொண்டு இருந்தாள் அவளை பார்த்ததும் கம்பு கிளம்பியது அதை அவள் பார்த்து என்ன தம்பி இன்னும் பொடச்சு இருக்குனு கேட்டா என் மனதில் தைரியத்தை வளர்த்து கொண்டு ம் காட்டில் உங்க சூத்த பார்த்தது தான் அத்தை ம் அட போங்க தம்பினு போய்ட்டு.
மறுநாள் மாலை 5.30க்கு காட்டுக்கு வந்து சூத்தை தூக்கி உட்கார்ந்தாள் ஒழிந்து இருந்த நான் வெளியில் வந்தேன் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நான் எதிரில் கைலியை தூக்கி உட்கார்தேன் என் சுன்னி தூக்கி இருப்பதை பார்த்து என்ன தம்பி இது அடாங்காத என்று சாந்தி அத்தை கேட்டாள் ம் அடங்கும்,
ஆனா நீங்க அந்த கருவ மர மறைவுக்கு வரனும் என்றேன் பாவம் தூக்கிகிட்டே இருக்கிங்க வாங்கனு சொல்லி சூத்தை ஆட்டிகிட்டே போனா என்னால் நம்ப முடியவில்லை கை வைத்து கத்தி விட்டாள் என்ன செய்வது என்று பயந்து கொண்டே சென்றேன் காருவ காட்டு மறைவுக்குள் சென்றதும் என்ன தம்பி இப்பவும் தூக்கிட்டு இருக்கு
என்றாள்
.
அவளை கட்டி பிடித்து முலைகளை கசக்கி இடுப்பை தடவி புண்டைக்குள் சொருகி ஓத்தேன் பசங்க ஆசைப்பட்டு வெகுளினு நினைச்சு போட ஆசைப்பட்ட ஆண்டிய ஓத்தாச்சுனு சந்தோசமா அவள பார்த்தேன் அவள் இனி யாரும் பாக்கி இல்லை என்றாள் என்ன என்றேன் நம்ம ஏரியா பசங்க எல்லாரும் இத பண்ணிட்டாங்க நீங்க தான் தம்பி கடைசி.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு