என்
பெயர் ஸ்ரீநிவாஸ் வயது இருவது, கல்லூரி செல்கிறேன். நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன். இந்த சம்பவம் கடந்த டிசம்பர் மாதம் நடந்தது. நான் பெரிய கம்பெனி இருக்கும் இடத்தில் வசிக்கிறேன். அங்கு பெரிய நிறுவனத்தில் வேலை செய்பவர்கள் வசிக்கிறார்கள். எனது எதிர்
வீட்டில் ஷிபு என்ற ஆணும் சுபஸ்ரீ என்ற
பெண்ணும்
இருக்கிறார்கள். அவர்கள் எட்டு மாதம் முன்தான் இந்து வந்தனர். அவள் ஒரு பெரிய அலுவலகத்தில் வேலை செய்கிறாள். அவளது கணவன் மாதம் இருமுறை தான் வீடிற்கு வருவான். அவர்களுக்கு எட்டு வயது பெண் குழந்தை இருக்கிறது.
சுபஸ்ரீ எப்போதும் புடவையில் தான் வேலை செல்வாள். அவள் வேலைக்கு செல்லும்போதெல்லாம் நான் முறைத்துக்கொண்டு இருப்பேன். அவளது உடம்பு நல்ல வளைவு நெலுவுகளை கொண்டது. பார்பதற்கு நடிகை நடிகை வித்யா பாலன் போல இருப்பாள். அவளிடம் நான் அதிக நேரம் பேசியது இல்லை, வெறும் ஹாய் பாய் மற்றும் பார்க்கும்போது சிறிய சிரிப்பு அவ்வளவுதான். அவள் தனது அலுவலக வண்டிக்காக தினமும் எட்டு மணிக்கி காத்திருப்பாள். நான் அவளது குழந்தையுடன் தெருவில் தினமும் விளையாடுவேன்.
அப்படி ஒரு வெள்ளிக்கிழமை எனது குடும்பத்தினர் அனைவரம் சொந்த ஊர் சென்றனர். நான் வீட்டில் தனியாக இருந்தேன். அன்று மாலை மின்சாரம் இல்லை அதனால் வெளியே வந்து எதிர் வீட்டு குழந்தையுடன் விளையாட நினைத்தேன். அதனால் அவர்கள் வீட்டில் சென்று அவளிடம் அவளது குழந்தை எங்கே என்று கேட்டேன். அவள் தூங்கிவிட்டால் என்று சொன்னால்.
அது தான் அவள் வீடிற்கு நான் சென்ற முதல் முறை. நான் சரி என்று சொல்லி வீடு திரும்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் உடனே என்னை அழைத்தால். அன்று அவள் வீட்டில் இருந்ததால் நீல நிற பனியனும் ஒரு அரை கால் சட்டையும் போட்டிருந்தால்.
எனக்கு தனியாக இருப்பது போர் அடிக்கிது இன்று என்னுடன் சாப்பிடு என்றால். எனக்கு இதை கேட்டது எதுவும் பேசாமல் நின்றேன். அவள் என்ன அமைதியா இருக்கிற என்றால். நானும் தனியா தான் இருக்கிறேன் சரி என்றேன்.
நான் அவளது வீட்டில் சென்று உட்கார்ந்தேன். அவள் சமையல் அறைக்கு சென்று காபி தயாரித்தால். நான் சோபாவில் உட்க்கார்ந்து போனில் மெசேஜ் செய்துகொண்டு இருதேன். அவள் என் அருகில் உட்கார்ந்து எனக்கு காபி கொடுத்தால்.
இருவரும் கொஞ்சம் நேரம் அமைதியாக இருந்தோம். ஏழு மணிக்கு மின்சாரம் வந்தது, பின் அவள் என்ன படிக்கிற என்று கேட்டால். நான் பீகாம் என்றேன். எதற்க்கு பொறியியல் சேரல என்றால் எனக்கு கணக்கு சரியாய் வராது அதான் என்றேன்.
இருவரும் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தோம் அவள் அவளது கல்லூரி நாட்களை பற்றி சொல்லிக்கொண்டு இருந்தால், மற்றும் அவள் வாழ்வில் நடந்த எல்லா நிகழ்சிகளையும் சொன்னால். மணி எட்டு ஆனது, பேசிக்கொண்டு இருந்ததில் இரவு உணவு செய்ய மறந்துவிட்டால். அவசர அவசரமாக சாப்பாடு செய்ய போனால் பரவா இல்லை நாம் சாப்பாடு வெளியே வாங்கிகொள்ளலாம் என்றேன் அவளும் சரி என்றால்.
ஒரு நல்ல ஹோடேலில் சாப்பாடு ஆர்டர் செய்தோம். சாப்பாடு வருவதற்குள் நாங்கள் கொஞ்சம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் உடனே உனக்கு
காதலி
இருக்கிராள என்றால் நான் இல்லை என்றேன். கொஞ்ச நேரத்திலே இருவரும் நன்றாக நெருக்கமான முறையில் சிரித்து பேச ஆரம்பித்தோம். பின் நான் எழுந்து எனது ஆடையை மாற்றிக்கொண்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி வீடிற்கு சென்றேன். நான் திரும்பி வருவதற்குள் அவள் சாப்பாடு வாங்கி அனைத்தையும் தயாராக வைத்திருந்தாள். அதுவரை எனக்கு எந்த கேட்ட எண்ணமும் இல்லை.
நான் திரும்பி வந்து பார்க்கும்போது அவள் டிவி ரிமோட் தேடிக்கொண்டு இருந்தால். அது கீழே இருந்ததால் அவள் அதை குனிந்து எடுக்கும்போது அவளது முலைகளை நன்றாக பார்த்தேன். அவை இரண்டும் அவ்வளவு அழகாக் இருந்தது, இதை பார்த்தவுடனே எனது சாமான் பெரிதாக ஆரம்பித்தது. பின் இருவரும் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். அப்போது அவளது அழகை பார்த்து நான் பாராட்ட ஆரம்பித்தேன்.
நீங்கள் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க, பார்க்க வித்யா பாலன் போலவே இருக்கிறீர்கள் என்றேன். அவள் நன்றி என்று சொல்லி என்ன வழியிரியா என்றால். அப்படி இல்லை உங்களது அழகை சொல்லியே ஆகவேண்டும் என்று நினைத்தேன் என்றேன். பின் ஏன் தனியாக இருக்கிறீர் உண்களது கணவன் எங்கே என்றேன்.
அவருக்கு வேலையும் காசும் தான் ரொம்ப முக்கியம் மாதம் இருமுறை தான் வருவார். எனது தேவைகள் பற்றி அவருக்கு கவலை இல்லை என்றால்.
இதை கேட்டவுடன் அவளுக்கு செக்ஸ் தேவை என்பது புரிய வந்தது. நான் அவளை மயக்க நினைத்தேன்.
டிவிஇல்ஒரு ஆங்கில சேனல்
வைத்தேன்
. அதில் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து இருவர் படுக்கையில் உருளுவது போன்ற நிகழிச்சி சென்றது அதை பார்த்தவுடன் எனது சாமான் பெரிதானது. அதை பார்த்து அவள் சிரிக்க ஆரம்பித்தால். நான் உடனே சேனல் மாற்றினேன். அவள் எதற்க்காக மாற்றினாய் உனக்கு அது பிடிக்கவில்லைய என்று கேட்டால். அதை கேட்டவுடன் நான் வியந்து போனேன். இல்லை அதில் சரியாக எதையும் காட்ட வில்லை அதனால் எனக்கு பிடிக்கவில்லை என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே உனக்கு முழுசா பாக்கணுமா என்று சொல்லி சோபாவில் என் அருகில் வந்து உட்க்கார்ந்தாள்.
அவள்: இதற்க்கு முன் இது போல ஏதாவது அனுபவம் உண்டா.
நான்: ஏதாவது என்றால்.
அவள்: ஏதாவது பெண்ணுடன் படுத்து உண்டா.
நான்: இல்லை. நான் ரொம்ப நல்ல பையன் இதுவரை இப்படி செய்தது இல்லை.
அவள்: ஆனால் உனக்கு இது போல செய்யவேண்டும் என்று ஆசை இருக்கிறதா.
நான்: யாருக்கு தான் ஆசை இருக்காது?
சிறிது நேரம் இருவரும் அமைதியாக இருந்தோம். உடனே அவள் எனது தொடையில் கையை வைத்து தேக்க ஆரம்பித்தால். நான் நல்ல பையன் போல கம்முனு இருந்தேன். ஆனால் எனது சாமான் பெரிதாக தொடங்கியது. உடனே அவள் யாரையாவது முத்தம் கொடுத்தது உண்டா என்றால்.
நான் இல்லை என்றேன். வேண்டும் என்றால் எனக்கு முத்தம் கொடு என்றால். உங்களுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது இது தவறு இல்லையா என்றேன். வெறும் முத்தம் தானே எதுவும் ஆகிவிடாது என்றால். சரி என்றேன். உனக்கு எங்கு முத்தம் வேண்டும் கன்னம், நெற்றி அல்லது உதடு என்றால். உங்கள் விருப்பம் என்றேன்.
அவள் என் அருகே வந்தாள் பின் நான் கண்களை மூடி அவள் எங்கு
முத்தம்
கொடுக்க போகிறாள் என்று தேரியாமல் இருந்தேன். உடனே அவள் எனது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால். பின் நானும் அவளது உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் சோபாவில் சாய்ந்து கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம். அவளது முலைகள் எனது மார்பில் நசுங்கின. பத்து நிமிட முத்ததிர்ற்கு பின் எப்படி இருந்தது என்றால் நன்றாக இருந்தது என்றேன்.
டிவியில் பார்த்த மாதரி பண்ண ஆசையா இருக்கா என்றால். ஆமாம் ஆனால் பயமா இருக்கே என்றேன். இது நமக்குள் இருக்கும் பயப்படாதே என்றால். இருவரும் படுக்கை அறைக்கு சென்றோம். அவள் முழுவதுமாக நிர்வாணமாக என் முன் நின்றால். நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை தொட நினைக்க் அவள் என்னை முழுவதுமாக நிர்வாணம் ஆக்கினால். இருவரும் படுக்கையில் கட்டிபிடித்து விழுந்தோம். நான் அவளது முலை மற்றும் புண்டயை சப்ப அவளும் எனக்கு பூல் ஊம்பி விட்டால். பின் அவளை படுக்க வைத்து அவள் மீது ஏறி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் வெகமாஆஆஆஅ வெகமாஆஆஆஅ எனது கணவன் கொடுக்காத இன்பத்தை நீ தாஆஅ என்று கத்த ஆரம்பித்தால். நான் அவளை விடாமல் பதினைத்து நிமிடம் ஓக்க அவளது புண்டையில் இருந்து நீர் அருவி போல கொட்டியது.
அவள் எழுந்து என்னை முத்தம் கொடுத்து, உனக்கு நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் என் வீடிற்கு வா இருவரும் சந்தோஷமா இருக்கலாம் என்றால் நானும் கண்டிப்பா வருவேன் என்று சொல்லி அவளை குப்புற போட்டு எனது தடியை அவளது புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆர்மபித்டேன். எனது வீட்டில் திரும்ப வரும் வரை நான் அவள் வீட்டிலே இருந்தேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு