இது என்னுடைய முதல் மற்றும் கற்பனை கதை. ஏதேனும் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
இக்கதை நடக வடிவில் எழுதுகிறேன். எனது கற்பனை பெயர் கௌதம். எனது வயது 24. இக்கதையில் என்னுடன் வருபவள் எனது மாமன் மகள். பெயர் கீதா. வயது 32 திருமணம் ஆகவில்லை. கதையை தொடரலாம்.
நான் எனது வீட்டில் எனது குடும்பத்திற்கு தெரியாமல் 18+ live cam செய்வேன்.
ஒரு நாள் ஒரு பெண் எனது live video வை பார்த்து என்னை தொடர்பு செய்தல். அவள் முகத்தை காட்டவில்லை. ஆனால் மற்ற அனைத்தையும் கட்டினால். வர்ணிக்க வார்த்தை தெரியவில்லை எனக்கு. அவளோ எனது முகத்தை பார்த்து என்னை அடையாளம் கண்டு கொண்டால்.
அதன் பிறகு நடந்த எங்களது உரையாடல் தான் இக்கதை.
On phone.
நான்: சொல்லுகா. புதுசா இருக்கு. எனக்கு call பண்றீங்க.
கீதா: எப்படி இருக்க ?
நான்: நான் நல்லா இருக்கேன். நீங்க. மாமா. அத்தை இப்படி இருக்கீங்க?
கீதா: நல்லா இருக்கோம். என்ன என்மேல தன் எல்லாருக்கும் கோவம்.
நான்: ஏன்கா?
கீதா:. Phone ல சொன்னா பத்தாது. நேர்ல வா பேசுவோம்.
நான்:. சரிகா. இப்பவே வரேன்.
கீதா :. வீட்ல வேணாம் டா. ஐஸ் கிரீம் பார்லர் வா.
நான்:. சரிகா.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து. ஐஸ் கிரீம் பார்லரில் நான் காத்துகொண்டிருந்தேன்.
அப்போது கீதா அக்கா வந்தாள். நான் இது வரை அக்காவை அந்த மாதிரி உடையில் பார்த்தது இல்லை. நீள நிற பேண்ட் மற்றும் வெள்ளை நிற டீ சர்ட். 32 வயதிர்கு ஏற்ப மார்பளவு. நீலமான கூந்தல். உடல் வளைவு நெளிவு உடல் கட்டுடன் மெல்லினடையுடன் வந்தாள். நான் பாத்ததும் கேட்டேன் யாரை மயக்க இந்த நடை?என்று. அவளோ சிரித்த படி எதுவும் சொல்ல வில்லை. அருகில் வந்து அமர்தாள்.
கீதா:. என்டா இங்க உக்காந்துறுக்க?
நான் :. வேற எங்ககா போறது?
கீதா :. அங்க வா?
நான் :. அக்கா அது இருட்டா இருக்கு. கடைசி டேபிள் வேற. ஆர்டர் எடுக்க எவனும் வர மாட்டான்.
கீதா:. பரவால வாடா.
நான் :. சரி வாங்க.
அமர்த்த பிறகு.
நான்:. ஏன் கா என்ன கோவம்.
கீதா:. எனக்கு இன்னும் யாரையும் பிடிக்கல. அதனால இன்னும் கால்யாணம் ஆகல. ஆனா எனக்கு ஆசை எதுவும் இருக்காதா?
நான்:. உங்களுக்கு என்ன ஆசை சொல்லுங்க நான் நிரைவேத்துறேன்.
கீதா:. அதுக்குதான் உன்னை வர சொன்னேன்.
என்று சொன்னதும் அக்கா எனது ஆணுறுப்பை தொட்டுவிட்டாள். உடனே அந்த உறுப்பு வளர்ந்தது. அதிர்ச்சியில்
நான்:. அக்கா என்னகா பண்ற?
கீதா: வீட்டில நீ என்ன பண்றேன்னு எனக்கு தெரியும்.
நான் :. நான் என்னக்கா பண்ணேன்?
உடனே எனது நிர்வாண புகைப்படத்தை காட்டினாள். மீண்டும் அதிர்ச்சி.
நான்: அக்கா ……
கீதா :. என்ன டா அக்கா?
நான்:. இல்லகா அது ……
கீதா:. சும்மா சொல்ல கூடாது டா நீ ஒல்லியா இருந்தாலும் செக்ஸி ஹா இருக்க.
நான் : இது எப்படி கா உங்களுக்கு கிடைச்சது?
கீதா:. எண்டா இந்த உடம்ப பத்துமா இன்னும் ஞாபகம் வரல? நேத்து நைட்டு அவ்வளவு விந்து வெளிய விட்ட?
நான்: அது நீயா கா ?
கீதா:. நைட்டு எப்படி இருந்துச்சு?
நான்: தப்பா எடுத்துக்காதங்க. சொர்க்கம் கா !!!!!!!!!!
கீதா:. ஹ ஹ ஹ. அந்த சொர்க்க வாசலை நானும் திறக்கணும்.
என்று சொன்னதும் எனது பேண்ட் ஜிப்ஐ திறந்தாள்.
நான்: அக்கா ! இப்ப நாம public place ல இருக்கோம்.
கீதா:. ஷ் 🤫
பிறகு எனது உள்ளாடையை விளக்கி வந்து ஆணூருப்பை பிடித்து மேலும் கீலும் கையால் வருடினாள். அப்போது ஆர்டர் எடுக்க வெயிட்டர் வந்தான்.
வெயிட்டர்: என்ன வேணும் மேடம்?
கீதா: வெண்ணிலா -2. சீக்கரம்.
வெயிட்டர்: 5 நிமிசத்தில் வரும் மேடம்.
கீதா: 5 மினிடிஸ் ஹோல்ட் பண்ணுவிய கௌதம் ஹ.
நான்: மெதுவா பண்ணா தாங்கும் கா.
வெயிட்டர் சென்ற பிறகு. கீதா எனது உறுப்பை முழுவதுமாக வெளியே எடுத்து அவளது phone இல் photo எடுத்து கொண்டாள்.
நான்: எதுக்கு கா photo எடுக்கர?
கீதா:. எனக்கு ஒரு அழகை கண்டால் அதை drawing வரைந்து பார்ப்பது பிடிக்கும்.
நான்: அவ்வளவு அழகாக இருக்கிறதா?
கீதா: நான் இதுவரை யாரையும் தொடாம கண்ணி பொண்ண இருக்கேன்.
உன்னுடைய அந்த உறுப்பு நல்லா பெருசா. நரம்பு வெளிய வந்து. நுனி முனை என்னை உசசத்துக்கு கொண்டு போகுதடா. அதுவும் அந்த மச்சம் எப்படிடா ஆணுறுப்பில் வந்துச்சு?
அதற்குள் வெயிட்டர் ஐஸ் கொண்டு வந்து வைத்து விட்டு சென்றான்.
அப்புறம் அவள் வேகத்தை அதிகரிக்க எனது விந்து வெளியே பறந்தது. பரந்த அந்த விந்து வெண்ணிலா ஐஸ் கிரீம்மில் விழுந்து. அதன் பார்த்த கீதா ஸ்பூனில் அந்த விந்துவை ஐஸ் கிரீம் முடன் சேர்த்து சாப்பிட்டால்.
நான்: ஐஸ் கிரீம் எப்படி கா இருக்கு?
கீதா:. இந்த மாதிரி ஐஸ் கிரீம் இதுவரை சாப்பிடதெய்ல்லை.
நான்:. மறுபடியும் சாப்பிடணுமா?
கீதா:. ஆமா. உன்னோட அந்த ஆணுறுபில் இருக்குற அந்த மச்சம் என்ன மயக்குதுடா.
நான்: மச்சம் நா அவ்வளவு பிடிக்குமா?
கீதா: ஏன் உனக்கு பிடிக்காத?
உனக்கும் தான பிடிக்கும். நேத்து என்னோட மச்சத பாத்து மூடு ஏதுன?
நான்:. அத phone ல தான பாதேன். நேர்லபார்த்து என்ன பண்றேன் பாருங்க.
கீதா: என்னடா பண்ணுவ?
நான்:. என்ன பண்ணுவேன்னு தெரியணுமா? இல்ல அனுபவிக்கனுமா?
கீதா: night meet பண்ணலாம். வீட்ல யாருகிட்டயும் சொல்லாமல் friend வீட்டுக்கு போறேன்னு சொல்லிட்டு வா.
நான்: சரிகா……
அந்த நாள் இரவு. 8 மணி கீதா அக்கா சொன்னது போல் வீட்டில் இருப்பவர்களிடம் friend வீட்டில் தங்கப்போகிறேன் என்று சொல்லி வீட்டை வீட்டு வெளியே வந்தேன். வெளியே அந்த கட்டழகி கீதா bike கில் நின்று கொண்டிருந்தாள். என்னை ஓட்ட சொன்னாள். அனைத்து பின் புறம் அமர்துகொண்டு என் மீது சாய்ந்தாள்.
நான். : என்னக்கா bra போட்லயா?
கீதா. : உனக்கு எப்படிடா தெரியும்?
நான். : நெஞ்சு இடிக்கருக்கு முன்னாடி காம்பு இடிக்குது…. ஹ
கீதா : நேதுல இருந்து காம்பு நீட்டிக்கிடே இருக்கு டா. bra போட வலிக்குது.
நான் :. வலிய போக்கிட போச்சு. எங்க போய் போக்கலாம்?
கீதா:. கிராமத்து வீட்டுக்கு போலம். அங்க யாரும் இல்ல.
நான்: எல்லாம் plan ?
கீதா:. போடா….
நான்: என்னக்கா வண்டி ஓட்டும் போது கழுத்த நக்குற?
கீதா :. வேர்வை ஒளுகுது டேஸ்ட் எப்படி இருக்குன்னு நக்குரெண்டா.
நான்:. எப்படி இருக்கு கா?
கீதா:. உப்பும் சக்கரையும் சேந்த மாதிரி இருக்குடா. என்னடா உனக்கு கழுத்துல மச்சம் இருக்கு?
நான்:. புடுசுறுகா?
கீதா:. கழுத்து மச்சம் செக்ஸி யா இருக்கு டா. வேற எங்கலாம் மச்சம் வச்ருக?
நான்: பொறுமை ஆழ்வார் பூமியை ஆழ்வார். So பொறுமை.
கீதா:. மவனே இப்ப நீ சொல்லல உன் குஞ்ச ஆண்டிறுவேன் பாத்துக்கோ…
நான்:. சரிகா ஹ ஹ. எனக்கு மொத்தம் 7 இல்ல 8 மச்சம் இருக்கு.
கீதா: 8 ? எங்க இருக்கு?
நான்:. 2 முகத்துல இருக்கு. 1 இடது கழுத்துல இருக்கு. 1 வலது தோள் பட்டை எழுப்புல இருக்கு. 1 இடது கை ல இருக்கு. 1 இடது தொடைல இருக்கு. 1 குஞ்சு கட்டைல இருக்கு. கடைசி 1 குஞ்சு கொட்டைல இருக்கு ஹ ஹ….
கீதா:. Wow…. எல்லாத்தையும் நக்கணும் போல இருக்குடா.
நான்:. இப்ப உன் உடம்புல எவ்வளவு மச்சம் இருக்கு ?
கீதா: அது surprise. நீயே பாத்து தெரிஞ்சுக்கோ.
நான்: அக்கா ……
கீதா :. என்னடா அக்கா.
கிராமத்து எல்லை அடைந்தவுடன் 9 மணி. அப்போது ஊரில் யாரும் இல்லை. அதனால் அக்கா எனது பேண்ட் ஜீப் ஐ கழட்டி எனது ஆணுறுப்பை பிடித்தாள்.
நான்: அக்கா கை ஜில்லுன்னு இருக்கு.
கீதா: லைட் ஆஃப் பண்ணு.
நான் : இருட்டு உள்ள லைட் இல்லாம எப்படி போறது?
கீதா: சரி விடு. உனக்கு முத்தம் வேண்டாம்னு நினைக்கிறேன்.
நான்: லைட் ஆஃப் ஆய்டுசு கா.
உடனே எனது பின்னாள் இருந்து அவள் முகம் மட்டும் வந்து எனது வாயை கவ்வினாள்.
அந்த முத்தம் எனக்கு மட்டும் அல்ல அவளுக்கும் அதுதான் முதல் முத்தம்.
கிராமத்தில் உள்ள தோட்டத்து வீட்டை அடைந்தோம். அந்த வீடு தோட்டத்திற்கு நடுவில் உள்ளது. 5 ஏக்கர் தோட்டம். சுற்று எந்த வீடும் இல்லை. மெயின் கேட் திறந்து தோட்டத்திற்கு உள்ளே சென்றோம்.
கீதா: ரெடி யா?
நான்: காத்துகிட்டு இருக்கேன்.
கீதா:. அவ்வளவு என்ன அவசரம். வேர்வை சிந்தாம எதுவும் கிடைக்காது செல்லம்…
என்று சொல்லி விட்டு கதவு சாவியை எடுத்து அவளது ஜட்டிக்குள் போட்டு விட்டு ஓடினாள்.
கீதா:. நீயே வந்து சாவி எடுத்துக்கோ.
நான்: பேண்ட் போட்டு ஓட முடியலகா. இடிகுது….
கீதா:. கழட்டி போட்டு வாடா ……
அவள் 5 நிமிடம் நிற்காமல் ஓடினாள். நானும் ஓடினேன். கடைசியாக பிடித்தேன்.
இருவரும் வேர்வையில் நலிந்தோம். அவள் இருந்த இடத்திலேயே படுத்தாள். அவள் மேல் நானும். இருவரின் கண்கள் கலவாடிக்கொண்டிருந்தது. மெதுவாக எனது வலது கையை அவளது ஜட்டிக்குள் நுழைத்தேன்.
நான்:. என்னக்கா சாவியை காணோம்?
கீதா:. Personal locker குள்ள இருக்கும் உன்னோட சாவியை போட்டு பாரு.
ஒரு விரலை மட்டும் உள் நுழைத்தேன். சிணுங்கினாள். விரல் போகும் போது திரவம் விரலில் பரவியது.
நான்:. என்னக்கா. வெள்ளம் வந்துறுசு போல?
கீதா:. சுனாமி இன்னும் வரலயேன்னு சொந்தோசப்படு. ஹாஹா
நான்:. நிலநடுக்கம் வந்தாதான் சுனாமி வரும். இன்னும் நடுக்கம் வரலயே.
என்று சொல்லி இரண்டு விரலை நுழைத்தேன். உடல் சிலிர்த்தது.
கீதா:. ஸ் ஸ் ஸ்….
நான்:. நடுக்கம் வந்துருச்சு. அடுத்தது சுனாமி தான்.
உடனே எனது கையை எடுத்து விட்டேன் சாவியுடன்.
கீதா:. ஏன்டா?
நான்:. இயற்கை அழகை வெளிச்சத்தில் பார்க்கணும்.
என்று கதவை திறந்து உள்ளே போனோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு