“மாமா!”
என்று கூப்பிடும் சத்தம் கேட்ட்தும், நான் கொஞ்சம் அதிர்ச்சியானேன். அதற்குக் காரணம் இருந்தது. மாமி சமையலறையின் ஜன்னலின் வெளிப்புறம் நின்றிருந்தாள். நான் சமையலறை மேடையின் அருகில் நின்றிருந்தேன். அதனாலென்ன என்று உங்களுக்குத் தோன்றும். நான்
வீட்டில் தனியாக இருக்கும்போதெல்லாம் வீட்டின் மும் பின் கதவுகளைத் தாழ் போட்டுவிட்டு, வீட்டுக்குள் ஒரு ஒட்டுத்துணி கூட இல்லாமல்தான் இருப்பேன். வாசல் சோஃபாவில் ஒரு வேட்டியை மட்டும் வைத்திருப்பேன். யாராவது கதவைத் தட்டினால், அந்த வேட்டியைக் கட்டிக்கொண்டு போய் திறப்பேன்.
இப்போது நான் பின்னால் நகர்ந்தால்
மாமிக்கு
விஷயம் புரிந்து விடும். அதனால் அங்கிருந்தவாறே, “சொல்லுங்கொ மாமி” என்றேன்.
மாமி,”இன்று தேங்காய் பறித்தேன். உங்களுக்கு 4 கொடுக்கலாம் என்று கொண்டு வந்தேன்.” என்றாள்.
“சரி, வாசல் பக்கம் போங்கோ. னானும் இதோ வந்துடறேன்.”“இல்லை, நீங்க வாசக்கதவைத் திறந்துண்டு வெளியே வந்து இந்தத் தேங்காயை வாங்கிக்கோங்க.” என்றவாறு அங்கேயே நின்றாள். எனக்கு என்ன செய்வதென்றே புரியவில்லை.
“மாமா கூப்பிடுகிறார் போல இருக்கு. பாருங்கோ” என்று சொல்லிவிட்டு, அப்படியே ஓட்டமும் நடையுமாக ஹாலுக்கு வந்து வேட்டியை எடுத்துக் கட்டிக்கொண்டேன். மாமி அந்தப்பக்கம் திரும்பி இருப்பார் என்று நினைத்தபடியே வாசற்கதவைத் திறந்தேன். மாமி வைத்த கண் வாங்காமல் சமையலறைக்குள் எட்டிப்பார்த்தபடி நின்றிருந்தாள்.நான் அருகே சென்று,”கொடுங்கள் மாமி” என்றேன்.
“ஏன் மாமா, மாமி ஊரில் இல்லை என்றால் ஒரே கொண்டாட்டம்தானா?” என்று கண்ணடித்தாள். எனக்கோ என்னவோ போல ஆகிவிட்டது.“மாமா கூப்பிட்டாற்போல இருக்கே.” என்று பேச்சை மாற்றினேன்.
“மாமா ஊருக்குப்போய் 2 நாளாச்சு. திரும்பி வர இன்னும் 2 நாளாகும். அதனால் தேங்காயைக் கொடுத்து விட்டு 5 நிமிஷம் மாமியிடம் அரட்டை அடிக்கலாம் என்று வந்தேன். உங்களைத் தொந்திரவு செய்து விட்டேன் போல் இருக்கிறது., ஸாரி” என்றவாறு தேங்காய்ப் பையை நீட்டினாள்.
“தொந்திரவு என்ன, எனக்கும் பொழுது போகவில்லை. உள்ளே வாங்களேன். என்னுடன் தான் அரட்டை அடியுங்களேன்.”
“ஓக்கே. அதுவும் நல்ல ஐடியாதான்” என்றவாறு வீட்டுக்குள் வந்தாள். சோஃபாவில் அமர்ந்து கொண்டாள். நான் வீட்டுக் கதவை உள் பக்கம் தாழ்ப்பாள் போட்டேன்.
“எனக்கென்னவோ வீடு திறந்து போட்டால் பிடிப்பதே இல்லை.” என்றேன்.
“எனக்குதான் இப்போது காரணம் தெரியுமே.” என்று மறுபடி கண்ணடித்தாள்.
“என்ன மாமி, ஏதோ காணாததைக் கண்டுவிட்டால் போல அதையே பிடித்துத் தொங்குகிறீர்கள். உங்காத்து மாமா கிட்டே இருப்பதுதானே?” என்று சிரித்தேன்.
“நிஜமாகவேஅதையே பிடித்துத் தொங்கவேண்டும் என்று ஆசைதான். ஆசைப்பட்ட தெல்லாமா நடந்து விடுகிறது?”
“இதென்ன பெரிய விஷயம். சின்ன விஷயம்தானே. நடத்திட்டால் போச்சு.”
“உங்களுக்கு வேண்டுமானால் இது சின்ன விஷயமாக இருக்கலாம். எனக்கு இது ரொம்பப் பெரிய விஷயம்.”
மாமி ஏதோ பொடி வைத்துப் பேசுவது போல் தோன்றியது.
“என்ன சொல்கிறீர்கள் மாமி?” என்று ஏதும் அறியாதவன் போல் கேட்டேன்.
“உங்கள் கிட்டே சொல்றதுக்கென்ன? எங்காத்து மாமா கிட்டே இருப்பது ரொம்பச் சின்ன விஷயம். உங்கள் கிட்டே இருப்பது ரொம்பப் பெரிய விஷயம்.”
“ப்பூ. இவ்வளவுதானா விஷயம். இந்தாங்கோ. என்ன வேணா பண்ணிக்கோங்கோ. நீங்க தொங்கினாலும் சரி, வாயிலோ வேறெங்காவதோ வைத்துக்கொண்டாலும் சரி.” என்றவாறு எழுந்து நின்று வேட்டியை அவிழ்த்துப்போட்டேன். அப்படியே போய் வாசற்கதவைத் தாழ்ப்பாள் போட்டேன்.
என்னுடைய சாமான் 2 இன்ச்சுக்கும் குறைவாக கொட்டைக்கு மேல் படிந்து தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. திரும்ப மெதுவாக நடந்து வந்து சோஃபாவின் மேல் உட்கார்ந்தேன்.
“என்ன மாமா, இத்துனூண்டு இருக்கு? அன்னிக்கு நான் பார்த்தபோது பெரிசா இருந்ததே?”
“நீங்களும் ஏதாவது பண்ணினாத்தான் பெரிசாகும்.”
மாமி குனிந்து என் குஞ்சைப் பற்றிக்கொண்டாள். ஒரு
கையால்
குஞ்சையும் மறு கையால் கொட்டையையும் பிசைந்து விட ஆரம்பித்தாள்.
“மாமி, அப்படியே கையை இன்னும் பின்னாடி கொண்டு போங்க”
“அய்யே, அங்கே குண்டின்னா இருக்கு.”
“ஆமாம், அந்த ஓட்டைக்குள் ஒரு விரலை விடுங்க. அப்படியே அமுக்கிக்கோங்க.”
“ஆனால் உங்களுக்கு வலிக்காதா?”
“அது என் கவலை.”
அப்படியே மாமி குண்டியில் விரலால் பம்ப் செய்வது போல் ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
அவ்வளவுதான். காற்றடித்த பலூன் போல என் குஞ்சு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பெரிசாக ஆரம்பித்தது. ஒரு 2 நிமிஷத்திற்குள் என் பூள் 8 இன்ச்சைத் தாண்டியது. மாமியின் முகத்தில் பரம சந்தோஷம்.
“ஆஹா. பூளுன்னா இதுன்னா பூளு. எவ்வளவு பெரிசா இருக்கு. இதுக்குத்தான் இத்தனை நாளா காத்திண்டிருந்தேன். கொஞ்சம் வாயிலே வெச்சுக்கட்டுமா?”
“தாராளமாக.”
மாமி இன்னும் குனிந்து, பூளைத்தன் வாயில் வைத்துக்கொண்டாள். மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். வெறும் மொட்டுப்ப் பகுதியை மட்டும் ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
“இன்னும் கொஞ்சம் ஆழமா.” இது நான்.
இப்போது என் பூளை விழுங்க ஆரம்பித்தாள். பாதிக்கு மேல் அவள் தொண்டைக்குள் போனதும், என் பூள் அவள் தொடையில் இடித்தது. அந்த அளவில் வைத்து, நன்றாக இழுத்து இழுத்து ஊம்பினாள். எனக்கோ சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல சுகமாக இருந்தது.
இப்படி ஒரு 5 நிமிஷம் ஊம்பினாள். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. நான் மாமியின் தலையைப் பிடித்துப் பின்னல் தள்ளினேன்.
“இன்னும் கொஞ்சம் சப்பிக்கறேனே.” என்றாள்.
நான் “அதெல்லாம் சரி. நீங்கள் சப்பிக் கஞ்சி குடித்து விட்டுப்போய் விடுவீர்கள். இதில் எனக்கு என்ன லாபம்?”
“நீங்கள் என்ன வேண்டுமோ கேளுங்கள். தருகிறேன். ஆனால் ஒரே ஒரு விஷயம். கூதிக்குள்ளே பூளை விட வேண்டும் என்று மட்டும் கேட்காதீர்கள். நான் இன்னும் தூரம் குளிக்கிறேன்.
அதனாலே வேற எதாவது ப்ராப்ளம் வருமோ என்றுதான்.”
“மாமி இரண்டு விஷயம். ஒன்று நான் 20 வருஷங்களுக்கு முன்பே குடும்பக்கட்டுப்பாடு ஆபரேஷன் செய்து கொண்டேன். அதனால் என் கஞ்சியால் உங்களுக்குக் குழந்தை உருவாகாது. இரண்டு, எனக்கு எப்பவுமே கூதி இரண்டாம் பக்ஷம்தான். அதுதான் என் பெண்டாட்டி எனக்கு விரித்துக் காட்டுகிறாளே, எனக்கு வேறு விஷயம் வேண்டும்.”
“அதுக்கென்ன, சொல்லுங்கோ.”
“நீங்கள் ஜாக்கெட்டைக் கழட்டிவிட்டுக் கையைத்தூக்கிக் காட்டினால் போதும்.”
“அய்ய்ய்யே! அது கொஞ்சம் நாத்தமா இருக்குமே. சும்மா இருதாலே நாத்தமடிக்கும். கையைத் தூக்கினால் இன்னும் நாறும்.”
“எனக்கு அங்கேதான் நக்கணும்.”
மாமி மூஞ்சியை அஷ்டகோணலாக்கிக்கொண்டு “சரி” உங்கள் இஷ்டம்” என்றவாறு ஜாக்கெட்டைக் கழட்டிக் கீழே போட்டாள். கையைத்தூக்கினாள்.
நான் குனிந்து மாமி அக்குளை நக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் முடி இருந்தது. ஆனால் உணர்ச்சியில் நன்றாக வியர்த்திருந்ததால் உப்புக் கரித்துக்கொண்டு ஜோராக இருந்தது. அவள் முடியை வாயில் எடுத்து உறிஞ்சினேன்.
“அவளுக்கும் இது ரொம்பப் பிடித்திருந்தது.”ஆஆஹ்ஹ்ஹா, ம் ம் ம் ம்” என்று ரசித்தாள்.
சிறிது நேரம் சென்ற பின் நான் வாயை எடுத்தேன்.
“இது போதுமா? இன்னும் குண்டியைக் காட்டு என்பீர்களா? அது ஒன்றுதானே பாக்கி?” என்றாள்.
“அட, எப்படி மாமி கண்டு பிடித்தீர்கள்? அடுத்த்து அதுதான் வேண்டும்” என்றேன்.
“உங்களுடைய ரசனைக்கு ஒரு அளவே இல்லையா?”
“இவ்வளவுதான் மாமி. இதுக்கு மேலே ஒண்ணும் வேண்டாம்.”
“சரி, இதுக்கு எப்படிக் காட்டணும்?”
“ஒண்ணும் வேண்டாம். திரும்பி நின்னு புடவையைத் தூக்குங்கோ. சோஃபா மேலே கையை வச்சிண்டு குனியுங்கோ. மத்ததை நான் பார்த்துக்கறேன். அதாவது நக்கிக்கறேன்.”
நான் சொன்னபடி புடவையைத் தூக்கிக்கொண்டு குனிந்து நின்றாள்.
“சொல்ல மறந்து விட்டேனே. கொஞ்சம் காலை அகட்டிக்குங்கோ.”
செய்தாள்.
நான் குனிந்து பார்த்தேன். அவள் குண்டி ஓட்டை சுருங்கி ஜோராகக் காட்சி அளித்தது.
நான் லேசாக நாக்கால் நக்கினேன். அது இன்னும் சுருங்கியது. மாமி இதையெல்லாம் அனுபவித்ததே இல்லை என்று தெரிந்தது. கொஞ்சம் நாக்கை உள்ளே விட முயற்சி பண்ணினேன்.
இப்போது குண்டி கொஞ்சம் விரிந்து வழிவிட்டது.
மாமிக்கும் பிடிச்சிருக்கு என்று தெரிந்து கொண்டேன். நன்றாக நாக்கை குண்டிக்குள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே கொஞ்சம் கூதிக்குள்ளேயும் நாக்கை விட்டேன். கையைக் கீழே விட்டு மாமியின் முலைகளைப் பிசைய ஆரம்பித்தேன். மாமி பயங்கரமாக எஞ்சாய் பண்ண ஆரம்பித்தாள்.
“ம்ம்ம்ம்… அப்படித்தான், அப்படித்தான்” என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
இப்படி ஒரு பத்து நிமிஷம் குண்டியை நாக்கால் ஓத்தேன். பிறகு நிமிர்ந்தேன். மாமி நல்லா சூடாகி விட்டாள் என்று ட்தோன்றியது. அவள் கூதியிலிருந்து மதன நீர் வடிந்து கொண்டிருந்த்து.
“சரி, மாமி. ரொம்ப தேங்க்ஸ். நீங்க கிளம்புங்க.” என்றேன்.
“இல்லை, நான் ஒண்ணு சொன்னா தப்பா நினைச்சுக்க மாட்டேளே?”.
“மாட்டேன். சொல்லுங்கோ.”
“இவ்வளவும் நடந்த பின் அந்த ஒண்ணை மட்டும் ஏன் மிச்சம் வைக்கணும்? எங்காத்து மாமாவோ ரெண்டு நாள் ஊரில் இல்லை. பேசாம இந்த சோஃபாவிலேயே என்னை ஓத்து முடிச்சுடுங்கோ.”
“இங்கே எனக்கு சௌகரியப்படாது. உள்ளே வந்து கட்டிலில் படுங்கோ. அங்கேதான் சரியா இருக்கும்.”
மாமி பேசாமல் உள்ளே வந்தாள். புடவையைக் கழட்டி எறிந்தாள். உள்ளே இருந்த பாவாடையும் காணாமல் போனது. நிர்வாணமாகக் கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டாள்.
நான் “கொஞ்சம் குண்டியைத்தூக்குங்கோ மாமி” என்று, ஒரு தலைகாணியைக் குண்டிக்கடியில் வைத்தேன். இப்போழுது மாமி மேல் ஏறி இரண்டு பக்கமும் காலைப் போட்டுக்கொண்டு மாமியின் விரிந்து கிடந்த கூதியில் பூளை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அழகாக முழுப் பூளையும் உள்ளே வாங்கிக்கொண்டாள்.
முழுசாக வழுக்கிக் கொண்டு கூதிக்குள்ளே என் பூள் போய் வந்தது. இப்படி ஒரு பத்து நிமிஷம் ஓத்தேன். இப்போது மாமியும் தன் குண்டியைத்தூக்கி என் பூளை நன்றாக உள்ளே வாங்கிக் கொண்டாள். எனக்கு ஏற்றபடி குண்டியை மேலும் கீழும் ஆட்டி ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்குக் கஞ்சி வரும் போல இருந்தது.
“மாமி, கஞ்சியை உள்ளே விட்ட்டுமா, இல்லை வெளியே விடணுமா?”
“உள்ளேயே இறக்குங்கோ. எவ்வளவு கஞ்சி இருக்குன்னு பார்ப்போம்.”
“எனக்கு மூச்சு வாங்கியது. ஒரே எக்கில் மாமியின் கூதியின் ஆழத்தில் பூளை இறக்கினேன். கஞ்சி பளீர் என பாய்ந்த்து. இவ்வாறு ஒர் 10 தரம் கஞ்சி பாய்ந்தது.
மாமி, என்னை இறுக்கக்
கட்டிக்கொண்டாள்
.
“போதுமா மாமி?”
“யதேஷ்டம். ரொம்ப நாளாச்சு இப்படிப் பண்ணி.” என்று சொன்னாளே தவிர, என்னை விடுவதாகக் காணோம். இன்னும் ஒரு 5 நிமிஷம் அப்படியே கட்டிக் கொண்டிருந்து விட்டு பிறகு கையை எடுத்தாள்.
நான் மெதுவாகப் பூளை வெளியே எடுத்தேன். என்னுடைய தேன் மாமி கூதியில் இருந்து வழிந்தது. மாமி குனிந்து கூதியைப் பார்த்தாள். கொஞ்சம் முக்கினாள். இன்னும் நிறைய கஞ்சி வழிந்தது.
அப்பாடா!! எவ்வளவு கஞ்சி. இதைப் பார்த்தே பல வருஷங்களாச்சு.” என்றாள். பிறகு, “நான் உங்கள் குஞ்சிலே ஒட்டியிருக்கிற கஞ்சியை நக்கிக் கொள்ளட்டுமா?” என்று கேட்டாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே, “அதற்கென்ன?” என்றேன். மாமி கஞ்சி சொட்டிக்கொண்டிருந்த என் பூளை எடுத்து வாயில் வைத்துச் சப்பினாள். அதில் இருந்த கஞ்சியை நக்கி நக்கி ரசித்து விழுங்கினாள்.
பிறகு, “மாமா, இப்படி அடிக்கடி செய்வோமா?” என்றாள்.
“எனக்குக் குண்டியைக் காண்பித்தால் ஒரு நாளைக்கு மூன்று தரம் வேண்டுமானாலும் செய்யலாம்.” என்றேன்.
பிறகு புடவையைக் கட்டிக்கொண்டு, வீட்டிற்குச் சென்று விட்டாள்.
பிறகு பத்து நாளைக்கொரு தரம் இப்படி செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு