வணக்கம்
என் பெயர் அணில் வயது இருவத்து நான்கு, சென்னையை சேர்ந்தவன். இப்போது துபாயில் இருக்கிறேன். நான் முன்னர் எழுதிய கதைக்கு நிறைய பதில்கள் வந்துள்ளன, அதில் ஒரு கண்ணி பெண் எப்படி என்னிடம் கன்னித்தன்மை இழந்தால் என்பது தான் இந்தக்கதை.அவள் பெயர்
சரிகா. வயது இருவத்து ஒன்று, சென்னையை சேர்த்தவள். அவளது முலைகளும் சூதும் பெரிதாக இருக்கும், அவளது குரல் கேட்க்க இனிதாக இருக்கும்.
என்னுடைய முதல் கதையை படித்துவிட்டு சரித்தா என்னுடைய செக்ஸ் அனுபவம் பெற்றி எனக்கு ஈமெயில் அனுப்பினால். நான் இப்போது யாருடனும் தொடர்பில் இல்லை இப்போ துபாய் வந்துவிட்டேன் என்றேன். ஆனால் ஒரு நல்ல
பார்ட்னர்
கிடைத்தால் சேரலாம் என்று இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன். அதற்க்கு அவள் எனது புகைப்படம் மற்றும் போன் நம்பர் உங்களுக்கு அனுப்புகிறேன் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் நாம் பழகலாம் என்றும், பதிலுக்கு எனது புகைப்படத்தை அனுப்புமார் கேட்டால்.
அவளது கவர்ச்சியான படங்களை பார்த்து நான் ஆசிரியபட்டேன், பின் எனது புகை படம் மற்றும் போன் நம்பர் அவளுக்கு அனுப்பி வைத்தேன். அவள் நேராக எனக்கு வாட்ஸ்அப்ப மூலம் எனக்கு பதில் அனுப்பினால், என்னை அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கு என்றும் சொன்னால். பின் இருவரின் அறிமுகத்திற்கு பின் அவள் நேராக கதைக்கு வந்தாள். இதுவரை அவள் யாருடனும் உறவு கொண்டது இல்லை என்றும் அவளுக்கு
முரட்டுத்தனமான
செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ளவேண்டும் என்று ஆசை அதிகம் என்று கூறினால்.
உங்களது கதை எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது அதனால் தான் உங்களை தேடி வந்தேன் என்றால். ஆனால் நான் துபாயில் இருக்கிறேனே என்று நான் சொன்னேன். இதை கேட்டதும் அவள் வருத்தப்பட்டால். அவளுக்கு தெரியும் இது நடப்தர்க்கு கஷ்டம் என்று. இருந்தாலும் என்னை வற்ப்புறுத்த ஆரம்பித்தால். நான் ஒரு கடினமான முடிவை எடுக்க துணிந்தேன், அவள் அழகில் நான் மயங்க தொடங்கினேன். அவள் அழகை நான் வீணாக்க விரும்பவில்லை.
ஒரு சிறிய விடுமுறை எடுத்துக்கொண்டு வரலாம் என்று முடிவு செய்தேன். என் பெற்றோருக்கு இதை பற்றி சொல்லவில்லை. நான் சென்னை வருகிறேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன். ஹோட்டல் ஒன்றில் ரூம் புக் செய்தேன். அவளை என்னுடன் ஒரு வாரம் தங்குமாறு சொன்னேன்.
அவளும் உடனடியாக சரி என்றால். அவளது
தோழியின்
சொந்த ஊருக்கு செல்வதாக சொல்லி வீட்டில் அனுமதி பெற்றால், அவளது தோழிக்கு போன் செய்து எல்லாவற்றையும் சொன்னால். நான் ஹோட்டல் வந்து சேர்ந்தேன் அவளுக்கு போன் செய்து வர சொன்னேன். அவளும் கிளம்பி வர ஆரம்பித்தால், நான் ஹோட்டல் வெளியே நின்று கொண்டிருந்தேன் அவள் ஒரு காரில் இருந்து வெளியே வந்தாள் என்னை பார்த்ததும் என்னை இறுக்கமாக கட்டிபிடித்துக்கொண்டால். நானும் அவளை கட்டி அணைத்து அவளது கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் மிகவும் அழகான ஆடை உடுத்தி இறந்தால்.
இருவரும் கை கோர்த்துக்கொண்டு ரூம் சென்றோம். அந்த ஹோட்டல் கொஞ்சம் பெரிய ஹோட்டல் அவளுக்கு அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது. உள்ளே சென்றவுடன் அவள் தனது பையை ஒரு ஓரமாக தூக்கி போட்டுவிட்டு என்னை இறுக்கி கட்டி அணைத்து எனக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால்.
அவளது நீண்ட நாள் ஆசையை தீர்த்துக்கொள்ள ஒரு வைப்பு கிடைத்து. நான் முத்தத்தை நிறுத்தி அவளை இருக்க கட்டி அணைத்து அவளது சூத்தில் ஒரு
அடி
அடித்தேன், அவள் ஆஆஅ என்று கத்தி வலிக்கிறது என்றால். இந்த ஒரு வாரம் முழுவது நீ என்னுடைய அடிமை நான் உனது எல்லா ஓடையையும் என் தடியால் பெரிதாக்கி காட்டுத்தனமான செக்ஸ் அனுபவிக்க போகிறேன், இது வெறும் ஆரம்பம் தான் என்றேன்.
அவளுக்கு அது பிடித்தது, அவள் சிரித்தாள், நான் அவளது உதடுகளை வேகமாக கடித்து அவளது நாக்கை சப்பினேன். அவள் மூடு அதிகமாக அவளது செய்கையில் மாற்றம் ஏற்பட்டது. அவளுடைய ஆடையை கிழித்து அவளை படுக்கையில் தள்ளினேன். பின் எனது சட்டை மற்றும் ஜீன்சை கழிட்டினேன். அவள் புண்டையில்
கையைவிட்டு
ஆட்டிக்கொண்டே என்னை பார்த்தால். நான் அவள் மீது ஏறி படுத்து அவளது பிரா மற்றும் ஜட்டியை கிழுத்து எரிந்து அவளது ஒரு முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன், மற்றொரு கையாள அவளது புண்டையை தேக்க இருவரும் வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
Tamil Kamakathaikal
அவள் வேகமாக கத்த ஆரம்பித்தால், ஆஆ ஆஆ ஹ்ம்ம்ம் உஹ்ஹ்ஹ என்னை கடித்து சாப்டுடா. இந்த ஒரு வாரம் நான் உனக்குத்தான் என்னை முழுவது எடுத்துக்கொள் என்று முங்க ஆரம்பித்தால். கவலை படாதே செல்லம் நான் செய்ய போகும் வேளையில் உன்னால் இந்த ஒரு வாரத்திற்கு சரியாக நடக்க கூட முடியாது என்றேன். அவளது கழுத்து மற்றும் உதடுகளை கடித்து அவளது முலைகளை பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன். அவளது முலை காம்பு மிக இறுக்கமாகவும் நீட்டமாகவும் ஆனது. கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உடம்பு எங்கும் சிவந்து போனது. அவள் வலியில் இருந்தாலும் சுகத்தில் கத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
அவள் உடம்பை நன்றாக கடித்து சாப்பிட்ட பின்னர் அவளது கால்களை விரித்து என் விரல்களால் அவளது புண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை அவள் கண்களில் இருந்து நீர் வர தொடங்கியது. என்னதான் செக்ஸ் வெறி பிடித்து இருந்தாலும் அவள் கன்னி பெண் தானே. அப்படியே அவளை ஐந்து நிமிடம் விரலால் ஓக்க பின் அவளது புண்டையை நக்கி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் தன உண்டம்பை ஆட்டி பெரு உச்ச கட்டத்தை அடைந்தாள்.
பின் எனது ஜட்டியை கழட்டி அவளது வாய்க்குள் எனது தடியை திணிக்க அவளது தொண்டை வரை சென்றது. அவள் கண்களில் நீர்
வந்தன
. இருந்தாலும் அவளுக்கு முரட்டுத்தனமான செக்ஸ் தேவை பட்டதால் நான் அவளை விடவில்லை. அவளது வாயை நன்றாக ஓத்துவிட்டு என் கஞ்சியை கொட்டினேன்.
பின் அவளது கைகளை அழுத்தி பிசைந்தபடியே அவளது உதடுகளை கடித்தேன். சிறிது நேரம் அவள் முலைகளுடன் விளையாடிய பிறகு எனது பூல் பெரிதாக தொடங்கியது, அவளது புண்டையில் எச்சிலை துப்பி எனது தடியை வைத்து தேக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரே அழுததில் எனது தடி முழுதாக சென்றது. அவள் கத்தின கத்தில் ஹோட்டல் முழுவதும் கேட்டிருக்கும் அப்படி கத்தினால். வலியில் எனது தடியை வெளியே எடுக்குமாறு கதறினால். கொஞ்சம் நேரம் பொறு வலி தானாக போய்விடும் என்று சொன்னேன்.
பின் மெதுவாக என் பூலை ஆட்ட ஆரம்பிக்க, என் வேகத்தை அதிகரிக்க தொடங்கினேன். அவள் வலியில் கத்த ஆரம்பித்தால். அப்படியே அவளை இருவது நிமிடம்
ஓக்க
, அவள் புண்டை கிழிந்தது. அவளது புண்டையில் எனது விந்தை விட்டேன். பின் எனது தடியை அவள் வாய்க்கு அருகே கொண்டு செல்ல அவள் நன்றாக சப்பிவிட்டால், எனது தடி மீண்டும் பெரிதாக அவளை குனியவைத்து அவளது கூதியையும் சூத்தையும் மாற்றி மாற்றி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது சூத்து நான் ஓத்ததில் கருப்பாக ஆனது.
அப்படியே ஒரு வார காலம் அவளை எப்படியெலாம் ஓக்க முடியுமோ அப்படி ஓத்தேன். அந்த வரம் முழுவதும் இருவரும் ஆடை உடுத்தவே இல்லை. யாராவது கதவை தட்டினால் கூட அவள் பாத்ரூம் சென்றுவிடுவாள் நான் துண்டை கட்டிக்கொண்டு செல்வேன். இப்படியே ஒரு வாரம் போனது. கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், வளைய தளத்தில் பதில் அனுப்பலாம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு