வணக்கம்
நண்பர்களே, என் பெயர் வினய். இந்த கதை எனது காதலியின் தங்கையை பற்றியது. எனது காதலியின் குடும்பத்தில் நான்கு பேர். பிரியா எனது காதலி, ரேகா அவளது தங்கை மற்றும் அவளது பெற்றோர். ரேகா வயது இருவது, கல்லூரி செல்கிறாள், நல்லா உயரமா இருப்பாள்.
சாதரணமாகவே நான் எனது
காதலி
மற்றும் அவள் தங்கை வெளியே செல்வோம். அப்போ தான் அவர்கள் பெற்றோர் எங்களை சந்தேகப்பட மாட்டார்கள் என்று நாங்கள் ரேகா வை கூடிச்செல்வோம். அனைத்தும் நன்றாக போய்கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் நானும் எனது காதலியும் ஸ்கைப் மூலம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அவளது அம்மா அவளை அழைக்க அவள் அப்படியே கிளம்பி போனால், நான் அங்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் வருவாள் என்று, திடீர்னு அவளது தங்கை ரேகா வந்தால், அவள் ஒரு நைட்டி போட்டிருந்தால். அவள் உள்ளே வந்து கதவை சாத்தினாள்.
அவளுக்கு தெரியவில்லை நான் ஸ்கைப்பில் இருப்பது. அவள் அவளது நைடியை கழட்டி நிர்வாணம் ஆனால், எனக்கு அத்ரிசியாக இருந்தது. அவளை நான் எந்த எண்ணத்தோடும் இதுவரை பார்த்தது இல்லை, அவளாது உடம்பு நல்ல அழகா இருந்தது, அவளது முலைகள் குளிங்கான, அவளது சிவந்த முலை காம்பு நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அவளது புண்டை நன்றாக சுத்தம் செய்யப்பட்டு முடி இல்லாமல் இருந்தது. எனது எண்ணம் முழுவதும் மாறியது.
அவள் ஆடையை மாற்றிவிட்டு வெளியே சென்றுவிட்டால். பின் எனது காதலி உள்ளே வந்தாள் இருவரும் சிறிதுநேரம் பேசிவிட்டு தூங்கினோம். அன்று இரவு என்னால் தூங்க முடியவில்லை, ரேகாவின் நிர்வாண உடம்பு என்னை தூங்க விட வில்லை. அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் எண்டு முடிவு கட்டினேன். அன்றில் இருந்து எப்போதெல்லாம் எனக்கு சந்தர்ப்பம் கிடைக்குமோ அபோதெல்லாம் தெரியாமல் தொடுவது போல அவளது உடம்பை தொடுவேன். அவளும் அதை கண்டுக்கவில்லை.
இப்படியே கொஞ்சம் நாட்கள் சென்றான். பின் ஒரு நாள் என் காதலி அவர்களது பெற்றோர் மற்றும் தங்கை வெளிஊர் செல்வதாகவும் என்னை வீடிற்கு வருமாரு சொன்னால். நான் இதற்க்கு முன் பல முறை என் காதலியுடன் செக்ஸ் வைத்திருக்கிறேன். எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருந்ததால் கொஞ்சம் தாமதமாக சென்றேன். எனது காதலி என்னை உள்ளே வரவேற்றாள், நான் உள்ளே சென்றதும் எனக்கு ஒரு போன் வந்தது அலுவலகத்தில் இருந்து, ஏதோ
அவசரமான
வேலை என்று என்னை திரும்ப வர சொன்னார்கள்.
எனக்கு வேறு வழி இல்லாமல் ஒரு மணி நேரத்தில் வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அவர்களது வீடு சாவியை வாங்கி வெளியே பூட்டி சென்றேன். நான் நினைத்ததைவிட வேலை கொஞ்சம் நேரம் எடுத்துகொண்டது, பின் அவளது வீடிற்கு சென்று கதவை திறந்து பார்த்தேன், வீடு இருட்டாக இருந்தது, எனது காதலி உள்ளே தூங்கிகொண்டு இருந்தால், அவளை நான் எழுப்பவில்லை.
விளக்குகள் எதையும் போடாமல் உள்ளே சென்று அவளை பின்னல் இருந்து கட்டி அணைத்தேன். அவள் எந்த அசைவும் தரவில்லை. நான் அவளது கழுத்தை முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் மெதுவாக முனகினாள். நான் அவளது கவுன் உள்ளே எனது கையை செலுத்தி அவளது முலைகளை அழுத்தினேன். அது மிகவும் மிருதுவாக இருந்தது, அப்படியே கொஞ்சம் நேர்மை விளைய்டிவிட்டு அவளது கழுத்தை முத்தம் கொடுக்க அவளது முலை காம்பு பெரிதாக தொடங்கியது, நான் அதை மெதுவாக அழுத்த அவள் வீமாக ஆஆஆ ஹ்ம்ம் என்று முனுன்கினால்.
எனது கைகளை அவளது கீழே கொண்டு சென்று அவளது சுத்தம் செய்யப்பட்ட புண்டைக்குள் செலுத்தினேன். பொதுவாக எனது காதலி அங்கு சுத்தமாக வைத்திருக்க மாட்டாள், நான் எனது விரலை அவள் புண்டைக்குள் விட அது கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது, எனக்கு கொஞ்சம் குழப்பமாக இருந்தது.
நான் வேகமாக அவள் புண்டைக்குள் விட அவள் வேகமாக கத்தினால், அப்போதுதான் எனக்கு தெரிந்தது அது ரேகா என்று. அவளது அக்கா துணைக்காக வீட்டிலே இருந்திருக்கிறாள் போல, அவள் எழுந்து நான் கட்டி பிடித்து இருந்ததையும், அவள் புண்டையில் எனது விரல் இருந்ததையும் பார்த்தால், அவள் அழ தொடங்கினால், நான் அவளது முகத்தை பிடித்து அவளது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் மேலும் அழுதுகொண்டே இது தப்பு என்னை விடு என்றால், நான் அவளை விடுவதாக இல்லை, நான் மேலும் அவளை
முத்தம்
கொடுத்தேன். அவளது உதடுகளை எனது உதடுகள் கொண்டு மூடினேன்.
கொஞ்சம் நேரத்தில் அவள் தன்னை எனக்கு சமர்பித்தால், நான் அவளது ஜட்டியை கழட்டி எனது தடியை உள்ளே விட்டேன். அவள் கன்னி பெண் என்பதால் மெதுவாக விட, அவள் கத்த ஆரம்பித்தால், என்னை இறுக்கமாக பிடித்துகொண்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால், இருந்தாலும் அவளுக்கு செக்ஸ் வைத்துகொள்ள மிகவும் ஆசை இது அவளுக்கு முதல் முறை, அவள் ஒரு மிருகம் போல் நந்தன்துகொண்டால், எனது முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தால், எனது தடி முழுவதும் அவளது ரத்தம் இருந்தது. பின் அவளை அன்று இரவு மூன்று முறை ஓத்தேன். அவள் படுக்கையில் மிக அற்புதமாக செயல் பட்டால். கலையில் நான் எழுந்து பார்த்தேன் அவள் என் மீது படுத்து இருந்தால், எனது தடி அவளது புண்டைக்குள் இருந்தது.
பின் எழுந்து இரவு நடந்ததை எண்ணி மிகவும் வறுத்த பட்டால், அவளது ஆடைகளை எடுத்துகொண்டு அழுதுகொண்டே பாத்ரூம் சென்றாள். நான் அவள் பின்னாலே சென்று அவளை சமாதான படுத்தினேன்.
Tamil Sex Story
இதனால் எங்களுடைய காதல் பிரியாது என்று சொல்லி சமாதான
படுத்தினேன்
. பின் இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம், அங்கே ஒருமுறை ஓத்தேன். பின் திரும்ப வந்து வேறு ஒரு அறையில் இருந்த எனது காதலியை பார்த்தேன். பின் அவளை முக்கோண செக்ஸ் செய்வதற்கு எப்படியோ சம்மதிக்க வைத்தேன்.
அன்று முழுவதும் நாங்கள் மூவரும் செக்ஸ் செய்து மகிழ்ந்தோம். பின் நாங்கள் இருவரும் திருமணம் செய்துகொண்டும். இப்போ ரேகாவிற்கு திருமண ஏற்ப்பாடு நடக்கிறது, இருந்தாலும் நாங்கள் செய்வதை செய்துகொண்டு தான் இருக்கிறோம். இந்த அனுபவங்கள் நடந்து கொண்டு இருக்க நாங்கள் அனைவரும் சேர்ந்து அவளது அம்மாவ்வை முயற்சி செய்தோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு