இது
ஒரு உண்மை சம்பவம் கதை அல்ல.என் பெயர் ராம் என் அம்மாவின் பெயர் பத்மா ( பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டது ) நாங்கள் சென்னையில் இருக்கிறோம். எங்கள் அப்பா வெளிநாட்டுல் வேலை பார்த்து வருகிறார். வருவருடத்திற்கு ஒரு ழுறை வருவார். அப்போது எல்லாம் அம்மாவை
ஒத்துதாள்ளுவார்.பிறகு மீண்டும் வெளிநாட்டு சென்று விட்டவார். என் அம்மா ஸ்சைஸ் 38-32-36 என்த ஒரு ஆண்ணும் என் அம்மாவை பார்தல்
பூலு
ஏழூம்பும் அப்படி ஒரு அழகு. என் அம்மா எப்போதும் ழுலை பதி தெப்புள் தெரியும் படி தான் சாரி கட்டிவல். என் அப்பாவின் நண்பர் பெயர் குமார் அவர் எங்கள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி வந்து செல்வர்.அவர்க்கு என் அம்மாவின் மிது ஒரு கண். நான் அப்போது பன்னிரண்டு வகுப்பு ழுடித்துவிட்டு விட்டில் இருந்தேன். காலை 11 மணி இருக்கும் நான் என் அம்மாவிடம் நண்பன் விட்டுற்கு செல்வதாக கூறினேன். ஆனால் என் நண்பன் விட்டில் இல்லை. எனவே நான் விட்டுற்கு வந்தேன்.
என் அம்மா பாத்ரும்மில் குளித்து கொண்டு இருந்தாள்.எனவே நான் என் அறைக்குள் சென்று விட்டேன். நான் வந்தது என் அம்மாக்கு தெரியாது. சிறிது நேரம் கழித்து அவள் வந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.அப்போது பேல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. அம்மா போய் கதவை திறந்தாள்.அங்கு குமார் அங்கிள் நின்று கொண்டு இருந்தார்.பின் அங்கிள் உள்ளே வர அம்மா கதவை சதி தப்பல் பேட்டால்.நான் எனது அறையில் உள்ள ஐன்னால் வழியாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா அங்கிளுக்கு தண்ணி கொடுத்தகா அப்போது அவள் ழுலையை அங்கிள் பார்த்தார் அது அம்மாவுக்கும் தெரியும் அம்மா எதுவும் செல்லவில்லை.அங்கிள் அம்மாவை பார்த்து சிரித்தார் பின் அங்கிள் அம்மா விடம் பையன் எங்கே என்று கேட்டார். அதற்கு அம்மா அவன் நண்பர்கள் விட்டுற்கு செல்வதாக கூறினேன். வர இரவு நேரம் ஆகும் என்று சென்னால். அங்கிள் எழுந்து நின்று அம்மாவை கட்டிபிடித்தார்.எனக்கு தூக்கி வரி பேட்டது.அம்மாவும் அங்கிளை கட்டிபிடித்தாள்.பின் அங்கிள் அம்மாக்கு ழுத்தம் தந்தார் அம்மாவும் ழுத்தம் தந்தாள்.அங்கிள் நீ மட்டும் என் பொண்டாட்டியா இருந்தன
தினமும் உன்னை ஒத்துதாள்ளுவன்டி என்றார். அதற்கு அம்மா இப்ப மட்டும் என்ன தினம் நீதான் வர நீ தான் என் புருஷன் நீ என்ன சொன்னாலும் கேட்பேன் என்றால். பின் அங்கிள் அம்மாவை தூக்கிட்டு அவள் அறைக்கு சென்றார்.நான் அங்கு சென்று ஐன்னால் வழியாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அங்கிள் எழுந்து நின்று அம்மாவின் ழுலையை ஐக்கட்டுடன் அழுக்கினார். பின் சாரியை உறுவினர்.அம்மா அங்கிளின் சட்டை மற்றும் பெண்டை கழட்டினால்.அங்கிள் அம்மாவின் உதட்டில் ழுத்தம் தந்தார் அம்மாக்கு காமம் ஏற அம்மா அங்கிளுக்கு ழுத்தம் தந்தாள் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அங்கிள் அம்மாவின் ஐக்கட்டை களட்டினார்.அம்மா கருப்பு கலர் பிரா அணிந்து இருந்தாள்.ழுலையை பிராகுல்
Tamil Sex Stories
ழுட்டி கொண்டு இருந்தது.அங்கிள் அம்மாவிடம் உன்
ழுலையை
கடிச்சு சாப்பிட பேரேன் என்றார். அதற்கு அம்மா வாய வந்து சாப்பிடு உனக்கு இல்லாதது என்றாள். அங்கிள் பிராவை கழட்டி எறிந்தார். ழுலையை வெறித்தனமாக சப்பினார். அம்மா அவர் பூலை எடுத்து உறுவினாள்.அங்கிள் மாறி மாறி ழுலையை சப்பினார். பின் அம்மாவின் காம்பை கடித்து சப்பினார். பின் எழுந்து நின்று அம்மா வாயில் பூலை வைத்து ஊம்ப சென்னார் ஆனால் அம்மா மறுத்தல் பின் ஊம்பினால்.
ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அங்கிள் அம்மாவின் வாயில் கஞ்சியை விட்டார். பின் இருவரும் ழுத்தம் கொடுத்து கொண்டு படித்துஇருந்தனார்.பின் அங்கிள் எழுந்து அம்மாவின் பென்டிஸ் கழட்டினார்.அம்மாவின் புண்டையை நான் அப்போது தான் ழுதல்ழுதலில் பார்தேன். ஒரு ழுடி குகுட இல்லை. அங்கிள் அம்மாவின் புண்டையை நீக்கினார் அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று ழுனங்கினாள்.அங்கிள் அம்மாவின் புண்டை பருப்பை கடித்து புண்டையை நீக்கினார். அம்மாவல் தாங்க ழுடியவில்லை.அம்மா அங்கிளின் தலையை புண்டையில் வைத்து அழுக்கினால்.அங்கிள் சப்பி கொண்டு இருக்க அம்மா உச்சம் அடைந்தது மதனநீரை விட்டால் அங்கிள் அதை குடித்தார். பின் எழுந்து அவர் பூலை எடுத்து புண்டையில் வைத்து தேய்த்து உள்ளே தள்ளினர். பின் அம்மாவை ஒக்க அம்மா வேறிபிடித்தவல் போல் கத்தினால்”ஆஆஆஆஆஆஸ்ஹஹஹஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்படி தான் குத்துடா குத்து” என்று கத்தினால்.
அங்கிள் வெறித்தனமாக ஒத்தார்.ஒரு அறை மணி நேரம் ஓத்தபின் தன் கஞ்சியை அம்மா ழுலையில் விட்டார்.உடனே அம்மா அவரை அழைத்து தன் ழுலையில் வைத்தாள் அங்கிள் அதை சப்பினார். பின்னர் அங்கிள் எனக்கு பசிக்குது என்றார். அதற்கு அம்மா இப்ப என சப்பிடலா அப்பறம் என்ன என்றாள்.அங்கிள் அது உடம்பு பசி இது வயத்து பசி என்றார். பின் அம்மா எழுந்து சமையல் அறைக்குள் செல்ல சாரியை கட்டினால். ஆனால் அங்கிள் அம்மாவை நிர்வாணமாகவே இருக்க சென்னார் அம்மாவும் நீ தான் என்
புருஷன்
நீ என்ன சொன்னாலும் கேட்பேன் என்றால். பின் அவள் சமையல் அறைக்குள் சென்று சப்பாடு எடுத்து வந்தாள்.அங்கிள் அம்மாவை ஊட்டிவிட சென்னார்.
அம்மாவும் ஊட்டிவிட்டால் பின் அங்கிள் அம்மாக்கு ஊட்டினார். இருவரும் சாப்பிட்டு ழுடித்து அம்மா சமையல் அறைக்குள் சென்றாள்.அங்கிலும் சென்று அம்மாவை கட்டிபிடித்தார்.அம்மா இரு வரன் என்று சென்னால் ஆனால் அங்கிள் அம்மாவை தூக்கி கொண்டு ஹாலில் உள்ள சோபவில் பேட்டார்.அம்மா இங்கே வேண்டாம் உள்ள பேலாம் என்றாள் ஆனால் அங்கிள் அம்மாவின் உதட்டில் ழுத்தம் குடுக்க அம்மா அமைதி அனாள்.பின் அங்கிள் எழுந்து 69 ஸ்டைல் செய்தனர் அங்கிள் அம்மாவின் புண்டையை நீக்கினார் அம்மா அங்கிளின் பூலை சப்பினாள்.பின் அங்கிள் அம்மாவின் சூத்தை ஒக்க தயார் ஆனார். ஆனால் அம்மா மறுத்தல். அங்கிள் தான் பூலை எடுத்து சூத்தில் விட்டார். அம்மாக்கு வலிக்க கத்தினால்.
பின் அங்கிள் தான் ழுலு பூலை யும் உள்ளேதள்ளி ஓக்க அரம்பித்தார் அம்மா “ஆஆஆஆஹஹஹ” என்று ழுனங்கினாள். அங்கிள் வேகமாக குத்தினார். பின் அம்மாவை திருப்பி புண்டையில் உள்ளே பூலை வைத்து தள்ளினர்.அம்மா வெறிபிடித்தவாள்போல் கத்தினால். பின் அங்கிள் தான் கஞ்சியை அம்மா புண்டையில் விட்டார். அம்மா அங்கிளை அனைத்து ழுத்தம் தந்தாள். அங்கிள் நீ என்ன சொன்னாலும் கேட்பேன் என்றார். பின் இருவரும் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அம்மா வங்க குளித்து விட்டு வரலாம் என்றால். இருவரும் பாத்ரும் சொன்றனார்.நான் போய் கதவு ஓட்டை வழியாக பார்க்க அம்மா அங்கிளுக்கு சோப்பு பேட்டாள்.பின் அவர் பூலை பிடித்து சுத்தம் செய்து கழுவி விட்டால்.பின் அங்கிள்
அம்மாவின் புண்டை சூத்து ழுலை என அனைத்தையும் சோப்பு பேட்டி தேய்த்தார்.பின் அங்கேயும் வைத்து அம்மாவை ஒரு ழுறை ஓத்தார். பின்
இருவரும்
குளித்து ழுடிக்க. நான் எனது அறைஅறைக்குள் வந்துவிட்டேன். பின் இருவரும் அப்படியே அம்மாணமாகவே வந்தனர்.அம்மா வந்து தான் சாரி கட்டினால்.பின் அங்கிளுக்கு ஆடைகளை பேட்டால். அங்கிள் சோப்பாவில் அமர்த்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்.அம்மா சமையல் அறைக்குள் சென்றாள்.நான் மெதுவாக விட்டுற்கு வேலியே வந்தேன். பின் ஒரு இரண்டு நிமிடம் கழித்து விட்டுன் கதவை தட்டினேன்.அங்கிள் கதவை திறந்தார்.
நான் எதுவும் நடக்காது போல் எப்ப அங்கிள் வந்திகா என்று கேட்டேன் அதற்கு அங்கிள் இப்ப தான் ஒரு பத்து நிமிடம் இருக்கும் என்றார். அம்மா அங்கிளுக்கு காபி எடுத்து வந்து கொடுத்தாள்.அங்கிள் குடிச்சுடி அம்மாவை பார்த்து வரேன் என்று செல்லி ஒரு சிரிப்பு சிரித்தார் அம்மாவும் சிரித்தாள். பின் நான் இல்லாத நேரத்தில் இருவரும் சேர்ந்து ஒத்துதாள்ளுவார்கள்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு