என்னை
பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால் நான் விழுப்புரத்தில் சிறிது நாள் இருக்கிறேன். இன்னும் நான்கு மாதங்கள் இங்கே இருப்பேன், கதைக்கு வருவோம். இந்த கதை நான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படிக்கும்போது நடந்தது. நான் அப்போது தினமும் நண்பர்களுடன் இரவு வரை சுற்றுவேன்.
நான் வெகுநேரம் பள்ளியில் விளையாடுவேன். படிப்பது கொஞ்சம் கம்மிதான். எனக்கு இயற்பியல் எடுக்கும் ஆசிரியை என்னிடம் நெருக்கமா இருப்பாள், நான் அவளை எப்போது சிரிப்பு காட்டி சிரிக்க வைப்பேன். எனக்கு
அவளை
பிடிக்கும். அவள் கொஞ்சம் குண்டா இருப்பாள். என் கனவே அவளது இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் எனது முகத்தை வைக்கவேண்டும்.
இறுதி பரிட்சை நெருங்கி வர எனக்கு அவ்வளவாக பயமாக இல்லை, ஆனால் அவளுக்கு பயமா இருந்தது, எனக்கு ஏன் பயம் இல்லை என்றால் நான் எப்போது அவளது பெரிய பலூனை பார்த்துக்கொண்டே இருப்பேன். அவள் என்னிடம் அடிக்கடி வந்து படிப்பு எப்படி போகிறது உனக்கு ஏதாவது உதவி தேவையா என்று கேட்ப்பாள். நான் நன்றாக படிக்கிறேன் என்பேன். அன்று அனைவரும் வகுப்பு முடித்து சென்றனர்,
நான் ரீனா டீச்சரை பயம்புறுத்த அவள் பின்னாடி சென்று கத்தினேன். அவள் நன்றாக பயந்துவிட்டால், பயத்தில் என்னை இறுக்கமாக கட்டிபிடித்துகொண்டால். எனக்கு ஆச்சிரியமாக இருந்தது. நான் தவறாக அவளது பெருத்த முலைகளை பிடித்துவிட்டேன், எனது தடி வேகமாக பெரிதானது, எனது தடி அவளது வயிற்றில் பட்டும் அவள் என்னை கட்டிபிடித்துகொன்டு இருந்தால்,
நான் அவளது காயை விடவில்லை. பின் மெதுவாக என்னை விட்டு நகர்ந்தால், நானும் நகர்ந்தேன், ஒரு நிமிடம் இருவரும் அமைதியாக இருந்தோம். அரை மணிநேரம் ஒரே அறையில் இருந்தோம், நான் படித்துகொண்டு இருக்க அவள் அவளது வேலையை செய்துகொண்டு இருந்தால்.
எனது வேலைகளை முடித்துவிட்டு நான் கிளம்புகிறேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன். அவள் சரி கிளம்பு உனக்கு ஏதாவது சந்தேகம் இருந்தால் என்னை கேளு, எனது போன் நம்பர் உன்னிடம் இருக்குல என்றால்.
சரி என்று சொல்லி கிளம்பினேன். அன்று வீட்டில் என்னால் படிக்க முடியவில்லை, பள்ளியில் நடந்ததை நினைத்துகொண்டு இருந்தேன். அவளது முலைகள் எனது தலையில் ஓடிக்கொண்டு இருந்தன, நான் அவளை நினைத்து கை அடித்துக்கொண்டே இருந்தேன். அன்று மட்டும் ஆறு முறை கை அடித்தேன்.
அடுத்த நாள் வந்தது, அனைவரும் வகுப்பில் இருக்க ரீனா மேம் திடீர்னு ஒரு தேர்வு வைத்தால். முந்தயனால் நான் சரியாக படிக்கதாதால் சரியாக எழுதவில்லை, இருந்தாலும் தெரிச்சி ஆனேன்.
அன்றும் நான் வகுப்பில் உட்கார்ந்து அவளது
முலைகளை
முறைத்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளது முலை அவளது ஆடையில் குத்திக்கொண்டு இருந்தது. அன்று கிளம்புவதற்கு முன் அவள் என்னிடம் வந்து ராகுல் இன்றைய தேர்வில் நீ என் சரியான மதிப்பெண் எடுக்கவில்லை,
உனக்கு இருக்கும் திறமைக்கு நீ முதல் மதிப்பெண் எடுக்க வேண்டும், ஏன் சரியா படிக்கல என்றால். எனக்கு தெரியும் மேம் ஆனால் எனது சிந்தனை கொஞ்சம் மாருபடிருக்கிறது இன்று என்றேன். எனக்கு தெரியும் நீ எப்ப பாத்தாலும் பெண்களுடன் பேசிக்கொண்டு வழிந்துகொண்டு உனது படிப்பில் கவனம் செலுத்த மறுக்கிறாய், ஒன்று செய் இரவு உணவு முடித்துவிட்டு என் வீட்டுக்கு வா அங்கு படி வந்து என்றால்.
அவள் என் மீது அதிக அக்கறை எடுத்துகொண்டால், ஆனால் எனது எண்ணம் எல்லாம் அவளை எப்படி அன்று அனுபவிக்க போகிறேன் என்று நினைதுகொண்டிருன்தது. எனது கனவு எண்ணமான அவளின் இரண்டு முலைகளுக்கு இடுக்கில் எனது தலையை வைப்பது, அவளது சூத்தில் எனது தடியை வைத்து கிழிப்பது, அவளது உதடுகளை கடித்து சுவைப்பது என நினைத்துக்கொண்டு இருந்தது.
எனது இரவு சாப்பாடு சாப்பிடும் வரை எனக்கு அதே நினைப்பில் இருந்தது. அவள் தனது விலாசத்தை எனக்கு அனுப்பினால், நான் அவளது வீடு சென்று அடைந்தேன்.
கதவை தட்ட ஒரு வெல்வெட் நைட்டி போட்டுக்கொண்டு வந்து கதவை திறந்தாள். அவளை பார்த்துடன் எனது தடி பெரிதாக ஆரம்பித்து, பின் இருவரும் அவரவர் வேலை செய்ய ஆரம்பித்தோம், ஒரு டேபிள்இல் உட்கார்ந்து வேலை செய்துகொண்டு இருந்தோம், அது மிகவும் சிறிதாக இருந்தது, அதனால் இருவரும் மிகவும் நெருக்கமாக உட்கார்ந்து இருந்தோம், எனது தோல் பட்டை அவளை இடித்தபடி இருந்தது, இறுக்கமாக
இடித்துக்கொண்டு
இருந்ததால் அவளது பெரிய முலை இடுக்கு எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
எனக்கு எந்த படிப்பும் மண்டையில் ஏறவில்லை. எனது தலையை அந்த இடுக்கில் வைக்க வேண்டும் என்பதே ஒரே எண்ணமாக இருந்தது. சற்று நேரம் கழித்து அவள் எழுந்து சாப்பிட எடுத்துவந்தாள், எனாகு கொஞ்சம் கொடுத்துவிட்டு அவள் கொஞ்சம் சாபிட்டால். ரீனா டீசெருக்கு வயது கிட்டத்தட்ட முப்பத்து ஆனால் இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை,
அவள் தனியாக வசித்துவருகிறாள், நிறைய வதந்திகள் இருக்கிறது அவளை பற்றி, ஏதோ ஒரு ஆசிரியருடன் கள்ளத்தொடர்பு இருக்கிறது என்று. ஆனால் எதுவும் உண்மை என்று சொல்ல முடியாது. நான் என் வேளையில் கவனம் செலுத்தினேன்.
அருகில் இருந்த மிட்டாய்ஐ அவள் ஒவோவ்ன்றாக எடுத்து சாபிட்டுகொண்டு இருந்தால், அதில் கொஞ்சம் அவளது உதட்டில் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்து, நானும் அதை சாப்பிட எனக்கும் அப்படியே உதட்டில் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது, உடனே அவள் என் கன்னத்தை கில்லி ராகுல் நீ ரொம்ப சமத்து பையன் என்றால்,
எனக்கு வெட்கம் வர நன்றி மேம் என்றேன். நானும் அவளை நீங்களும் ரொம்ப அழகு என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளது உதட்டில் இருந்த இனிப்பை எடுத்து என் வாயல் வைத்து நக்கினேன். “ஐயோ ராகுல் அது என் வாயில் இருந்தது நீ எதற்க்காக சாப்பிட்டாய்.” என்றால்,
நான் அப்படித்தான் செய்வேன் என்று சொல்ல அவள் அது எனது இனிப்பு மரியாதைய என்னிடமே எடுத்து கொடு என்றால், பின் எனது உதட்டில் இருந்த இனிப்பை அவள் எடுத்து சாபிட்டால்.
பின் அதே விரலை எடுத்து எனது வாயில் வைக்க அதை நான் மெதுவாக சப்பினேன், பின் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம், இருவரும் உட்கார்ந்திருந்த நாற்காலியில் இருந்து கீழே விழுந்தோம், இருவரின் நாக்கும் ஒன்றோடு ஒன்று சண்டை போட்டுக்கொண்டு இருந்தது.
நான் அவளது நைடியை மேலே தூக்கி அவளது கொழுத்த வயிற்றில் வைத்து பிசைந்தேன். அவளது முலைகளை பிடித்து மேம் இந்த இரண்டு முலைகலுஐஉம் எனக்கு சொந்தம் ஆக்க ரொம்ப நாள் ஆசை இனி இதை விடவே மாட்டேன் என்றேன், அவள் டேய் அதை சப்பு டா இனி இவை உன்னுடையது என்றால்,
நான் அதை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். பின் அவள் எனது ஆடையை அவிழ்க்க நான் அவளது ஆடையை அவிழ்த்ஹேன். இருவரும் நிர்வாணம் ஆனோம். ராகுல் நான் உனது வாயில் உட்காருகிறேன் என்னை சப்பு அப்படியே உனது பூலை நான் ஊம்புகிறேன் என்றால். எனக்கும் அது ரொம்ப பிடிக்க அவள் எனது முகத்தி அவளது சூத்தை வைத்தால்.
அவள் எனது தடியில் தனது கையை வைத்து விளையாடி சப்ப ஆரம்பித்தால். எனது கோட்டையை அவள் சப்பி எடுக்க நான் எதனை முறை வந்தே என்று எனக்கே தெரியவில்லை அந்த அளவிற்கு சுகம் கொடுத்தால். அவள் அனைத்தையும் சப்பி குடித்தால், இருந்தும் எனது தடி பெருத்தே இருந்தது. அவளது சிவந்த புண்டையை நான் சப்பிக்கொண்டே இருக்க அவள் குதிரை ஓட்டுவது போல் எனது வாயில் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் அவளது சூத்தை வெளியே எடுத்து எனது பூலின் மேல் உட்கார்ந்து அவளது புண்டையில் சுகம் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தால், ஆஅஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனுங்க ஆரம்பித்தால், அப்பைட்யே கொஞ்சம் நேரம் ஓத்துவிட்டு அவளை குனிய வைத்து பின்னல் இருந்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவளோ பாக் பாக் பாக் என்று கத்த நானும் அவளை விடாமல் ஓத்தேன், அவள் அதற்குள் பல முறை உச்சம் அடைந்தாள்.
பின் எனது தடியை எடுத்து அவள் வாயை ஓக்க அதில் எனது விந்தை கொட்டினேன். பின் அவளது சூத்தை பிசைந்து ஓக்க ஆரமித்தேன். பின் அயர்ந்து அவளது முலைகளை தலைஅணியாக உபயோகித்தேன்.
எனது கணுவும் அன்று நிஜமானது. நான் எத்துனை பேரை ஒத்திருந்தாலும் அந்த ஒரு இரவை நினைத்துதான் இன்றும் கை அடிக்கிறேன், அப்படிப்பட்ட அனுபவம் அது.
பரிட்சை முடித்து நானும் நல்ல மதிப்பெண் எடுக்க அவள் தனது புண்டையை எப்போதுவேண்டுமேன்டாலும் உபயோகிக்கலாம் என்ற ஒரு பரிசு கொடுத்தால்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு