வணக்கம்
, என் பெயர் ராகவ். இது எனது இரண்டாவது கதை, புதிய கதை, எனுடைய பழய கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். எனக்கு இனைய தளம் மூலம் தோழி ஆனா பெண் பெயர் மஞ்சு. பல வருடங்களாக நண்பர்களாக இருக்கிறாம், தினமும் இருவரும்
பேசிக்கொள்வோம். ஒரு நாள் அவளிடம் உன்னை எனக்கு பிடித்து இருக்கிறது என்று சொன்னேன், அவளுக்கு காதலன் இருக்கிறான், இருந்தாலும்
நான்
எனது என்னத்தை அவளிடம் சொன்னேன். அவள் அதற்க்கு எதுவும் சொல்லவில்லை, என்னுடன் நன்றாக பேசிக்கொண்டு இருந்தால். அவளுக்கு என்னை பிடித்து இருக்கிறது என்று நினைத்தேன்.
நான் அவளை நினைத்து, அவள் அழகையும் அவள் இனிமையான குரலையும் நினைத்து கொண்டு இருப்பேன். அவளை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்க ஆரம்பித்தது. அதனால் அவளை நேரில் பார்க்க ஆசை பட்டேன், அவள் இருக்கும் இடத்திற்கு செல்ல நினைத்தேன், அதனால் அடுத்த நாள் காலை அவளுக்கு போன் செய்து உனது ஊருக்கு வருகிறேன் என்று சொன்னேன், ஒரு வேலை விசியமாக வருகிறேன், அப்போது உன்னை பார்ப்பேன் என்று சொல்ல, அவளும் சரி என்றால், நான் ரயில் ஏறி அவள் ஊருக்கு சென்றேன், கொஞ்ச நாள் வேலைக்கு விடுப்பு எடுத்துவிட்டு ஒரு நல்ல ஹோட்டல் புக் செய்தேன்.
நான் சனிக்கிழமை காலை அங்கு சென்று அடைந்தேன். அவளிடம் நான் வந்த்திருப்பதை சொன்னேன். இருவரும் மாலை சந்திக்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம், மாலை நான் ஒரு காபி கடைக்கு சென்று அவளுக்காக பத்து நிமிடம் காத்திருந்தேன், அவள் சிகப்பு நிற ஆடை அணிந்தது வந்த்திருந்தால், அதில் அவள் அழகை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை, இருவரும் வணக்கம் சொல்லிக்கொண்டு அமர்ந்தோம், அவளை நீ ரொம்ப அழகா இருக்கிறாய் என்று சொல்ல அவளும் சிரித்தாள். அவளுக்கு ஒரு பரிசு வாங்கி வந்த்திருந்தேன், அதை அவளுக்கு கொடுத்தேன், பின் இருவரும் அந்த நகரத்தை சுற்ற ஆரம்பித்தோம், எனது கவனம் முழுவதும் அவள் பக்கம் இருந்தது.
நன்றாக சுத்திவிட்டு இரவு சாப்பாடை எனது ஹோட்டல் அருகே முடித்தோம், அவளுக்கு போக நேரம் ஆனது, அதனால் அவளை எனது
ஹோடேலில்
ஒரு ரூம் எடுத்துகொள்ள சொன்னேன், அவளும் சரி என்று சொல்ல இருவரும் ரூம் புக் செய்தோம், அவளை எனது அறையில் வந்து அமருமாறு சொன்னேன், சற்று நேரம் பேசுவதற்காக, இருவரும் வெகுநேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், எனக்கு அவளை எப்படியாவது அன்று இரவு ஓக்க வேண்டும் என்று இருந்தது.
மணி பதினொன்னு ஆனது, அவள் தனது ரூமுக்கு செல்வதாக சொன்னால், துணி மாற்றிக்கொள்ள ஏதாவது இருக்குமா என்று என்னிடம் கேட்க்க, எனது பெட்டியை துறந்து ஒரு அதில் இருந்த லுங்கி மற்றும் சட்டையை காட்டினேன், அதில் அவலுக்கு எது பத்தும் என்று அவள் பார்த்து எடுத்துக்கொண்டு இருந்தால், அப்போது அவளது துப்பட்ட கீழே விழுந்தது அவளது அழகிய முலைகள் நன்றாக தெரிந்தது, நான் அதை கொஞ்சம் நேரம் முறைத்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவளும் அதை பார்த்துவிட்டால், அதற்க்கு மேல் என்னால் அடக்க முடியவில்லை, நான் அவளை முத்தமிட தொடங்கினேன், அவளும் எனக்கு நன்றாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால்.
நான் அவளை சுவற்றில் தள்ளி மெல்ல அவளது துப்பட்டாவை நீக்கி அவளது முலைகளில் எனது கையை வைத்து பிசைந்து முத்தம் கொடுத்தேன், ஆனால் என்ன ஆனது என்று எனக்கு தெரியவில்லை, அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு அவளது துப்பட்டாவை எடுத்தால். நான் அவளை படுக்கையில் தள்ள அவள் அதில் விழுந்தால், அவளது துப்பட்டாவை கொண்டு அவளை கட்டினேன்.
நீ செய்வது கொஞ்சம் கூட சரி அல்ல என்றால். நான் எதுவும் சொல்லாமல் அவள் மீது ஏறி அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன், அவளது இரண்டு
மாங்கனிகளையும்
நன்றாக பிசைந்து எடுக்க அது ரொம்ப மெது மெது என்று இருந்தது. அவளது உதட்டை கடித்து எடுத்தேன், அவளுக்கும் அது பிடித்தது என்று நினைக்கிறேன், அவளும் எனது முத்தத்திற்கு பதில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால், அவளுக்கும் செக்ஸ் தேவை பட்டது என்று நினைக்கிறேன்.
எனது அன்பு உனக்கு இன்று கிடைக்க வேண்டும் என்றால் எதுவும் பேசாதே என்றேன். அவளை திருப்பி அவள் முதுகு பக்கம் படுத்து பின் எனது ஆடைகளை நீக்கிறேன், பின் அவளது முதுகை முத்தம் கொடுத்தேன், அவளும் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்க ஆரம்பித்தால், அவளது ஆடையை பின்னால் இருந்து இழுத்து அதை கிழித்தேன், இப்போது அவளது அழகிய முதுகை என்னால் பார்க்க முடித்து, அவள் சிகப்பு நிற பரா அணிந்த்திருந்தால், அதை அப்படியே பின்னால் இருந்து கழட்டினேன், அவள் என் பெயரை சொல்லி முனங்கினாள், அவளது பேண்டையும் மெல்ல நீக்கினேன், அவளது இடுப்பை மெதுவாக பிசைந்து வருடினேன்.
அவள் ஓஓஉஹ் ஒஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருக்க, அவள் ஜட்டியை விளக்கி அவளை என் பக்கம் திருப்பினேன், அவள் புண்டை முடி இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது, எனது நாடு விரலை அவள் புண்டையில் இதழில் விட்டு தேக்க அவள் உஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள், அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது, அவளது கைகளை நன்றாக கட்டி இருந்தேன், எனது தொடைகளுக்கு இடையே அவளது தொடை வைத்து அவள் சூத்தை நன்றாக பிசைந்தேன், மறுபடியும் அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் முது முதல் கழுத்து வரை முத்தம் கொடுத்தேன், அவளிடம் உனது உடம்பு மிகவும் அழகாக இருக்கிறது என்று கூறினேன்.
நான் அவளை ஓப்பதற்கு முன்பு அவளது நிலைமையை பற்றி சொல்ல வேண்டும், அவள் கைகள் இரண்டும் கட்டி போட்டு இருந்தது, அவள் தனது முகத்தை படுக்கையில் புதைந்து இருந்தது, கால்கள் நீட்டி இருக்க, நான் அவள் மீது முழுவதாக படுத்து இருந்தேன், எனது தடி ஜாடிக்குள் அவள் சூத்தை உரசிக்கொண்டு இருந்தது, நான் அவளது இடுப்பை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனது தடியை உன்னால் உணர முடிகிறதா, உன்னை அது ஓக்க துடிக்கிறது என்று கூறினேன். பின் எனது ஜட்டியை நீக்கி எனது தடி நன்றாக பெருத்து இருந்தது, அவளது கால்களை விரித்து எனது தடியை அவள் புண்டையில் வைத்து உரசினேன், என்ன ஒரு அனுபவம் அது, அவள் முகம் பயத்தில் இருக்க இருந்தாலும், முனங்கியபடி இருந்தால், நான் அவள் புண்டையில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனது முழு எடையும்
அவள்
மீது வைத்து உள்ளே விட, அவள் நோ நோ நோ ஒஉச் ஒஹ்ஹ்ஹ ஆஅஹ் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், அவள் புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது. அவள் ஆஅஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அத் என்று கதறினால்.
உனது புண்டை இன்னும் கிழக்க படவில்லையா என்று கேட்டேன், அவள் இல்லை என்றால்.
எனது தடியை நன்றாக அழுத்தி சோறு அது பாதி சென்றது, அப்போது அவளது கன்னித்திரை கிழிந்தது நன்றாக எனக்கு தெரிந்தது. மேலும் எனது அழுத்தத்தை காட்டி உள்ளே குத்த அது முழுவதும் உள்ளே போக அவள் வழியில் கத்தினால். நான் கொஞ்சம் நேரம் அவளுக்கு ஓய்வு கொடுத்து மீண்டும் குத்த ஆரம்பிக்க ஆள் வழியில் ஓஓஓ வேண்டாம் வலிக்கிறது என்றால்.
நான் மெதுவாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கும் கொஞ்சம் கோசமாக வலி குறைந்து சுகம் வர ஆரம்பிக்க அவளிடம் உனது புண்டை நன்றாக எனக்கு சுகம் கொடுக்கிறது, இன்று முழுக்க உன்னை ஓப்பேன் என்று சொன்னேன். அவளது தோல் பட்டையை பிடித்து அவளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். எனது வேகத்தை வேகமாக்கி அவளது காதலி கடித்து ஓத்தேன். அவளும் இன்னும் வேகமா பண்ணு என்று சொன்னால்.
என் வேகம் இன்னும் வேகமாக ஆகா டபக் டபக் சோப்புக் என்று சத்தம் வந்தது, அரை முழுவதும் இருவரின் முனங்கள் சத்தம் கேக்க அவளை நன்றாக ஓத்தேன், அவள் என்னும் உள்ளே போ என்று காத்த நானும் நன்றாக கத்திக்கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் அசிங்கமாக பேசிக்கொண்டு நன்றாக ஓத்தோம். பின் அவளுக்கு உச்சம் இருமுறை வந்தது. என்ன ஒரு புண்டை உனக்கு நாள் முழுவதும் அதை நன்றாக ஓக்கலாம் என்று சொல்லி ஓக்க, உனக்கு காஞ்சி வந்துடுத்தா என்று கேட்டால், என்ன ஒரே ஈரமாக இருக்கிறது எனது புண்டையில் என்று அவள் கேட்க, ஆமாம் என்றேன், கவலை படாதே மாத்திரை போட்டுக்கலாம் என்று சொன்னேன். பின் அவள் முதுகின் மீது படுத்து கொஞ்சம் அயர்ந்தேன். பின் எனது பூளை வெளியே எடுத்து அவளை என் பக்கம் திருப்பி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டேன். அவள் கைகளை கட்டி இருந்தேனே அதையும் அவிழித்தேன், அவளது முலைகளை பிசைந்துகொண்டே அவளை நன்றாக முத்தம்
கொடுத்தேன்
. கொஞ்சம் நேரம் இருவரும் அப்படியே படுத்து உறங்கினோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு