சுரேஷ் சித்தியுடன் நடதத்திய காம போா்
என் பெயா் சுரேஷ்….கதை சொல்லும் நானே கதையின் நாயகனும் ஆவேன்….
இந்த கதை சுரேஷ் ஆகிய எனக்கும் என் சித்தி மாலாவிற்க்கும் நடக்கும் காமபோா் சம்மந்தபட்ட கதை..
என் வீட்டில் நான் சுரேஷ்(18), அப்பா – ராமு(45) , அம்மா – உஷா(40), என் சித்தி வீட்டில் சித்தி – மாலா(36), சித்தபா- குமாா்(40) சித்தி பையன் விஷ்னு(15)…. இன்னும் சில கேரக்டா் கதையில இருக்காங்க அவங்கள பத்தி கதை போக போக பாா்கலாம்…
ஓர் அழகிய காலை….
டக் டக் டக் டக் ……
கதவை தட்டும் சத்தம்…..
சுரேஷ் : என்னாமா…
உஷா : மணி பத்து ஆச்சு சிக்கிரம் எழந்து கிழ வாடா கிழ வந்து யாா் வந்திறருக்காங்கனு பாரு…
சுரேஷ் : யாருமா, என்று முனகினான் சரி போ நான் வரனே்…
சுரேஷ் மெல்ல எழந்து மாடியில் இருந்து கிழ் இறங்கினான்…
கிழே யாரோ அவன் அப்பாவோடு சோபாவில் உக்காந்து பேசி கொண்டு இருபதை பாா்த்து கொண்டே சோபாவின் முன் வந்தான்..
வந்தவுடன் டேய் சுரேஷ் என்று ஒரு சத்தமான குரல்….
சுரேஷ் : குமாா் சித்தப்பா நிங்களா, எப்படி இருக்கீங்க, சத்தி, விஷ்னு எப்படி இருக்காங்க, என்று விசாரித்தான் என்ன திடர்ரினு விட்டிற்க்கு வந்து இருக்கீங்க…
குமாா் : எல்லாம் நல்லா இருக்காங்கபா..
அது வொன்னும் இல்ல சுரேஷ் என்னோட ப்ரன்ட் பொன்னுக்கு மேரேச் சென்னை தாம்பரத்தில்ல உள்ள ஒரு மண்டபதுல அதுதான் வந்தோம்…
சுரேஷ் : வந்திங்களா….. எங்க நிங்க மட்டும் இருக்கிங்க
சித்தி
, விஷ்னு எங்க????
குமாா் : விஷ்னு வரல சித்தி உள்ள அம்மா கிட்ட பேசிட்டு இருக்கா…
சுரேஷ் : சரி சித்தபா நிங்க அப்பா கிட்ட பேசிட்டு இருங்க நான் சித்திய பாத்திட்டு வரனே்…
குமாா் : சரிப்பா……….
மெல்ல சுரேஷ் நடந்து சமயல் கட்டுகுள் சென்றான்..
சுரேஷ் அம்மா அம்மா என்று கூப்டுக்கிட்டே உள்ளே வந்தான் ……
உஷா இருடா என்று சொல்லி கிட்டே சாம்பரானி புகை போட்டு கொண்டே உள்ளிருந்து வெளியே சாமி அறைக்குள் புகுந்தாள்….
சுரேஷ் மெல்ல வெளியே நட்க்க ஆரம்பித்தான்…
திடிரென ஒரு மெல்லிய குரல் …
சுரேஷ் சுரேஷ் என்று அழைத்தது…..
சுரேஷ் திரும்பி பாா்த்தான்…..
உஷா சாம்பரானி புகை போட்டதால் ஒரே புகை மூட்டமாக இருந்தது…….
புகை மெல்ல மரய ஆரம்பித்தது…..
சுரேஷ் கண்களுக்கு ஒரு அழகிய பெண் உருவம் தெரிய ஆரம்பித்தது…
நட்சத்திரம் ரென்டை எடுத்து அதில் வைரத்துளிகள் கருவிளியாக பதித்தது போல் அவளது கண்கள்…
அவள் மூக்கு வானவில் பாதி வெட்டி வைத்தது போன்று வளந்து இருந்தது….
அவள் இதழ் சாத்துகுடி பழ சொளகைள் இரன்டு எடுத்து முகத்தில் பதித்தது போல் இருந்தது…..
அவள் கன்னங்கள் ஆப்பிள் பழம் போல் இருந்தது..
அவள் காதுகள் முத்தமிட தூன்டும் அளவிற்க்கு அழகாக இருந்தது…..
சுரேஷ் கண்கள் மெல்ல கீழ் இறங்கியது……
அவள் மாா்பகங்கள் மேடு பல்லமாக ஏறி இறங்க பின் அவள் இடை பாலாடையில் மேலாடை போா்ரியது போல் சிறிது தொிந்து சிறிது மறைந்தது இருந்தது……
சுரேஷ் கண்கள் கால்களை நோக்கி செல்ல அந்த கால்கள் மெல்ல மெல்ல அவனை நோக்கி வருவது தெரியாமல்…..
சுரேஷ் மெய் மறந்து நின்றான்….
சுரேஷ் சுரேஷ் என்று யாராே அவனை தொடுவது தொிந்த அவன் நினைவிக்கு திரும்பினான்….
மாலா : என்னடா சுரேஷ் அப்படியே நின்னுட்ட…..
சுரேஷ் : சாரி சித்தி உங்கள பாத்த ஷாக்ல அப்படியே நின்னுட்டன்…
மாலா : ஏன்டா சித்தி அவளவு
பயங்கரமாவா
இருக்கன்…
சுரேஷ் : இல்ல சித்தி உங்க அழக பாத்து ஷாக் ஆயி நின்னுட்டன்….
மாலா : போட சுரேஷ் உனக்கு எப்பவுமே விளையாட்டுதான்…..
இருவரும் பேசி கொண்டே வெளியே சென்றனர்…
ராமு : என்டா சித்திகிட்ட பேசி முடிச்சிட்டியா…..
சுரேஷ் : இல்லபா இப்போதான் பேச ஆரம்பிச்சன்.
ராமு : சரி சரி சித்தி இங்கதானா மூனு நாள் இருக்க போறாங்க ஆப்புறம் பேசிகுவ இப்போ சித்தியயையும், சித்தாப்பாவயையும் உன் ரூம்க்கு
கூட்டிட்டு போ அவங்க ரெஸ்ட் எடுக்கடும்…
சுரேஷ் : சரிபா…..
மூனு பேரும் சுரேஷ் ரூம்மிற்க்கு சென்றனர்….
மூவரும் பெட்டில் அமர்ந்தநர்…
மாலா : செத்த அந்த ப்பேன்ன போடுடா தம்பி……
சுரேஷ் : சரி சித்தி….
குமாா் : சுரேஷ் இந்த ரூம்ல பாத்ரூம் இருக்கா இல்ல கிழ போகனுமாடா….
சுரேஷ் : இங்கயே இருக்கு அதுதான் பாத்ரூம்..
குமாா் : சரிபா ரெம்ப டயர்டா இருக்கு நான் போய் குளிச்சிட்டு வந்தர்ரேன் நீ சித்தி கிட்ட பேசிட்டு இரு…
குமாா் டவலை எடுத்திட்டு பாத்ரூம் குள்ளே சென்று கதவை சாத்தினான்….
மாலாவும், சுரேஷ்ம் பேச ஆரம்பித்தனர்…
மாலா : படிப்புலாம் எப்படி போது … புதுசா காலேச் ஐாயின் பண்னிருக்க ப்ரிண்ட்ஸலாம் எப்படி??
சுரேஷ் : இல்ல சித்தி இப்போதான்.. ஐாயின் பண்னிருக்கன் எது செட் ஆகல…
மாலா : விடு விடு முதல் வருசம் அப்படித்தான் இருக்கம் போக போக செட் ஆயிடும்…
இப்படி இருவரும் மாறி மாறி பேசி கொண்ட இருந்தனா்..
இடையில் வேகமாக காற்டிக்க மாலாவின் சேலை மெல்ல விலகயிது அவள் இடை மெல்ல தெரிய ஆரம்பித்தது..
சுரேஷ் கண்கள் அவள் முகத்தை பாா்ப்பதா இல்லை அவள் இடையை பாா்ப்பதா என்று தொியாமால் மாறி மாறி பாா்த்து பேசி கொண்டு இருந்தான்…
சுரேஷ் சட்ரும் எதிர்பார்க்காதபோது மாலாவின் சேலை முழவதும் விலகி அவள் தொப்புள் தெரிந்தது….
சுரேஷ் அதை பாா்த்ததுடன். அவன் தலை கிழ் நோக்கி பாா்த்து கொண்டே பேசிட்டு இருந்தான். அவன் ஆண்குறி மெல்ல விரைய ஆரம்பித்தது..
மாலா : சுரேஷ் என்ன ஆச்சூ என் தலைய தொங்க போட்டுட என்னபாரு…
சுரேஷ் : ஒன்னும் இல்ல சித்தி என்று சொல்லி கொண்டு தலை தூக்கினான்…
கதவை திறக்கும்
சத்தம்
…
குமாா் கதவை திறந்து வெளியே வந்தான்….
மாலா : என்னங்க ரெம்ப நேரம் குளிச்சிங்க போல…..
குமாா் : இல்லடி ரொம்ப டயர்டு அதான் ரொம்ப நேரம் குளிச்சன்…
மாலா : சரி சரி நான் போய் குளிச்சிட்டு
வரேன்…
என்று சொல்லி விட்டு கிளம்பினால்….
சுரேஷ் அவள் முன் அழகை கன்ட மோகத்தில் இருந்த வெளி வராத அவன்… பின் அழகை கண்டு அவன் மோகத்தின் உச்சிக்கு சென்றான்…
மாலா பாத்ரும்க்குள் சென்று கதவை சாத்தினாள்…..
சுரேஷ் அவள் நினைப்பில் இருந்த அவன் குமாா் பேசும் பேச்சுக்கு ……………உம் உம்……………..ஆம் ஆம்…………. இல்ல என்று சிக்கனமாக பேசி கொண்டு இருந்தான்….
ட்ரிங் …….
……….ட்ரிங் …….
…………….ட்ரிங் ……
……………………..ட்ரிங் என்று போன் சத்தம்….
குமாா் : போனை எடுத்து சொல்லுங்க….
சொல்லுங்க…..
என்று கத்தி பேச போனில் சிக்னல் இல்ல நான் வெளிய போய் பேசிட்டு வரேன் சொல்லிட்டு
ரூம்மை விட்டு வெளியோி கிழ் இறங்கினான் குமாா்…
சுரேஷ் இப்போது தனியாக இருந்தான்..
சித்தி மோகத்தில் இருந்த அவன் சித்தி குளிபதை ரசிக்க அவன் ஆசை தூண்டியது…
மனதிற்க்குள் பாா்க்க வேண்டாம், பாா்கலாம்
பாா்க்க வேண்டாம், பாா்கலாம் என்று குழப்பத்தில் இருந்தது மனது…
இறுதியில் முடிவெடுத்தான் மெல்ல திறந்து இருந்த ரூம் கதவை சாத்திவிட்டு பாத்ரூம் அறுகே சென்றான்.. பாத்ரும் சாவி ஓட்டை வலியாக பாா்க்க கிழ் இறங்கினான்..
என்னங்க என்னங்க ஒரு சத்தம் மிண்டும் பயத்துடன் பெட்டில் ஓடி அமர்ந்தான்….
சித்தி சித்தபா கிழ போன் பேச போய்யிருகாரு என்று சொன்னான்
மாலா : சரிபா…………….சித்தி
மாத்து துணி எடுக்காம வந்துட்டன்…….எங்க பேக்ல ரெட் கலர் நைட்டி இருக்கும் அத எடுத்து கொடுப்பா…
சுரேஷ் பேக்கை திறந்தான் நைட்டி எடுக்கும் போது கருப்கலர் பிரா மேல் இருந்து கிழ் விழந்தது……..அதை பாா்த்த அவன் கையில் எடுத்து அதன் வாசானை முகர
ஆரம்பிதான்
மல்லியபூ வாசனை விசிய பிராவை முத்தமிட்டான்….
சுரேஷ் எடுத்திட்டியா என்று குரல் கேட்க…….
ஆன் எடுத்துடன் சித்தி என்று சொல்லிவிட்டு கையில் இருந்த பிராவை பேக்கில் வைத்து விட்டு….
பாத்ரூம் பக்கம் சென்றான்….
பாத்ரூம் கதவு கொஞ்சமாக திறந்து சோப்பூ நுரையுடன் ஒரு கை வெளியே வந்ததது….
மாலா : நைட்டிய குடுடா தம்பி…..
சுரேஷ் : இந்தாங்க சித்தி……..நைட்டியை நீட்டினான்…
நைட்டியை வாங்கி கொண்டு கை உள்ளே சென்று கதவை சாத்தியது…
சுரேஷ் சித்தி துணி மாத்துவதை பாா்க்க மிண்டும் சாவி ஓட்டை அருகே சென்றான்……
மாலா டவலை கட்டி கொண்டு பின் திரும்பி குளிக்கும் அவள் அழகை ரசிக்க தொடங்கினான்….
மாலாவின் வலு வலுப்பான கால்களை கண்ட அவன் மனம் அவள் மார்பை பாா்க்க ஆவலாக
இருந்தது….
மாலா முழவதுமாய் குளித்தவுன் அவளின்..
டவலை மெல்ல அவில்தால்…
சுரேஷ் உடம்பு நரம்புகள் சூடேற அவன் கையை மெல்ல விரிந்த அவன் ஆண்குறியை மீது வைத்து தேய்த்து கொண்டே, கதவின் சாவிக்கு பதிலாக தன் கண்களை சாவியாக விட்டு கதவாேடு கதவாக ஒட்டி கொண்டு மாலாவின் முன் அழகை காண வெறி கொண்டு பாா்த்திருந்தான்…
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு