இது எனது
முதல் அனுபவம், என் பக்கத்து வீட்டு பெண் பெயர் ரம்யா அவளுக்கு முப்பத்து நான்கு வயது ஆகிறது அவள் அழகு 34- 30 – 36 உடையது, ஐந்து அடி உயரம் இருபால், அவள் ஒரு அழகிய தேவதை. அவள் புருஷன் பெயர் ஹரிஷ். அவர்கள் இருவரும் ஒருத்தருக்கு ஒருவர் மிக
போர்த்தமானவர்கள். ஆனால் செக்ஸ்சில் அப்படி இல்லை. அவள் புருஷன் வங்கியில் வேலை செய்கிறான். அவர்களுக்கு வினய் என்று நான்கு வயது மகன் இருக்கிறான்.
நான் நேராக கதைக்கு வருகிறேன். இது ஒரு நான்கு மாதங்களுக்கு முன் நடந்தது. ரம்யாவின் கணவன் எப்போதும் ஒன்பதரைக்கு வேலைக்கு செல்வான். ரம்யா ஒரு
விளையாட்டுகாரி
நன்றாக பேசுவாள், நான் அடிகடி அவள் வீடிற்கு செல்வேன். நான் அடிக்கடி போக காரணமே அவளது அழகிய காய்களும் அவளது சூத்தும் தான். நாங்கள் மிக நெருக்கமாக பேசுவோம். அவள் என் காதலியை பற்றி கேட்பாள், மற்றும் அவளது கல்யனதிருக்கு முன் இருந்த காதலனை பற்றியும் சொல்வாள், அப்படி பேசும்போது அவள் உடம்பை நான் பார்பேன். அப்போது அதை பார்த்துவிட்டு சிரித்துக்கொண்டே அவள் புடவையால் மறைதுக்கொல்வால்.
ஒரு நாள் காலை பத்தரை மணி இருக்கும் நான் அவள் வெட்டிற்கு சென்றேன். அவள் அவளது படுக்கை அறையில் சோகமாக உகந்திருந்தால்.
நான்: என்ன ஆன்டி ஏன் சோகமாக இருகிறீர்கள்?
அவள்: என் கணவன் என்னை திட்டிவிட்டார்.
நான்: ஏன்?
அவள்: நான் எனது செயினை நேற்று என் அம்மா வீட்டிலிருந்து வரும்போது துளைதுவிட்டேன்.
நான்: ஐயோ உங்கள் நகைகளை பத்திரமாக வைத்திருக்கலாம் இல்லையா.
அவள்: இல்லை அஸ்வன் நானும் அவரும் வீடு வரும்போது தூங்கிகொண்டிருந்தோம். அப்போது யாரோ அதை திருடி விட்டனர் ஆனால் அவர்…………..
நான்: இல்லை இல்லை இது உங்கள் தவறு தான். இதற்க்கு அவர் உங்களை அடிக்காமல் போனதே மேல்.
அவள்: அப்படியா சரி அப்படியே இருக்கட்டும், பாய்.
நான்: சரி என்னை மன்னித்து விடுங்கள் ஆன்டி, சரி எழுந்திருங்கள் அந்த கதையை மறந்து வாங்க நாம பேசலாம்.
அவள்: இல்லை அஸ்வன் நான் எங்கும் வரவில்லை. என்னை தனியாக விடு.
நான்: நான் உங்களுக்கு ஒரு விருந்து வைக்கிறேன் நீங்கள் வரவேண்டும், இல்லை என்றால் நான் போக மாட்டேன்.
அவள்: வினய் இனிக்கி சீக்கிரம் வந்து விடுவான். நாம் வேறு எதாவது ஒரு நாள் போகலாம்.
நான்: அப்படி என்றால் அவனையும் நம்முடன் அழைத்து செல்லலாம்.
அவள்: அப்படி என்றால் நான் பத்து நிமிடத்தில் கிளம்பி வருகிறேன்.
நான்: சரி நானும் பத்து நிமிடத்தில் வண்டியை எடுத்து வந்துவிடுகிறேன்.
அவள்: சரி
உடனே நான் என் வீடிற்கு சென்று கிளம்பி என் வண்டியை எடுத்து வந்தேன். அவளும் தன் வீட்டின் முன் வந்து நிற்க நாங்கள் இருவரும் என் வண்டியில் வினையின் பள்ளிக்கு சென்று அவனையும் அழைத்துக்கொண்டு ஒரு பிரபலமான உணவு விடுதிக்கு சென்றோம்.
அன்று மதியம் நன்றாக உண்டுவிட்டு வினையை மீண்டும் அவன் பள்ளியில் விட்டு விட்டு நாங்கள் வீடு வந்தோம். அவள் அவள் வீடிற்கு செல்ல நான் என் வீட்டில் வண்டியை விட்டுவிட்டு அவள் வீடிற்கு சென்றேன். அவளை தேடி வீட்டில் பார்க்க இல்லை அவளது
படுக்கை
அறைக்கு சென்று பாத்தேன் அவள் அப்போது அவளது துணியை மாற்றிக்கொண்டிருந்தால். அப்போது அவளது மாராப்பு கீழே விழ அவள் மார்பகத்தை நான் பார்த்தேன். அவள் நான் துணி மாற்றிவிட்டு வருகிறேன் வெளியே போ என்று சொன்னால். நான் அங்கேயே நிற்க அவள் என்ன வேண்டும் என்று கேட்க, எனக்கு நீங்கள் தான் வென்றும் என்று நான் சொன்னேன். அவள் என்ன? என்று கேட்க உடனே நான் அவளை கட்டி அணைத்து கொண்டேன்.
திடீர்னு அவளும் லவ் யு டா தங்கம் நு சொல்ல எனக்கு அதிர்ச்சி. அவள் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து என் கழுத்தில் முத்தம் இட்டால். பின் நாங்கள் இருவரும் ஒரு பதினைந்து நிமிடம் உதட்டு முத்தம் கொடுதுக்கொண்டோம், பின் என்னை படுக்கையில் தள்ளி என் மேல் வந்தாள். என் பேண்ட்டின் மேல் விரித்திருந்த என் தம்பியை பார்த்து நக்கலாக சிரித்துகொண்டே அதன் மீது உட்கார்ந்தால்.
பின் என் டீ-ஷிர்டை கழட்டினாள். நானும் அவளது ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை அவிழ்த்து அவள் மார்பகத்தில் முத்தம் பதித்து அவற்றை சுவைக்க துவங்கினேன். அவள் என் பூலை ஒரு மாத்ரி பார்த்து இது என் கணவனின் பூலை விட பெருசா இருக்கு நு சொன்னால். என்னை உன் அடிமையா ஆக்கி என் ஆசைகளை நிறைவேட்ரு என்று சொன்னால்.
பின் ஒரு தேவிடியவை போல என் பூலை தன வையில் போட்டு ஊம்ப தொடங்கினால். பின் அவள் பாவாடையை விலக்கிவிட்டு சிறிது முடி இருந்த புண்டையை தடவினேன். அவள் என்னால் முடியல பார்த்தது போதும் வந்து என்னை உன் தடியால் இடினு சொன்னால். பின் அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேல் வந்து என் தடியை அவள் கூதியில் வைத்து தேய்த்து உள்ளே விட ஆரம்பித்தேன். என் முழு
தடியும்
அவள் கூதியில் சென்றது.
அவள் வலியில் கத்தினால், கொஞ்சம் நேரம் அவள் வலி போக நான் சற்று அமைதியாக இருந்தேன் பின் மறுபடியும் அவளை நன்கு குத்தி கிழித்தேன். அவள் சுகத்தில் என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே கட்டி அணைத்தால். பின் அவளை பின் புறம் குனிய வைத்து ஓத்தேன் அப்படியே ஒரு இருவது நிமிடம் போனது என் உச்ச கட்டத்தை அடைந்தேன் என் விந்தை அவள் சூத்தில் கொட்டினேன். அன்றிலிருந்து அவள் என் அடிமை. நேரம் கிடைகும்போதேலம் காம போதையில் இருவரும் மூழ்கி திளைப்போம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு