என்
பெயர் சந்தீப், எனக்கு நடந்த ஒரு நிகழ்வை உங்களுக்கு சொல்ல விழைகிறேன், எனது பெரியப்பா பெண் பெயர் ஸ்வப்னா. நாங்கள் இருவரும் வேறு வேறு நகரத்தில் வசிக்கிறோம், ஆனால் விடுமுறையில் அவள் அம்மாவுடன் எங்கள் வீட்டுக்கு வருவாள்.
அவள் என்னை விட நான்கு வயது பெரியவள், அவள் ஒரே பெண். அவளது அம்மா ஒரு பள்ளி ஆசிரியை, அவளது அப்பா ஒரு குடிகாரன், அவள் எப்போதுமே தனது வாழ்கையை வெறுப்பால் அதற்க்கு காரணம் அவளது அப்பா ஒரு உடிகாரன், அவர் எந்த ஒரு வேலைக்கும் போக மாட்டார், சும்மா வீட்டிலே இருந்து குடிப்பார் அவ்வளவுதான். சின்ன வயதில் அவள் என் வீட்டுக்கு வரும்போதெல்லாம் அவள் எங்களுடன்
சந்தோஷமாக
இருக்க மாட்டாள்.
நாங்கள் இருவரும் நெறைய விளையாட்டு விளையாடுவோம். அவள் பார்க்க அழகா இருப்பாள், ஒரு முறை நான் அவள் வீட்டுக்கு போய் இருந்தேன். அன்று நானும் அவளும் மட்டும் வீட்டில் இருந்தோம், மற்றவர்கள் வெளியே சென்று இருந்தனர். அவள் உள்ளே சமையல் செய்துகொண்டு இருந்தால், அந்த சமயம் அவள் எதையோ தவறி கீழே போட்டுவிட்டால்.
அதை எடுக்க குனிந்தால் அப்போதுதான் அவள் அழகிய மாங்கனிகளை பார்த்தேன். நான் அதில் இருந்து வெளியே வரவில்லை, அதையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் என்னை பார்த்தது கூட எனக்கு தெரியவில்லை, ஆனால் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. இருவரும் சகஜமாகவே இருந்தோம்.
அவளை நினைத்து பல முறை கை அடித்து இருக்கிறேன், இடையில் அவளுக்கு திருமணமும் ஆனது, அவள் அங்கிருந்து வேறு இடத்துக்கு சென்றால். நான் அவள் வீட்டுக்கு என் பெற்றோருடன் எப்போதாவது போவேன். ஆனால் அவளது கணவன் ஒரு விபத்தில் இறந்துவிட்டான்.
அவள் வாழ்வில் ஒரு பெரிய இடியாய் இருந்தது, அவளுக்கு மிக விரைவில் இவ்வளவு கஷ்ட்டம் வந்தது, அவளை பலர் மறுமணம் செய்துகொள்ள சொன்னார்கள், ஆனால் அவளுக்கு ஒரு வயதில் குழந்தை இருந்ததால் முடியாது என்று சொல்லிவிட்டால், அது மட்டும் இல்லாமல் அவளை சொந்த ஊருக்கு வர சொல்லி அனைவரும் கட்டாய படுத்தினார்கள், ஆனால் அவள் தைரியமாக அங்கேயே இருந்தால்.
அவள் ஒரு சிறிய பள்ளியில் ஆசிரியரகா இருந்தால், இடையே நான் எனது கல்லூரி படிப்பை ஆரம்பிக்க அவள் இருக்கும் இடம் அருகே எனக்கு சீட் கிடைத்தது, நான் இதுவரை விடுதியில் தங்கியது இல்லை, நான் எப்படி கல்லூரி படிப்பு முடியும் வரை விடுதியில் இருப்பேன் என்று வருந்தினார்கள்.
எனக்கு ஸ்வப்னா வீட்டுக்கு பக்கத்திலே கல்லூரி அமைந்ததால் அவள் வீட்டில் தங்க சொன்னார்கள், அது அவளுக்கு ஆறுதலாக இருக்கும் என்றனர். அவளும் எனது பெற்றோருக்கு போன் செய்து என்னை அவள் வீட்டில் தங்கி படிக்க சொன்னால்.
எல்லாம் முடிவாகி அவள் வீட்டில்
தங்கினேன்
. எனது கல்லூரி ஆரம்பித்தது, நாட்கள் ஓட ஆரம்பித்தன, ஒரு நாள் எனது செக்ஸ் ஆசை விழித்து இருந்தது, ஒரு நாள் அவள் தரையை துடைத்துக்கொண்டு இருக்க நான் சோபா மீது அமர்ந்து இருந்தேன்.
அப்போது அவள் மார்பின் அழகு என் கண் முன் வந்தது, அதை நான் ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன், ஆனால் அவள் இந்த முறை வேறு மாதரி இருந்தால், அவள் வேண்டும் என்றே அந்த அழகை எனக்கு காட்டுவது போல இருந்தது, நான் புரிந்துகொண்டேன், அவளுக்கு செக்ஸ் தேவை படுகிறது போல என்று. ஒரு நாள் இருவரும் அருகில் அமர்ந்து சின்ன வயதில் நாங்கள் விளையாடியதை எல்லாம் பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் அன்று நன்றாக சிரித்தாள், ஆனால் அதற்க்கு அப்புறம் அழுதால், அவள் வாழ்க்கை சின்ன வயதில் இருந்தே கஷ்ட்டமாக இருக்கிறது, முதலில் தனது தந்தை மூலம் இப்போது தனது கணவன் மூலம், என்றால், அன்று இரவு இருவரும் ஒரே படுக்கையில் படுத்து தூங்கினோம், அதற்க்கு முன்னாள் வேறு வேறு அறையில் தான் தூங்குவோம். அவள் அருகில் இருப்பவர்கள் மீது கால் போட்டு தூங்குவாள், அன்று அதையே செய்தால்.
என்னை பார்த்து உன் மீது கால் பட்டால் தப்பா நெனச்சிகுவியா என்றால் இல்லை என்றேன், அவள் என் மீது கால் போட்டுக்கொண்டதால் அவள் எனக்கு மிக அருகில் இருந்தால், உடனே அவள் எனது சாமானை அவல கையால் பிடித்துவிட்டால், எனக்குள் இருந்த மிருகம் விழித்துக்கொண்டது, நான் உடனே அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் எனது முத்தத்தை ஏற்று முத்தம் கொடுக்க எனது முழு நாக்கையும் அவள் வாயில் விட அதை அவள் கடித்து ருசிக்க ஆரம்பித்தால், நான் மெதுவா அவள் ஜாகெட் பட்டனை கழட்டி அவள் முலைகளோடு விளையாட ஆரம்பித்தேன், அவள் முளை
காம்பை
வேகமாக கடித்து சாப்பிட அவள் கத்தினால்.
அவள் என்னை மெதுவா பண்ணுடா என்று சொல்ல நான் சற்று பொறுமையாக சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் முலையில் இருந்து பால் வந்துகொண்டு இருந்தது, நான் பதினைந்து நிமிடம் அந்த பாலை குடித்தேன், எனது பேண்டை கழட்டி அவள் புண்டவையை முழுசா கழட்டினேன்.
இருவரும் வேகாக ஆடை இல்லாமல் நிர்வாணம் ஆனோம். எனது பூளை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்டவேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது, ஆனால் அவள் முன் விளையாட்டுகள் செய்துவிட்டு அதன் பிறகு செய்யலாம் என்றால். அவளது புண்டையில் கொஞ்சம் நேரம் விளையாட சொன்னால், அவள் புண்டை முழுவது நன்றாக ஷேவ் செய்து இருந்தது, அவளுக்கு தெரியும் என்று நினைக்கிறேன் எப்படியும் என்னுடன் உறவு வைக்க முடியும் என்று. அதை நான் தொடவா என்று கேட்டேன், ஹ்ம்ம்ம் என்றால், நான் அதை கையில் வைத்து தடவ என்னை ஏக்கத்துடன் எப்படா அதை வாயால சப்புவ என்று பார்த்தால்.
நான் அவள் என்னத்தை புரிந்துகொண்ட அதை நக்க ஆரம்பித்தேன், ரொம்ப நாள் பட்டினி கிடந்தவன் போல அவள் புண்டையை நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன், சிறிது நேரத்திலே அவள் வேகமாக முனங்க ஆரம்பித்தால், ஆனால் என்னை நிறுத்த சொல்லவில்லை, நான் இன்னும் வேகமாக நக்கிக்கொண்டே எனது விரலை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், அவள் கொஞ்ச நேரத்தில் எனது முகத்தில் நீரை அடித்தால்.
அதை கொஞ்சம் குடித்துவிட்டேன், அவள் அதில் திருப்த்தி கண்டால், இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டோம், அவள் இப்போது எழுந்து எனது பூளை அவள் வாயில் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால், அதை ரொம்ப நேரம் சப்பினால், அவள் என்னை விட காம பசியில் இருந்தால். அன்று இரவு இருவரும் எங்கள் பசியை தீர்த்துக்கொள்ள தயாரானோம். என்ன ஒரு உடம்பு அவளுக்கு.
நான் எழுந்து அவள் புண்டையில் எனது பூளை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், அது உள்ளே செல்ல கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டது, எப்படியோ உள்ளே தள்ளி ஓக்க ஆரம்பித்தேன், பின் அவள் உடம்பை பிடித்துக்கொண்டு நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் அவளை குனிய வைத்து டாகி முறையில்
ஓத்தேன்
. அவள் நன்றாக சுகம் காண அன்று நன்றாக ஓத்துவிட்டு நிர்வாணமாக தூங்கினோம்.
எங்களுக்குள் இருந்த சில தயக்கங்கள் அன்றுடன் போனது, நான் தினமும் கல்லூரிக்கு செல்வேன், அவள் வேலைக்கு செல்வாள், அன்று மாலை வீட்டுக்கு வந்து என்ஜாய் செய்வோம், இருவரும் ஒன்றாக குளிப்போம், அவள் புண்டையை நான் சுத்தம் செய்வேன், அவளும் எனக்கு செய்வாள்.
அனைத்து ஜன்னல்களையும் மூடிவிட்டு விடுமுறை நாட்களில் நிர்வாணமாக அலைவோம், அப்படியே சமையல் செய்து சாப்பிடோம், அவள் எனது சாமான்க்கு அடிமை ஆனால், அதை பார்க்கும்போதெல்லாம் நன்றாக ஊம்புவால். நானும் அவள் புண்டையை விடாமல் நக்குவுவேன். அவள் புண்டையும், பால் வரும் முலையும் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும், அதன் பிறகு எனக்கு கல்யாணம் ஆனது, இருந்தாலும் எனது மனைவிடம் போய் சொல்லிவிட்டு ச்வப்னாவை பார்க்க வருவேன், அவளுக்கு இப்போது முளை ரொம்ப பெருசா ஆய்டுத்து, எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு