வணக்கம்
எனக்கு பதினெட்டு வயது ஆகிறது, நல்ல உயரம் கொண்டவன். பாக்க சுமாராக இருப்பேன், எனது சுன்னி ஆறு அடிதான் இருக்கும், இந்த வலை தளத்தின் மிக பெரிய ரசிகன் நான், இந்த வலையை தளத்தில் நான் ரொம்ப காலமாகவே படிக்கிறேன். இந்த கதை எனக்கும் எனது
டியூஷன் டீசெருக்கும் நடந்தது. அப்போது நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படித்தேன். எனக்கு ஆங்கிலம் கொஞ்சம் வராது. அதனால் எநது பெற்றோர்கள் எனக்கு ஒரு
டீசெரை
அமர்த்தினார்கள், அவள் பெயர் ஸ்வேதா. அவளது பெயரை பாதுகாப்பு காரணத்திற்க்காக மாற்றி இருக்கிறேன்.
எனக்கு டியூஷன் எடுக்கும்போது அவள் தையல் வேலை செய்துகொண்டு இருப்பாள், அவளுக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு குழந்தைகள் இருக்கின்றன. முதல் குழந்தைக்கு ஆறு வயது இருக்கும். இரண்டாம் குழந்தைக்கு ஒரு வயது. அவளது கணவன் அதிகமாக குடிப்பான். அதனால் இருவருக்கும் அடிக்கடி சண்டை நடக்கும், நான் அவர்களது பக்கத்து வீடு என்பதால் அவர்கள் போடும் சண்டை நன்றாக எங்களுக்கு கேட்க்கும். அவளது உடம்பு அழகா இருக்கும், அவள் டியூஷன் அனைவருக்கும் எடுப்பால் ஆனால் நான் அவளது பக்கத்து வீடு என்பதால் என் மீது அவளுக்கு அதிக கவனம் இருக்கும். நான் மதிப்பெண் எடுக்கவில்லை என்றால் எனது பெறோர் அவளை தான் கேட்ப்பார்கள் என்று அவளுக்கு தெரியும். அவள் துணி வெட்டும்போது அவளது முலைகளை பார்த்துக்கொண்டு இருப்பேன். அது ரொம்ப அழகாக இருக்கும்.
ஒரு நாள் நான் அவள் வீட்டுக்கு போனேன், அப்போது அவள் அனைவரயும் அனுப்பிவிட்டு என்னை மட்டும் இருக்குமாறு சொன்னால், அப்போது அவள் கொஞ்சம் வேலை செய்துகொண்டு இருந்தால், அவள் படுக்கை அறைக்கு சென்று போய் படிக்க சொன்னால். நானும் அங்கு சென்று அவள் சொன்னதை செய்தேன். பத்து நிமிடம் கழித்து அவளது குழந்தை அழ ஆரம்பித்தான். அவனுக்கு பசி எடுத்தது போல இருக்கு.
அவள் உள்ளே வந்து குழந்தையை தூக்கி விளையாடினால், ஆனால் அவன் அழுதுகொண்டே இருக்க அவளது ஒரு முலையை எடுத்து பால் ஊட்ட ஆரம்பித்தால். என்ன ஒரு அழகிய முளை அவளுக்கு. நான் அதை முறைத்துக்கொண்டே இருக்க அவள் என்னை பார்த்தால். எனது பூல் தடித்து இருந்தது.
அவள்: என்ன பன்னுற நீ.
நான்: எதுவும் இல்லை.
அவள்: எதற்க்காக நீ கீழே
கையை
வைத்து தேய்க்கிறாய், என்ன ஆச்சி, சொல்லு, என்ன ஆனது, எதற்காக படிக்க மாற்ற என்றால்.
நான்: எதுவும் இல்லை என்றேன்.
அவள்: சரி, இப்போதெல்லாம் நீ படிப்பில் கவனம் செலுத்துவது இல்லை, எதையோ பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறாய். எனக்கு நிறைய வேலை இருந்தாலும் உனக்கு படம் சொல்லித்தருகிறேன் இன்று உனக்கு.
நான்: மன்னிச்சிடுங்கள்.
அவள்: சரி படிப்பில் கவனம் செலுத்து.
பின் நான் படித்துக்கொண்டு இருந்தேன் இருந்தாலும் அவள் முலைகளை அடிக்கடி பார்க்க அவளும் அதை பார்த்தால்.
அவள்: என்ன பார்க்கிறாய்,
எதுவும் இல்லையே என்றேன். இங்கே பாரு நீ சின்ன பயன், பெரியவன் ஆனா பிறகு இதெல்லாம் செய்யலாம், முதலில் நல்ல நிலைமைக்கு வா அப்புறம் இதெல்லாம் பண்ணலாம் என்றால்.
நான் அமைத்தியாக படித்தேன். அவளது குழந்தை தூங்கிக்கொண்டு இருந்தது. அவளும் வெளியே சென்று அவளது வேலை செய்தால். நான் அவளது முலையை நினைத்துக்கொண்டு இருக்க எனது தடி பெரிதாக இருந்தது. அதை மெல்ல தடவிக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் உடனே உள்ளே வந்து நான் செய்வதை பார்த்து காத்த ஆரம்பித்தால். என்ன பண்ற நீ என்றால். எனக்கு பயம் வந்தது. அவள் அனைத்தையும் எனது பெற்றோர்களிடம் சொல்லிவிடுவாள் என்று நினைத்தேன். அவள் என் அருகில் வந்து எனது தடியை பிடித்தால். பின் எனது பேட்டை எழுத்து எனது தடியை வெளியே எடுத்து நீ நன்றாக வளர்ந்து இருக்கிறாய் என்றால். அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று எனக்கு புரியவில்லை.
நான் எதுவும் சொல்லுவதற்கு முன்பே அவள் அதை வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தால். எனக்கு சொர்கம் தெரிந்தது, நான் அதுவரை யாரையும் ஓத்தது இல்லை. நான் யாரையும் முத்தம் கூட கொடுத்தது இல்லை. என்னால் கட்டு படுத்த முடியாமல் பத்து நிமிடத்தில் வந்துவிட்டேன். அவள் அதை முழவதையும் குடித்துவிட்டால். பின் எழுந்து எனது அனைத்து
ஆடைகளையும்
நீக்க சொல்ல நான் நிர்வாணம் ஆனேன். அவளும் நிர்வாணம் ஆனால், அவள் முலைகளை பார்க்க அவ்வளவு அழகாக இருந்தது.
நான் அதை நன்றாக சப்பி எடுத்தேன், அவள் எனது தலையை பிடித்து முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். எனது தலையை நன்றாக அவளது முலைகளில் அழுத்தினால். நானும் பிட்டு படத்தில் இருப்பதாய் போல நன்றாக சப்பினேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் புண்டையை சப்புமாறு என்னிடம் கேட்டால்.
அதன் அருகே சென்றேன், அதில் இருந்து ஒரு வித வாசம் வந்தது. அதை சப்பலாம வேண்டாமா என்று நினைத்துக்கொண்டு இருந்தேன். உடனே எனது தலையை அவள் புண்டயில் தள்ளி அழுத்தினால். நான் அதை என் நாக்கால் நக்க அவள் முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். வேகமா நக்கு, வேகமா, இன்னும் வேகமா என்று சொல்லி கத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் முழுவதையும் நக்கி முடிக்க, அவளை ஓக்குமாறு என்னை கேட்டால். எனக்கு கம பசி அதிகமாக இருக்கிறது, எனது பசியை போக்கு என்று கூறினால். என்ன உனது மாமா தொட கூட மாற்றார் என்றால். எனது செக்ஸ் வாழ்க்கை நன்றாக போகவில்லை என்றால். நான் இதற்க்கு முன் செக்ஸ் பண்ணியதே இல்லை, அதனால் நான் குழம்பி இருந்தேன். எனக்கு எப்படி செய்யவேண்டும் என்று தெரியவில்லை என்று நான் கூற, அவள் சிரித்தபடி என்னை படுக்கையில் படுக்க வைத்து என் மீது வந்தால், எனது தடி மீது அவள் புண்டை வைத்து அமர்ந்து அமர்ந்து ஓக்க ஆரம்பித்தால், அந்த அனுபவம் மிகவும் சிறப்பாக இருந்தது. பின் அவளை கீழே வர சொன்னேன்.
பின் அவள் மீது படுத்து அவளை
ஓக்க
ஆரம்பித்தேன். பின் அவளை முட்டி போடா வைத்து அவள் புண்டையில் பின்னால் இருந்து ஓக்க அவள் வேகமா ஓழ் வேகமா ஓழ், இன்னும் வேகமா என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால், இன்னும் என் பசி அடங்க வில்லை என்று கத்தினால். அதற்குள் அவள் மூன்று முறை வந்துவிட்டால். எனக்கும் விந்து வருவது போன்று இருக்க, வேகத்தை கூடி அவள் புண்டையில் எனது விந்தை விட்டேன்.
அவள் எழுந்து என்னை கட்டி பிடித்து உனது மாமாவின் சுன்னி மிக சிறியது, திருமணம் ஆகி கொஞ்ச காலம் நன்றாக ஒத்தார்,அதன் பிறகு அவள் இதில் நாட்டம் காட்ட வில்லை, ஆனால் இப்போது நான் சந்தோஷமா இருக்கிறேன் என்றால்.
இனி எனக்கு நல்ல ஒரு சாமான் கிடைத்துவிட்டது என்றால். பின் அவள் எழுந்து எனது தடியை சப்ப ஆரம்பித்தால்.
Tamilsexstories
பின் நான் அவள் சூத்து ஓட்டையை ஒக்கவேனும் என்று சொல்ல அவள் வேண்டாம் என்றால், பின் அவளது
புண்டையை
ஓத்தேன், பின் அவளது முலைகளை சப்பி கொஞ்சம் பால் குடித்தேன். இது எனக்கு முதல் முறை என்பதால் அது ஒரு சிறந்த அனுபவமாக இருந்தது.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு