என்
பெயர் கn ர்த்தி வயது 27, நான் ஒரு பிரைவேட் கம்பனியில் காசாளராக Uணிபுரிந்தேன். என் பாஸ் அடிக்கடி வெளிநாடு பணயம் போவார், அருக்கு பணம்தான் எல்லாம், அவர் மனைவி பிரியா வயது 40 , நல்ல கலர் பப்ளியாக இருப்பாள், அவர் வெளிநாடு சென்றால் இவர்தான் கம்பனியை நிர்வகிப்பாள், ஒரு சமயம் அவள் வெளிநாடு
போனபோது அவளுக்கு தனியாக இருக்க பயம் எனவே
முதலாளி
என்னை அழைத்து நான் திரும்பி வர ஒரு மாதம் ஆகும் அதனால் பிரியாவுக்கு துணையாக இரவில் அவர் விட்டில் தங்குமாறு எனக்கு கட்டளை இட்டார்.
முதல் நாள் இரவு நாங்கள் இருவரும் gentral ஆ பேசிக் கொண்டிருந்தோதோம். அவள் என் College life பத்தி கேட்டாள். நான் பர்கருடன் சரக்கு அடித்து jolly ஆக இருந்ததைப் பற்றி சொன்னேன். சரக்கு அடித்தால் Stress relief கிடைக்கும் என்றேன். அதற்கு அவள் தனக்கு Strees இருப்பதாக சொன்னாள். நாங்கள் பிளான் செய்தோம் அடுத்த நாள் இரவு சரக்கு அடிப்பதென .
நாள் அடுத்த நாள் இரவு ஒரு full பக்காடியாவுடன் அவள் விட்டுக்கு போனேன். அவள் இதைப் பற்றி முதலாளிக்கு தெரியக்கூடாது என சத்தியம் வாங்கிக் கொண்டாள்.
நான் கைலிக்கு மாறினேன், அவள் நைட்டியுடன் கையில் சிக்கன் வறுவலுடன் வந்தாள், இவரும் டிவி பார்த்துக் கொண்டோ சரக்கடிக்க ஆரம்பித்தோம். பல கதைகள் பேசினோம், இரண்டாவது ரவுண்டு போகையில் அவள் நல்ல போதையில் இருந்தாள். மணி இரவு 11 தொட்டது அது மார்கழி மாதம் நல்ல குளிர், நான் சரி மேடம் room கு போறேன் படம் பாக்கனும் என்றேன், அவள் வீட்டில் எல்லா room லும் tv இருந்தது, அவள் என்னிடம் என்ன படம் என்றாள். எனக்கும் போதையில் இருந்ததாள் Sex படம் என்றேன் தைரியமாக, அவள் அதை எதற்கு பார்க்கிறாய் என்றாள் , அதற்கு நான் அதுவும் ஒரு Stress relief என்றேன். அதற்கு அவள் தானும் பார்க்க வேண்டும் என்றாறாள், இருவரும் bedroom க்கு சென்று 50 இன்ச் tvல் என்னுடைய Pen drive ஐ சொருகினேன்.
படம் ஓட ஆரம்பித்தது, அவள் bedல் என் அருகில் அமர்ந்து படம் பார்த்தாள், நான் ஏசியை ஓட விட்டேன் நல்ல குளிர்.
படம் ஓட ஓட என் சுன்னி விடைத்தது. என்னையும் அறியாமல் கைலியில் கை விட்டு தடவிக் கொண்டிருந்தேன். அதை அவள் கவனித்தாள். நான் மெல்ல அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன். அதை அவள் கண்டுகொள்ளவில்லை,
மெல்ல என் கையை அவள் கழுத்தோடு சேர்த்து அனைத்தேன் அவள் தேக வாசனை என்னை கிறங்கடித்தது, அவள் முகத்தை திருப்பி அவளது செவ்விதழ் சுவைக்க ஆரம்பபித்தேன், மறுகையால் அவள் கொழத்த முலைகளை கசக்கினேன். அவள் அதை ரசித்தாள். அவளை மெல்ல bed ல் கிடத்தி அவள் நைட்டியை உருவினேன், அவள் அம்மணமாக காட்சி தந்தாள், நானும்
கைலியை
உருவி அம்மணமானேன்,
அவள் இதழ்களை சுவைத்த பின் அவள் காது மடல் கவ்வினேன், அவள் உணர்ச்சியால் துடித்தாதாள், மெல்ல கழத்தை சுவைத்தேன். பிறகு அவள் அக்குளை முகர்ந்தேன், அவள் வேர்வை மணம் என்னை இரட்டிப்பு போதை ஆக்கியது, அவள் இரு அக்குள் கலை சப்பினேன்,
பிறகு கொஞ்சம் கிழே வந்து அவள் முலைகளை சப்பினேன், நன்றாக பால் குடித்தேன், அவள் முலைக்காம்பை செல்லமாக கடித்தேன்.
பிறகு கொஞ்சம் கீழே வந்து அவள் வயறு தொப்புள் குழியை நாவல் நக்கினேன், அவள் உணர்ச்சியால் துடித்தாள், பிறகு மெல்ல கீழே வந்து அவள் புண்டையை நாக்கல் வருடினேன்,
Dove Soap மணரும் அவள் புண்டை மணமும் கலந்து என்னை கிறங்ககடித்தது, சுமார் IO நிமிடம் நாவால் அவளை இன்பத்தின் உச்சிக்கு கொண்டு சென்றேன். அவள் மதன நீரை சுவைத்தேன்.
பிறகு அவள் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து தூக்கினேன். என் 6 1/2 இன்ச் புலலை அவளிடம் ஒப்படைத் தேன், அவள் அதைக் கையால் பற்றி முதலில் என் குஞ்சு மொட்டை அவள் நாவல் ஈரம் ஆக்கிலா ள், பிறகு அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினால் என்னையும் இன்பத்தின் உச்சிக்கு கொண்டு போனால். சுமார் 15 நிமிடம் நன்கு சுவைத்தாள், சப்பினாள், என் புழல் கடப்பாறை போல் விடைத்து நின்றது.
பிறகு அவளை மெல்ல bed ல் கிடத்தி, அவள் கால்களை அகல விரித்து என்
சுன்னி
மொட்டால் அவள் புண்டையின் மேல் பகுதியை மெல்ல தடவினேன். பிறகு மெல்ல உள்ளே விட்டு மெதுவாக குத்திேனன், அவள் மிக ஆனந்தமானாள், பிறகு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன், அவள் முனக ஆரம்பித்தாள், என் இரு கையால் அவள் முலைகளை பிசைந்தேன், என் வாய் அவள் இதழை சுவைத்தது, அதே வேலையில் என் சுன்னி அவள் புண்டையில் அடி ஆழத்தைக் தொட்டது, அவள் வலியால் முனகினாள், இருவரும் உச்சம் அடைந்ததோம், என் சுன்னி கஞ்சியை அவள் ஆழ் புண்டைக்குள் கொட்டியது.
பிறகு அவள் என் மார்பில் தலை வைத்து இருவரும் அம்மணமாக கட்டிப்பிடித்து உறங்கினோம், மார்கழி குளிர், ஏசி குளிர் எங்களை இறுக்கமாக பினைத்து உறங்கினோம், அவள் உச்சந்தலை மணம் என்னைக் கிறங்கடிக்க, இன்னும் ஒரு மாதத்திற்கு இருவருக்கும் நடக்கும் கழியாட்டத்தை என்னி stress relief உடன் கட்டி அணைத்து தூங்கினோம். தொடரும் …
கதை ஆசிரியர் ♥
Rohf ♥
உங்கள் கதைகளை பகிர நினைத்தாள் கமெண்டில் பதிவு செய்யவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு