என்
பேரு விஜய், கடந்த ஒரு வருடமாக இதில் கதைகள் நிறய படித்து வருகிறேன், இதில் வரும் ஆண்டி கதைகள், வேலைக்காரி, குடும்ப கதைகள் அனைத்தும் ரொம்ப பிடிக்கும். எனக்கு ஆண்டிகள் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும், அவர்களுக்கு அழகிய முளைகொழுத்த உடம்பு இருக்கும். நான் ஒரு கம்பனியில் வேலை பார்த்து வருகிறேன், நான்
பார்க்க நன்றாக இருப்பேன், அதனால் என்னை பெண்களுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும், இந்த கதை என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம், இது போன ஆண்டு நடந்தது, அவள் எனது அத்தை. அவள் பார்க்க நடிகை போலவே இருப்பாள், அவள் பெயர் லக்ஷ்மி. அவள் உடலில் வேண்டிய இடத்தில் சரியாக இருக்கும், நானும் எனது
ஆண்டியும்
நிறைய பேசுவோம், எனது காதலி பற்றி எல்லாம் அவள் கேட்ப்பாள், ரொம்ப வெளிப்படையாக பேசுவாள், அவளுக்கு ஏதாவது வேலை செய்யவேண்டும் என்றால் நான் செய்வேன். அவள் கல்லூரி படிக்கும்போது அவளுக்கு நடந்த அனுபவங்களை சொல்வாள்.
நாங்க நடக்கும்போது அவள் கையை பிடித்து கூட நடந்து இருக்கிறேன், சில சமயங்களில் அவள் பக்கத்தில் அமரும்போது அவள் பாதத்தை
தடவி
இருக்கிறேன், ஒரு முறை பேருந்தில் பயணம் செயும்போது அவளது இருப்பை தடவி அவள் வாயிற்று பகுதியை மசாஜ் செய்து இருக்கிறேன், அவள் எதுவும் சொன்னது இல்லை.
சரி கதைக்கு வரலாம், நான் கல்லூரி செல்கிறேன், அன்று எனக்கு விடுமுறை, எனது தேர்வுகளை முடித்துவிட்டு முடிவுகளுக்காக காத்திருந்தேன்.
பொதுவாக எனது விடுமுறை நாட்களில் எனது பாட்டி வீட்டுக்கு செல்வேன், அதே போல இந்த முறையும் அங்கு செல்ல முடிவெடுத்தேன், அங்கு சென்று எனது விடுமுறை நாட்களை கழித்துக்கொண்டு இருந்தேன், என்னை தொந்தரவு செய்ய அவள் அங்கு வந்தால், எனது மாமா ஏதோ வெளியூர் செல்வதற்காக இருப்பதால் அவளை இங்கு கூட்டி வந்து விட்டுவிட்டு சென்றார்.
நான் அப்போது விளையாடிவிட்டு வந்து பார்த்தபோது என் தேவதை என் முன் நைட்டி போட்டுகொண்டு சோபாவில் உட்க்கார்ந்து இருந்தால், என்னை பார்த்து சிரித்து அருகில் வந்து உட்க்கார சொன்னால், கொஞ்சம் நேரம் பேச எனக்கு அசதியாக இருந்ததால் சோபாவிலே தூங்கிவிட்டேன்.
இரண்டு மணி நேரம் பின் எழுந்தேன் அவள் எனது எதிரில் இருந்த சோபாவில் உறங்கிக்கொண்டு இருந்தால், அவள் நைட்டி லூசாக இருந்தது அதனால் அவள் பாதி முளை எனக்கு தெரிந்தது, என் தடி
பெரிதாக
ஆரம்பித்தது, எனது எண்ணம் வேறு எதையோ நினைக்க தோன்றியது, மணி மாலை ஐந்து, எனது தாத்தா பாட்டி வெளியே சென்று இருந்தனர், அது தெரிந்து எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்து அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன்.
மெதுவாக அவள் முலையில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் தூங்கிக்கொண்டு தான் இருந்தால். அவள் முலைகளை லேசாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன், அவள் கன்னத்தில் முத்ஹ்டம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன், பின் மெதுவாக கீழே சென்று அவள் புண்டையில் கை வைத்து தடவினேன், எனது மூளை அவள் புண்டையை முத்தம் கொடுக்க சொன்னது, மெதுவாக அவள் நைட்டி மீது எனது நாக்கை வைத்து அவள் புண்டையில் நக்கினேன். அவள் உடனே எழுந்து அதிர்ந்து போய் என்ன பண்ற நீ என்றால், நான் எதுவுமே பேசவில்லை பயந்து போய் இருந்தேன், பின் சாரி என்று சொல்லி எழுந்தேன், எனது கால் சட்டையில் இருந்த எவரஸ்ட் சிகரத்தை பார்த்த அவள் என்னை கோவத்துடன் பார்த்தால், நான் உள்ளே சென்று பேன்ட் மாட்டிகொண்டு வெளியே சென்றேன், எனக்கு பதட்டமாக இருந்தது, எனது பெற்றோரிடமும் பாட்டிடமும் சொல்லிவிடுவாள் என்று பயந்தேன், பின் நான் வீட்டுக்கு வர அவள் யாரிடமும் சொல்லவில்லை.
அந்த வீடு சிறிய வீடு அதனால் தாத்தா ரூமில் படுத்துக்கொள்ள, நான் அத்தை பாட்டி மூவரும் ஹாலில் படுத்துகொண்டோம், நான் நன்றாக தூங்கிவிட்டேன், மணி இரவு இரண்டு இருக்கும் ஏதோ எனது தடியை தொடுவது போல இருக்க நான் எழுந்து பார்த்தேன், அது வேறு எதுவும் இல்லை அவளது சூத்து தான், நான் இன்னும் நேர்ந்கி சென்று அதில் உரச ஆரம்பித்தேன், எனது கையை அவள் நைடிக்குள் விட்டு அவள் சூத்தை பிசைந்தேன், அப்படியே அவள் புண்டைக்கு எடுத்து சென்று அதில் தடவ ஆரம்பித்தேன், எனது இரண்டு விரலை அதில் விட்டு தடவினேன். அப்படியே மேலே எடுத்து சென்று அவள் முலையை தடவ ஆரம்பித்தேன், அவள் பிரா போடவில்லை.
அதை நான் அழுத்த அவள் விழித்துகொண்டால், எனது கை அங்கு மாட்டிகொண்டது, அவள் எனது கையை அவள் பிடித்துகொண்டாள், அதை வெளியே எடுத்து விட்டால், அப்போது மேலிருந்து கீழ் வரை அவள் உடம்பை தடவினேன். அவள் என்னை கோவத்துடன் பார்த்தால். எழுந்து போய் சோபாவில் படுத்துகொண்டாள்.
காலை ஐந்து மணிக்கி எழுந்து ஜாகிங் செல்ல நினைத்தேன், அவள் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால், நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் சூத்தை மீண்டும் தடவினேன், பின் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு வெளியே சென்றேன், திரும்ப நான் வரும்போது அவள் குளித்து முடித்து நைட்டி போட்டிருந்தால், அவள் தலை முடி ஈரமாக இருட்ன்ஹது. அவள் அழகில் நான் சொக்கி போனேன், அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு எனக்கு காபி கொடுத்தால்.
நான் டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தேன், அவள் வந்து என்னை குளிக்க சொன்னால், நான் சென்று குளிக்க அங்கு அவள் பேண்டி இருந்தது, அதை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன், எனது தடியில் அதை வைத்து கை அடித்தேன்.
குளித்து முடித்து வந்து சாப்பிட்டேன், பின் வேலயே சென்று மீண்டும் வீட்டுக்கு வந்தபோது அவள் கையில் பேண்டியை கையில் வைத்துகொண்டு இருந்தால், என்னை நிறுத்தி இதை வைத்து நீ என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருந்த என்றால், நான் தலையை குனிந்துகொண்டு சாரி என்றேன், பின் அவல முகைத்தை பார்த்தபோது அவள் சிரித்தாள், சும்மா உனது விந்தை இப்படி வீணாக்காதே என்றால்.
நான் எதுவும் பேசவில்லை, மதிய உணவு பரிமாறினால், எனது தாத்தா பாட்டி அன்று எங்கோ வெளியே செல்லுவதாக இருந்தது மறுநாள் காலை தான் வருவார்கள் அதனால் இருவரயும் வீட்டை பார்த்துக்கொள்ள சொன்னார்கள். அவள் என்னை எங்கும் போக கூடாது வீட்டிலே இரு என்றால். நானும் சரி என்றேன்.
டிவி பார்த்துகொண்டு இருக்க அவள் சமையல் அறையில் இருந்து வந்து அமர்ந்தால், டிவியில் டைடானிக் படம் போனது. அப்போது அந்த நிர்வாண காட்சி செல்ல எனது தடி மீண்டும் என் கால் சட்டிக்குள் பெரிதானது. அதை பார்த்து அவள் சிரித்தாள், இதை பச்சை கொடியாக நினைத்து அவள் கையை பிடித்தேன். என்ன அது கால் சட்டை பெரிதாக இருக்கு என்றால், நான் சிரித்தபடி எனக்கு தெரியாது என்றேன். அவள் கையை எடுத்து என் தடியில் வைத்தேன்.
அவள் மெதுவாக அதை அழுத்தினால். உனது
தடி
என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்றால், அவளை இழுத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே அவள் நதியை உருவினேன். அவள் உடம்பு முழுக்க முத்தம் கொடுத்தேன். ஆள் முகத்தை கடித்தேன், அவள் உடனே என்னை திட்டினால். அந்த வார்த்தை என்னை இன்னும் வெறி ஏற்ற அவள் தொப்புளை முத்தம் கொடுத்து கடித்தேன்.
பின் அவள் புண்டயியை நக்கி எடுத்தேன். அவள் வெள்ளை நிற பேண்டி அணிந்து இருந்தால். அதை நீக்கி மீண்டும் அவள் நிஜ புண்டையை நக்கினேன். பின் அவள் எழுந்து எனது தடியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
அதன் பின் அவளை அன்று முழுக்க ஓத்தேன். இருவரும் காலை எழுந்து ஒன்றாக குளித்தோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு