என் பெயர் கலைவாணி ஆனால் எல்லாம் கலை என்று அழைப்பார்கள் நான் +2 வரை படித்துள்ளேன். எனக்கு எனது ஊர் அருகில் ஊரில் கல்யாணம் பண்ணி வைத்தனர் எனக்கும் அவரை ரொம்ப பிடித்து ஜாலியாக திருச்சியில் வாழுந்து வந்தோம். அவர் என் மேல் ரொம்ப அதிகமாக பிரியம் வைத்து இருந்தார்.
நாங்கள் தினமும் அவரது சுன்னியை ஊம்பாமல் தூக்கம் வராது அதேபோல் அவரும் என் முலைகளை நல்ல சப்பி எடுத்து சுன்னியை என் புண்டையில் குத்தாமல் தூக்கம் வராது. அதனால் நான் என் அம்மா வீட்டுக்கு போனால் கூட நைட் வீட்டுக்கு வந்து விடுவேன்.
அப்படி தங்கினால் அந்த பீரியட் நேரத்தில் மட்டுமே தங்குவேன் அப்போது கூட அவர் யாரையாவது கூட வேலை செய்யும் பெண்களை வீட்டுக்கு அழைத்து வந்து ஒத்து விட்டுதான் தூங்குவார் அதை என்னிடம் சொல்லுவார்.
நான் பல நேரத்தில் நீங்கள் பாதுகாப்ப செய்யுங்கள் என்று சொல்லுவேன் அதே நேரத்தில் நான் வேற ஆண்கள் கூட ஒத்துக்கொண்டு இருந்தால் என்ன செய்வீர்கள் என்று பலமுறை கேட்பேன் அதற்க்கு அவர் சொல்லும் ஒரே பதில் உனக்கும் எனக்கும் பிரியமனைதை நாம் மறைக்கமல் செய்தால் தவறு ஒன்றும் இல்லை. என்று சொல்லி கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுப்பார்.
நான் எங்கே எவனுடன் செய்வது தினமும் அவன்தான் அதன் என் கணவன் வெற்றி எல்லாம் செய்கிறான். அப்புறம் நான் எவனை நினைப்பது. இப்படி காலம் ஓடியது என் தங்கை கல்யாணம் நடந்தது அப்போது அவர் அம்மா என் அம்மா வீட்டில் எல்லாம் வேலை செய்தார். பின் நான் அவங்களை திருச்சிக்கு அழைத்து சென்றேன் அங்கு அவங்களுக்கு தெரிந்த டாக்டர் கிட்ட என்னை அழைத்து சென்று செக் செய்தார்.
அந்த டாக்டர் எனக்கு ஒன்றும் இல்லை உங்கள் கணவரை செக் செய்ய வேண்டும். எனக்கு சரியான கோவம் வந்தது. நான் வாங்க அத்தை என்று சொல்லி அழைத்து வீட்டுக்கு வந்து அவங்களை திட்டினேன் குழந்தை எல்லாம் பிறக்கும் நேரத்தில் பிறக்கும் நீங்க முதலில் கிளம்புங்க எண்று திட்டி கொண்டு இருக்க அவர் வந்தார்.
அவரிடம் நடந்ததை அவங்க அம்மா சொல்ல நான் உங்களுக்கு என்ன மாமா குறைச்சல் அவங்க என்னை சொன்னால் கூட பரவாயில்லை உங்களை செக் செய்யனும் என்று சொல்கிறார்கள் அதற்க்கு வுங்க அம்மா அழைத்து வரேன் என்று சொல்றாங்க அவங்களை முதலில் வீட்டுக்கு அனுப்புங்க என்று சொல்ல அவங்களும் கிளம்ப அவர் வண்டி எடுக்க மாமா கொஞ்சம் நில்லுங்க அவங்க சாப்பிடவில்லை போகும் வழியில் அவங்களுக்கு நல்ல டிஃபன் வாங்கி சாப்பிட வைத்து அனுப்புங்க என்று சொல்ல அவரும் சரி என்று அழைத்து சென்றார்.
அவர் வந்தவுடன் என்னடி சாதாரண செக்கப் தானே அதற்க்கு ரொம்ப டென்ஷன் ஆகிற என்று சொல்லி சமாதான படுத்தினர். அப்போது அவர் வாங்கி வந்த சிக்கன் மட்டன் பிரியாணி எடுத்து வைத்து என்னை அழைக்க நானும் அவர்கிட்ட இருங்க நான் நைட்டி மாட்டி வருகிறேன் என்று சொல்ல.
அட வாடி சேலையில் வந்தால் என்னவாம் என்று சொல்ல நான் கொஞ்சம் கசகச என்று இருக்கு இதோ வந்து விடுகிறேன் என்று பாத் ரூம் போக அவரும் வந்தார் வா நம்ம இரண்டுபேரும் சேர்ந்து குளிப்போம் என்று சொல்லி நாங்க இருவரும் குளித்தோம்.
அவ்ருக்கு நான் சோப்பு போட அவர் எனக்கு சோப்பு போட குளித்து வந்தோம். நான் டவல் எடுத்து கட்டி கொண்டு பாய் விரித்து அதில் உட்கார அவர் எல்லாம் வாசல் முதல் பின்பக்கம் வரை கதவுகளை தாப்பாள் போட்டு லைட் ஆப் செய்து என்னிடம் வந்து உள்ளே வாடி ஏ‌சி யில் என்று அழைக்க.
நானும் போக அவர் எப்போதும் போல டிரஸ் இல்லாமல் இருக்க நான் டவல் காலட்டி வைத்து மாமா என்றேன் அப்போது இங்கே எல்லாம் கொண்டு வந்து விட்டேன் வா என்றவுடன் என் கையில் பீர் கொடுக்க நானும் அவரும் சீர்ஸ் சொல்லி குடித்தோம் அரை பாட்டீல் குடித்தவுடன் அவர் வாங்கி வந்த பிரியாணி மற்றும் சிக்கன் சாப்பிட்டோம் ‌.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவர் நான் 16,17 வயதில் குமார் என்பவன் எனக்கு நண்பன் அவன்கூட தான் எல்லா இடங்களில் சுற்றுவேன். அவன்தான் எனக்கு பீர் குடிக்க தம் அடிக்க சொல்லி தந்தான் அப்போது மாமா நீங்க தம் அடிபிங்களா என்றதும் அவன் இருக்கும் போது அவனும் நானும் மட்டும் அடிப்போம்.
அப்போது என்னை போல் அவனுக்கும் செக்ஸ் ஆசை அதிகம் அப்போது நாங்கள் நிறைய ஆண்டி போட்டு இருக்கோம் அப்போது ஒரு வீட்டில் அக்கா தங்கை கல்யாணம் ஆனவுங்க அவங்க வீட்டில் அவங்க எங்களை அதாவது அவனது வீட்டுக்கு மேலே வார சொல்ல.
நாங்கள் போனோம் அவ்ங்க எங்கள் பூல் அதுதான் சுண்ணி நல்லா பெரிதாக இருக்கு என்று சொல்லி அழைபாங்க நாங்களும் சென்று அவங்களை ஒப்போம் எப்படி மாமா என்று கேட்க நான் ஒருநாள் அக்கா மறுநாள் அவன் ஒரு நாள் தங்கை ஒக்க ஒருநாள் அவன் என்று ஓத்து ஜாலியா இருந்தோம்.
இது 2 வருடம் நடந்தது அவன் காலேஜ் முடிதத்தவுடன் வேலை கிடைத்தவுடன் அம்மா அழைத்து பெங்களூர் சென்று விட்டான் அவன் குடும்பம் கஷ்டபடுகிற குடும்பம் அவன் போனவுடன் இன்னை நாள் வரை ஒந்த்ரும் தகவல் இல்லை அப்போது செல் போனே கிடையாது.
அதனால் இனிமேல் அவனை தேடனும் சிறிதுநாள் அக்கா அதாவது நாங்கள் செய்தோமே அக்கா தங்கை அவரது கணவன் பாரின் இருந்து வந்து அழைத்து செண்ட்ரூ விட்டான் அவளும் என்னிடம் சொல்லி கிளம்பி விட்டாள்.
பிறகு அவன் இல்லாமல் அவங்க வீட்டுக்கு போவதை நிறுதிவிட்டேன். ஒருநாள் சௌமி அதாவது அவளது தங்கை பார்த்தேன். அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி புருஷன் தினமும் தண்ணி அடித்து விட்டு கொடுமை பாடுதுவதாகவும் அம்மா அப்பா இறந்து விட்டதாகவும் சொல்லி ஒரு கம்பெனியில் அக்கவுண்டன்ட் வேலை செய்வதாக சொன்னாள். ரொம்ப நாள் ஆகிவிட்டது வா என்று சொல்லி காபி வாங்கிதந்தாள் நானும் குடித்தேன்.
என்னை வீட்டு விலாசம் சொல்லி வா என்றாள் நானும் அந்த வார கடைசியில் போனேன். அங்கு அவளது கணவன் நிலை சரியில்லாமல் இருக்க நான் அவள் அவனை பிடித்து படுக்க வைத்தேன். ரொம்ப நாள் ஆகிவிட்டது வடா சாப்பிடலாம் என்றாள் வேண்டாம் அக்கா என்று சொல்லி விட்டேன்.
அப்போது நான் அவங்களை அக்கா என்ற ஆமாம் அவங்க என்னை விட 5 வயது அதிகம் அதனால் என்றார். பின்னர் ஒரு நாள் என்னை செல்லில் (இதற்க்கு இடையில் எனக்கு வேலை இதே கம்பெனி அதனால் நான் இங்கே அதாவது 3 பேர் ஒரே ரூமில் தங்கினோம் ) அழைக்க நான் போனேன் வெற்றி என் கூட ஆட்டோவில் வா என்றாள் நானும் போக அங்கே ஒரு ஹாஸ்பிடலில் இருக்க நானும் அவளும் போயி பார்க்க அவங்க அம்மா இருக்க அவ்ருக்கு தலையில் கட்டு போட்டு பாடுத்து இருக்க.
அவங்க அம்மா அவனுக்கு நினைவு இல்லை ஆனால் தலையில் காயம் அதனால் என்றதும் ருபை 55000 கட்ட சொன்னாங்க என்றதும் என்னிடம் வெற்றி இந்த பணத்தை கவுண்டரில் கட்டி விட்டிட்டு வா என்றதும் நான் கவுண்டரில் கட்டிவிட்டு வந்தேன் பிறகு அக்கா பணம் கட்டிவிட்டேன் என்றதும் வா வீட்டுக்கு போகலாம் எண்ட்ரூ அழைக்க நானும் அவளும் ஆட்டோ வில் வீட்டுக்கு போனோம்.
போனவுடன் என்னிடம் கைலி கொடுத்து கட்டிக்கோ என்றதும் நான் ரூம்க்கு போகணும் என்றேன் அதற்க்கு நீ இன்று ஒருநாள் இங்கே தங்கு யாரும் வரமாட்டாங்க என்றாள் நானும் கைலி காட்டினேன் பிறகு சாப்பிட்டு தூங்கா போனேன் அவள் வா வெற்றி கட்டிலில் பாடுதுக்கோ என்றாள்.
நான் இல்ல அக்கா அதுவந்து என்றேன் அதற்க்கு என்ன வெற்றி என்னிடம் வெட்க படுரா வாடா வந்து படு என்றாள் அப்போது காற்று வேகமா அடிக்க மழை ஏண்டா உணக்கு பிடிக்கலைய என்றதும் அது வந்து என்றதும் அவள் என்னை பிடித்து இஷ்டம் தானே நான் ம் என்றான்.
உடனே கட்டி பிடித்து என் உதட்டை அவள் உதட்டோடு சாப்ப நானும் சப்பி ஆரம்பித்தோம். அவள் என் கைலியை கழட்டி கட்டிலில் தள்ளி அவள் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி டிரஸ் இல்லம படுத்தோம் அப்போது ரொம்ப நாள் ஆசி டா உன்‌கூட இது மாதிரி செய்து அவனும் தினமும் தண்ணி அடித்து வந்து விட்டு படுது விடுவான் என் குறைகள் கேட்க ஆள் இல்லை என்று சொல்ல நான் இருக்கேன்.
அக்கா என்றதும் இந்தா டா நம்ம தனியதான் இருக்கோம் இப்ப போய் அக்கா என்று சும்மா வாடி போடி என்று சொல்லுடா என்றாள் நான் சரி என்று சொல்லி அவளது முலைகளை கசக்கி சப்பி கொண்டு இருக்க அவள் என் சுண்ணி பிடிதவரே இருக்க கொஞ்ச நேரத்தில் என்னை கீழே தள்ளி சுன்னியை சாப்பினால்.
எனக்கு இன்பமா இருக்க நான் தலை கீழா படுக்க சொல்லி அவளது முலைகளை சப்பா அவள் என் நெஞ்சி பருப்புகளை நக்கி சாப்பினால் கொஞ்சம் கீழே போய் அவளது இடைகளை சாப்பி நக்கி கொண்டு இருக்க அவளும் நாக்கினாள் நான் அவளது புண்டையை ஊம்ப அவளும் ஊம்பினாள் இப்படி மாறிமாறி செய்து நீண்ட என் சுன்னியை அவளது புண்டையில் குத்தினேன்.
அவள் வெறி வந்து நல்ல குத்துட என்று சொல்லி ரொம்ப நாள் ஆசீட்டாநல்ல குத்து என்று சொல்லி வெறி ஏற்ற நானும் நல்ல குத்தினேன் குத்தி எனது சுண்ணி கஞ்சியை அவளது புண்டையில் விட்டேன் அவள் ரொம்ப நாள் ஆசிட்டா என்று சொல்லி எனக்கு முத்தம் கொடுக்க நான் அப்படியே கட்டிலில் படுத்தேன்.
அவள் எழுந்து பாத்ரூம் போய் கழுவி விட்டு நான் என்னடி பன்ற என்று கேட்க இருடா சொல்லி கொண்டு கிச்சன் பக்கம் போய் பால் கொண்டு வந்து குடிக்க சொல்ல நான் குடிதேன் அவளும் குடிக்க உன் சுண்ணி நல்ல இன்னமும் அப்படியே தாண்டா இருக்கு என்று சொல்லி கொண்டு உம்பினால்.
நான் உன்னையை தவிர யாரைம் நீ போன பின் தொடவீல்லை அப்படியா நானும்தான் என்று சொல்லி கொண்ட வாடா வந்து பால் குடி என்று முலையை கட்ட நானும் அவளோட மூலைகளில் சுவைக்க அவளது உடம்பு எல்லா இடத்திலும் நக்கி அவளது புண்டைகளை நாக்கு போட அவள் நல்ல இருக்குடா என்று சொல்லி உன் சுன்னியை கொடுட நான் சுவைக்கணும் என்று சொல்ல.
நான் அவளது வைக்கிட்டா சுன்னியை கொடுக்க அவள் ஊம்ப நான் இன்பத்தில் விரலை அவளது புண்டையில் திணித்து விளயாட ரொம்ப நேர ஊம்பாளுக்கு பின் சுன்னியை அவளது புண்டையில் திணித்து கட்டிபிடிது கொள்ள டேய் மேல ஏறி குதுட என்று சொல்ல.
நானும் நல்ல குத்தி அவள் மீது படுக்க கொஞ்ச நேர அசதிக்கு பின் இருவரும் உட்கார அவன் எங்கேட என்று கேட்க நான் அவனை தேடி கொண்டு தான் இருக்கேன் என்று சொல்லி பழைய நினைவுகள் பேசி கொண்டே தூங்கினோம்.
மறுநாள் எழுந்து நான் குளித்து விட்டு ரூம்கு போய் டிரஸ் சேஞ்ச் பண்ணி office போனேன். ஒரே புத்துணர்ச்சிய இருதது இப்படி பேசி கொண்டு இருக்கும் போதே அவரது சுண்ணி நல்ல டெம்பர இருக்க நான் பீர் குடித்து கொண்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவர் என்னடி என்று கேட்க நான் எனக்கு மூடு வந்து விட்டது நீங்கள் வங்க மீதி கதையை நாளை பேசிகலாம் என்று சொல்லி கொண்டே ஒளுக்கு தயாரானோம். எப்போதும் போல நான் முதலில் ஊம்ப அவர் ஊம்ப இப்படியே அவரது எல்லா இடத்தில் நக்கி சுவைத்து அவரும் நக்கி சுவைக்க.
தலைகீழ் படுத்து பூண்டை சுன்னியை மாறி சுவைதோம் நீண்ட சந்தோஷ் அப்பிரம் ஓக்க சொல்ல அவரது சுன்னியை விட்டு ஒக்க நானும் அவரும் கட்டி பிடித்து எனது புண்டையில் அவரது சுன்னியை திணித்து பாடுது கொண்டோம

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு