என்
பெயர் அருண் விஜய், வயது இருவத்து இரண்டு, இந்த கதை நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும்போது நடந்தது, நான் சொந்த வீட்டில் இருக்கிறேன், எனது வீட்டில் ஒரு ஆன்டி வாடகைக்கு இருக்கிறாள், அவளுக்கு ஆறு வயதில் ஒரு பெண் குழந்தையும், இரண்டு வயதில் ஒரு
ஆண் குழந்தையும் இருக்கிறது.
அவளது புருஷன் ஒரு ரியல் எஸ்டேட் எஜன்ட். அதனால் அவன் அடிக்கடி வெளியே இருப்பான், தினமும் மாலை
ஆன்டி
வாசல் பெருக்க வருவாள், பொதுவாக அவள் தோல தோல என்று நைட்டி போட்டுக்கொண்டு தான் வீட்டில் இருப்பாள், அதனால் அவள் குனிந்து பெருக்கும்போது அவள் முலைகள் எனக்கு தெரியும், அவளது முளை அழகாக தொங்கும், அன்று இந்த தரிசனம் எனக்கு முப்பது வினாடிகள் கிடைத்தது, நான் உடனடியாக பாத்ரூம் சென்று கை அடித்தேன்.
அந்த ஆன்டி அவள் புருஷனை மூன்று வருடம் காதலித்து திருமணம் செய்துகொண்டால். ஆனால் அவளுக்கு அவனை போக போக சலித்து விட்டது, அவளது ஆடை அணிவதிலே அதை பார்க்கலாம், அவள் புடவை கட்டும்போது அவள் தொப்புளுக்கு கீழே தான் கட்டுவாள், அவளது ஜாகெட் நன்றாக கீழே இறங்கி இருக்கும், ஒரு நாள் மதியம், எங்கள் வீட்டில் அவளது குழந்தையை விட்டுவிட்டு ஒரு திருமண நிகழ்ச்சிக்கு சென்று இருந்தால், இரண்டு மணி நேரம் கழித்து வந்து குழந்தையை கூடிச்செல்ல வந்தால், அப்போது அவள் குனிந்து தூக்க அவளது முலைகளை நன்றாக பார்த்தேன், அவள் தொப்புளும் நன்றாக தெரிந்தது, அது பெரிதாக அழகாக இருந்தது, அவளை எனது
படுக்கையில்
இருக்குமாறு நான் கனவு கண்டேன், அவள் சென்றால், நான் அவளை நினைத்து வழக்கம் போல கை அடித்தேன்.
ஒரு நாள் எதற்ச்சையாக என்னை அவள் வீட்டுக்கு அழைத்தால், அவளது வீட்டில் உள்ள அறையில் எதோ பூச்சி இருப்பதாகவும் அதை கொள்ள என்னை அழைத்தால், நான் கொஞ்சம் தாமதமாக அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன், எப்பவும் போல அவளது புருஷன் இல்லை, அவள் பெண் குழந்தை பால்வாடி சென்று இருந்தால், மணி மதியம் ஒன்று. நான் அவள் வீட்டின் உள்ளே சென்றேன், அவள் குழந்தை உள்ளே இருக்க அவனோடு விளையாடிக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் எங்கு இருக்கிறாள் என்று தெரியாமல் அவள் படுக்கை அறைக்கு சென்றேன், அவளது குழந்தை பசியில் அழுதான் அதனால் அவனை தூகிச்ச்சென்றேன், அதன் பிறகு தான் தெரிந்தது அவள் குளித்துக்கொண்டு இருக்கிறாள் என்று. நான் கொஞ்சம் சத்தம் போடா எனது சத்தத்தை கேட்டு கொஞ்சம் அங்கு வெயிட் பண்ணு என்றால், குழந்தை அழுதுகொண்டே இருந்தான், அவள் ஒரு லூசான நைட்டி போட்டுக்கொண்டு குனிந்து குழந்தையை வாங்கினால், அவள் முலையை நன்றாக பார்த்தேன், எனது ஆசையை அடக்க முடியவில்லை, என்னை அவள் அழைத்துக்கொண்டு படுக்கியாரைக்கு கூடிச்ச்சென்று பூச்சியை கொள்ள சொன்னால்.
நான் சென்று அங்கு இருந்த பூச்சியை கொன்றேன், அவள் என்னை ஹாலில் உட்க்கார சொன்னால், எனக்கு அவள் எதற்கு காத்திருக்க சொல்கிறாள் என்று புரியாமல் இருந்தேன், அவள் பத்து நிமிடம் ஆகியும் வெளியே வரவில்லை, அவள் எதையோ உள்ளே தேடிக்கொண்டு இருந்தால், நான் உடனே எதற்க்காக இப்படி தேடிக்கொண்டு இருக்கிறாய் என்று கேட்டேன், அதற்க்கு அவள் இன்று உன்னை இழக்க விரும்பவில்லை என்றால், அதை கேட்டு ஆச்சிரியத்தில் உண்மையாவா என்று கேட்க்க அவள் பெரிதாக ஆமாம் என்றால், எனது தடியை மெல்ல தடவினா, எனது தடி உடனே மேலே தூக்கியது, கொஞ்ச நேரத்திலே அவள் என் முன் நிர்வாணமாக ஆனால், நான் அவள் புண்டையை நக்க அவள் எனது பூளை
சப்பினால்
, அடுத்த பத்து நிமிடம் இது தொடர்ந்தது.
Tamil Sex
அவள் உடனே கஞ்சியை வாயில் விட்டு விடாதே உனது தடிப்பான பூல என் புண்டைக்குள்ள விடு என்றால், கவலை படாதே எனக்கு விந்து வருவதற்குள் எடுத்து விடுவேன், பின் எனது தடித்த பூளை விட்டு ஓக்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவளும் சரி என்றால், பின் எழுந்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன், எனது பூளை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை, அது அவள் புண்டைக்குள் புதைந்து இருந்தது, முதலில் கொஞ்சம் வழியில் முனங்கினாள், உனது சாமான் என் புருஷனை விட கொஞ்சம் பெருசா இருக்கு அதான் எனக்கு கொஞ்சம் வலிச்சுது என்றால், நான் வேகமாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன், கடைசியில் அவள் முலைகளில் எனது விந்தை விட்டேன், அவள் எழுந்து என் புருஷன் தொப்பை அதிகம் இருக்கும், அதனால் அவரால் நன்றாக உள்ளே விட முடியாது, ஆனால் நீ நல்லா செஞ்ச என்றால், பின் அவள் முலையில் இருந்த விந்தை நன்றாக குடித்தால், நான் வீட்டுக்கு சென்றேன், அன்று தான் எனக்கு முதல் அனுபவம்.
அதன் பிறகு அனைத்து வார விடுமுறைகளிலும் அவளை
ஒக்கும்
வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்தது, அதன் பிறகு நான் அவளை நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் புண்டை கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருக்கும், அதனால் எனது சுகம் எப்போதுமே அதிகமாக இருக்கும், நான் அவள் புண்டையை நன்றாக விரலால் தேய்த்து உள்ளே சொருகி எடுப்பேன், அவள் என் மீது அமர்ந்து நன்றாக என் மீது குதிப்பாள், அப்போது அவள் முளை இரண்டும் நன்றாக ஆடும், அதை பார்க்கவே அழகாக இருக்கும், அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பதால் எனக்கும் பால் கிடைக்கும், நான் என் வீட்டில் யாரும் இல்லாத பொது அவள் வீட்டுக்கு சென்று அவள் நைடியை தூக்கிவிட்டு அவள் முலைகளை சப்பி நன்றாக பால் குடிப்பேன், அவளும் எனது தலையை நன்றாக அவள் முலையில் தள்ளி எனக்கு பால் ஊட்டுவாள். நான் சொர்க்கத்தில் இருப்பேன்.
எனது பூளை அவள் நன்றாக ஊம்பி விடுவாள், அவள் வாய் வேலையில் எனது பூல் அவளுக்கு அடிமை ஆகி விடும், அவ்வளவு சுகம் தருவாள். இந்த வார விடுமுறைக்காக இருவரும் காத்துக்கொண்டு இருக்கிறோம். சுகம் காண.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு