என்
பெயர் மோகன். நல்ல உயரமானவன். நேரத்தை வீணாக்காமல் கதைக்கு போகலாம். நான் ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன், ஆனால் எனது வேலை எனக்கு திருப்த்தி அளிக்கவில்லை அதனால் ஹைத்ராபாத் சென்று ஒரு படிப்பு படிக்கலாம் என்று நினைத்தேன், அங்கு எனது மாமா
மற்றும் மாமி இருக்கிறார்கள்.
எனக்கு தெலுங்கு மொழியும் கொஞ்சம் தெரியும் அதனால் எனக்கு பேசுவதற்கு தேடிய எதுவும் இல்லை, கடியிசியாக ஒரு படிப்பில் சேர்ந்தேன் அது என்பது நாட்கள் நடக்கும் ஒரு பயிற்சி.
ஒரு நாள் நான் ஒரு அழகிய
பெண்ணை
பார்த்தேன், அவள் பெயர் பர்த்தி. பதினெட்டு வயது, அவள் அடுத்த வகுப்பில் இருப்பவள், அவளை முதல் நாள் முதல் நாளே சந்தித்து பேசி நண்பர்கள் ஆகி போன் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டேன், வீட்டுக்கு வந்து அவளுக்கு போன் செய்தேன், முதல் நாளே இருவரும் ஐந்து மணிநேரம் பேசினோம். பின் ஆவலுடன் வெளியே செல்ல கூப்பிட்டேன், ஆச்சிரியம் என்னவென்றால் அவளும் அதற்க்கு ஒத்துக்கொண்டால்.
இருவரும் ஒரு நல்ல ஹோடேலில் சாப்பிட்டு முடித்தோம், பின் இருவரும் கொஞ்சம் தூரம் நடந்துகொண்டு இருந்தோம், எனக்கு அந்த ஊர் புதிது, அங்கு ஒரு பேருந்து நிறுத்தம் இருந்தது அங்கு யாருமே இல்லை, விளக்கும் இல்லை, அங்கு தான் அவள் பேருந்து வரும் அதனால் இருவரும் அங்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
இருவரும் உட்கார்ந்து பேசிக்கொண்டு இருக்க எனது கையை அவள் தொழில் போட்டேன், மெதுவாக அவள் கழுத்தை தடவினேன். அவள் அதை உணர்ந்து எனது கையை எடுத்து அவள் தொடையில் வைத்தால், நான் அவளுக்கு சிரிப்பு காட்ட அவளும் சிரித்தாள், உடனே அவளது மணிபர்ஸ் கீழே விழ அதை எடுக்க அவள் குனிந்தால், எனது கை அவள் தொடையில் இருக்க இதையே சாக்காக வைத்து அவளது முலையை அழுத்தினேன், அவளை பின் தொட்டு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அதன் பிறகு எதுவும் செய்யவில்லை, அடுத்த நாள் அவள் எனக்கு போன் செய்து, நேற்று நீ செய்தது எனக்கு பிடிக்கவில்லை என்றால், நான் அவளிடம் மனிப்பு கேட்டு வகுப்புக்கு கிளம்பினேன். எனக்கு ஒரு மாதரி இருந்தது, அதனால் அவளிடம் பேசவில்லை, மூன்று நாட்கள் கழித்து அவள் எனக்கு போன் செய்து வகுப்பு முடிந்ததும் என்னை இருக்க சொன்னால், நானும் வகுப்பறையில் தனியாக அமர்ந்து இருந்தேன், அது மதிய உணவு நேரம், அப்போது அனைவரும் வகுப்பில் இருந்து வெளியே போய்விட்டனர்.
அவள் போன் பேசிக்கொண்டே என்னை பார்த்து வந்தால், திடீர்னு எனது மடி மீது வந்து அமர்ந்தால், எனக்கு ஆச்சிரியமாக இருந்தது அவள் போன் பேசிக்கொண்டே இருந்தால், பின் எனது நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தால், எனக்கு தைரியம் வந்தது, நான் அவளது முலையை அழுத்தினேன், அவை மிகவும் அருமையாக இருந்தது, இதையே தினமும் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
எனது மாமாவும் மாமியும் பத்து நாட்கள் சொந்த ஊர் போவதாக இருந்தார்கள், என்னிடம் சாவியை கொடுத்து பார்த்து கொள்ள சொன்னார்கள், இதுதான் சரியான நேரம் என்று அவளை அழைக்க நினைத்தேன், அவளும் வந்தால்.
இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து ஒரு பாட்டு பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம், நான் அவளை இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன், அவளது ஆடைகளை நீக்க வேண்டும், அவளை
நிர்வாணமாக
பார்க்கவேண்டும் என்று ஆசை அதிகமாக வந்தது, அவளை படுக்கை அறைக்கு கூடிச்சென்று அவளது ஆடை முழுவதையும் நீக்கினேன், அவள் வெறும் பிரா மற்றும் ஜட்டியுடன் இருந்தால், அதை கழட்ட அவள் கொஞ்சம் தயங்கினால், நானும் சரி என்று சொல்லி அவள் பிரா மீது முத்தம் கொடுத்தேன், பின் அவளது உதடு அவள் உதடை சுவைக்க எனது கை அவள் முலைகளுடன் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தது. அப்போது அவளது பிராவை அவிழ்க்க அவள் இப்போது எதுவும் சொல்லவில்லை.
Tamil Sex Story
கடைசியாக அவள் எனது முன் நிர்வாணமாக நின்றால், அப்படி பட்ட இளைய பெண்ணின் உடலை பார்க்க அற்புதாக இருந்தது, எனது சாமான் பெரிதாக நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது, நானும் வேகமாக ஆடைகளை நீக்கிவிட்டு நின்றேன். அவளது உடம்பை ஒரு இன்ச் விடாமல் நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன், அவளும் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ முஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கியபடி இருந்தால், நான் அவளது சிறிய முலைக்காம்பை சுவைத்தேன், அவளது புண்டை சிவந்து இருந்தது, ஈரமாகவும் இருந்தது. எனது சாமானுக்காக காத்துக்கொண்டு இருந்தது.
எனது சாமானுக்கு வேலை வந்தது, அதில் வைத்து அழுத்த அவள் புண்டை ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தது, என்னால் உள்ளே செல்ல முடியவில்லை, வேகமாக அழுத்தியும் அது உள்ளே செல்லவில்லை, அவள் வழியில் கத்தினால், ஒரு மணி நேரம் பெரும் கஷ்டத்துக்கு பிறகு அவள் புண்டை கிழித்தேன், அதன் பிறகு மெல்ல அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன், இருவருக்கும் சுகம் கிடைக்க ஆரம்பித்தது.
நான் அவளது புண்டையை கொஞ்சம் நேரம் நக்க ஆரம்பித்தேன், அவளுக்கு இன்னும் சுகம் தேவை பட்டது, எனது விரலை அவள்
புண்டையில்
வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன், முதலில் மெதுவாக ஆரம்பித்து பின் வேகமாக குத்த அவளுக்கு சுகம் பெருகியது, மறுபடியும் எனது பூளை அதில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பிக்க அவளுக்கு சுகம் பெருகி முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
ஆனால் இரு கண்களையும் மூடியபடி எனது குத்தை வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால், அவளை பதினைந்து நிமிடங்கள் அப்படியே நன்றாக ஓத்துவிட்டு அவள் வயிற்றில் எனது கஞ்சியை விட்டேன்.
ஒரு மணிநேரம் அவளுக்கு ஓய்வு கொடுத்தேன். பின் அடுத்த ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தோம், அவள் என் மீது ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தால், அவளது அழகிய முலைகள் மேலும் கீழும் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. நான் அவற்றை பிடித்து பிசைந்து எடுத்தேன், அதன் பிறகு எனது சாமானை வைத்து விளையாட அவளிடம் சொல்ல, அவள் அதை கையில் எடுத்து ஆட்ட ஆரபித்தால், பின் அதை வாயில் போட்டு நன்றாக சப்பினால், நான் விந்தை வெளியே விட அவள் முழுவதையும் குடித்துவிட்டு என்னை ஒரு மாதரி பார்த்தால்.
அன்று நாங்கள் மூன்று முரியா ஓத்தோம், அவளது உடலை பல கோணங்களில் தடவினேன். இப்படியே பத்து நாட்களும் நன்றாக ஓத்தோம், இருவரும் நிர்வாணமாகவே சமையல் செய்வோம், ஒன்றாக குளித்தோம்.
பின் எனது மாமா வந்துவிட்டார் அதன் பிறகு எங்களது மக்ழிச்சியான தருணங்கள் முடிந்தன. அடுத்த வாய்ப்புக்காக நான் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன், அதனால் எங்களது வகுப்பு நேரத்தை மாற்றிக்கொண்டோம், எங்களது வகுப்பு ஏழு மணிக்கு முடியும், நான் அவளை வீட்டில் பத்தரை மணிக்கி விடுவேன்.
இருவரும் வெகு தூரம் நடப்போம். அப்போது நடுவில் சில கட்டிடவேலை நடக்கும், அப்போது அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று துடிப்பேன், அதனால் அவளிடம் அங்கு போகலாம் என்று சொல்லி அவளை அவசர அவசரமாக அழைத்து சென்று நன்றாகள்
ஓப்பேன்
, வேகமாக அவளது முலைகளை சப்பி ஓப்பேன், அவளும் வேகமா வேகமா என்று நன்றாக எனது குத்தை வாங்கினால், இப்படி செய்து அவளது முளை சற்று பெரிதாகிவிட்டது. அதன் பிறகு இருவரும் எங்களது வாய்ப்பை நாங்களே பயன் படுத்திக்கொண்டோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு