அனைவருக்கும்
வணக்கம், என் பெயர் வருண், இந்த சம்பவம் என் வாழ்வில் சென்ற ஆண்டு நடந்தது, எனது சித்தப்பா எனக்கு ஒரு நாள் போன் செய்தார், எனது சித்தி படிக்கட்டில் இருந்து விழுந்து அடிபட்டு விட்டது என்று சொன்னார். என்னை சீக்கிரமாக வர சொன்னார், நான் அவர்கள்
வீட்டுக்கு சென்றேன், அவரை பார்த்தேன், அவர் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருந்தார், சித்தி படுக்கையில் படுத்து இருந்தால்.
நான் ரொம்ப கஷ்ட காலத்தில் இருக்கிறேன் என்று சொன்னார், என்ன ஆச்சி என்று கேட்டேன், அதை இங்கு சொல்ல முடியாது, நான் இன்று மாலை மும்பை செல்கிறேன் அதனால் அவளை நீ தான் பார்த்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று சொன்னார், சரி நான் பாத்துகுரன் என்று சொன்னேன்.
அவரும் சந்தோஷ பட்டார், டேபிள் மீது மருந்து மற்றும் என்னை வைத்து இருக்கிறேன் ஞாபகமாக கொடு என்றார், நான் பாத்துக்குறேன் என்று சொன்னேன்.
மாலை அவரும் சென்றுவிட்டார், நான் வந்து சித்தி கூட அமர்ந்து வலி எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன், அவள் ரொம்ப வலிக்கிறது காலை நகர்த்த கூட முடியவில்லை என்றால்.
மணி இரவு ஒன்பது ஆனது, நான் சாப்பாடு செய்தேன், அந்த வீட்டில் ஆறு வயது பையன் இருக்கிறார், அனைவரும் சாப்பிட்டு முடித்த பிறகு அவளுக்கு மருந்து கொடுத்தேன், அந்த சின்ன பையன் அவன் ரூமுக்கு சென்று தூங்கிவிட்டான், நான் சித்தி பக்கத்தில் அமர்ந்து இருந்தேன், அவள் பிங்க் நிற புடவை அணிந்து இருந்தால்.
சரி சித்தி அந்த என்னை எடுத்து மச்சாகே செய்கிறேன் என்றேன் சரி என்றால், அவள் புடவை மற்றும் பாவாடையை தூக்கி தனது தொடை வரை காட்டினாள், அந்த பட்டு சருமத்தை பார்த்து எனக்கு மூடு வந்தது, நான் அவள் காலில் தொடை வரை என்னை ஊற்றினேன்.
மேதுஆக அவள் கால் முழுக்க தடவ ஆரம்பித்தேன், எனது விரல்கள் அவள் மேல் தொடை வரை சென்று வந்தது, கிட்டத்தட்ட அவள்
ஜட்டியை
தொட்டேன், ஒரு மணி நேரம் அப்படியே செய்ய அவள் தூங்கிவிட்டால், நானும் புடவையை இழுத்து விடவில்லை, கால் முழுக்க எண்ணாக இருந்தது என்று.
அடுத்த நாள் முதல் என் சித்தியை பற்றி தப்பு தப்பாக தோன்ற ஆரம்பித்தது, அவள் உடலை அனுபவிக்க நல்ல வாய்ப்பு கிடைத்து இருக்கிறது என்று உணர்ந்தேன், பகல் வேளையில் சித்தி என்னிடம் நன்றாக பேசினால்.
என்னிடம் நீ நேற்று செய்த மசாஜ் எனக்கு நல்ல தூக்கத்தை தந்ததது என்றால், இரவு வேலை வந்தது, அன்று சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு அவள் பாத்ரூம் சென்றால், நான் தான் தூகிகொண்டு சென்றேன், முடித்துவிட்டு அவள் கதவை தட்டினால், நான் முடித்துவிட்டேன் என்றால், சரி சித்தி நான் வருகிறேன் என்று சொல்லிவ்ட்டு, சென்று அவளை தூகிகொண்டு அவளை படுக்கையில் கிடத்தினேன், அப்போது அவளது முலைகளையும், அவள் வயிற்றிஆம் என் உடம்பு அழுத்தியது.
அன்றும் அவளுக்கு மசாஜ் செய்தேன், அவள் தூங்கினால், பின் சித்தி என்று கூப்பிட்டேன், அவள் எதுவும் பேசவில்லை, அவள் தூங்கிவிட்டால் என்று முடிவு செய்தேன், நான் அவள் உடம்பை முறைத்து பார்த்துகொண்டு இருந்தேன், அவளுக்கு வயது முப்பத்து இரண்டு இருக்கும், நான் அவள் மாரப்பை நீக்கினேன், அவள் மார்பகங்க, கழுத்து என்று நன்றாக நக்கினேன்.
பின் மெதுவாக அவள் ஜட்டியை கழட்டி அவள் புண்டையை பார்த்தேன், அவள் புண்டை இதழ்கள் ரொம்ப சிகப்பாக இருந்தது, சிறிய முடிகளுடன் அது ஒளிர்ந்தது.
நான் அந்த புண்டை அழகில் விழுந்துவிட்டேன், அப்படியே அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன், என் சித்தி உடனே எழுந்து கத்த ஆரம்பித்தால், என்ன பண்ற என்று கேட்டால், சித்தி நான் இதை மட்டும் செய்துவிட்டு போய்டறேன் என்றேன், நிருத்துரியா இல்லை உன் பெற்றோரிடம் சொல்லவா என்று சொன்னால்.
என் தலையை தள்ளிவிட்டால், அவளுக்கு கால் வலித்ததால் அவளால் அதை நகர்த்த முடியவில்லை, அவள் திட்டுவதை நான் காதில் போடுகொள்ளவில்லை, அவள் புண்டையை நான் நக்கிகொண்டு இருந்தேன்.
அவளோ ஐயோ விடு டா, என் கால் அடிபட்டு இருக்கு எனக்கு வலிக்கிறது என்றால், நான் கொஞ்சம் நேரம் சப்பிவிட்டு நானே போய்விடுகிறேன் என்று சொன்னேன். இது தப்பு டா, நான் உன் சித்தி என்றால்.
அவள் என்னை மேலும் வேகமாக தடுக்க ஆரம்பிக்க எனது நாக்கை அவள் புண்டைக்கு ஆழமாக விட்டேன், அவளோ ஆஆ என்றால், அவள்
சூத்தில்
எனது நாக்கை வைத்து நோண்டினேன், அவள் வேண்டாம் எண்டா என்றால்.
நான் அதை நன்றாக நக்கினேன், அதன் பிறகு அவள் ஆடையை சரி செய்துவிட்டு அவளை பார்த்தேன், அவள் என்னை கோவத்துடன் பார்த்தல், ஆனால் எதவும் சொல்லவில்லை, நான் அங்கிருந்து சென்று தூங்கிவிட்டேன்.
மறு நாள் காலை நான் சாப்பாடு செய்தேன், சித்தப்பா பையன் பள்ளிக்கூடம் சென்றுவிட்டான். கொஞ்சம் தைரியமாக நான் அவள் ரூமுக்கு சென்றேன், சாப்பாட்டை டேபிள் மீது வைத்து விட்டு அவளை பார்த்தேன், அவள் அந்தபக்கம் தலையை திருப்பி வைத்து இருந்தால்.
நெற்ற நடந்ததுக்கு என்னை மனித்துவிடுங்கள், என்றேன், வாய மூடிட்டு இங்க இருந்து கிளம்பு என்றால், நான் எப்படி செல்வேன், நீங்கள் இப்படி இருக்கும்போது என்றேன், அப்புறம் எதற்கு அப்படி செய்தாய் என்றால், எனக்கு உங்கள் மீது எந்த எண்ணமும் இல்லை, அனால் உங்கள் தொடையை பார்த்ததும் நான் என்னை மறந்துவிட்டேன் என்றால்.
எனக்கு உன் கஷ்டக்ம் புரிகிறது, ஆனால் நமக்கு என்று சில கட்டுபாடுகள் இருக்கின்றன, அதை நான் மீறக்கூடாது என்று சொன்னால். நானும் சரி என்றேன், சரி உன் தப்பு நீ உணர்ந்ததால் நான் யாரிடமும் இதை சொல்ல மாட்டேன் என்றால்.
அன்று இரவு வந்தது, நான் அவளுக்கு மசாஜ் செய்தேன், இன்று அவளை எப்படியாவது அனுபவித்தே ஆகா வேண்டும் என்று நினைத்தேன், அவளிடம் சென்று சித்தி உங்க கால் இப்போ எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டேன், இப்போ பரவா இல்லை என்றால், சித்தி நான் உங்க கிட்ட ஒன்னு சொல்ல வேண்டும் என்றேன், அவள் என்ன என்றால்.
எனது கால் சட்டை கொஞ்சம் பெரிதாக இருப்பதை அவள் கவனித்தால், நான் அவளிடம் சித்தி இப்போதெல்லாம் எனக்கு தூக்கமே வருவதில்லை என்றேன், அவள் என் என்று கேட்டால், உங்கள் தொடைக்கு மசாஜ் செயும்போதேல்லாம் என் தடி பெரிதாகி விடுகிறது, அன்று இரவு முழுக்க என்னால் தூங்க முடியவில்லை என்றேன், அப்படியா அதை வெளியே எடு நான் பார்க்கிறேன் என்றால்.
நான் எனது கால் சட்டையை கழட்டிவிட்டு அதை வெளியே எடுத்தேன், இந்த வயதில் இது சகஜம் தான், உன் கஷ்டம் எனக்கு புரிகிறது, சரி நான் உனக்கு ஒன்று செய்கிறேன் என்று சொல்லி எனது தடியை பிடித்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தால், உன் தடி ரொம்ப பெருசா இருக்கு என்றால், அப்படி சொல்லிக்கொண்டே அவள் அதை
வாயில்
போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால், என்னால் அந்த சந்தோஷத்தை அடக்கவே முடியவில்லை,
Tamil Sex Story
இருந்தாலும் அது பெரிதாகவே இருதது, அவள் உடனே என்னை பார்த்து உன் கஷ்டம் இப்போ எனக்கு புரியுது என்றால், உங்களால் இதற்க்கு ஏதாவது வழி சொல்ல முடிமா என்று கேட்டேன், சரி உன் பூளை என் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்டு என்றால், நானும் சரி என்றேன், ஆனால் உனக்கு விந்து வருவதற்கு முன் வெளியே எடுத்துவிடு என்றால்.
அவள் ஆடைகளை கழட்டினால், எனது பூளை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன், அவள் உதட்டை நான் கடித்து முத்தம் கொடுக்க அது நன்றாக உள்ளே சென்றது, அவள் கத்தினால், நான் அவள் உதட்டை அடைத்துகொன்ன்டேன், அவளுக்கு வலித்தது.
இப்படி ஒரு பெரிய பூல் என் புண்டைக்குள் போனது இல்லை என்றால், எனக்கு அது சுகமாக இருக்கிறது என்றேன், எனக்கும் தான் ஆனால் இது தப்பு என்றால், உனக்கு தூக்கம் வரவேண்டும் என்பதற்கு தான் இப்படி செய்கிறேன் என்றால்.
நான் அவள் புண்டையை வேகமாக ஓக்க அவளுக்கு சுகம் அதிகமாக அவள் கண்கள் சொருகினால், ரொம்ப நேரம் ஓத்த பிறகு எனக்கு கஞ்சி வர அதை அவளிடம் சொன்னேன், அவள் உள்ள விடு, எனக்கு உன் குழந்தை வேண்டும் என்றால்.
நான் எனது விதிகளை அவள் உள்ளே விட்டேன், பின் அப்பைட்யே இருவரும் தூங்கினோம், காலையில் எழுந்தேன், எனது சித்தி ரொம்ப சோகமாக இருந்தால்.
என்ன ஆச்சி என்று கேட்டேன், நான் மட்டும் கர்ப்பம் ஆனால் உன் சித்தப்பா என்னை விவாகரத்து செய்துவிடுவார் என்றால், அவர் குடித்துவிட்டு வந்து செய்தார் என்று ஏதாவது சொல்லி சமாளித்து விடுங்கள் என்றேன். அவளும் சரி என்றால்.
அப்புறம் அவளை என் சித்தப்பா வரும் வரை எப்பொழுதும் ஓத்துகொண்டே இருந்தேன்.
அவள் காலும் குணமானது.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு