என்
பெயர் சமீர், தனியாக இருக்கிறேன், செக்ஸ் ஆசை அதிகம் இருக்கிற ஆண். எனக்கு போனில் செக்ஸ் பற்றி பேச ரொம்ப பிடிக்கும், எனது முதல் கதையை படித்துவிட்டு பல பேர் எனக்கு பதில் எழுதி இருந்தனர் அதில் நிறைய பெண்கள் எனக்கு நண்பர்கள் ஆகிஉள்ளனர். ஒரு பெண்ணின்
ஏக்கம் என்ன என்று எனக்கு நன்றாக தெரியும்.
சரி கதைக்கு போகலாம், நான் ஒரு தளத்தில் எனது ஆசையை பதிவு செய்தேன், அந்த விளம்பரத்தில் உங்கள் புண்டை தாகத்தை தீர்த்துக்கொள்ளுங்கள் என்று தலைப்பு கொடுத்து இருந்தேன், சில நாட்களுக்கு எனக்கு பதில் வரவில்லை, அதன் பிறகு எனது வாட்ஸ்ஆப்பில் எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது. நான் அதற்க்கு பதில் மெசேஜ் அனுப்பி அவளை பற்றி கேட்டேன், அவளும் என்னை பற்றி கேட்டால், முதலில் யாரோ என்னுடன் விளையாடுகிறார்கள் என்று நினைத்தேன். பின் பல பேச்சுகளுக்கு பிறகும் சில புகை
படங்கள்
பகிர்ந்த பிறகும் அவளை நம்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு வாட்ஸ்ஆப்பிள் போன் செய்தேன். அவள் தன்னை பற்றி சொல்ல ஆரம்பித்தால், அவள் விவாகரத்து ஆனா பெண், ஒரு பெரிய அலுவலகத்தில் வேலை செய்கிறாள், அவள் அழகாகவும் நல்ல பண்புடனும் இருந்தால், அவள் தினமும் உடற்பயிற்சி மற்றும் யோகா செய்வாள், இருவரும் சில நாட்கள் நன்றாக மெசேஜ் செய்து ஒருவரை ஒருவர் புரிந்துகொண்டோம், எனது விளம்பர தலைப்பு அவளுக்கு பிடித்ததாக கூறினால். அதற்க்கு அவளிடம் நான் ஒரு சாதாரண ஆண் மகன், ஒரு பெண்ணை எப்படி
குஷி
படுத்தவேண்டும் என்று தெரிந்தவன் என்றேன்.
அவள் தனியாக ஒரு அப்பார்ட்மெண்டில் வசிக்கிறாள், அவள் என்னை ஒரு சனிக்கிழமை இரவு வர சொன்னால், நானும் அவள் சொன்ன விலாசத்துக்கு இரவு எட்டு மணிக்கு சென்றேன், அவள் கதவை திறக்க அவளை பார்த்தவுடன் வாவ் என்று சொல்ல, அவள் சிரித்துக்கொண்டே என்னை வரவழைத்தால், நான் அவள் முன் அமர்ந்துகொண்டிருந்தேன், அவள் ஒரு குட்ட பாவாடை மற்றும் ஸ்லீவ்லெஸ் மேலாடை அணிந்திருந்தாள், அவளது கழுத்துக்கு கீழே அவள் முளை சந்து தெரிந்தது. அடிக்கடி அவளது தொப்புள் கூட தெரிந்தது. அவளது அழகை பார்ட்டினேன், நான் வெளியே இருந்து சாப்பாடு வாங்கி வந்திருந்தேன், அவளுக்கு ஒரு பரிசும் வாங்கிவந்தேன், அதை பார்த்து அவள் வியந்தாள்.
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றோம். உள்ளே சென்றவுடன் அவள் தனது ஆடை அனைத்தையும் நீக்கினால், அவளது
உடம்பு
ரொம்ப அழகாகவும், மெல்லியதாகவும் இருந்தது, அவள் வாயிற்று பகுதி தட்டையாகவும், அவள் சூத்து மிகவும் பெரிதாகவும் இருந்தது, நானும் எனது ஆடைகளை நீக்கினேன், எனது சாமான் அவளது அழகை பார்த்து தூக்கி நின்று கொண்டு இருந்தது, இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் தடவி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம், எனது ஒரு கை அவள் முலைகளையும் மற்றொரு கை அவளது சூத்தையும் போட்டு பிசைந்து கொண்டு இருந்தது, அப்படியே இருவரும் இருவது நிமிடம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருக்க அவள் எனது காத்து அருகே வந்து நீ எனது அனைத்து ஓட்டையும் குஷி படுத்தவேண்டும் என்றேன்.
அவள் சற்று கீழே குனிந்து எனது தடியை அவள் வாய் ஓட்டையில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால்,
Tamil Sex Story
நான் அவள் வாயில் எனது சாமானை விட்டு விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் தொண்டை வரை எனது பூளை விட்டு கிடித்தேன். அவள் நாக்கை போட்டு நன்றாக எனது பூளை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால். நான் கொஞ்சம் எச்சியை அவள் வாயில் துப்பி எனது பூளை நன்றாக அவள் வாயில் விட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் முடியை பிடித்து அவள் வாய்க்கு நன்றாக அழுத்தம் கொடுத்தேன், அவள் கண்கள் சுகமாக இருப்பதை உணர்த்தியது, அவள் மெல்ல முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். ஹ்ம்ம்ம் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ எனக்கு இது தான் வேண்டும் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், நான் அவளை தடவிக்கொண்டே சொர்கத்துக்கு போனேன், எனக்கு விந்து வர அவள் வாயில் விட்டு அடித்தேன், பின் அவள் முகத்தை முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவளை படுக்க சொன்னேன், பின் அவளது உடம்பின் மேல் பாகத்தை தூக்கி அவளது வாயில் மீண்டும் எனது தடியை செலுத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் சிரித்துக்கொண்டே நீ செய்வச்து எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருக்கிறது என்று சொல்லி எனது கஞ்சியை முழுவதும் குடித்தால், நான் அவள் கழுத்து முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன்.
அவள் நன்றாக முனங்கிக்கொண்டு இருக்க, அவள் தனது சூத்தை தூக்கி காட்டினால், இதில் நீ விளையாட வேண்டும் என்று கேட்டால், நான் அவளது சூத்தில் எனது முகத்தை புதைத்து அதை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் சொத்து சதைகளை முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் சுகம் அடக்க முடியாமல் ஒஹ்ஹ்ஹ ஓஓஓ ஓஓ என்று கத்திக்கொண்டு நிறுத்தாதே அப்படிதான் என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால், நான் நன்றாக அவள் சூத்து ஓட்டையை நக்கினேன், எனது நாக்கு அதனுள் சென்று அவளுக்கு சுகம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தது, பின் அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் என்னை படுக்க வைத்து எனது வாயின் மீது அவள் புண்டையை வைத்து அமர்ந்தால், நான் நன்றாக அவள் புண்டையை நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து அவள் இடுப்பின் கீழே ஒரு தலையனையை வைத்து அவள் கால்களை மடக்கினேன், அவள் இரண்டு கால்களையும் விரித்து அவளது அற்புதமான புண்டையை எனக்கு காண்பித்தால், நான் வேகமாக அவள் புண்டையை நக்க தொடங்கினேன், அவளது புண்டை இதழலை நன்றாக நிக்கிகொண்டே இருந்தேன், பின் இன்னொரு தல்யனையை கீழே வைத்து அவளது சூத்து ஓட்டையும் பார்த்தேன், இரண்டையும் மாற்றி மாற்றி நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் சொர்கத்தின் உச்சியில் திளைத்துக்கொண்டு இருந்தால். அவள் என்னை அசிங்கமாக பேசிக்கொண்டு சுகம் அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் எனது தடியை அவளது சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன், அவள் வழியில் கத்திக்கொண்டு இருந்தால், ஆனால் என்னை தடுக்கவில்லை, நான் மேலும் உள்ளே செலுத்த அவள் வலி தாங்க முடியாமல் கத்தினால், நான் போய் கொஞ்சம் தேனை எடுத்து வந்து அவள் சூத்தில் தடவி எனது விரலை விட்டு ஆடிக்கொண்டு இருந்தேன், பின் எனது தடியில் கொஞ்சம் தேனை தடவி அவள் சூத்தில் மீண்டும் தடவ ஆரம்பித்தேன், இந்த முறை அது நன்றாக உள்ளே சென்றது, நான் அவளை நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் எனது முடியை பிடித்து எனது குத்தை வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால். என்னால் முடிந்த வரை அவள் சூத்தை ஓத்துவிட்டு அவள் புண்டயில் இரண்டு விரலை விட்டு ஆடிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின் எழுந்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் எனது தடியை வைத்து அமர்ந்தால், நன்றாக என் மீது எகிறி எகிறி அடித்தால், அவள் முலைகள் இரண்டும் நன்றாக மேலும் கீழும் ஆடிக்கொண்டு இருந்தன. கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் சூத்தில் எனது விந்தை
கக்கினேன்
, எனது சாமானை வெளியே எடுக்கும்போது அவள் சூத்தில் இருந்து தேனும், எனது விந்தும் கலந்து ஒழுகியது, அவள் எழுந்து எனது முகத்தின் மீது வந்து அவளது இரு ஓட்டையும் காட்ட நான் அதை சுத்தம் செய்தேன், கொஞ்சம் நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம், நான் அவளுக்கு காபி போட்டு வந்து கொடுத்தே, மணி அப்போது ஒன்று.
அதன் பிறகு அவளது புண்டையை வெகு நேரம் ஓத்துவிட்டு தூங்கினோம், காலை எழுந்து இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம், அங்கேயே அவளது இரண்டு ஓட்டையும் நன்றாக ஓத்தேன், மணி காலை பதினொன்று இருக்கு, நான் எனது வீட்டுக்கு கிளபினேன், அவள் எனக்கு நன்றி சொன்னால், இருவரும் நல்ல நண்பர்களாக இருக்கலாம் என்று கூறினால், நானும் சரி என்றேன், அவள் என்னிடம் பத்தாய்ரம் ருபாய் கொடுத்தால், அதை வாங்க மறுத்துவிட்டேன், அவள் என்னை வர்புரித்தியும் நான் வாங்கவில்லை, நான் வீட்டுக்கு சட்டையை மாட்டிக்கொண்டு சென்றுவிட்டேன், வீட்டில் சென்று பார்த்தபோது எனது வண்டியில் பணம் இருந்தது, நான் அவளுக்கு போன் செய்ய நினைத்தேன், அதற்குள் அவள் எனக்கு மெசேஜ் செய்திரிந்தால். தயவு செய்து இதை மறுக்காதே நீ என்னை சந்தோஷ படுத்தி இருக்கிறாய் என்றால்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு