எனது
வயது இப்போது இருவத்து ஐந்து என் தகையின் வயது இருவத்து மூணு. நான் பிஸ்னஸ் செய்துகொண்டு இருக்கிறேன். எனக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது ஆனால் என் மனைவி மீது உள்ள ஈர்ப்பை விட என் தங்கை மீது உள்ள ஆசை தான் எனக்கு அதிகம். அவள் பெயர் ஸ்ருதி. இது நடந்து ஐந்து ஆண்டுகள் ஆகிறது, அவளுக்கு
பதினெட்டு வயது எனக்கு இருவது வயசு. என் தங்கையின்
முளை
அளவு அதிகமாகிக்கொடே இருந்தது. அவள் அழகாக மாறிக்கொண்டே இருந்தால். அவளது முலையை வாய்ப்பு கிடைக்கும்போதெல்லாம் நான் பார்ப்பேன். ஒரு நாள் நான் கல்லூரிக்கு கிளம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். நான் எப்போதுமே லேட்அஹ தான் என்திருப்பேன்.
அன்று எழுந்து சமையல் அறைக்கு சென்று தண்ணீர் எடுத்துகொண்டு வெளியே வர பாத்ரூமில் சத்தம் கேட்டது. அது ஒரு பொது பாத்ரூம் அதனால் கீழ் மாடி வீட்டு காரர் என்று நினைத்தேன். நான் சமையல் அரை ஜன்னல் மூலமாக பார்க்க யாரோ ஒரு பெண் குளிப்பது போல இருக்க எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை, அவள் முகத்தை பார்க்க முடியவில்லை, ஆனால் அவள்
புண்டையும்
அவள் தொப்புளும் தெரிந்தது. அதன் பின் அவள் உட்க்கார்ந்து குளிக்க அவள் முகத்தை பார்த்தேன், அவள் என் தங்கை. ஐயோ என்ன ஒரு அழகு. அவள் வெள்ளை முளை என் கண் முன் வந்தது. இப்படியே நான் தினமும் அவளை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு நாள் நான் அப்படி பார்க்கும்போது அங்கு யாரும் இல்லை, ஆனால் நான் பாத்ரூம் பார்ப்பதை அவள் பார்த்தால். ஒரு நாள் அப்படி அவள் குளிக்கும்போது நான் பார்த்தேன், அப்போதும் அவள் என்னை பாத்ரூமில் இருந்து பார்த்துவிட்டால்.
அவள் யாரிடமாவது சொல்லிவிடுவாளோ என்று பயந்துவிட்டேன். ஆனால் அவள் சொல்லவில்லை. ஆனால் என்னிடம் கொஞ்சம் கோவமாக இருந்தால். அவள் யாரிடமும் சொல்லாததால் எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்து அவள் தூங்கும்போது நான் அவள் முலைகளை கசக்கிக்கொண்டு இருப்பேன். இப்படியே கொஞ்சம் காலம் சென்றது. அவளுக்கும் அது பிடித்து இருந்தது. பின் அவள் கல்லூரி படிக்க சென்றுவிட்டால், அவள் ஹோச்டேல் தங்கி படித்தால். நானும் திருமணம் செய்துகொண்டேன். ஒரு நாள் அவளிடம் போன் செய்து பேசிக்கொண்டு இருந்தேன் அப்போது முன்னாடி இரவில் நாம் செய்தது பத்தி பேசினேன். அவள் இது ரொம்ப தப்பு என்று கூறினால். ஆனால் நான் விடவில்லை. நான் கேட்டுக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் விடுமுறைக்காக வீட்டுக்கு வந்தால், அவள் முலைகள் இரண்டும் பெரிதாக இருந்தது, என் உணர்ச்சியை கட்டு படுத்தவே முடியவில்லை. எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது அதை தொட முயற்சி செய்ய அவள் என்னை தவிர்த்து வந்தால். நான் இரவில் எழுந்து சென்று அவள் அருகில் படுத்துகொவேன். விளக்கை நிறுத்திவிட்டு அவள் தொப்புளில் கை வைத்தேன். மென்மையாக இருந்தது. அரை மணி நேரத்துக்கு அப்படியே வைத்து தடவிகிட்டு இருந்தேன், அதற்க்கு மேல் செய்ய பயமாக இருந்தது.
இருந்தாலும் என் கையை மேலே எடுத்துகொண்டு சென்றேன் எனக்கு உடம்பு நடுங்கியது. மெதுவாக அவள் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன். பின் நன்றாக பிசைந்தேன். அவள் முலையை நான் தான் முதல் முதல் அமுகுறேன். கொஞ்சம் தல தல என்று இருந்தது. அப்படியே வெகு நேரம் அமுக்கிவிட்டு கொஞ்சம் இடைவெளி விட்டேன். எனக்கு மூடு முழுசா வந்தது. அவள் உதட்டில் உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் உதடு மென்மையாக இருக்க நன்றாக வைத்து பிசைந்து எடுத்தேன். அவள் உடனே விழித்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள். உடனே எழுந்து வேறு அறைக்கு சென்று படுத்துகொண்டாள். நான் அட்ன்று அவளை நினைத்து கை அடித்துவிட்டு தூங்கிவிட்டேன்.
எனக்கு அவள் முலைகளை தொட்டது சந்தோசமாக இருந்தது. மேலும் அவளை அனுபவிக்க ஆசை வந்தது. ஆனால் அவள் மீண்டும் கல்லூரிக்கு புறப்பட ஆரம்பித்தால், ஆனால் பஸ் எல்லாம் கூட்டமாக இருந்தது. அதனால் என் பெற்றோர் என்னை அவளை அழைத்துக்கொண்டு சொல்ல சொன்னார்கள், ஆனால் அவள் என்னுடன் வர மறுக்க மற்றவர்கள் அவளை வற்புறுத்தினார்கள், எப்படியோ இருவருக்கும் சீட்டு கிடைத்தது. பஸ்ஸில் ஏறியதும் என் வேலையே நான் ஆரம்பித்துவிட்டேன். ஆனால் அவள் எழுந்து வேறு இருக்கையில் அமர்ந்தால், எனக்கு கடுப்பு ஆகிவிட்டது, ஒரு பையன் வந்து என் தங்கை பின்னால் அமர்ந்தால், அவனுக்கு ஒரே குஷி, அவன் மெதுவாக என் தங்கையை தொந்தரவு செய்ய அவள் கோவமாக எழுந்து வந்து என் பக்கத்தில் அமர்ந்தால். எனக்கு ரொம்ப குழி.
பசங்க ரொம்ப மோசம் என்றேன் அவளும் ஆமாம் நீயும் தான் என்றேன். அவள் உடனே பாட்டு கேட்க்க ஆரம்பித்தால், பேருந்து வேகமாக செல்ல ஆரம்பிக்க எனக்கு நேரம் கம்மியாக இருந்தது.
மாலை ஆறு மணிக்கு மேலே ஆகா இருட்டாக இருந்தது. விளக்குகளும் அனைத்துவிட்டனர், அனைவரும் தூங்க ஆரம்பித்தனர். அந்த பையனும் நானும் மட்டும் விழித்துக்கொண்டு இருந்தோம். அவன் என் தங்கையை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தான். அவனை வெறுப்பேற்ற நான் மெதுவாக அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவன் ஆச்சிரியாகாக பார்த்தான். என் தங்கை தூங்க ஆரம்பித்தால். என்னை பார்த்து அவன் வயிற்ருக்கு கீழே தடவிக்கொண்டு இருந்தான்.
என் கையை அவள் தொடையில் போட்டேன். அப்படியே மேலே எடுத்து வந்து அவள் தொப்புளை மெல்ல தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். என் கையை அவள் முலையில் எடுத்து வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் எழுந்து பார்த்து இது தப்பு என்றால். நான் யாரும் நம்மை பார்க்க மாட்டார்கள் அதுவும் இல்லாமல் நாம் இருவரும் அண்ணன் தங்கை என்று யாருக்கும் தெரியாது என்றேன். அவள் கொவபட்டால். என்னை தொடாதே என்றால்.
உன் முலைகள் தான் நான் பார்த்ததிலே அழகானது என்று சொன்னேன். நடிகைகளுக்கு கூட இப்படி அழகிய முலைகள் இல்லை எனக்கு அதை தொட வாய்ப்பு கொடு, ஒரே ஒரு முறை ப்ளீஸ் என்றேன்.
அவள் முக பாவனை மாறியது, நான் நினைக்காதது நடந்தது. அவள் என் மடியில் படுத்துகொண்டாள், என் கையை அவள் ஆடைக்குள் விட்டால், அவள் முலைகளை நான் பிடித்துக்கொள்ள அவள் தனது கையால் என் கையை அழுத்தினால், நான் வேகமாக அழுத்த அவள் என்
தொடையை
பிடித்துகொண்டாள். அவளுக்கும் மூடு ஏறியது என்று நினைத்தேன். அவள் வாய் என் சாமானுக்கு நேராக இருந்தது, அவள் தனது முகத்தால் தடவினால். எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது, எனது ஜிப்பை கழட்டினேன். அவள் தூங்குவது போலவே என் பூளை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால். நான் நினைக்காதது நடக்க ஆரம்பித்து. அவள் எனக்கு விந்து வர வைத்தால். நான் அவள் உடல் முழுவதையும் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
இருவரும் பின் தூங்கினோம். அவளை ஹோச்டேல் இறக்கிவிட்டு ஐ லவ் யு என்றேன், அவள் சிரித்துவிட்டு சென்றால். அதன் பின் இருவரும் காதலர்கள் போல தினமும் பேசிக்கொள்வோம். கதை பிடித்து இருந்தால் கீழே கமன்ட் செய்யவும்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு