எனது
முதல் கதையை படித்துவிட்டு எனக்கு பல பேர் பதில் அனுப்பினார்கள் அதில் ஒருத்தி தீப்தி. அவள் எனது கதையை பாராட்டி எழுதி இருந்தால். அவள் எனக்கு எழுதி இருந்த பதிலில் எனது கதை அவளுக்கு மிகவும் பிடித்து இருப்பதாவும், நான் எனது வீடு ஓனரை நன்றாக ஓத்ததாகவும்,
அதிலும் அவளை படிக்கட்டில் வைத்து ஓத்தது அவளுக்கு ரொம்ப படித்ததாகவும் கூறினால்.
அது ஈமெயில் என்பதால் எங்களால் அவ்வளவாக பேசிக்கொள்ள முடியவில்லை, நான் பதில் அனுப்ப அவள் அதற்க்கு பதில் அனுப்ப சில நேரம் ஆகும் இப்படியே ஒரு வாரம் போனது, அதில் அவளுக்கு முப்பத்து ஐந்து வயது ஆகிறது என்றும் அவள் சென்னையில் வசிக்கிறாள் என்றும் அவளுக்கு ஒரு மகள் இருக்கிறாள் அவள் ஹைதராபாத்தில் தங்கி படிக்கிறாள் என்று சொன்னால்.
அவளது மாமியார் மற்றும் கணவன் துபாயில் இருப்பதாகவும் வருடத்திற்கு இரண்டு அல்லது மூன்று முறை தான் இங்கு வருவார்கள் என்று கூறினால். அதன் பின் நான் தெரிந்துகொண்டேன் எதற்கு எனக்கு அப்படி பதில் எழுதி இருந்தால் என்று.
இருவரும் சாதரணமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். இருவரும் ஒரு நாள் போனில் பேச நினைத்தோம், அன்று சனிக்கிழமை மாலை வேலை, இருவரும் வெகுநேரம் பேச ஆரம்பித்தோம், அன்று இரவு முழுவதும் இருவரும் மனம் விட்டு பேச அவள் என்னிடம் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தால்.
ஒரு நாள் அவளிடம் எதற்க்காக காமக்கதைநியூ.காம் வலை தளத்தை படிப்பீர்கள் என்று நான் கேட்டேன், அவள் அதற்க்கு நிறைய
பெண்கள்
அதை படிக்கிறார்கள் ஆனால் அதற்க்கு பதில் எழுதுவது தான் மிக கம்மி என்றால், பின்யாருடனாவது பேசவேணும் போல இருந்ததாகவும் அதனால் தான் எனக்கு அவள் ஈமெயில் அனுப்பியதாகவும் சொன்னால். அவளுக்கு வேறு தேவை இருப்பதை நான் புரிந்து கொண்டேன். அவளது மற்ற விவரங்களை நான் கேட்க்க அவள் தர மறுத்துவிட்டால்.
பின் இப்படியே இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். ஒரு நாள் எதற்க்காக இவ்வளவு கவலையுடன் பேசுகிறீர்கள் என்று நான் கேட்க்க அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை, நான் மீண்டும் கேட்டேன், அதற்க்கு அவள் தான் தனியாக இருப்பதாகவும் அதனால் தான் யாரிடமாவது பேச வேணும் என்றும் அது தான் அவளது பிரச்சனை என்றால்.
அதற்க்கு பேச நான் இருக்கிறேன் அதற்க்கு மேல் என்ன வேண்டும் என்று கேட்டேன், உடனே அவள் தன்னுடன் கூடவே யாராவது இருக்கவேண்டும் என்று சொன்னால், அதை படித்தவுடன் சரி உங்களது மற்ற தகவல்களை சொல்லுங்கள் என்று கேட்டேன், என் மீது நம்பிக்க இருந்தால் உங்களை பற்றி முழு விவரங்களை கூறுங்கள் வேண்டுமென்றால் இரண்டு மூன்று நாட்கள் யோசிக்கவும் என்றேன்.
அடுத்த நாள் அவள் தனது சரியான போன் நம்பர் மற்றும் வாட்ஸ்அப்ப நம்பர் கொடுத்தால். அன்று வியாழக்கிழமை, இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், இருவரும் மாற்றி மாற்றி, படங்கள், பரிமாறிக்கொண்டோம். சனிக்கிழமை அன்று அவளிடம் எங்காவது நேரில் சந்திக்கலாமா என்று கேட்டேன். அன்று மதியம் வரை எந்த பதிலும் இல்லை, அதற்க்கு நான் என்ன உன்னை கல்யாணம் பணிக்கவ கேட்டேன் இதற்க்கு போய் இப்படி யோசிக்கிறாய், எதுவும் நடந்து விடாது என்று நம்பிக்கை ஓட்டினேன்.
அவளும் கடைசியில் சரி என்றால், இருவரும் அதுவரை போனில் பேசியது இல்லை, நான் அவள் சொன்ன இடத்திற்கு சென்று அவளுக்கு போன் செய்தேன். அவள் போனை எடுத்தால், அதில் அழகிய குரல் ஒலிக்க எங்கு இருக்கிறாய் என்று கேட்டேன், அவள் முன்னாடியே அந்த இடத்திற்கு வந்து அமர்ந்து இருப்பதாக கூறினால், அவள் அணிந்திருந்த ஆடையை என்னிடம் சொல்ல நான் அவளை கண்டு பிடித்தேன்.
அவளை முதலில் பார்த்து கையை காட்டினேன், அவளும் கை அசைத்தால், அவள் கண்களை தவிர எதுவும் தெரியவில்லை, நான் அருகில் சென்று கை குளிக்கி எதிரில் அமர்ந்தேன். அவள் முகத்தை மூடி இருந்தால்.
மறுபடியும் இருவரும் அறிமுக படுத்திக்கொண்டோம், இருவரும் காபி குடித்துக்கொண்டு இருந்தோம். அவளது தலையில் இருந்த துணையி விளக்க சொல்ல அவள் சிரித்துக்கொண்டே அதை நீக்கினால். அவள் ரொம்ப சிகப்பாக இருந்தால்.
நான் அவளது குடும்பம் வாழக்கை பட்டி பேச, அவள் மீண்டும் சொன்ன கதையே சொல்லிக்கொண்டு இருந்தால், அவள் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறாள்.
இருவரும் அங்கே இரண்டரை மணிநேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பின் அவள் வீட்டுக்கு செல்ல போவதாக கூறினால், நான் சரி என்று சொல்லி அவளை வீட்டில் விடவா என்று கேட்டேன், என்னிடம் வண்டி ரயுக்கிறதா என்று கேட்டால், என்னிடம் இல்லை, ஆனால் எனது நண்பனிடம் இருந்து வண்டி எடுத்டுவந்திர்க்கிறேன் என்றேன். பின் போகும்போது நாயற்றுகிழமை படத்திற்கு போகலாமா என்று கேட்டேன், அவள் ஆசிரியத்தொடு எனது கையை பிடித்து சரி என்றால், நான் அவள் கைகளை நகர்த்தவே இல்லை. சிறிது நேரம் கழித்து அங்கிருந்து புறப்பட்டோம். அவள் வீட்டில் இருந்து கொஞ்ச தூரத்தில் வண்டியை நிறுத்த சொல்லி இறங்கினால், நான் அவள் அரகில் சென்று பாய் சொல்ல சென்றேன். அவள் கைகளை குலுக்கி மெல்ல கட்டி அனைத்து பிரிந்தோம்.
அவள் செல்லும்போது அவளை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு நல்ல உடம்பு இருக்கிறது என்பதை உணர்ந்தேன். அவள் நடந்து செல்லும்போது அவள் சூத்து நன்றாக அசைந்து கொடுத்தது, என்னை திரும்பி பார்த்து போகுமாறு கை அசைத்தால், பின் வண்டியை எடுத்து கிளம்பினேன்.
ஞாயிற்றுக்கிழமை வந்தது, அவள் நேராக படம் பார்க்க வந்துவிட்டால். இருவரும் சென்று அமர்ந்தோம். படம் ஆரம்பிக்க, அவள் கையை பிடித்து பிசைந்தேன். அவளும் எதுவம் சொல்லவில்லை. பின் அவள் எனது தோளில் சாய்ந்துகொண்டாள், அவளுக்கு அன்பு காட்ட யாருமே அருகில் இல்லை என்று என்னிடம் சொன்னால். அவள் முகத்தை வருடி நான் இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன். இருவரும் மெல்ல கட்டி அனைத்து படம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
பின் அவளை வேறு எங்காவது போகலாமா, தனியாக தானே இருக்கிறாய் வா என்றேன். அவளும் சரி என்றால். நான் அவளை அழைத்துக்கொண்டு சாலை பயணம் மேற்கொண்டேன். சில்லேனே கடற்க்கரை காற்று வீச இருவரும் வண்டியில் போய்க்கொண்டு இருந்தோம். அவள் என்னை பின்னல் இருந்து கட்டி அணைத்தால். சிறிது நேரம் கழித்து வழியில் ஒரு நட்சத்திர ஹோட்டல் இருந்தது. அங்கு வண்டியை விட்டேன். அவளுக்கு பிடிக்கிறதா என்று அவளை பார்க்க அவள் எதுவும் சொல்லாமல் என்னோடு வந்தாள். நானும் அவளை அழைத்துக்கொண்டு ஒரு ரூம் புக் செய்தேன். இருவரும் அறைக்கு செல்ல. அவள் உள்ளே சென்றவுடன் என்னை பின்னால் இருக்க கட்டிக்கொண்டால். அவளது அணைப்பு ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தது. அவளை என் முன்னாள் இழுத்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
இருவரும் படுக்கையில் அமர்ந்தோம். பேசுவதற்கு எதுவமே இல்லை, எல்லாம் இருவரின் கண்கள் பேசின. அவள் இதழ்களை
சுவைக்க
துவங்க அவளும் நன்றாக ஈடு கொடுத்தால். நான் அவளை இருக்க அனைத்து கட்டிலில் போட்டேன். அவளது ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி அவள் பாதம் முதல் முகம் வரை முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரும் போர்வைக்குள் சென்றோம் அங்கே இருவரும் நிர்வாணம் ஆகா, ஒருவரின் உடன் மற்றவரின் உடலில் உரசி ஒரு வித சுகத்தை தந்தது. நான் அவளது முலைகளை பிசைந்து சப்ப அவள் எனது தலையை பிடித்து அழுத்தினால்.
அவளது கையை எனது சாமானில் வைத்து பிடித்தேன். அவள் வெட்கத்தில் தலையை குனிந்தால். மெதுவாக எனக்கு கை அடிக்க அது மிகவும் பெரிதானது. நான் அப்படியே பக்கவாட்டில் அவள் புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களை மூடியபடி நன்றாக எனது குத்தை வாங்கிக்கொண்டு இருக்க. நான் எழுந்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். இதற்க்கு முன் இப்படி சுகம் கண்டது இல்லை போலும். பின் மீண்டும் அவளை குனிய வைத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இருவது நிமிடம் அவளை விடாமல் ஓக்க அவள் புண்டையில் இருந்து நீர் வேகமாக வெளிஏறியது. எனக்கும் உச்சம் வர அவள் புண்டைக்குள் எனது சூடான கஞ்சியை அடித்து விட்டேன்.
இருவரும் கட்டி உருண்டோம். அதன் பின் அவள் கூச்சம் போனது
வெறி
பிடித்த பெண் போல என்ன அன்று இரவு முழுவது ஓக்க விட்டால்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு