என்
பெயர் ஆதித்யா. நான் எனது மனைவி மற்றும் மாமியாருடன் வசித்து வருகிறேன், எனக்கு திருமணம் ஆகி மூன்று வருடம் ஆகிறது, எனது மாணவி அவள் பெற்றோருக்கு ஒரே பெண் அதனால் என் மாமியார் எனக்கு சீதனமாக வந்துவிட்டால், நான் ஆறு அடி உயரம், மற்றும் எந்த
பெண்ணையும் சந்தோஷ படுத்தும் பெரிய தடி.
என் மனைவி பெயர் ஷாலினி, அவள் வயது இருவத்து ஏழு, அவள் கொஞ்சம் எக்ஸ்ட்ரா சைஸ் முளை மற்றும் சூத்து கொண்டவள், எங்களது செக்ஸ் உறவு மிக நன்றாக இருக்கிறது, நாங்கள் தனிமை கிடைக்கும்போதெல்லாம் ஒத்துக்கொண்டு இருப்போம், எனக்கு என் மனைவி என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும் அவளுக்கு நான் என்றால் பைத்தியம், அவள் படுக்கையில் ரொம்ப சுட்டி, அவள் எனக்கு நன்றாக பூல் ஊம்பி விடுவாள், இருவரும் தொடர்ச்சியாக செக்ஸ் வைத்துக்கொண்டு இருக்கிறோம், இருந்தாலும் எனக்கு அதற்க்கு மேல் ஏதாவது வேண்டும் என்று இருந்தது.
எனது மாமியார் பற்றி சொல்லுறேன், அவள் பெயர் கமலா, வயது நாபத்தி நாலு, நல்ல நாட்டுக்கட்டை, எனது மனைவி போலவே பெரிய சூத்து முளை அழ, சொல்ல போனால் அவள் மாதரி தான் என் மனைவி இருப்பாள், எனக்கு முன்னதில் இருந்தே அவள் மீது ஒரு கண்ணு இருந்தது, அவளை அவ்வபோது கொஞ்சம் வேருபெற்றி பாப்பேன், சில சமயங்களில் அவளை தொடுவேன், ஒரு சமயம் அவள் சூத்தில் ஒரு அறைந்து இருக்கிறேன், அவள் அதற்க்கு எந்த எத்தரப்பும் காட்டவில்லை, அவள் கல்லூரியில் ஒரு ஆசிரியை, அவள் அழகை நன்றாக காப்பாற்றிக்கொண்டு இருக்கிறாள்.
அவளுக்கு ஒரு தோழி இருந்தால் அவள் பெயர் மல்லிகா, அவளுக்கு என் மாமியார் வயது ஆகிறது, அவளும் அழகா இருப்பாள், நல்ல பெரிய சூத்து, அவளுக்கு விவாகரத்து ஆகிவிட்டது, அதனால் தனியாக தான் இருக்கிறாள், அவள் அடிக்கடி என் வீட்டுக்கு வருவாள்.
எனக்கு என் மாமியார் மீது ஈர்ப்பு இருந்ததால் வீட்டில் யாரும் இல்லாதபோது அவள் ரூமில் சென்று அவள் பேண்டி எடுத்து பார்ப்பேன், அதை எடுத்து எனது சாமானில் வைத்து கை அடிப்பேன்.
ஒரு நாள் என் மனைவி வேலை விஷியமாக ஒரு வாரம் வெளியே சென்றால் நான் ஒடம்பு சரி இல்லாமல் வீட்டில் இருந்தேன், எனக்கு ரொம்ப நாளாக ஓய்வு இல்லாமல் இருந்தது, எனது மாமியார் வீட்டுக்கு வந்தால், நான் வீட்டில் இருப்பது அவளுக்கு தெரியவில்லை, அவள் குளித்துவிட்டு ஒரு துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு டீ போட்டுக்கொண்டு இருந்தால், நான் அப்போது தூண்டிக்கொண்டு இருந்தேன், பின் எழுந்து தண்ணீர் குடிக்க சமையல் ஐக்கு சென்றேன், அங்கு அவள் வெறும்
துண்டுடன்
இருந்தால், அவள் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை என்று நினைக்கிறேன், நான் பின்னால் இருப்பது கூட தெரியாமல் அவள் இருந்தால், அவள் அருகில் சென்று அவள் துண்டை உருவிவிட்டேன், ஆஆஆ அவள் நிர்வாணமாக நின்றால் உ தடி பெருத்துக்கொண்டு வெளியே வர துடித்தது, அவள் அதிர்ச்சியுடன் என்னிடம் வந்து என்னை வேகமாக அறைந்தால், என்னை தள்ளினால்.
எனக்கு ஒரு மாதரி இருந்தது, அவள் எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தால், அதில் காதல் இருந்தது, நான் வெறும் கால் சட்டை மட்டும் போட்டு இருந்தேன், அவள் எனது மார்பை சப்ப ஆரம்பித்தால், மெல்ல கீழே இறங்கி எனது சாமானை தடவினால், வேகமாக அதை வெளியே எடுத்து அதை வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தால், எனக்கு விந்து வந்தது, அவள் அதை விழுங்கிவிட்டால்.
அவளை தூக்கிக்கொண்டு சென்று படுக்கையில் போட்டேன், அவளை முத்தம் கொடுத்து அவள் பலாபழத்தை முத்தம் கொடுத்தேன், பின் அவள் தொப்புள் அருகே வந்து முத்தம் கொடுத்து விளையாடினேன், அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், அதில் கொஞ்சம் முடி இருந்தது, எனது உணர்ச்சி அதிகம் ஆகிக்கொண்டு இருந்தது, எனது தடி மீண்டும் பெரித்தானது, இப்படியே மேல் விளையாட்டு இரண்டு மணி நேரம் வில்யாடினோம், பின் அவளை பல விதங்களில் ஒக்க ஆரம்பித்தேன், இருவருக்கும் புது செக்ஸ் வாழ்க்கை இடித்தது, எனது மனைவி இல்லாத போதெல்லாம் எனது மாமியாரை ஓப்பேன், ஐயோ ஒரே வீட்டில் இரு பெண்களை மாற்றி மாற்றி சந்தோஷ படுத்தும் உணர்வு தனி.
என் வாழ்க்கை நன்றாக போனது, எனது வேலை நன்றாக போனது, நான் எனது
மாமியார்
மற்றும் எனது மனைவியை திருப்த்தியாக வைத்து இருந்தேன், நான் ஒரு நாள் சாபிட்டுக்கொண்டு இருந்தேன் எனது மாமியார் அவள் தோழி மல்லிகாவுடன் வந்தால், அவள் ஒரு சுடிதார் போட்டு இருந்தால், இருவரும் நல்ல அழகா கும்முன்னு இருந்தார்கள், நான் வீட்டில் இருப்பதை பார்த்து சந்தோஷ பட்டனர், நான் சாப்பிட்டு இத்துவிட்டு சோபாவில் அமர்ந்து இருந்தே, எனது முகம் முன் எதோ வந்து விழுந்தது, அது மல்லிக்கவின் பேண்டி. நான் எழுந்து பார்த்தேன், அவர்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தனர், இது எனது மாமியார் வேலையாக தான் இருக்கும் என்று நினைத்தேன், எனது தடி பெரிதானது, எனது பேண்டை கழட்டிவிட்டு எனது ஆடைகளை கழட்டினேன், அவலர்கள் அருகில் சென்று மல்லிகாவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் எனது மாமியார் புண்டையை சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், பின் அவள் எழுந்து எனது பூளை ஊம்பினாள், நான் எனது மாமியாரை நக்கினேன், பின் எனது தடியை எனது மாமியார் புண்டயில் சொருக அவள் மல்லிகாவை
நாக்கினால்
, அது ஒரு புது அனுபவம், ஒரே வீட்டில் இரு பெண்களை அனுபவித்த எனக்கு, ஒரே நேரத்தில் இரு பெண்களை ஓக்க சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது, மாற்றி மாற்றி நக்கி சப்பி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம், அப்போது எனது மாமியார் சூத்தில் ஒத்தேன், அதை பார்த்த மல்லிக்க இதுவரை நான் இப்படி செய்தது இல்லை என்று எனது தடி மீது வந்து அவள் சூத்தை வைத்து அமர்ந்தால், நான் அவளையும் ஒத்தேன், என் மனைவி வருவதுக்குள் முடித்துக்கொண்டோம், அவள் வந்த பிறகு அன்று இரவு என் மனைவியை ஒத்தேன்.
அதன் பிறகு நான் மூன்று பெண்களை ஒத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு