என்
பெயர் அனுப், இருவத்து ஒன்பது வயது, ரேஷ்மி வயது முப்பத்து ஐந்து இருக்கும், திருமணம் ஆகி இரண்டு குழந்தைகள் இருக்கிறது, அவள் முளை பெரிதா இருக்கும், வேலை உடம்பு. எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை, அலுவலகம் முடித்த பிறகு என் வீட்டில் அருகில் இருக்கும்
மார்க்கெட் போய் சமைபதர்க்கு ஏதாவது பொருள் வாங்குவேன். அப்படி தினமும் போகும்போது தான் ரேஷ்மி ஆன்டி பார்க்க ஆரம்பித்தேன், அவள் தனது குழந்தைகளுடன் கடைக்கு வருவாள்.
தினமும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொள்வோம், அது அப்படியே கண் அடிப்பது சிரிப்பது என்று நீண்டது. நாட்கள் நகர்ந்தன, ஒரு நாள் ஒரு தெருவில் இருவரும் காய் கரி வாங்கிக்கொண்டு இருதொம், அவளிடம் மெல்ல பேசலாம் என்று நினைத்து ஆரம்பித்தேன்.
ஹாய்
ஆன்டி
என்றேன், அவளும் ஹாய் என்றால். இந்த இடத்தில் தான் வசிக்கிறீர்களா என்று கேட்டேன் அவளும் ஆம் என்றால். என்ன செய்றிங்க என்று கேட்டேன், வீட்டில் தான் சும்மா இருக்கிறேன், நீ என்ன பண்ணுற என்றால். நான் ஒரு மென்பொருள் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன் என்று கூறினேன். அப்படியா நல்லது, எனக்கு கொஞ்சம் நேரம் ஆகிறது நான் செல்கிறேன் என்று சொன்னால்.
நானும் சரி என்றேன், அதன் பிறகு இது சரி பட்டு வராது என்று நினைத்தேன், சில நாட்களுக்கு பிறகு இருவரும் பார்த்தோம், நான் அவளை பார்த்து சிரிக்க அவளும் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். ஒரு நாள் அப்படி பார்க்கையில் என்னை நிறுத்தி என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தால், எனக்கும் கொஞ்சம் தைரியம் வந்து அவளிடம் போன்
நம்பர்
கேட்டேன், முதலில் தயங்கிய அவள் பின் தனது நம்பரை கொடுத்தால்.
அடுத்த நாள் நான் அவளுக்கு வாட்ஸ்ஆப்பில் மெசேஜ் செய்தேன், இருவரும் நன்றாக சேட் செய்ய ஆரம்பித்தோம், அவளை பற்றி நன்றாக தெரிந்துகொள்ள பதினைந்து நாட்கள் ஆனது, அவளை பற்றி தெரிந்துகொண்டேன், அவள் கணவன் ஒரு அலுவலகத்தில் மேலாளராக இருக்கிறான்.
பகல் நேரங்களில் தனிமையில் இருப்பதாக தொனுவதாக கூறினால். அவள் கணவன் எப்போது அலுவலக வேளையில் மூழ்கி போய் இருப்பான் போல. அவள் பிள்ளைகளும் பள்ளிக்கு செல்வதால் அவளுக்கு வேலை முடித்த பின் அவள் எனக்கு போன் செய்வாள், இருவரும் பேசுவோம், இது கொஞ்சம் காலம் போனது, அதன் பிறகு அவளுக்கு இருக்கும் பிரச்சனைகள் பற்றி என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தால்.
மெதுவாக எங்களது நெருக்கம் கூடிச்சென்றது. கொஞ்சம் குறும்புடன் பேச ஆரம்பித்தோம், எங்கள் உறவு அடுத்த கட்டத்தை தொட்டது,
செக்ஸ்
சேட் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
தினமும் அவளிடம் பேசிவிட்டு லேட்டாக அலுவலகம் செல்வேன்.
ஒரு முறை அவள் கணவன் ஒரு சிறிய வேலையாக டெல்லி செல்ல வேண்டியதாக இருந்தது. மூன்று நாட்கள் அவன் ஊரில் இருக்க மாட்டான். அவள் என்னை அன்று மதியம் உணவுக்கு அழைத்தால்.
நானும் போகலாம் என்று நினைத்தேன், ஆனால் எனக்கு கொஞ்சம் பதட்டமாக இருந்தது, இதுவரை எனக்கு இந்த மாதரி நடந்தது இல்லை.
செல்லும்போது அவளுக்கு கொஞ்சம் சாக்லேட் வாங்கிக்கொண்டு சென்றேன், அவள் என்னை புன்னகையுடன் உள்ளே வர வழித்தால், அவள் ஒரு சிவப்பான நைட்டி போட்டு இருந்தால், இருவரும் நன்றாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அவள் செய்து வைத்து இருந்த உணவை சாப்பிட்டு, ஹாலில் வந்து அமர்ந்து ஓய்வு எடுத்தோம்.
அவள் சமையல் அறையில் சாமான் துலக்க சென்றால், பின் நானும் அங்கு சென்று அனுப் என் வீட்டுக்கு வர உனக்கு ஆசை இல்லையா என்று கேட்டேன் அவள் கண்டிப்பாக வருவேன் என்றால். நான் அவள் பெட்ரூம் அருகே போய் நின்றேன், அங்கு என் நிற்கிறாய் இங்கு வந்து நில்லு என்றால். அவள் பின் துவைத்து வைத்திருந்த துணிகளை பிழிந்துகொண்டு இருந்தால். பின் அருகில் இருந்த அழுக்கு துணியை அவளிடம் கொடுக்க சொன்னால்.
அதை நான் எடுக்கும்போது அதில் ஒரு வெள்ளை
பிரா
இருந்தது அதை நான் பார்த்தேன், அவள் என்னை பார்த்து முறைத்தால், நான் அதை மட்டும் வைத்துக்கொண்டு மற்ற துணிகளை கொடுத்தேன், அவள் அதையும் கொடு என்றால். எனக்கு விளயாட ஆசையாக இருந்தது, இல்லை நானே வைத்து கொள்கிறேன் என்று கூறினேன்.
குறும்பு பயலே அது உன்னை விட பெரிய பெண்ணின் பிரா அதை கொடு என்றால். உன்னை நீயே வயதானவள் என்று சொல்லிக்கொள்ளதே நீ இளமையாக தான் இருக்கிறாய் என்று கூறினேன். என்னை மயாக்காதே நான் ஒன்னும் இளமையாக இல்லை என்றால். ஹே இல்லை நான் பொய் சொல்லவில்லை, நீ ரொம்ப இளமையாக தான் இருக்கிறாய் என்றேன்.
இப்படியே பேசிக்கொண்டு இருக்க எங்களுக்குள் எதோ ஆனது. உடனே அவள் என்னை பற்றி யாருமே யோசிப்பது இல்லை, நான் தனிமையில் இருக்கிறேன், ஆனால் உன்னை எனக்கு பிடித்து இருக்கறது என்று கூறினால்.
எனக்கும் உன்னை பிடித்து இருக்கிறது என்று கூறி அவளை முறைத்தேன், என்ன ஆனது என்றே தெரியவில்லை இருவரும் திடீர்னு கட்டி பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தோம், அவள் தேன் போன்ற உடம்பு என்னை மயக்கியது, இருவருக்கும் மூச்சி பலமாக வர ஆரம்பித்தது, அவள் எதோ முனுமுனுத்துகொண்டு இருந்தால். அப்படியே வெளியே வந்து அவளது நைடியை தூக்கினேன்.
அவள் வெள்ளை பிரா மற்றும் சிகப்பு ஜட்டி அணிந்து இருந்தால். என்ன நிர்வாணமாக ஆகா சொன்னால் நானும் ஆடையை கழட்டினேன்.
அவள் காதில் கடித்து முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் அக்குள் அருகே சென்று முகர ஆரம்பித்தேன், அவளது பிராவை கழட்டி அந்த சொர்கத்தை பார்த்தேன், அழகிய முளை இரண்டும் என் கண் முன் ஆடிக்கொண்டு வெளியே வந்தது, அவளது காம்பை சுற்றி காப்பி நிறத்தில் ஒரு சிறய வட்டம் என்னை வா வா என்று அழைத்தது. அப்படியே என் வாயை வைத்து நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் அஹ்ஹா அஹ்ஹா அஹஹா ஹஹாஹ் அஹஹஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்க ஆரம்பித்தால். இருவரும் இருக்க கட்டி பிடிக்க, தன் நிலை அறியாமல் இருந்தோம். அப்படியே கொஞ்சம் கீழே இறங்கி அவள் தொப்புளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உஹ்ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்றால், அவள் சட்டியில் சென்று ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கத்த ஆரம்பித்தால், உசுபெற்றியது போதும் சீக்கிரம் வா என்னால் தாங்க முடியவில்லை, இன்னும் ஒரு மணி நேரத்தில் என் குழந்தைகள் வந்துவிடுவார்கள் என்றால்.
நான் அவள் ஜட்டியை கழட்டி அவள் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தேன், எனக்கு தடி தூக்கிக்கொண்டு நின்றது, அவள் புண்டையை கிழிக்க தயாராக இருந்தேன்.
அவள் படுக்கையில் படுத்தால். இரண்டு கால்களையும் விரித்து உள்ளே வருமாறு கூறினால்.
Tamil Kamakathaikal
நானும் உள்ளே சென்று என் தடியை வைத்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன், முதலில் சரியாக ஓக்க முடியவில்லை, பின் அவள் புண்டை சற்று தளர்ந்ததும் நன்றாக ஒக்க ஆரம்பித்தோம், அவள் சுகத்தில் அழ ஆரம்பித்தால். இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம், சிறிது நேரம் அவள் மீது படுத்து இருந்தேன், அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் தூங்கினேன், அவள் என்னை எழுப்பினால், அப்போது அவள் குளித்துவிட்டு வெறும் துண்டுடன் இருந்தால். எனக்கு மீண்டும் செய்ய ஆசையாக இருந்தது, ஆனால் குழந்தைகள் வந்துவிடுவார்கள் என்று என்னை தடுத்தால், என்னை சீக்கிரம் போக சொன்னால், அது எனக்கு மறக்க முடியாத நாள்.
அடுத்த நாள் நான் கலையிலே சென்றேன். அவள் வீட்டில் சமையல் அரை, பாத்ரூம், பெட்ரூம் என்று எல்லா இடத்திலும் அவளை ஒத்தேன், கடைசியில் அவள் சூத்தில் கூட ஓத்தேன். இன்னுமும் எங்களுக்கு தனிமை கிடைக்கும்போதெல்லாம் செய்வோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு