எனது
கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படித்து வரும் நான் நல்ல காட்டல் கொண்டவன், பெரிய தடி கொண்டவன். நான் தினமும் மூன்று முறையாவது கை அடிப்பேன், தினமும் காம கதை மற்றும் பிட்டு படம் பார்ப்பேன், ஒரு நாள் ஏதாவது ஒரு பெண்ணை ஓக்கவேண்டும் என்று துடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அன்று நன் கால் சட்டை மற்றும் பனியன் அணிந்த்டிருந்தேன், அப்போது ஒரு பெருத்த காய் மற்றும் சூத்து கொண்ட ஆன்டியை பார்த்தேன்.அவளை அன்று தான் முதல் முறை பார்த்தேன். அவளை ஒரு
வெறித்தனமாக
ஓக்கவேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவளை பார்த்தவுடனே எனது பூல் தூகிகொண்டது.
அவள் எனது எதிர்வீடிற்கு வந்த புது ஆன்டி. என்னை உதவிக்கு அழைத்தால். நானும் சென்றேன். இது சரியான சந்தர்ப்பம் என்று நினைத்தேன். அங்கு சென்று இருவரும் வீட்டை சுத்தம் செய்துகொண்டு இருந்தோம். அவள் என் எதிரில் தரையை சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தால், அவள் குனிந்து சுத்தம் செய்த பொது அவள் முளை நன்றாக தெரிந்தது, அவள் ஒரு நைட்டி போடிருந்தால், அவள் முலையை பார்த்தவுடே எனது சாமான் தூகிகொண்டது, அதை மறைக்க நான் முயற்சி செய்தேன். நான் ஒரு சிறிய கால் சட்டை போட்டு இருந்ததால் அதை மறைக்க ரொம்ப கஷ்டப்பட்டேன். பின் அவள் என்னை படுக்கை அறியில் இருந்த மின் விசிறியை சுத்தம் செய்ய சொன்னால், நானும் அங்கு சென்று அதை சுத்தம் செய்துகொண்டு இருக்க கையில் குளிர் பானம் எடுத்துக்கொண்டு வந்து கொடுத்து இதை குடித்துவிட்டு அப்புரை வேலை செய்டா என்றால். நான் அதை வாங்கி குடிக்க ஆரம்பிக்க அவள் என் அருகில் வந்து அமர்ந்து எனது தொடை மீது கை வைத்து என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தால்.
அவள் என்னிடம் எதற்கு என்னை எப்ப பாத்தாலும் முறைத்துக்கொண்டு இருக்கிறாய் என்றால், இல்லை ஆன்டி நான் அப்படி செய்யவில்லை என்று கூறினேன். எனக்கு தெரியும் நீ என் மார்பை முறைத்து பார்த்தது என்று அவள் கூற எனக்கு திடிக்கிடது, இந்த வயதில் இது சகஜம் தான் என்றால், உடனே எனது பனியனை நீக்கி எனக்கு கன்னாபின்ன என்று முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால், எனது மார்பை நக்கி எடுத்தால், எனது உதட்டில் நன்கு முத்தம் கொடுத்தால்.
எனது உதட்டையும் நாக்கையும் பதினைந்து நிமிடம் வெறி பிடித்த பெண் போல உறிஞ்சி எடுத்தால். பின் எனது கால் சட்டைக்குள் கையை விட்டு எனது தடியை அழுத்தினால். எனக்கு கொஞ்சம் வலித்தது, கொஞ்சம் முனங்கினேன். அவள் எனது கால் சட்டையை முழுவதுமாக நீக்கிவிட்டு அதனை கையில் எடுத்து மேலும் ஆட்ட
ஆரம்பித்தால்
.
அதை நான் சப்ப சொன்னே, முதலில் அதன் முனியில் முத்தம் கொடுத்தவள் பின் அதை ஒரே கல்ப்பாக வாயில் போட்டு சாப்பிட ஆரம்பித்தல், அவள் எனது பூளை ஊம்பிய சுகம் இன்னும் என் சுன்னியில் ஒட்டிக்கொண்டு இருக்கிறது, அவள் எனது சாமானை பத்து நிமிடம் ஊம்பினாள், நான் சுகத்தில் ஆஆ ஆஆஆ ஓஓஒ ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஆடை மீது அவள் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன், அது மிகவும் மிருதுவாக இருக்க நான் அவள் நைடியை நீக்கிவிட்டு அவள் சிகப்பு நிற பிராவை கழட்டி எறிந்தேன். அவள் பெருத்த முலைகளுடன் விளையாட ஆரம்பித்தே. அவள் முளை காம்பை நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் எனது தலை அவள் முலையோடு வைத்து அழுத்தினால், அவள் முலைகளை அழுத்த அழுத்த ஆசையாக இருந்தது, பின் அதை மெல்ல நக்கி சப்ப ஆரம்பிக்க அவள் முளை என் வாய்க்குள் முழுசாக போகவில்லை. அவ்வளவு பெருசு.
Tamilsexstories
அவள் முலைகளை பிசைந்து சப்பி அவள் பால் முலையை சிவக்க வைத்தேன். பின் இருவரும் இதழ் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு சண்டை இட்டோம்.
அவள் என் மார்பில் கையை வைத்து மெல்ல மசாஜ் செய்துகொண்டு இருந்தால், அவள் உதட்டை எனது விரல் கொண்டு நான் தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளை அமர வைத்து அவள் முலைகள் இரண்டையும் பிடித்து பிசைய அவள் கண்கள் இரண்டும் மூடிய படி ஆஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கினாள், பின் அவளை படுக்க வைத்து அவள் சூத்தை மெல்ல பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னிடம் வந்து எனது கணவன் இந்த வீட்டுக்கு வர இன்னும் ஆறு மாதம் ஆகும் என்றும் அவன் வெளி நாட்டில் இருப்பதாகவும் கூறினால்.
அவர்களது மகன் விடுதியில் தங்கி படிக்கிறான் என்றால், இருவருக்கும் இது நல்ல சந்தர்ப்பமாக இருந்தது. அவள் செக்ஸ்காக என்கி இருப்பது அவள் கண்களில் இருக்கும் ஏக்கத்தில் நன்றாக தெரிந்தது. அவள் உதட்டை முத்தம் கொடுத்து, எனக்கு இந்த ஆசை ரொம்ப நாளாக இருக்கிறது இப்போது தான் முதல் முறை நான் ஒரு பெண்ணை முழுசா நிர்வாணமாக பார்க்கிறேன் என்றேன். அவள் முலைகளை பார்த்து அதில் கருப்பாக இருக்கும் இடத்தை நன்றாக தடவிகொடுத்தேன். அவள் தனது கூந்தலை நன்றாக கட்டிக்கொண்டு தயாரானால்.
அவளை படுக்க செய்து அவள் மீது ஏறினேன். அவள் எனது பூளை பிடித்து அவள் புண்டைக்கு வைத்து சொருகினால், எனது சாமான் அவள்
புண்டைக்குள்
கொஞ்சம் சென்றது நான் கொஞ்சம் அழுத்தத்தை கொடுத்தேன், அது நன்றாக உள்ளே சென்றது, அவள் கண்களை பார்த்தேன், அவள் வீட்டில் இருக்கும்போது விரல் விட்டு சுகம் காண்பாள் என்றும் அதனால் தான் இப்படி இருக்கிறது என்று கூறினால். நான் அதை கண்டுகொள்ளவில்லை, மேலும் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆ அஆஆஹா ஆஆஅ ஆஆ ஆ ஆ ஆஆஅ என்று கத்திக்கொண்டு இருந்ததால். எனக்கும் நன்றாக இருந்தது. எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது. உடனே கொஞ்சம் நேரம் நிறுத்தினேன், அவள் என்னை பார்த்தால், பின் அவளை எழுப்பி நான் படுக்கையில் படுத்தேன். எனது தடியை நன்றாக நீவி விட்டால், பின் எனது தடி மீது ஏறி அமர்ந்து வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தால். அவள் முளை நன்றாக குளியங்கியது. நான் லேசாக எழுந்து அவள்
காம்பை
கடித்தேன். அவள் சிநிங்கிக்கொண்டே நன்றாக குதித்தால். எனக்கு பத்து நிமிடம் கழித்து விந்து வருவது போல இருந்தது நான் கீழ இருந்து வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கத்த ஆரம்பித்தால், அவள் புண்டையில் இருந்து நீர் ஒழுகியது, அவள் உச்சம் அடைந்தாள், நானும் விந்தை அவள் புண்டயில் விட்டேன். அவள் அப்படியே என் மீது விழுந்தால், கொஞ்சம் நேரம் அமைதியாக இருந்தால், உடனே எழுந்து ரொம்ப நாளுக்கு அப்புறம் உடல் சுகம் கிடைத்து இருக்கிறது, இனி தினமும் உனக்கு விருந்து தான் என்றால்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு