இருவத்து
மூண்டு வயது இளைஞன். சென்னையை சேர்ந்தவன். எந்த ஒரு பெண்ணையும் திருப்த்தி படுத்த கூடிய திறன் கொண்டவன். இந்த கதை நடந்தபோது எனக்கு இருவத்து ஒரு வயது, சென்னையில் இளநிலை கல்லூரி படித்துகொண்டு இருந்தேன். நான் எனது கல்லூரி அருகிலே
தங்கி இருந்தேன். அங்கு எனக்கு இலவச இணையத்தளம் இருந்தது. அருகில் நிறைய பெண்கள் தின்கி இருந்தனர். இந்த சம்பவம் எனது கூட படிக்கும் பெண்ணுடன் நடந்தது, நான் எல்லா பெண்களுடனும் பேசுவேன்,
அதில் நிறைய பெண்கள் மேல் ஆசை உண்டு. ஆனால் அந்த ஒரு பெண் மீது கொஞ்சம் அதிகமாக இருந்தது, அவளுக்கு பெரிதாக முலைகள் இல்லை, அவள் ஒல்லியாக இருப்பாள், அன்று ஒரு சாதாரண நாள், அவள் என்னிடம் வந்தது எனது போன் நம்பர் கேட்டால், சில முக்கிய வினாக்களை எனக்கு அனுப்ப போகிறேன் என்றால், பரிட்சை முடிந்ததும் இருவரும் நிறைய பேச ஆரம்பித்தோம், இரண்டு வாரங்கள் அப்படியே போக அவள் திடீர்னு எனக்கு எந்த மெசேஜ் செய்யவில்லை.
நான் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்ததேன். என்ன ஆச்சி என்று அவள் பத்தில் கூரவில்ல, உனக்கு நான் என்ன தரவேண்டும் என்று கேட்டேன், அவள் உனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் என்று சொன்னால், நான் ஆச்சிரியமாக இருந்தேன்.
இத்துவரை எந்த பெண்ணும் என்னிடம் இப்படி பேசியது இல்லை, ஏன் இப்படி பேசுற என்று கேட்டதுக்கு, உன்னை எனக்கு பிடித்து இருக்கு என்றால், முத்தலில் நண்பர்களாக இருப்போம் பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மற்றவற்றை பார்க்கலாம் என்றால், இப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது யார் வேண்டாம் என்று சொல்வார்கள் நான் சரி என்று சொன்னேன். இருவரும் அன்று நெருக்கமாக பேசினோம்.
அடுத்த நாள் அவள் எனது
ரூம்க்கு
வந்ததால், உண்மையாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை, அவள் என் அருகில் வந்தது எனது கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தால், நான் எனது உதட்டில் முத்தம் வேண்டும்
என்று சொல்ல அவள் கொஞ்சம் தயக்கத்துடன் முத்தம் கொடுக்க இருவரும் பத்து நிமிடம் முத்தம் கொடுக்க எனது கை அவளது முலை மேல் இருப்பதை உணர்ந்தேன். நான் என்ன செய்கிறேன் என்று உணர்ந்தது உடனே கையை எடுத்தேன். ஆனால் அவள் எனது கையை எடுத்து அவளது முலையில் வைத்து என்னை அழுத்த செய்தால், அதுதான் எனது முதல் அனுபவம், எனக்கு கொஞ்சம் கூச்சமாக இருந்தது, இருவரும் அரை மணிநேரம் அப்படியே விளையாட, அவள் விடுத்திக்கு சென்றுவிட்டால்.
இத்து தினமும் தொடர ஆரம்பித்தது. இப்போது எந்த தயக்கம் இல்லாமல் இதை செய்ய ஆரம்பித்தோம், நாட்கள் நகர்ந்தன இருவருக்கும் இது ரொம்ப படிக்க ஒரு முறை நேராக முத்தம் கொடுத்த படி அவளது பிராவை கழட்டினேன்.
அவளது முலைகளை தூக்கி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் இதை பண்ண இத்தனை நாள் ஆனத உனக்கு என்று கேட்டால், நான் அவளை நன்றாக சப்ப. அவளது முலை என்னகும் எனது நாக்கை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் முனங்கிக்கொண்டே எனது தலையை அவளது
முலையில்
வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தால். கொஞ்சம் நேரம் போக அவளது புண்டையை எனது கையால் வைத்து தடவ அவளது புண்டை மிகவும் ஈரமாக இருந்தது, அதில் இருந்து தண்ணீர் கொட்டியது.
இருவரும் கொஞ்சம் பயந்தோம். இதான் எங்களுக்கு முதல் முறை, இதற்க்கு மேல் செய்வதற்கு இருவருக்குமே பயமாக இருந்தது, நமக்கு கன்னித்தன்மை ரொம்ப முக்கியமாச்சே. பின் இருவரும் செக்ஸ் பற்றி நன்றாக தெரிந்தது கொள்ள ஆரம்பித்தோம், எதை செய்யவேண்டும் எதை செய்யக்கூடாது என்று ஆராய ஆரம்பித்தோம், பின் ஒரு நாள் காண்டம் போட்டுக்கொண்டு செய்யலாம் என்று முடிவு எடுத்தோம்.
அவள் எனது ரூமுக்குள் வந்தவுடனே நான் ஜென்னல் அனைத்தும் மூடிவிட்டு ஒரு மெழுகு ஏற்றி அவளது கையை பிடித்து இழுத்து அவளது சூத்தை கவ்வினேன். இருவரும் மெல்ல முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டோம், அவள் கண்களில் காம பசி இருந்ததை பார்த்தேன்.
இருவரும் நன்றாக முத்தம் கொடுக்க அவளது ஆடையை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி அவளை படுக்கையில் கிடைத்தினேன். நானும் எனது ஆடையை அவிழித்து படுக்கைக்கு சென்று அவள் கால் விரல் முத்தல் தொப்புள் வரை முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவளது கழுத்து, தோள்பட்டை, முதுகு, சூத்து என எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் எனது சாமானுடன் விளையாட தொடங்கினால், அதை வாயில் போட்டு ஊம்ப தொடங்க நான் என்னை மறந்தது
இன்பத்தில்
திளைத்தேன்.
Tamil Kamakathaikal
அவளது தலையை மேலும் கீழும் ஆட்டி அவளது வாயில் எனது தடியை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் வாயில் எனது விந்தை விட்டேன். பின் அவள் புண்டைக்கு அருகே சென்று எனது நாக்கை அவள் பருப்பில் வைத்து ஆட்டி அவள் எனது பெயரை சொல்லி கத்தி எனது தலையை கூச்சத்தில் தள்ளிவிட்டால். நான் அவளது தொடையை பிடித்துக்கொண்டு நன்றாக நக்க அவள் சுகத்தில் முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். பின் எனது நடு விரலை அவளது புண்டையில் வைத்து சொருகி அவளை நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் எனது தலையை இழுத்து நன்றாக முத்தம் கொடுத்தால், இருவரும் எங்களது முதல் அனுபவித்திர்க்கு தயாரானோம், காண்டோமை போட்டு அவளது
புண்டையில்
வைத்து தள்ளினேன். அது உள்ளே செல்ல மறுத்தது. ஐந்து முறை கழ்டபட்டு அழுத்தியபிறகு அது நன்றாக உள்ளே சென்றது,
அவள் வலியில் முனங்கினா, அவள் அரை மயக்கத்ஹ்டில் செல்ல நான் எனது தடியை உள்ளே வெளியே ஆட்டம் போடா அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுயநினைவை எட்டி முங்க ஆரம்பித்தால், பின் அவளது புண்டைக்குள் விட்டேன். பின் எங்களது நிலைமையை மாற்றி அவளை குனியவைத்து வேறு காண்டோமை மாற்றி அவள் பின்னல் இருந்து விட்டேன்,
அவள்
சூத்தை
மெல்ல அடித்து எனது பூலை இறக்க அது அவளுக்கு ரொம்ப பிடித்தது. பதினைந்து நிமிடம் ஆட்டத்திற்கு பின் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தது படுக்கையில் விழுந்தோம். இருவரும் செய்ததை பற்றி கொஞ்சம் நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு ஆடையை உடுத்திக்கொண்டோம். அவள் விடுத்திக்கு சென்றாள். இத்துதான் எங்களது முதல் அனுபவம், அந்த வாரம் அவள் என் ரூமுக்கு மூன்று முறை வந்ததால் இருவரும் நன்றாக ஓழ் ஆட்டம் போட்டோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு