எனது பெயர் ஜீவா. வயது இருபத்தி இரண்டு ஆகிறது. ஒரு சில வருடங்களுக்கு முன் நான் பாட்டியாலாவில் உள்ள ஒரு யூனிவர்சிட்டியில் கல்வி கற்று கொண்டு இருந்தேன். யூனிவர்சிட்டிக்கு பக்கத்துலயே ஒரு வீடு எடுத்து தங்கி இருந்தேன். என் வீட்டுக்கு பக்கத்துக்கு வீட்டுல ஒரு பஞ்சாபி குடும்பம் இருந்தது.
ஒரு பாட்டியும் அவங்க மகனும் மருமகளும் மட்டும் தான் அந்த வீட்டுல இருந்தார்கள். அவங்க மகன் பெயர் ரன்பிர். பெரிய கம்பெனி ஒன்னுல வேலை பாக்குறான். மருமகள் பெயர் ஹர்லீன். அவளுக்கு இருபத்தி நான்கு வயது தான் ஆகுது. எப்பவும் வீட்டு வேலைகளை செய்து கொண்டு மாமியாரையும் பாத்து கொண்டு வீட்டோடு இருக்கிறாள்.
அவளை பற்றி சொல்லனும்னா அளவெடுத்து செஞ்ச இடுப்பு. ஒரு கைக்கு அடங்காத முலை. கொஞ்சம் பெருசான சூத்து னு பார்க்க அழகா வெள்ளைய இருப்பா. அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் அவளை எப்படியாவது ஒரு முறை சரி போடணும் னு தோணும்.
அவ புருஷன் எப்பவும் செய்ற வேலைல நேர்மையா இருப்பான். அதனால அவன் வீட்டுல இருக்குறத விட அதிகமா கம்பெனில தான் இருப்பான். அவ புருஷன் வ்வேட்டுல அதிகம் இருக்காதனால அவ கூட அதிகமா பேசி கதைக்க சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது. அவ மேல எனக்கு ஒரு கண் இருக்கு னு அவளுக்கு தெரியும் இருந்தாலும் என் கூட நல்ல பேசி கதைப்பா.
ஒரு நாள் அவ புருஷன் ரன்பிர் எனக்கு கால் பண்ணினான். போன்ல என் கிட்ட என் அம்மாவுக்கு உடம்பு முடியல னு என் போண்டாட்டி கால் பண்ணி சொன்னா. நான் இப்ப ஊர்ல இல்ல. கொஞ்சம் ஹாஸ்பிடல் கூட்டி போக முடியுமா னு கேட்டான். நானும் அவசரம் னு கேட்டதால் ஓகே னு சொல்லி விட்டு போனை வைத்தேன்.
பின் ரெடி ஆகி விட்டு அவ வீட்டுக்கு போயி கதவை தட்டினேன். ஒருத்தரும் வந்து கதவை திறக்கல. நான் கதவை திறந்து உள்ள போனேன். உள்ள போனதும் அவ யாரு அங்க நான் டிரஸ் மாத்துறேன் ப்ளீஸ் உள்ள வர வேணாம் னு கத்தினா. எனக்கு அவளை அம்மணமா பார்க்க கிடைத்த இந்த நல்ல வாய்ப்பை தவற விட மனசு வரல.
நான் உடனே அவ ரூம்குள்ள போனேன். அங்கு அவ டிரஸ் இல்லாம அம்மணமா நின்று கொண்டு இருந்தா. என்னை கண்டதும் ஷாக் ஆனா. உடனே பக்கத்துல இருந்த ஷாவ்ளை எடுத்து அவ உடம்பை மறைத்து கொண்டா. என்ன வெளிய போக சொன்னா. நான் அவ சொல்றத கேக்காம அவ கிட்ட மெதுவா நடந்து போனேன்.
கிட்ட போனதும் அவ கண்ணை பார்த்தேன். அவ கண்ணுல பயம் தெரிந்தது. நான் அவ கன்னத்துல கைய வைத்து கழுத்து வரை மெதுவா தடவினேன். பின் அப்படியே தலையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு அவ லிப்ல கிஸ் பண்ணேன். அவ என்ன தள்ளி விட்டு என் கிட்ட இருந்து விடுபட ட்ரை பண்ணா.
நான் அவளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு கஷ்ட பட்டு அவ வாயை திறந்து அவ நாக்கை உறிஞ்சினேன். அவள் தப்பிக்க முயற்சி செயறதை நிறுத்தியதும் அவ முலைல கிஸ் பண்ணிட்டு துப்பட்டாவோட பிடித்து கசக்கினேன். அவ முதல்ரா கொஞ்சம் தயங்கினா. நான் அங்க இங்க னு தொட்டு தடவி அவளை மூட் ஏற்றினேன்.
அவ கண்ணை மூடி கொண்டு நான் செயறதை ரசிச்சா. பின் திடீர்னு அவ ஷாவ்ளை உருவி எடுத்தேன். அவ என் முன் அம்மணமா நின்றா. அவ புண்டைல முடி காடு போல வளர்ந்து இருந்தது. மாத கணக்கா ஷேவ் பண்ணல னு புரிந்து கொண்டேன். நான் உடனே அவ முன் மண்டி போட்டேன்.
மண்டி போட்டு அவ காட்டுக்குள்ள புண்டைய தேடி பிடித்து நாக்கால நக்கினேன். அவ புண்டைல இருந்து வடிந்து கொஞ்சம் ஈரமா இருந்தது. அவ கொஞ்சம் கொஞ்சமா கட்டுப்பாட இழக்குறத உணர்ந்தேன். உடனே அவ புண்டைக்குள்ள நாக்கை போட்டு சுழட்டி சுழட்டி நக்கினேன். அவ சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு முனகினா.
பின் நான் அவளை கட்டிலில் படுக்க போட்டேன். அவளின் பெருத்த முலையை பிடித்து கசக்கி பிழிந்து கிஸ் பண்ணி நக்கினேன். அவ முலைக்காம்பை நக்கி சப்பி லேசா கடித்தேன். அவ சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ.. னு முனங்கி கொண்டே துடித்த. அவ முலைகளோடு விளையாடும் போது அவை துள்ளி குதித்தன.
அவ முலையை சப்பி முடிந்ததும் உடனே எழுந்து என் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி என் சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன். உடனே அவ வாய்க்குள்ள சுன்னிய விட்டேன். அவளுக்கு கொஞ்சம் மூச்சு திணறியது. அவ சூடான எச்சில் என் சுன்னில படும் போது உள்ளுக்குள்ள கரண்ட் ஓடுவது போல இருந்தது. அவ என் சுன்னி மொட்டை லொலி பாப் சூப்புவது போல சூப்பினா.
பின் நான் அவ முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவ வாய்க்குள்ள சுன்னிய விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவ நான் செயறத ரசிச்சா. பின் அவ புண்டைல நாக்கை போட்டு நக்கி விட்டு என் விரலை அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு சுழட்டினேன். அவ சுகத்துல ஓஓஒஹ்ஹ… உள்ள விடுடா… ஆஆஹ்ஹ்.. சாமானை உள்ள விடுடா…. னு முனங்க தொடங்கினா.
கொஞ்ச நேரத்தின் பின் அவளை எழுப்பி பக்கத்துல இருந்த மேசைல முன்னால வளைத்து படுக்க போட்டு பின்னால இருந்து அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய சொருகினேன். உள்ள போனதும் அவ இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவ புண்டைல சுன்னிய எடுத்து எடுத்து விட்டு ஓத்தேன்.
அவ ஸுகத்துல ஆஆஆஆ.. ஆஆஅஹ்ஹ்… ஆஆஆஆ… ஓஓஓஒஹ்ஹஹ்.. னு கத்தினா. நான் விடாம அப்படியே கொஞ்ச நேரம் ஓத்தேன். பின் அவளை திருப்பி மேசை மேல மல்லாக்க படுக்க போட்டேன். அவ காலை விரித்து அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு மெதுவா ஓத்து கொண்டே அவ தொப்புளை குடைந்து நாக்கால தொப்புளை நக்கினேன்.
எனக்கு விந்து வர அவளை அப்படியே வேகமா ஓத்தேன். மொத்த விந்தையும் அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு நிரப்பினேன். அவ புண்டைக்குள்ள விட அவ எதிர்ப்பு தெரிவிக்காதது கொஞ்சம் ஆச்சரியமா இருந்தது. பின் அங்கிருந்து எழுந்து ட்ரெஸ்ஸ போட்டு விட்டு பாட்டியை ஹாஸ்பிடல் கூட்டி போனேன்.
அந்த சம்பவத்துல இருந்து அவ என் கூட பேசவே இல்ல. நான் கால் பண்ணாலும் கண்டுக்கல. எனக்கு ரொம்ப கவலைய இருந்தது. இப்படியே கொஞ்ச நாள் ஓடியது. நான் எல்லாத்தையும் மறந்துட்டு என் சொந்த ஊருக்கு போயி இருந்தேன். திடீர்னு ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு கால் வந்தது.
போனில் ஒரு பெண் பேசினாள். அவ பெயர் ப்ரீத்தினும் அவ ஹர்லீனின் வீட்டு வேலைக்காரினும் சொன்னா. நான் என்ன விஷயம் னு கேட்டேன். அதற்கு அவ ஹர்லீன் அம்மா விடாம வாந்தி எடுக்குறாங்க காலேல இருந்து எதுவும் சாப்பிடல. ரன்பிர் சேரும் பாட்டிம்மாவும் டெல்லி போயி இருக்காங்க அவன் போன் வேல செய்யுது இல்ல என்ன பண்றது னு தெரியல னு சொன்னா.
நான் உடனே கார் புக் பண்ணி பாட்டியாலாவுக்கு போனேன். அங்கு போனதும் அவ வீட்டுல டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தா. அதை கண்டதும் எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது. கோவத்துல அவளையும் அவ வேலைக்காரியையும் கண்ட படி திட்டினேன். அவ வேலைக்காரி அவள் தான் கால் பண்ணி அப்படி சொல்ல சொன்னதா சொன்னா.
அவ எழுந்து என் கிட்ட வந்து எதுக்கு இப்ப கோவப்படுற கொஞ்சம் இரு நான் உண் கோவத்தை தணிக்கிறேன் னு சொல்லி என்ன கிஸ் பண்ணா. அவ நடந்துக்கிட்டத பார்த்து ஆச்சரியமா இருந்தது. அவ ப்ரீதியா உள்ள போக சொல்லி விட்டு டிவியை ஆப் பண்ணா. பின் என் கிட்ட வந்து கட்டி பிடித்த. அப்படியே ஒரு கையாள பேண்டை தள்ளி கொண்டு இருந்த சுண்ணியை தடவினா.
என் பதற்றத்தை பார்த்து விட்டு என் கிட்ட பயப்பிடாத யாரும் வர மாட்டாங்க னு சொன்னா. பின் என் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து சுண்ணியை வெளிய எடுத்தா. என் சுன்னிய பிடித்து மேல கீழ குலுக்கி கையடித்து விட்டு கொண்டே என் கிட்ட ஏன் வெட்க படுறீங்க னு கேட்டா. என் சுன்னி நல்ல விறைத்து கொண்டதும் என் ட்ரெஸ்ஸ கழட்ட சொன்னா. எனக்கு சந்தோசமா இருந்தாலும் இதுவரை அவ இப்படி நடந்து பார்த்தது இல்ல அதனால் கொஞ்சம் வியப்பாவும் இருந்தது.
நான் அவ முன் அம்மணமா நின்று இருந்தேன். என்ன மேல இருந்து கீழ வர பார்த்து விட்டு அவ போட்டு இருந்த ட்ரெஸ்ஸ ஒவ்வொண்ணா கழட்டினா. அவ ஜட்டியை கழட்டினதும் தான் கவனித்தேன் அவ ஷேவ் பண்ணி இருந்தா. நான் அவ கிட்ட இந்த மாற்றம் எப்படி வந்தது னு கேட்டேன். அதற்கு அவ போன முறை நீ என் கிட்ட ஷேவ் பண்ணல னு முறையிட்ட அதனால இந்த முறை நான் க்ளீன் ஷேவ் பண்ணிட்டேன் னு சொன்னா.
இத காட்டவா இவளோ ஏற்பாடு னு கேட்டேன். அவ முதல் முறை நீ எனக்கு கொடுத்த ஷாக்கையும் சந்தோஷத்தையும் திருப்பி உனக்கு தர தான் இப்படி பண்ணேன் னு சொன்னா. பின் என் கிட்ட வந்து பயப்புடாத னு solli விட்டு என்ன கட்டி பிடித்த. எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வர அவளை கிஸ் பண்ணேன். அப்படியே அவ வாய்குள்ள நாக்கை போட்டு எச்சிலை உறிஞ்சினேன். அவ முலையை கசக்கி சப்ப சொன்னா. நானும் அவ சொன்னது போல கசக்கி சப்பினேன்.
அவ அப்படியே சோபால மல்லாக்க படுத்து என்ன மேல ஏறி ஓக்க சொன்னா. அவ தொடைகளுக்கு நடுவுல போயி அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய சொருகினேன். பின் வேகமா அவ புண்டைல எடுத்து எடுத்து விட்டு அடித்தேன். நான் விடாம தொடர்ந்து வேகமா புண்டைல இடித்தேன். அவ கண் கலங்கியது.
புண்டைல அடி வாங்கி கொண்டே வழியில ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்… வலிக்குதுடா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. சுன்னி இரும்பு மாதிரி இருக்குடா… ஆஆஆஆ… என் புண்டைய கிழிச்சுருவ போல இருக்கு னு கத்தி கதறினா. அவ அப்படி சொல்லும் போது எனக்கு வெறி தலைக்கு ஏறியது. நான் அவளை இன்னும் நம்ம ஓத்தேன்.
அவ புண்டைல சுண்ணியால இடித்து கொண்டே அவ முலைய கசக்கி முலைக்காம்பை சப்பினேன். அவ உடம்புல ஒவ்வொரு இடமா பிடித்து அமுக்கினேன். அவ என் ஒவ்வொரு செயலையும் என்ஜோய் பண்ணா. அந்நேரம் அவ வீட்டு வேலைக்காரி நம்மள கலவுல பாக்குறதை கண்டேன். அவ கிட்ட அதை பற்றி காதுக்குள்ள ரகசியமா சொன்னேன். அவளை கண்டுக்காம நீ செய் னு சொன்னா.
நான் விடாம அவ புண்டைல இடித்தேன். அவ ஆஆஆஆ…. ரன்பிர கல்யாணம் பண்ணதுக்கு உன்ன பண்ணி இருக்கலாம்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆஆ…. இப்ப அவன் வந்தாலும் உன்ன நிறுத்த விட மாட்டேன்… ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ.. னு கத்தினா. அவ இன்னும் வேகமா செய் வேகமா செய் னு கத்த என்னால முடிஞ்சா அளவு வேகமா ஓத்தேன். அவ முனகத்தை கேட்டு என்னால கட்டு படுத்த முடியல.
அவ கிட்ட எனக்கு விந்து வருது னு சொன்னேன். அவ நோஊஊ….. விட்டுறாத ப்ளீஸ் னு கத்தினா. நான் உடனே சுன்னிய வெளிய எடுத்து மொத்த விந்தையும் அவ தொப்பைல விட்டேன். அவ கொஞ்சத்தை விரலால எடுத்து நக்கி பார்த்தா. நான் செம்ம கலைப்புல இருந்தேன். அந்நேரம் யாரோ கதவு தட்டுற சத்தம் கேட்டது. நான் உடனே அம்மணமா போயி கதவை திறந்து பார்த்தேன்.
ப்ரீத்தி நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவ கண்ணுல காமம் கொழுந்து விட்டு எறிந்தத பார்த்தேன். நான் அம்மணமா நிக்குறத பார்த்துட்டு உடனே உள்ள போனா. நான் ஓல் வாங்கி கலைப்புல படுத்து இருந்தவ கிட்ட உங்க புண்டை ஏற்கனவே யூஸ் பண்ணது கன்னி புண்டைய கிழிக்க கிடைக்குமா னு அவ வேலைக்காரியை பார்த்து கேட்டேன்.
அதற்கு அத நீ அவ கிட்ட கேளு அவளுக்கு ஓகேனா பண்ணு னு சொன்னா. அவ அப்படி சொன்னதும் ப்ரீத்தி உள்ள இருந்து அம்மணமா வந்தா. வந்து சுருங்கி இருந்த என் சுன்னில கிஸ் பண்ணி குலுக்கினா. ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து சுன்னி மீண்டும் விறைத்து கொண்டது. விரைத்ததும் நான் உடனே ப்ரீதியோட புண்டைல நாக்கால நக்கி உள்ள போட்டு சுழட்டி எடுக்க பார்த்தேன். அவ புண்டை நினைத்ததை விட ரொம்ப டெய்ட்டா இருந்தது.
உடனே ப்ரீத்தி ஹர்லீன் அம்மாவோடது போல இல்ல இது அவர்களுடையத விட ரொம்ப டைட்டா இருக்கும். நீங்க செய்ரது போல செஞ்சா என்னால தாங்க முடியாது ப்ளீஸ் கொஞ்சம் பொறுமையா செய்ங்க சொன்னா. அவ சொல்லி முடிக்கும் முன்னே அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய சொருக பார்த்தேன். அவ ஆஆஆஆஹ்ஹ்…. னு கத்தினா. ஆனா சுன்னி உள்ள போகல.
நான் விடாம இரண்டு மூணு தடவ சுன்னிய உள்ள விட ட்ரை பண்ணேன். ஆனா உள்ள போகல. பின் ஹர்லீன் கிட்ட ஹெல்ப் கேட்டேன். அதற்கு அவ நான் ஹெல்ப் பண்றேன் ஆனா நீ என்ன இன்னும் ஒரு முறை ஓக்கணும் னு சொன்னா. நான் உடனே ஓகே ஆனா இப்ப இந்த கன்னி புண்டைய கிழிக்க ஹெல்ப் பண்ணு னு சொன்னேன். அவளும் ஓகே னு சொல்லிட்டு ப்ரீத்தியை எழுந்து நிற்க சொன்னா.
என்ன கீழ படுக்க வெச்சிட்டு ப்ரீதிய என் வைத்து அவ புண்டையை என் வாய்க்கு எடுக்க வெய்தா. நான் அவளின் புண்டைய நல்லா நாக்கால விடாம நக்கினேன். இயலுமான அளவு நாக்கை உள்ள போட்டு புண்டைய கொஞ்சம் விரிக்க சொன்னா. நானும் நாக்கை உள்ள போட்டு நக்க தொடங்கினேன். அவ என் விரைத்த சுண்ணியை பிடித்து வாய்க்குள்ள எடுத்து ஊம்பி விட்டா.
கொஞ்ச நேரம் நக்கிய பின் அவ புண்டைகுள்ள சுன்னிய விட்டு கிழிக்கும் போல இருந்தது. உடனே அவளை படுக்க போட்டு காலை விரித்தேன். ஹர்லீன் கிட்ட அவ வாயை மூடி பிடிக்க சொன்னேன். அவ பிடித்ததும் கொஞ்சம் ட்ரை புண்டைக்குள்ள சுன்னிய சொருகினேன். இரண்டு மூணு தடவை உள்ள விடும் போது சுன்னி அந்த கன்னி புண்டையை கிழித்து கொண்டு முழுசா உள்ள போனது.
உள்ள போனதும் அவ வாயை விட்டா. நான் மெதுவா புண்டைல இடித்தேன். அவ அழுது கொண்டே ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ… வலிக்குது… ஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ.. னு கத்தினா. பின் அவ இடுப்பை பிடித்து கொண்டு மெதுவா எடுத்து எடுத்து அடித்தேன். அவ புண்டை ரொம்ப டைட்டா இருந்தது. கொஞ்சம் அவ கதற கதற அவ புண்டைல ஓத்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது.
உடனே ப்ரீத்தி கிட்ட விந்து வருது னு சொன்னேன். அவ உள்ள விட சொன்னா. எதாவது நடந்தா பிரச்சினை ஆகிரும் ரொம்ப ரிஸ்க் னு சொல்லி முடியாது னு சொன்னேன். அதற்கு அவ அப்படி ஒன்னும் நடக்காது உள்ள விடு பாத்துக்கலாம் னு சொன்னா. நான் ஆஆஅஹ்ஹ்… னு கத்தி கொண்டே இரண்டு முறை வேகமா அடித்து மொத்த விந்தையும் அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன். வழியில அவ முகம் சிவந்து இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்துக்கு இருவரும் கலைப்புல அப்படியே படுத்து இருந்தோம்.
திடீர்னு ஹர்லீன் என் கிட்ட வந்து எழுந்திரிக்க சொன்னா. நான் அவ கிட்ட இதுக்கு மேல என்னால முடியாது னு சொன்னேன். இரு உனக்கு பவர் கிடைக்க ஒரு வழி இருக்கு னு சொல்லிட்டு ப்ரீத்தி கிட்ட கிட்சேன்க்கு போயி எல்லாருக்கும் பாதாம் பால் போட்டு கொண்டு வர சொன்னா. அதை குடித்து விட்டு ஒரு முப்பது நிமிடம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம். பின் அவ என் சுண்ணியை கிஸ் பண்ணி வாய்க்குள்ள எடுத்து நல்ல ஊம்பினா.
அவ புண்டைய நக்க சொன்னா. நானும் அவ சொன்னது போல அவ சுன்னிய வாய்க்கு எடுக்க நான் அவ புண்டைக்குள்ள நாக்கை போட்டு சுழட்டி சுழட்டி எடுத்து நக்கினேன். கொஞ்ச நேரத்திற்கு பிறகு என் சுன்னி விறைத்து கொண்டது. அவ அந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன் படுத்திக்க நினைத்த. ஹர்லீன் உடனே கீழ படுத்து கொண்டா.
நான் ப்ரீத்தியை கிட்ட வந்து நிற்க சொன்னேன். பின் அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு இடித்து கொண்டே ப்ரீதியுடைய முலைய கசக்கினேன். அவ சிரிச்சா. கொஞ்ச நேரத்தின் ப்ரீத்தி என் பின்னால நின்று என் முதுஹை பிடித்து தடவி கொண்டே முன்னால தள்ளினா. அவ தள்ளும் போது முழு சுன்னியும் வேகமா ஹர்லீன் புண்டைக்குள்ள போயி வந்தது. அவ வழியில ஆஆஆஆ….. நல்ல இருக்கு….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஆஆஆஆ… னு கத்தினா.
கொஞ்ச நேரம் விடாம ஓத்தேன். எனக்கு விந்து வருவது போல இருக்க அவ கிட்ட உள்ள விடவா இல்ல வெளிய விடவா னு கேட்டேன். அவ இந்த முறை உள்ள விடு னு சொன்னா. நான் அவ முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே வேகமா புண்டைல ஒத்து விந்தை உள்ள விட்டேன். ஒத்து முடிந்ததும் அவ என் கிட்ட ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் சந்தோசமா இருக்குடா. எப்பவேணுமுன்னாலும் என் கிட்ட வந்து கேளு னு சொன்னா.
ப்ரீத்தியும் என் கிட்ட வந்து உங்களுக்காக நான் எப்பவும் ரெடியா இருப்பேன் னு சொன்னா. நான் அங்கிருந்து வீட்டுக்கு வந்து குளித்து விட்டு தலைப்புல தூங்கினேன். அன்றிலுருந்து நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அங்கு போயி அவளை ஒத்து விட்டு வருவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு