என்
பெயர் ராம், எனது ஆண்டி பெயர் பிரியா. அவள் ஒடம்பு ரொம்ப அழகா இருக்கும், நல்ல வச்சி மஜா பண்ணலாம் அவளை. அவள் முலைகள் நல்லா பெருசா இருக்கும், அதை நான் பார்த்துக்கொண்டே இருப்பேன், எங்க ஏரியா பசங்க மற்றும் பெரியவங்க அவல எப்ப பாத்தாலும்
பாத்து ஜொள்ளு விட்டுகிட்டே இருப்பாங்க, அவ அப்படி இருப்பா, போடவா கட்டிகிட்டு இருப்பா, ஒரு வாடி நான் என் வீட்டில் பிட்டு படம் பார்த்துக்கொண்டு இருக்கும்போது என் அம்மா ராம் எங்கடா இருக்க இங்க வா என்று கூப்பிட்டார்கள்.
நான் கணினியை அணைத்துவிட்டு அவர்கள் கிட்ட சென்று என்ன அம்மா என்றேன், நீ ஆண்டி வீட்டுக்கு போயிட்டு இந்த ஆடையை கொடுத்துவிட்டு வா என்று கூறினால், நானும் சரி என்று சொல்லி மாலை வேலையில் சென்றேன், அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்றேன், உள்ளே பூட்டாமல் இருந்தது நானும் ஆண்டியை தேடி உள்ளே சென்றேன், எனக்கு பாத்ரூமில் சத்தம் கேட்டது, எனது ஆண்டி பாட்டு பாடிக்கொண்டு இருந்தால், நான் அங்கு செல்ல அவள் கதவை சாத்தாமல் குளித்துக்கொண்டு இருக்க அவள்
நிர்வாணமாக
இருந்தால், அவள் மார்பகங்கள் ஈரமாக இருக்க அதை பார்த்த எனக்கு தடி தூக்கிகொண்டது.
Tamil Sex Stories
உடனே அவளும் என்னை பார்த்து துண்டை கட்டிக்கொண்டால், எப்போ வந்த நீ என்றால், ஹால்ல போய் உட்க்காரு என்று சொன்னால், நான் ஆனால் பாத்ரூம் உள்ளே சென்று கதவை மூடினேன், அவள் என்னை வெளியே போ என்றால், நான் உங்க கூட குளிக்கணும் என்று சொல்ல அவள் என்னை திட்டினால், அவள் திட்டும்போதே நான் எனது ஆடையை கழட்டி பிறந்த மேனிக்கு ஆனேன், எனது ஆண்டின் வாய் பெரிதாக ஆனது என் பூளை பார்த்தது.
நான் தண்ணீரை என் மீது ஊற்றினேன், ஆண்டி எனது பூளை ஊம்புங்கள் இல்லை என்றால் நான் என்ன வேணாலும் செய்வேன் என்றேன், அவள் எனது பூளை பார்த்ததும் ஏங்கி போக ஆரம்பித்தால், எனது பூளை காட்டி அவளை வேருபெற்றினேன், அவள் சரி ஒரு முறை தான் செய்வேன் என்றால், ஆனால் இதை யாரிடமும் சொல்ல கூடாது என்று கேட்டால், நானும் சரி என்றேன்.
அவள் தரையில் அமர்ந்து என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தால், எனக்கு சுகம் வர ஆஆ ஆஆ ஆஅ ஆஅ என்று கத்த ஆரம்பித்தேன், அவள் துண்டை கழட்டினேன், அவள் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன், ஐந்து நிமிடத்தில் நான் கஞ்சியை ஊற்ற அவள் அதை குடித்தால், சரி என்னை விடு என்று சொல்லி வெளியே சென்றால்.
நான் அவளை இழுத்து வேகமாக முத்தம் கொடுத்து அவள் முலைகளை கசக்கினேன், முதலில் என்னை தடுத்தால், அதன் பிறகு அவள் மூச்சி பலமாக வர அவளும் முனங்க ஆரம்பித்தால், அவளை தரையில் உட்க்கார வைத்து அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்ட ஆஆ ஆஆ ஆஅ என்று கத்த ஆரம்பித்தால், நான் எனது வேகத்தை அதிகமாக்கி விட ஆரம்பித்தேன், பின் எனது நாக்கை அவள் புண்டையில் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ராஆஆம் என்று என் பெயரை கூவி அழைத்தால்.
பின் அவளை படுக்க வைத்து
ஒக்க
ஆரம்பித்தேன், அவளை அரை மணி நேரம் அங்கேயே ஓக்க அவள் ஆஅ ஆஆ ஆஅ ராஆம் மெதுவா பண்ணு டா என்றால், எனக்கு வலிக்கிறது மெதுவா பண்ணு என்றால், பின் அவளை அமர வைத்து அவளை பின்னால் இருந்து ஓக்க நினைத்தேன், ஆனால் அதற்க்கு முன் அவள் சூத்தில் கொஞ்சம் சோப்பு போட்டேன், அவளுக்கு தெரிந்தது நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று, வேண்டாம் அந்த இடத்தில் இதுவரை நான் செய்தது இல்லை என்னை விட்டுவிடு ரொம்ப வலிக்கும் என்னை விடு என்றால், முதலில் வலிக்கும் அதன் பிறகு நீயே என்னை நல்லா ஒக்க சொல்லி கேப்ப என்றேன். எனது சாமானை அவள் சூத்தில் உள்ளே விட அவள் வேகமாக முனங்கினாள், நான் வேகமாக அவளை
ஓக்க
அவள் ஆஆஅ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ என்று கத்த ஆரம்பித்தால் இருவது நிமிடம் நான் ஓக்க, எனக்கு சுகத்தின் உச்சியில் இருந்தேன், அவள் அழ ஆரம்பித்தால், இருந்தாலும் வேகமாக முனங்கினாள், பின் எனது தடியை அவள் சூத்தில் குத்தும்போது ஒரு சிறிய பைபை அவள் கூதியில் விட்டேன் அவள் வேண்டாம் ரொம்ப வலிக்கிறது நிறுத்து என்று கத்தினால்.
அவள் வார்த்தைகளை நான் கேட்கவே இல்லை, நான் அவளை வேகமாக ஒத்தேன், ப்ரியா ஆண்டி நீங்க ரொம்ப அழகானவங்க எனக்கு உங்க மேல ரொம்ப நாளாவே ஆசை என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் சூத்தில் எனது தண்ணியை விட்டேன், இருவரும் அங்கேயே குளித்துவிட்டு படுக்கைக்கு வந்தோம், அங்கு அவளை ஒரு முறை நன்றாக ஒத்தேன், பின் எனது பூளை ஊம்புமாறு கேட்டேன், அதற்க்கு அவள் முடியாது என்றால், நான் கடைசியா கேகுரன் ப்ளீஸ் என்றேன்.
கடைசியாக அதற்க்கு அவள் சரி என்றால், எனது வாழ்வின் சிறந்த வாய் வேலையே அவள் கொடுத்தால், மீண்டும் இருவரும் பாத்ரூம் சென்றோம், அங்கு ஒரு குளியல் போட்டுவிட்டு ரொம்ப நேரம் இதழ் முத்தம் கொடுத்ஹ்டோம், அப்போது அவள்
முலையை
நான் நன்றாக கசக்கினேன், உடனே யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது, இருவருக்கும் பயம் வந்தது, யார் என்று கேட்டேன், எனது மகளா இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன், அவள் பள்ளியில் இருந்து வந்துவிட்டால் என்று நினைக்கிறன் என்றால், இருவரும் ஆடை போட்டுக்கொண்டு ஹால் சென்றோம், ஆண்டி கதவை துறந்தார்கள், ஐயோ எனது ஆண்டியின் மகள் பள்ளி சீர் உடையில் இருந்தால், ஆண்டியை விட ரொம்ப அழகா இருந்தால்.
அதன் பிறகு அவளையும் ஓக்க ஒரு திட்டம் போட்டேன் அதை அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன், கதை பிடித்து இருந்தால் கீழே கமன்ட் செய்யவும்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு