அனைவருக்கும்
வணக்கம், என் வயது இருவது, இந்த கதையில் எனது மாமாவும் என் ஆண்டியும் உறவு வைத்த பொது பார்த்ததை சொல்ல போகிறேன், அவள் பெயர் ராணி, வயது முப்பத்து எட்டு இருக்கும், நல்லா கட்டையாக இருப்பாள், என் குடும்பத்திலே ரொம்ப அழகா இருப்பாள், அவளுக்கு
வாட்டர் ஜக் போல முலைகள். அவள்
முலைகளை
பார்க்கும்போதெல்லாம் எனது தடி தடித்துகொள்ளும், அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று பல முறை கனவு கண்டு இருக்கிறேன், அவளை நினைத்து பல முறை கை அடித்து இருக்கிறேன்.
ராணி ஆண்டிக்கு இது இரண்டாவது திருமணம். அவளது முதல் கணவன் கார் விபத்தில் இறந்துவிட்டான், அதன் பிறகு அவள், ஆறு வருடம் கழித்து மறுமணம் செய்துகொண்டால்.
அவள் முதல் கணவன் இறந்த பிறகு அவளை என் உறவினர்கள் சிலர் கூட மட்டர் செய்து இருக்கிறார்கள், நானும் பல முறை முயற்ச்சி செய்து இருக்கிறேன், இன்னும் முயற்சி செய்துகொண்டு இருக்கிறேன்.
என் சொந்த காரர்களுடன் அவள் உறவு வைத்திருப்பது தெரிந்து என் தாத்தா அவளுக்கு திருமணம் செய்து வைத்துவிட்டால், அவளை மறுமணம் செய்துகொண்டவன் பெயர் ராஜா, அவர் மனைவியும் இறந்துவிட்டால், அதனால் இருவருக்கும் ஒத்துபோனது. அவளை பார்த்தால் யாருக்கும் கடிக்கணும் தோணும் அப்படி அழகா இருப்பாள்.
அவளுக்கு இரண்டாவது திருமணம் ஆகும்போது எனக்கு பதினாறு வயது, அவளுக்கு முப்பத்து இரண்டு இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
அவர்கள் இருவரும் ரூமில் மேட்டர் செய்வது எனக்கு கேட்க்கும், அவள் தினமும் ஓழ் வாங்கி ஆனந்தமாக இருந்தால், ஒரு நாள் எங்கள் வீட்டில் விசெஹம். நாடு ராத்திரி வரை விழ சென்றது, அது ஒரு குளிர் காலம் என்பதால் நடுங்கியது, வந்தவர்கள் அனைவரும் செல்ல, ராணி என் வீட்டில் இருந்தால்.
என் அம்மா ராணி ஆண்டியை என் ரூமில் படுத்துக்கொள்ள சொன்னார்கள், ஆண்டியும் மாமாவும் என் ரூமுக்கு சென்று படுத்தனர், என்னை ஹாலில் படுக்க சொன்னார்கள், நான் எதற்ச்சையாக ஒரு பொருளை எடுக்க என் ரூமுக்கு செல்ல நினைத்தேன். கதவை தட்ட நினைக்க உள்ளே சத்தம் கேட்டது.
அவர்கள் இருவரும் செக்ஸ் செய்துகொள்கிறார்கள் என்று நினைத்து சாவி சந்து வழியாக பார்த்தேன்.
உள்ளே பார்த்து ஆச்சிரியபட்டேன், என்
ஆண்டி
நிர்வாணமாக இருந்தால், மாமாவும் தான், ஆண்டி மாமாவின் தடியை சப்பிகொண்டு இருந்தால், அவள் தடி ரொம்ப பெருசாக இருந்தது, அவள் காம வெயருடன் அவர் தடியை சப்பிகொண்டு ஊம்பிக்கொண்டும் இருந்தால்.
Tamil Sex Story
அவர் என் ஆண்டியை திட்டிக்கொண்டு சுகம் அனுபவித்தார்.
ஹே இன்னும் ஆழமா உள்ளே வாங்கி சப்பு டி என்று சொன்னார், அதற்க்கு அவள் “உங்க தடி ரொம்ப பெருசா இருக்கு, என் வாய்க்குள் முழுசா போக மாட்டுது” என்றால்.
அவர் ஆஅ ஆஆ ஊஊ ஊஊஉ என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தார். என்னடி என் பூல ஊம்பி காஞ்சி எடுத்து உன் புண்டையை காய போடா போறியா என்று கேட்டார்.
ஐயோ வேண்டாம் எனக்கு உங்க தடி உள்ள போகலைனா தூக்கமே வராது என்று சொல்லி படுக்கையில் படுத்தால்.
அவர் அவள் மீது ஏறி அவர் தடியை நன்றாக உள்ளே விட ஆரம்பித்தார்.
இருங்க முதல்ல கொஞ்சம் என் புண்டையை சப்பிவிடுங்க, அதன் பிறகு ஓழ் செய்யலாம் என்றால். அவரும் குனிந்து அவள் புண்டையை நன்றாக நக்க ஆரம்பித்தார், அவள் புண்டையில் இருந்து எதோ வெளியே வர ஆரம்பிக்க அவர் அதை குடித்தார். அவளும் இன்னும் வேகமா ஆஆ ஆஆ ஊஉ ஊஉ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கிகொண்டு இருந்தால்.
அவர் நன்றாக அவள் புண்டையை நக்கி சாபிட்டுகொண்டு இருக்க நான் என் தடியை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன், எனது பேண்டை கழட்டி என்
தடியை
கையில் எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதன் பிறகு அவள் கால் இரண்டையும் விரித்து அவர் பூளை உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார், கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவளை குப்புற போட்டு டாகி முறையில் ஓக்க ஆரம்பித்தார். அவர் பூல் உள்ளே சென்று அவள் புண்டையை கிழிக்க ஆரம்பித்தது.
அவளும் இன்னும் வேகமா ஆஆஅ ஆஆ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஊஊ ஹ்ம்ம்ம் ஹெஈ என்று கத்திக்கொண்டு உள்ளே வாங்கினால். என் புண்டையை கிழிங்க என்று கத்த ஆரம்பித்தால்.
அவர் ஆண்டி கழுத்தை பிடித்துகொண்டு இன்னும் வேகமா அடிக்க ஆரம்பித்தார், பின் பத்து நிமிடம் கழித்து அவள் புண்டையில் விந்தை கக்கினார்,
மாமா அவள் மீது படுத்தார், இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தனர், ஆண்டி அவர் உதட்டை கடித்து சுவைத்தால்.
உங்க சாமான் கொடுக்குற இன்பம் என் முன்னாள்
கணவன்
பாதி கூட கொடுக்க மாட்டார், உங்க தடி கெடச்சதுக்கு நான் குடுத்து வச்சிருக்கணும் என்று சொன்னால்.
இதை பார்த்து எனக்கு இரண்டு முறை விந்து வந்துவிட்டது. அந்த நாள் முதல் அவளை எப்படியாவது ஓக்க நான் துடித்தேன், ஆனால் ஒத்துவர மாட்டாள், அவளுக்கு தான் தேவையான பெரிய தடி கிடைத்துவிட்டது. இருந்தாலும் நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு