அனைவருக்கும்
வணக்கம், இது எனது முதல் கதை, உங்களுக்கு கண்டிப்பாக பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்.  எனக்கு இருவத்து எட்டு வயது ஆகிறது இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை, இது நான் வசிக்கும் இடத்தில் இருக்கும் ஆன்டி பற்றிய கதை, அவள் பெயர் லீனா. எனக்கு தெரிந்து கச்சிதமாக
உடம்பு வைத்திருக்கும் ஒரு பெண் என்றால் அது அவள் தான், அவள் வயது முப்பத்து எட்டு, இருந்தாலும் ஒரு இருவது வயது பெண் போன்று இருப்பாள். அவளது சூத்து தான் அவள் உடம்பிலே மிக அழகிய பாகம், அவள் கண்களில் எப்போதும் ஒரு காமம் இருக்கும், அவளது உயரம் ஐந்தரை அடிக்கு மேல் இருக்கும்.
அவள் தினமும் நடை பயணம் செய்வாள், நாங்கள் இருக்கும் ஏரியாவில் ஒரு பூங்கா இருக்கிறது அங்கு தான் அவள் தினமும் நடப்பா, நானும் அங்கு உடற் பயிற்ச்சி செய்வேன், அவள் காதில் ஒன்றிய அணிந்தது ஒண்டு பாட்டு கேட்டுக்கொண்டே நடப்பாள், சில முறை அவள் யாருடனோ பேசிக்கொண்டு இருப்பால், அவள் மீது ஆரம்பித்தில் இருந்தே எனக்கு ஒரு கண் இருந்தது, அவளும் சில முறை என்னை பார்ப்பாள்.
அவளது கணவன் ஒரு கடை வைத்து இருக்கிறான், நாள் முழுவதும் வேலை செய்வான். எனக்கு தெரிந்து அவளுக்கு சரியான
சுகம்
கிடைக்க வில்லை என்று நினைத்தேன், அவளுக்கு வேறு ஒரு கள்ளக்காதலன் இருக்கிறான் என்று நினைத்தேன். அவனுடன் தான் அடிக்கடி பேசுகிறாள் என்று நினைத்தேன், ஒரு நாள் அவள் போனில் கத்திக்கொண்டு இருந்தால், அங்கு அதிக மக்கள் இல்லை அதனால் நான் என்ன பிரச்சனையை என்று கேட்டேன், அவள் எதுவும் பேசாமல் நடந்துகொண்டு இருந்தால்.
அடுத்த நாள் அவல் வந்தால், என் அருகே வந்து சாரி நேற்று சரியாக பேச முடியவில்லை என்று சொன்னால், பின் இருவரும் சாதரணமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அப்போது நீங்கள் உங்கள் உடலை நன்றாக வைத்து இருக்கிறீர்கள் என்று சொல்ல, அவள் நன்றி என்றால், பின் இருவரும் தினமும் ஒன்றாக உடற் பயிற்சி செய்வோம். தினமும் இருவரும் பதினைந்து நிமிடம் பேசுவோம், ஒரு நாள் எனது போன் நம்பர் கேட்டால், நானும் கொடுத்தேன்.
அன்று அவள் எனக்கு போன் செய்தால், காபி குடிக்க அவள் வீட்டுக்கு அழைத்தால், நானும் உற்ச்சாகத்துடன் சென்றேன். இது தான் எனது வாய்ப்பு என்று நினைத்து சென்றேன். அவள் என்னை மடக்குவது போன்று பல விழியங்களை செய்தால் இருந்தாலும் எனக்கு பயத்தில் என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை, அவள் குனிந்து இரண்டு முறை
முலையை
காட்டினால், இருந்தாலும் எனக்கு பயம், என் தடி பெரிதாக ஆனது, அவள் முதல் அடியை எடுக்கட்டும் என்று நினைத்தேன், அவள் நான் அவளது முலைகளை பார்ப்பதை பார்த்தால், அன்று எதுவம் நடக்கவில்லை.
அன்று அவள் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினால், வீடு எப்படி இருக்கிறது போன்று கேட்டால், நான் வீடு அழகாக இருந்தது என்று கூறினேன், அவள் வேறு எதுவம் அழகாக இல்லையா என்று கேட்டால், நான் குழபத்தில் எதுவம் பதில் அனுப்பவில்லை, அவளும் எதுவம் மெசேஜ் அனுப்பவில்லை, அடுத்த நாள் பூங்காவில் சந்தித்தோம், அன்றும் அதே கேள்வியை கேட்டால், எல்லாமே அழகா இருந்துது என்று சொல்ல என்ன எல்லாம் அழகா இருந்தது என்று கேட்டால், நான் எதுவும் சொல்லாம் இருக்க, அவள் என் கையை பிடித்து என்னை எப்படி பார்த்தாய் என்றால், எனக்கு பயத்துடன் கொஞ்சம் சந்தோஷமா இருந்தது, நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கல், இதுவரை உங்கள் அழகு போல் பெண்ணை பார்த்தது இல்லை என்றேன். அவளுக்கு ஒரே சந்தோசம், என்னை அன்று அவள் வீட்டுக்கு வருமாறு அழைத்தால்.
நானும் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அவள் தனது கதையை சொல்லிக்கொண்டு இருந்தால்.
அவளது கணவன் தன்னை திருப்த்தி படுத்த மாற்றான் என்றால், அவளுக்கு ஒரு காதலன் இருந்ததாகவும் அது முறிந்து இவனை கல்யாணம் செய்து கொண்டே என்றான். எனக்கு அவளது கணவனை நினைத்து கோவமாக வந்தது. அவளை பார்த்து என்னிடம் இருந்து உங்களுக்கு என்ன வேணும் என்று கேட்டேன்.
அவள் உடனே எல்லாமே என்று சொல்லி எனது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால், அதற்க்கு மேல் என்னால் காடு படுத்த முடியவில்லை, வெறித்தனத்துடன் அவள் உதடுகள், கழுத்து என்று நக்கி எடுத்தேன், எனது கை அவள் உடல் முழுவதும் பயன்பட்டு இருந்தது.
அவள் என்னை படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்றால், அந்த அரை முழுக்க பூ வாசம் நன்றாக மூடு ஏறியது, நான் அவளை இழுத்து அவள் ஆடைகளை நீக்கி நிர்வாண படுத்த, அவளை அந்த நிமிடமே ஓக்க நினைத்தேன், ஆனால் அவள் இனி நான் உனக்கு தான், நான் எங்கும் சென்றுவிட மாட்டேன், என்றால், இருந்தாலும் நான் நிறுத்தவில்லை.
எனது ஆடைகள் அனைத்தையும்
கழட்டினேன்
, அவளை இருக்க பிடித்து முத்தமிட்ட படி அவள் முலைகளை பிசைந்து எடுத்தேன்,
Tamil Sex
எனது மற்றொரு கை அவள் சூத்தை பிசைந்தது, எனது பெருத்த தடியை அவள் புண்டயில் வைத்து சோறு, அவள் காத்த ஆரம்பித்தால், உனது தடி பெரிதாக இருக்கிறது என்றால், இரண்டு குத்தில் அது உள்ளே சென்றது, அவள் நன்றாக கண்களை மூடி அனுபவிக்க ஆரம்பித்தால், அவளது சூத்து அழகா இருந்தது.
அவளை குனிய வைத்து அவள் புண்டையை பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன், அவள் புண்டைக்குள் எனது பூல் பிஸ்டன் போல சென்று வந்தது, அவளும் ஆஅஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹாஹ் ஒஹ்ஹ்ஹ ஓஹ்ஹ்ஹோ ஓஓ என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால், பின் பத்து நிமிடம் கழித்து அவள் கூத்தில் எனது விந்தை விட்டேன்.
இருவரும் பின் படுக்கையில் படுத்தோம். சற்று நேரம் கழித்து இரண்டாவது ஆட்டத்திற்கு தயார் ஆனோம். அவள் எழுந்து சென்று சிகப்பு நிற ஆடை ஒன்றை உடுத்திக்கொண்டு வந்து நின்றால், அதில் அவள் அவ்வளவு அழகாக இருந்தால், அவளது காயை நன்றாக இறுக்கி பிசைந்து எடுத்தேன், கொஞ்சம் அதை வெளியே எடுத்து சப்பினேன், அவளது புண்டையில் இருந்து ஈர தண்ணீர் வழிந்து கொண்டு இருந்தது.
அவள் சூத்தில் கையை வைத்து அவளை என் பக்கம் இழுத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரின் உதடும் பூட்டிக்கொண்டு இருந்தது, அவள் சற்று எனது கால் அருகே சென்று குனிந்து எனது பூலுக்கு முத்தம் கொடுத்தால், நான் நன்றாக படுத்துக்கொண்டேன், அவள் என்னை பார்த்தபடி எனது பூளை ஆட்டிக்கொண்டே சிரித்தாள், பின் அதை மேலிருந்து கீழ் வரை நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் என்னை பார்த்துக்கொண்டே நன்றாக சப்ப, அவள் காம பார்வையால் எனது விந்தை பேய்ச்சு அடித்தேன், எனது
தடி
இருந்தாலும் பெரிதாக இருந்தது.
பின் அவளை இழுத்து அவள் புண்டைக்குள் எனது பூளை வைத்து வேகமாக குத்திக்கொண்டு இருக்க அவள் கண்களில் இருந்து நீர் வந்தது, அவள் சுகத்தில் கத்திக்கொண்டு இருந்தால், நான் அவளை சொருகி குத்தியதில், படித்திருந்த படுக்கையில் அவள் முகம் பதிந்து அவள் கத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
அவளது புண்டை நன்றாக சிவந்து இருந்தது, பின் எனது தடியை எடுத்து அவள் வாயில் விட்டு ஓத்தேன், கடைசியில் அவள் வாயில் எனது விந்தை கக்கினேன், அவளும் அதை நன்றாக குடித்தால், இருவரும் கட்டி அணைந்தது படுத்தோம். எனது காதலியுடன் செய்ததை விட இதில் எனக்கு சுகம் அதிகம் இருந்தது, இன்னுமும் இருவரும் உறவு வைத்துக்கொண்டு இருக்கிறோம், வாரத்திற்கு மூன்று முறையாவது உறவு வைத்துக்கொள்வோம். இந்த கள்ள உறவு யாருக்கும் தெரியாது.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு