இந்த கதை எனது பள்ளி பருவத்தில் இருந்தே ஆரம்பித்தது. நான் அப்போது பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படித்து வந்தேன். எனக்கு கனகா என்ற ஒரு தோழி என்னுடன் படித்து வந்தால். இந்த கதை அவளது அக்காவுக்கும் எனக்கும் நடந்த கதை, அவள் பெயர் மது. நானும் கனகாவும் நல்ல நண்பர்கள்
என்பதால் அவளுடைய அக்காவும் எனக்கு நல்ல பழக்கம் ஆனால். அவள் என்னை விட இரண்டு வயது பெரியவள், அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால், அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பாள், அவளது உடல் கொஞ்சம் சதையுடன் இறக்கும் ஆனால் ரொம்ப குண்டாக இருக்க மாட்டாள். அளவான உயர, அழகிய முகம்.
அவளும் அதே பள்ளியில் படித்தால், அவள் எதோ ஒரு காரணத்தால் எங்களுடன் படிக்க வேண்டிய நிலை, ஆனால் அவள் வேறு வகுப்பு, பள்ளியிலே இருவரும் நல்ல நண்பர்களாக ஆனோம், மூவரும் நிறைய இடம் ஊரில் சுற்றுவோம், அந்த நேரம் எங்களது நடப்பு ஆரம்பித்து நன்றாக போய் கொண்டு இருந்த காலம், நானும் அவளும் இரவு நேரங்களில் நிறைய
மெசேஜ்
செய்து கொள்வோம், போனில் வெகு நேரம் பேசுவோம், இதுவே நான்கு ஆண்டுகள் கிட்ட தொடங்கின. படிப்படியாக எங்களது பேச்சு செக்ஸ் பக்கம் திரும்பியது, இருவரும் நன்றாக செக்ஸ் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம், இருவரும் நேரில் பார்க்கும்போது அன்று போனில் பேசியதை நினைத்து சிரித்துக் கொள்வோம். பின் நான் வேறு ஒரு ஊருக்கு சென்று பொறியியல் படிக்க தொடங்கிவிட்டேன், அவளும் அதே ஊருக்கு வேறு ஒரு படிப்புக்காக வந்துவிட்டால்.
நான் அப்போது கல்லூரி இறுதி
ஆண்டி
படித்து இருந்தேன், நான் கல்லூரி விடுதியில் தங்கி இருந்தேன், இவள் வந்திருப்பதால் அவளிடம் நன்றாக பழக பேச ஒரு தனி ரூம் எடுத்தேன், எப்படியோ ஒரு ரூம் கிடக்க நானும் மாறினேன், இருவரும் ஒரு நாள் ஒரு படத்திற்கு சென்றோம், அன்று தான் அனைத்தும் ஆரம்பித்தது, நான் ஒரு மூலையில் சீட் புக் செய்து இருந்தே, படம் பார்க்கும்போது மது எனது காதில் மெதுவாக கடித்தால், அது எனது உணர்ச்சியை தூண்டியது, அதனால் நான் அவளை முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் உதடுகளை நன்றாக சுவைத்தேன், அவளும் செக்ஸ் மூடில் இருந்தால், அவளும் திரும்ப எனக்கு இருக்க முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தால், அப்படியே நான் அவளது கழுத்து மார்பு வரை நக்கி முத்ஹ்டம் கொடுத்தேன், அவள் காதுகள் அருகே மெல்ல கடித்து முத்தம் கொடுத்தேன், எனது கைகளை எடுத்துக்கொண்டு சென்று அவளது பெருத்த முலைகளில் கையை வைத்து பிசைந்தேன். அந்த நிமிடம் நான் வேறு எதோ ஒரு உலகத்தில் மிதந்த மாதரி இருந்தது.
Tamil Sex
அவளது அழகிய முலைகளை மெல்ல நான் பிசைந்து எடுக்க ஆரம்பித்தே, ஒன்றை பிசைந்து மற்றொன்றுக்கு தாவி பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன், அவளுக்கு இப்படி செய்ய செய்ய சுகம் ஈறி அவள் மேலாடையின் ஊக்குகளை கழட்டி அவளது முலைகளை வெளியே எடுத்து விட்டால், அந்த பெருத்த தர்பூசநிகளை பார்த்தவுடன் எனக்கு ஆசை தாங்க முடியவில்லை, அதை ஒன்றை பின் ஒன்றாக சப்பி சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்,
அவற்றை பற்றி நன்றாக சப்பி சாப்பிட, அவற்றை கடித்து, பிசைந்து விளையாடிக்கொண்டு இருந்தே, அவளது முளை காம்பு துருத்துக்கொண்டு இருந்தது. அதை இழுத்து இழுத்து நான் வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவளுக்கு சுகம் அடக்க முடியாமால் எனது தடி மீது கையை வைத்ததால், எனது தடி அதற்குள் ஆறு அடி பெருத்து இருந்தது, அது எனது
பேட்டை
விட்டு கிழித்துக்கொண்டு வெளியே வர துடித்தது. அவள் அதை உடனே வெளியே எடுத்து விடுதலை தந்தாள், அவள் தனது வாயால் அதை கவ்வி ஊம்ப ஆரம்பிக்க, ஐயோ அதை வர்ணிக்க இந்த உலகில் வார்த்தைகளே இல்லை, அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது.
நாங்கள் அமர்ந்திருந்த திரை அரங்கு கிட்டத்தட்ட யாரும் இல்லாம் இருந்ததால் அவளுக்கு எந்த ஒரு தயக்கமும் இல்லாமல் இருந்தது. அவள் எனது சீட்டுக்கு அடியில் வந்து நன்றாக எனது பூளை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், அது என்னை சொர்கத்துக்கே அழைத்து சென்றது, இப்படியே அவள் பதினைந்து நிமிடம் நன்றாக ஊம்பி எடுக்க எனது சாமான் அவள் வாயில் தனது நீரை தெளித்தது, அதை அவள் வாயில் இருந்து துப்பினால். பின் அடுத்து எனது பக்கம் வந்தஹ்டு. அவளது புண்டை ருசிக்க எனது நேரம் நெருங்கியது. நான் கீழே அமர்ந்து அவளது சுத்தம் செய்ய பட்ட புண்டை நக்க தயாரானேன்.
அவளது முழு
புண்டையும்
எனது வாய்க்குள் போனது, வெறித்தனமாக அதை சப்பி எடுக்க ஆரம்பித்தேன், எனது நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு நன்றாக நூன்டினேன். அவளது புண்டையை கடித்து எனது நாக்கை உள்ளே வெளியே என்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் பைத்தியம் போல முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், அவள் முனகல் சத்தம் கேட்டு நான் இன்னும் வெறித்தனமாக அவளது கூதியை நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். இப்படியே அரை மினிநேரம் நக்கிய பிறகு அவள் பெருத்த ரசத்தை வெளியிட்டால். நான் அவள் அமர்ந்திருந்த சீட்டில் அவளை நன்றாக சாய்த்து அவளது மீது படுத்தேன், அவள் எனது பூளை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினால், நான் வெறித்தனமாக அவளை அங்கே பதினைந்து நிமிடம் ஓத்தேன், அவள் வேகமாக அத்திக்கொண்டு இருக்க நான் மேலும் எனது வேகத்தை கூட்டி அவள் புண்டயில் எனது கஞ்சியை விட்டேன், பின் இருவரும் நன்றாக முத்தம் கொடுக்க அவளது முளை காம்பை படம் முடியும் வரை சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு