என்
பெயர் சந்தோஸ். நான் இப்போது பெங்களூரில் வசிக்கிறேன், நான் தமிழகத்தை சேர்ந்தவன் ஆனால் இப்போது பெங்களூரில் செட்டில் ஆகிவிட்டேன். இது எனக்கும் என் பெரியம்மாவுக்கும் நடந்த சம்பவம். அவளுக்கு வயது நாற்பத்து ஏழு, அவள் என் பெரியப்பாவின் மனைவி,
அவள் அவ்வளவாக பார்க்க இருக்க மாட்டாள், அவள் படிக்காதவள் ஆனால் புத்தி சாலி, அவள் ஒரு கிராமத்தை சேர்ந்தவள். நல்ல பெரிய உடம்பை கொண்டவள். அவள் பெயர் மல்லிகா.
சிறிய வயதில் இருந்து அவளை பார்த்து வருகிறேன், ஆனால் அவள் மீது எனக்கு ஈர்ப்பு ஏற்பட்டது இல்லை, அவள் என் வீட்டுக்கு அடிக்கடி வந்து செல்வாள், ஒரு முறை நான் அவள் வீட்டில் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தேன், அன்று காலை ஏழு மணி இருக்கும், எனக்கு விடுமுறை, நான் எழுந்தேன், அப்போது ஒரு அற்புதமான நிகழ்வு நடந்தது, அவள் என் முன் ஆடை மாற்றிக்கொண்டு இருந்தால், நான் எழும் பொழுது அவள் தனது முதுகை காட்டிக்கொண்டு இருந்தால், சரியாக ஐந்து வினாடிகள் பார்த்து இருப்பேன்.
அவள் தனது பாவாடை போட்டு இருந்தால், அவள்
ஜாகெட்டை
போடா போனால், ஆனால் பரா போடவில்லை, இரு கைகளையும் தூக்கி அவள் ஜாகெட்டை போட்டால்.
அப்போது நான் அவள் பெரிய முலைகளை பார்த்து வியந்து போனேன். அவள் கருப்பு நிற முளை காம்பு இரண்டும் என் சுன்னியை விழிக்க வைத்தது. நான் ஒரு கால் சட்டை மட்டுமே அணிந்திருந்தேன் என் தடி நன்றாகவே திறந்திருக்கும்.
அப்ப பாத்து அவள் என் பக்கம் த்ரயும்பிவிட்டால், நான் எழுந்து எதுவும் பார்க்காதது போல எழுந்து சென்றேன், இந்த தருணம் தான் எனக்கு அவள் மீது ஆசை வர காரணமானது.
நான் பொறியில் படித்து வருகிறேன், என் வயது இருவத்து ஒன்று வயது ஆகிறது, ஆறு இன்ச் சுன்னி எனக்கு.
அந்த அந்த சம்பவம் நடந்த பிறகு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை, அப்போது நான் பள்ளி படித்து இருந்தேன், ஆனால் இப்போது நான் கல்லூரியில் இருக்கிறேன் கல்லூரி விடுமுறை விட்டார்கள்.
அவள் வீட்டில் அவள் மகனும் கணவனும் இல்லை, அவள் தனியாக இருக்க என்னை வந்து வீட்டில் தங்க சொன்னால், என் பெற்றோரும் போக சொன்னார்கள்.
நான் ஒரு டீஷர்ட் மற்றும் கால் சட்டை போட்டுகொண்டு இரவு பத்து மணிக்கு சென்றேன், அவள் ஒரு
ரொமாண்டிக்
படம் பார்த்துகொண்டு இருந்தால் கே டிவியில். நான் உள்ளே வருவதை பார்த்து அவள் உடனே மாற்றிவிட்டால்.
நான் அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்து அவளை பார்த்தேன், அவள் பிர அணியாமல் இருப்பது போலவே இருந்தது, அவள் உடம்பை ஒரு லுக்கு விட்டேன்.
சாதரணமாக தூக்கத்தில் போடுவது போல என் கையை அவள் தொடையில் வைத்தேன், அவள் என்னை ஒரு மகன் போல பார்த்தால் அதனால் எதுவும் சொல்லவில்லை.
நான் அவள் மடியில் என் தலை வைத்து படுத்துக்கொண்டேன், அவள் கை என் தலையை கோதிக்கொண்டு இருந்தது.
அவள் உடனே டிவியை நிறுத்தினால், என்னிடம் சரி வா உள்ளே வந்து படு என்னை எழுப்பினால், நானும் எழுந்து அவள் பின்னால் சென்றேன். அவள் குலுங்கிய சூத்தை பார்த்தே என் தடி பெருத்துகொண்டது.
இருவரும் உள்ளே சென்று விளக்கை போட்டோம். நான் படுக்கையில் படுத்தேன், அவள் என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்தால்.
அவள் உடனே எழுந்து ரொம்ப புழுக்கமாக இருக்கிறது என்று சொல்லி நைடியை அணிய சென்றால், அவள் புடவையை கழட்டிவிட்டு இருக்க, அவள் ஜட்டி கீழே வந்து விழுந்தது, அவள் என்னை திரும்பி பார்த்தால், லேசாக சிரித்தாள்.
அவள் பெரிய தொப்புளை நான் பார்த்தேன், அதில் வேர்வை துளிகள் இருந்தன.
அவள் ஜாகேட்டுகுள் போன் வைத்து இருந்தால் அதை வெளியே எடுத்து பேட்டில் போட்டால். அவள் செயும் செய்கை என்னை அதிர்ச்சி அடைய வைத்தது. என்னை பார்த்து சிரித்தாள், அவல மேல் முளை அழகும் எனக்கு தெரிந்தது, அவள் என்னை பார்த்து முறைத்தால், நான் என்ன செய்வது என்று தேராமல் முழித்தேன்.
அவள் என் பக்கம் முதுகை காட்டி அவள் ஜாகெட்டை கழட்டி பின்னால் போட்டால், அது என் காலில் வந்து விழுந்தது, அவள் நிர்வாண முதுகு அழகாக தெரிய அவள்
படுக்கையில்
இருந்த நதியை எடுத்து போடா பக்க வாட்டில் இருந்த முளை அழகாக தெரிந்தது, எனக்கு மூடு ஏறியது, அவள் நைடியை போட்டுகொண்டு என் அருகில் வந்து படுத்தால், இப்போது உள்ளே ஒரு பாவாடை மட்டும் அணிந்து மேல் நைட்டி போட்டு இருந்தால்.
என் அருகில் வந்து படுத்துவிட்டு நான் நினைத்து பார்க்காததை செய்தால், அவள் நதியை தொப்புள் வரை தூக்கிவிட்டு அவள் பாவடையை கழட்டிவிட்டு கீழே தள்ளினால், எனக்கு மூடு ஏறியது, நான் ஒரு போர்வையை போர்த்திக்கொண்டு படுத்தேன், அவள் மூச்சி சூடாக இருந்தது. எனக்கும் புழுக்கமாக இருக்க ஏதோ ஒரு கை என் உடம்பை தடவுவோது போல இருந்தது.
tamil sex
இருட்டில் எனாக்கு என்ன நடக்குது என்று தெரியவில்லை. அவள் பக்கம் திரும்பி படுக்க திடீர்னு அவள் உடம்பு சருமம் என் கையில் பட்டது, கொஞ்சம் தடவி பார்த்தால் அவள் நிர்வாணமாக படித்திருப்பதை உணர்ந்தேன், அதற்க்கு மேலே என்னால் கட்டு படுத்த முடியவில்லை, லேசாக நகர்ந்து என் ஆடைகளை கழட்டி நிர்வாணமாக படுத்து இருந்தேன், பின் என் போர்வையை அவள் மீது போட்டு அவளை கட்டி
அணைக்க
அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்தால். அதற்கு பின் அன்று இரவு அவளை அணு அணுவாய் அனுபவித்தேன்.
அவளும் அதன் பிறகு என்னை கொஞ்சம் ச்பெசியாலாக பார்த்துக்கொள்ள ஆரம்பித்தால்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு