என் பெயர் ராஜா பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது எனது பள்ளி பருவத்தில் என் அத்தை வீட்டில் இருந்து பள்ளிக்கூடம் செல்வது வழக்கம் என் பெயர் தனம் வயது 50 இது நடக்கும் பொழுதுஎனக்கு வயது 18 என் அத்தைக்கு இரு மகன்கள் ஒருவர் திருமண மாகி தனியாக சென்றுவிட்டார் ஒருவர் என் அத்தையின் கூட இருந்தார்.
நான் சிறுவயதில் இருந்தே அவர்கள் வீட்டில் இருந்து பள்ளிக்கூடம் செல்வது வழக்கம் நாங்கள் கிராமம் அதனால் என் அத்தை தோட்ட வேலலைக்கு தான் அதிகம் செல்வ எனவே அவள் அதிகாலை 5 மணிக்கு எல்லாம் எழுந்து சமையல் செய்ய ஆரம்பித்து விடுவாள் நானும் ஐந்து மணிக்கு எல்லாம் எழுந்து விடுவேன்.
அவள் வீட்டில் வேலை செய்வதால் அவரது பாவாடையை தூக்கி துடைத்தெரியும் அளவுக்கு கட்டிக்கொண்டு வேலை செய்வா நான் எழுந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு அவள் வீட்டில் அங்கும் மிங்கும் நடக்கும் அழகு பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருப்பேன்.
அவள் தனது ப***** தெரியும் அளவிற்கு பாவாடையை தூக்கிக்கொண்டு வேலை செய்து கொண்டிருப்ப வெள்ளையாக இருப்பாள் அதனால் அவ தொடையை பார்த்தவுடன் என் தம்பி எழுந்து கொள்வான் இது மாதிரி பல நாட்களாக பார்த்து கொண்டே கையடித்துக் கொண்டே என் வாழ்க்கை செல்லும்.
ஒரு நாள் இரவு நானும் அவளும் மட்டும் வீட்டில் இருந்தோம்.
பொழுது அவள் கட்டிலில் படுத்து உறங்கிக் கொண்டிருந்தா நான் கீழே படுத்து உறங்கிக் கொண்டிருந்தேன் திடீரென்று எனக்கு முழிப்பு வந்தது தண்ணீர் குடிக்கலாம் என்று எழுந்து லைட் ஆன் செய்யும் பொழுது அத்தையின் புடவை பாவடை இடுப்பு வரை தூக்கி இருந்தது.
அவளுக்கு ஜட்டி போடும் பழக்கம் கிடையாது அதனால் அவள் ப***** எனக்கு தெரிந்தது மேலே அவளது முலையிலும் சீலை இல்லை ஜாக்கெட்டில் முலை குத்திக்கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்தவுடன் எனக்கு மூடு அதிகமாகி விட்டது அவளது முலை தொட்டுப் பார்க்க ஆசையாக இருந்தது.
என்ன அத்தைகு கணவன் கிடையாது அதனால் அவளுக்கு உடலுறவு ஆர்வம் கிடையாது நான் மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்து வரவழைத்துக் கொண்டு அவளின் ம***** அழுத்தினேன் முதலில் சற்று மெதுவாக அழுத்தினேன்.
அவள இடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை சற்று அழுத்தமாக அழுத்தினேன் நான் முலை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன் அவள் என் கையை தட்டி விட்டு என்னடா செய்யுற என்று என்னை திட்டி விட்டாள் நான் பயத்தில் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அமைதியாக இருந்தேன்.
அதன் பின்பு அவள் தூங்குடா என்று கூறிவிட்டா எனக்கு பயமாக இருந்தது காலையில் யாரிடமும் சொல்லி விடுவாளோ என்று ஆனால் அவள் அதை பற்றி எதுவும் பேசவில்லை இருந்தும் என் முன்பு இருப்பது போலவே சரியாக சிலை கட்டுவதில்லை.
மூலையின் இரண்டு பிளவுகளுக்கு நடுவே சிலை வந்துவிடும் பாவாடை அவளது இரண்டு அழகான பலிங்கித் தொடை தெரியும் அளவு தூக்கி கட்டிக் கொள்வாள் அதன் பின்பு அவள் அதை பற்றி என்னிடம் எதுவும் கேட்கவில்லை நான் மாலை பள்ளி விட்டு வரும்போது எல்லாம் வீட்டில் உறங்கிக் கொண்டிருப்பாள்.
அப்பொழுது எல்லாம் அவள் சீலை இடுப்புக்கு சுருங்கிப******* எனக்குத் தெரியும் நான் அதை பார்த்து கையடித்து என் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்வேன் இப்படி நாட்கள் செல்ல செல்ல அவள் இரவு நேரங்களில் தான் குளிப்பால் அவளிடம் ஒரு சில மாற்றங்கள் தெரிந்தன.
அவள் குளிக்கும் பொழுது முதுகுக்கு சோப்பு போட்டுவிட் என்னை அழைப்பாள் அவளின் முதுகு நன்கு வெள்ளையாக பளபளவென்று இருக்கும் நான் அதை ரசித்துக் கொண்டு சோப்பு போட்டு விடுவேன்.
நான் அந்த இடத்தை விட்டு செல்வதற்கு முன்பே ஒரு பாவாடை கீழே இறக்கி தண்ணீர் ஊற்றுவா அப்பொழுது அவளது மூளை இரண்டையும் நான் நேராக அப்பொழுது தான் பார்த்தேன்.
அதன் பின்பு அதிக அவள் இரவு நேரங்களில் குளிப்பதால் என்னை முதுகுக்கு சோப்பு போட அழைப்பாள் எப்படி நாட்கள் செல்ல செல்ல இரவில் தூங்குவதற்கு முன்பு என்னை அவளுக்கு கை கால்களை அமுக்கி விட சொல்வாள் நான் அப்பொழுது அவளின் கால்களை தொடைவரை அமுக்கி விடுவேன்.
குளிக்கும் போது நான் சோப்பு போட்டுவிட்டு வீட்டிற்கு சென்ற பின்பு ஒளிந்து இருந்து அவள் குளிப்பதை பார்ப்பேன் நான் போன பின்பு அவள் பாவாடை இறக்கிவிட்டு முழு அம்மணமாக குளிப்பால் அப்பொழுதெல்லாம் அவளின் மயிர் அடர்ந்த ப******* பார்த்து என் நாக்கில் எச்சில் வரும் அதை எப்பொழுது நக்குவோம் என்று நான் ஒளிந்திருந்து பார்ப்பது அவளுக்கு தெரிந்துவிட்டது.
ஒரு நாள் என்னை சோப்பு போட்டு விட கூப்பிட்ட பொழுது நான் சென்றேன் அப்பொழுது எனக்கு ஷாக் அடித்த மாதிரி இருந்தது அவள் முழு நிர்வாணமாக திரும்பி நின்று கொண்டு அவள் ச***** நான் ரசிக்கும் ஆறு நின்று கொண்டு என் பின்னழகு எப்படி இருக்குது என்று கேட்டால்.
நான் பார்ப்பதற்கு நல்ல பல பலவென்று 25 வயது பெண் போல உள்ளது என்று கூறினேன் பொய் சொல்லாதடா அப்படி என்று கூறினால் இல்லையத்தை அப்படித்தான் இருக்கிறது என்று கூறினேன் எனக்கு வயது 50 டா என்னை உனக்கு பிடித்து இருக்கிறதா என்று கேட்டால்.
இதில் என்ன அத்தை சந்தேகம் நீங்கள் சொன்னால் நான் உங்கள் அடிமை நீங்கள் என்ன சொன்னாலும் நான் கேட்பேன் என்று கூறினேன் உடனே அவள் திரும்பி என்னை கட்டி அணைத்து என் மீது மொத்த மழை பொழிந்தால் சிறகு நான் அவரது வாய் மீது என் வாய் வைத்து அவள் எச்சிலை நான் விழுங்கி அரை மணி நேரம் இரண்டு பேரும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
பின்பு அவள் என் ப******* உள்ள முடியை சிறைத்து விடு என்று கூறினால் பிறகு நான் அதில் உள்ள முடியை எடுத்துவிட்டு தண்ணீரால் கழுவி பார்க்கும் பொழுது ப***** நன்கு பளபளவென்று இருந்தது என்னால் என் ஆசையை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை அப்படியே புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து என் நாட்கள் அவளது ப***** நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் தலையை ப********* வைத்து அழுத்தினா அவள் பல நாட்களாக உடலுறவு கொள்ள அதனால் விரிவாக அவளுக்கு ப********* இருந்து மதன நீர் வந்தது நான் அதை கீழே விடாமல் நக்கி முழுவதும் குடித்து விட்டேன்.
அதன் பின்பு இருவரும் இணைந்து குளித்துவிட்டு அவளை அம்மணமாக தூக்கிக் கொண்டு வீட்டிற்கு சென்று கட்டிலில் போட்டு நான் மேலே ஏறி அவளது முறைகளை வாயால் சப்பி கொண்டு ப********* ஒரு விரலை விட்டு நோண்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் அப்பொழுது சீக்கிரம் என்னை ஒழுடா என்று கத்திக் கொண்டிருந்தா நான் பிறகு அவள் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி என் தோள்மேல் போட்டுக் கொண்டு என் சுன்னியை எடுத்து அவள் ப********* சொருகினேன் மிகவும் டைட்டாக சென்றது.
அவள் பொழுது 10 வருடங்கள் இருக்கும் அதனால் மிகவும் டைட்டாக இருந்தது சற்று வேகமாக அழுத்தி குத்தினேன் அப்படியே அவளுக்கு லிப் கிஸ் கொடுத்துவிட்டு வேகமாக ஒலுத்துக் கொண்டிருந்தேன் ஒரு 15 நிமிடங்கள் சென்று கஞ்சி வந்தது அப்படியே அவளின் ப********* விட்டுவிட்டு இருவரும் கட்டி அணைத்து படுத்து விட்டோம்.
அரை மணி நேரம் பின்பு எழுந்து இருவரும் அம்மணமாக வீட்டினுள் சாப்பாடு போட்டு சாப்பிட்டு விட்டு இந்த முறை அவளை என் சுன்னியை சப்ப சொன்னேன் அவள் நன்கு சப்பி விட்டா எனக்கு கஞ்சி வந்தது அவள் வாயிலே விட்டுவிட்டேன் அவள குடித்து விட்டால்.
பின்பு என்னை கீழே படுக்க வைத்து அவள் என் மீது அமர்ந்து அவள் ப********* என் சுன்னியை விட்டு என் மீது உட்கார்ந்து மட்டை உரித்தாள் அரை மணி நேரம் எங்களின் ஓ** தொடங்கியது அதன் பின் இருவரும் அம்மணமாக ஒருவரை ஒருவர் கட்டி பிடித்துக் கொண்டு உறங்கி விட்டோம்.
காலை எழுந்தவுடன் அவள் என் அன்பு அம்மணமாகவே சமையல் செய்து கொண்டிருந்தாள் அதை பார்த்து எனக்கு உணர்ச்சி அதிகமாகி அவளை சமையல் கட்டி வைத்து என் சுன்னியை அவள் ச******* விட்டேன் ச***** சரியாக போகவில்லை பின்பு கொஞ்சம் என்னை தடவி அவர் விட்டேன சென்றது அது பின்பு காலை நான் பள்ளிக்கூடம் சென்று விட்டேன்.
அவர் ஒத்துக் களைப்பில் வீட்டிலேயே படித்து உறங்கி விட்டா இப்பொழுது அவளுக்கு வயது 60 இன்னும் எங்களது உடலுறவு தொடர்ந்து கொண்டே இருக்கிறது. தாங்கள் இத்தனை வருடம் வளர்த்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுதும் யாரிடமும் என்னும் மாட்டவில்லை அதன் பின்பு தான் துயரமான சம்பவம் நடந்தது என் அத்தையின பெரிய மகன் இறந்து விட்டார்.
அதனால் என் மாமாவின் மனைவி என் அத்தையுடன் வந்து கொஞ்ச நாள் இருந்தா அவள் பெயர் மலர் அவள் வயது முப்பத்தி ஐந்து அவள் பார்க்க நடிகை பாவனா போல இருப்பாள் அவளை நான் எந்த தப்பான எண்ணத்திலும் பார்க்கவில்லை.
அவர்கள் இந்த வீட்டிற்கு வந்த பிறகு எங்களுட ஓல் ஆட்டம் குறைந்துவிட்டது இருப்பினும் இரவில் அவர்களுக்கு தெரியாமல் இருவரும் வெளியே வந்து ஒழுத்து விட்டு செல்வோம் அப்படி நாங்கள் ஒழுப்பது ஒரு நாள் மலர் பார்த்து விட்டாள்.
அப்பொழுது அவள் எங்களிடம் எதுவும் கேட்கவில்லை அவள் பார்த்தது எங்களுக்கும் தெரியாது நான் பள்ளி விடுமுறை நாட்கள் வீட்டில் இருக்கும் பொழுது என்னத்தை வேலைக்கு சென்று விட்டா அப்பொழுது மலர் என்னிடம் நீயும் உன் அத்தையும் ஒழுத்து ஒழுத்துகொண்டிருப்பதை நான் பார்த்து விட்டேன் என்று என்னிடம் பச்சையாக கேட்டு விட்டா.
என் கணவன் சென்றதிலிருந்து எனக்கும் ஆசையாக இருக்கிறது எனக்கும் வந்த சுகம் வேண்டும் வெளியில் செல்வதற்கு பயமாக இருக்கிறது ஊர் தப்பாக பேசும் எனக்கு உன்னால் சுகம் தர முடியுமா என்று கேட்டா.
நான் கேட்ட அடுத்த நொடி அவளை நான் இருக்கு கட்டி அணைத்து அவள் உதட்டில் என் உதட்டை பறித்து முத்தம் கொடுத்தேன் நாம் இருவரும் இப்படி செய்வது என் அத்தைக்கு தெரியக்கூடாது என்று என்னிடம் சத்தியம் வாங்கினால்.
நானும் சத்தியம் செய்து கொடுத்துவிட்டு இருவரும் உடையை கழட்டி முழு நிர்வாணமாக ஆனும் நான் அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து அவள் ம***** சப்பி தொப்புளை நோக்கி கீழே வந்து அதை நக்கி அவளது ப***** நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
அவள் நான் நக்குவதை நிறுத்தி இருவரும் 69 கோணத்தில் படுத்து என் ச***** அவள் வாயிலும் அவள் ப***** என் வாயிலும் வைத்து நக்கினோம் பின்பு அவள் சீக்கிரம் என் புண்டைகள் என்று கத்திக் கொண்டே இருந்தால் நான் எனது 7இன்ச் சுன்னியை அரசு ப********* சொருகி வேகமாக ஒலித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் ஐயோ வலிக்குதுடா வலிக்குதுடா என்ற கத்திக் கொண்டிருந்தா ஒரு 30 நிமிடம் ஒழுக்க பின்பு இருவரும் வசந்து கட்டிப்பிடித்து உறங்கி விட்டோம் பின்பு எழுந்து ஒன்றாக குளித்துவிட்டு குளிக்கும் பொழுது ஒரு முறை உடலுறவு கொண்டு அதன் பின்பு என் அத்தை இல்லாத நேரத்தில் மலர் உடன் உடலுறவு கொள்வேன் இரவு மலர் தூங்கி பின்பு என் அத்தை உடன் உறவு கொள்வேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு