என்
பெயர் மனிஷ். எனது வயது இருவத்து மூன்று. நான் ஒரு நல்ல கம்பனியில் வேலை செய்கிறேன். இது நடந்து இரண்டு மாதங்கள் ஆகிறது. நான் இனைய தளத்தில் சேட் செய்துகொண்டு இருக்கும்போது ஒரு பெண்ணுக்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன்,
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் பதில் மெசேஜ் அனுப்பினால், அவள் பெயர் ரேகா. வயது முப்பத்து இரண்டு இருக்கும், அவளுக்கு இரு குழந்தைகள். இருவரும் ஒரு மாதம் நன்றாகா சேட் செய்துகொண்டு இருந்தோம், இருவரும் நன்றாக தகவல் பரி மாட்டிக்கொண்டோம், ஒரு நாள் அவள் சரியாக பேசவில்லை.
எதற்கு சோகமாக இருக்கிறாய் என்று கேட்டேன். எதுவும் இல்லை விடு என்றால். நான் பல முறை கேட்டேன் என்ன ஆச்சி என்று, அவள் உடனே எனக்கு
செக்ஸ்
வைத்துக்கொள்ளவேனும் போல இருக்கு ஆனால் எனது கணவன் இரண்டு குழந்தைகள் பிறந்தவுடனே அதில் நாட்டம் இல்லாமல் போய்விட்டார் என்றால், எனக்கு அவள் மீது எந்த கேட்ட எண்ணமும் இல்லை, அவளை எப்படியோ சமாதன படுத்தினேன், அவள் அதன் பிறகு சமாதனம் ஆனால், நீ எனக்க நல்ல நண்பன் என்றால், இரண்டு மூன்று நாளுக்கு அப்புறம் அவளிடம் இருந்து அவள் பிகினியில் இருக்கும் போட்டோ ஒன்று வந்தது, அவள் அதில் சிகப்பு நிற பிராவும் ஜட்டியும் போட்டு இருந்தால், அவளது பாதி
முளை
தெரிந்தது. அவளிடம் உடனே என்ன தவறுதலாக எனக்கு அனுபிவிட்டாயா என்றேன்.
இல்லை இல்லை, சரி சொல்லு நான் எப்படி இருக்கிறேன் என்றால். உங்களுக்கு என்ன அழகு தேவைதை போல இருக்கிறீர்கள், உங்களை பார்த்தால் முப்பது வயது ஆனா மாதரி இல்லை என்றேன்.
அவள் நன்றி என்று சொல்லிவிட்டு, பிரா அணியாமல் எனக்கு ஒரு படம் அனுப்பி இது இப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டால்.
Tamil Aunty Sex Stories
எனக்கு வார்த்தை வரவில்லை, சூப்பர், ஆனால் என்ன செய்கிறாய் நீ என்றேன்.
அவள்
மார்பங்களை
பற்றி சொல்லவேணும், அது வெள்ளையாக இருந்தது, சிவந்த முலைகள். ஐயோ.
அவள் எனக்கு மறுபடியும் ஒரு மெசேஜ் அனுப்பினால், நான் உன்னை மட்டும் தான் நம்புறன், எனது காம தாகத்தை உன்னால் மட்டும் தான் தீர்க்க முடியும் என்றால்.
நான் உங்களுக்கு சரியா, மீண்டும் யோசித்து பார்த்து சொல்லுங்கள் என்றேன்.
அன் இரண்டு நாளாக யோசித்துதான் உன்னிடம் சொல்கிறேன் என்றால்.
சரி அப்படி என்றால் உங்கள் ஜட்டியை கழட்டுங்கள் என்றேன்.
அதை நான் காட்ட மாட்டேன், நீ அதை நேரில் பார்த்து ரசிக்க வேணும் என்றால், அவள் விலாசத்தை எனக்கு கொடுத்து என்னை ஒன்பது மணிக்கு வர ஆள், அப்போது தான் அவள் கணவனும், குழந்தைகளும் வெளியே செல்வார்கள், நான் எனது அலுவலகத்துக்கு விடுப்பு எடுத்துவிட்டு அவள் வீட்டுக்கு ஒன்பது மணிக்கு சென்றேன்.
அவள் கதவை திறந்தாள், சிகப்பு நிற
புடவையும்
, ஜகேட்டும் அணிந்து அழகாக இருந்தால், எனக்கு காலை உணவு ஹ்தால், அப்போது அவள் காலை நான் தடவினேன், அவள் எனக்கு இன்ப புனைகை கொடுத்தால், சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு அவளை ஹால் கூடிச்சென்று அவள் முகம் உடம்பு என எல்லா இடதஹயும் தடவினேன், அவள் காம பசியில் எனது உதட்டை கடித்து சுவைத்தால், எனது அவள் தொப்புளில் விட்டு நொண்டிக்கொண்டு இருக்க அவள் என்னை படுக்கை அறைக்கு கூடிச்சென்று எனது சடையை கழட்டி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால்.
நான் அவள் புண்டவையை கழட்டினேன், ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ அவள் பாவாடை அணியாமல் இருந்தால், வெறும் ப்ளூஸ் மற்றும் பேண்டி அணிந்திருந்தாள், அவள் உள்ளங்கால் முதல் தொடை வரை த்தம் கொடுத்தேன், அவள் புண்டை அருகே வந்தவுடன் நல்ல வாசம் வந்தது, அவள் ப்ளௌஸ் கழட்டிவிட்டு அவள் முலைகளை பிரா மீது வைத்து கசக்கினேன், அவள் முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால் உடனே அவள் எனது பேண்டை கழட்டி எனது பூளை வெளியே எடுத்து தடவ ஆரம்பித்தால், பின் அதை வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பிக்க, அது எனது வில் மிக சிறந்த வாய் விளையாட்டாக அமைந்தது, அவள் வாயில் எனது கஞ்சியை விட்டேன், இது போல ஒரு அனுபவத்துக்காக நான் பல ஆண்டுகளாக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் உதட்டை முத்தம் கொடுத்து அவள் பிராவை கழட்டி அவள் முலையை நன்றாக பிசைந்து சப்ப ஆரம்பித்தேன், பின் அவள் புண்டை அருகே வந்து அவள்
பேண்டியை
கழட்டி அடஹி கடித்து உன்ன ஆரம்பித்தேன், அவள் அதை முழசா ஷேவ் செய்து வைத்து இருந்தால், நான் அவள் புண்டைக்குள் எனது நாக்கை விட்டு நக்க நக்க அவள் என் தலை உள்ளே அழுத்தியபடி முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், பின் சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம், அவள் எனக்கு மேலே வந்து அமர்ந்தால், எனது பூளை அவள் புண்டைக்குள் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தால், நான் அவள் முலைகளை பிசைந்துகொண்டே கீழ் இருந்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் அவள் நிறுத்தினால், நான் பாத்ரூம் சென்றேன். அவளும் பின்னால் வந்தால், இருவரும் ஒனுக்கு செல்ல அவள் அப்படி இருக்கும்போது அது வேறு ஒரு மாதரி இருந்தது, அவளை சுவரில் தள்ளி அவள் காலை தூக்கி அங்கேயே அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன், சிறிது எரம் கழித்து இருவரும் வெளியே வந்தோம், நான் ஒரு நாற்காலியில் அமைந்தேன், அவள் வந்து எனது தடி மீது அமர்ந்து அவள் சூத்தை ஆடிக்கொண்டு இருந்தால், அப்படியே ஒரு முறை ஓத்துவிட்டு ஓய்வு எடுக்க மணி இரண்டு ஆனது. இருவரும் ஒரு முறை ஒன்றாக குளித்தோம். அவளை வெறும் நைட்டி மட்டும் போடா சொன்னேன், அவளும் சரி என்று சொல்லி பின் சாப்பாடு தயார் செய்தால்.
அரை மணி நேரத்தில் அவள் சமையல் முடிக்க இருவரும் சாப்பிட சென்றோம், சாபிடுவதற்கு முன்னால் எனக்கு மூடு வர அவளை தூக்கி அவள் கழுத்தை நக்க தொடங்கினேன், அவள் நைடியை தூக்கிவிட்டு அவளை மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவளும் நல்லா எனது குத்தை வாங்கினால், அவளை சமையல் அரை டேபிள் மீது அமர வைத்து அவள் நைடியை கழட்டி ஒக்க ஆரம்பித்தேன், பின் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு இருவரும் படுக்கை அறைக்கு வந்து கடைசியாக ஒரு முறை ஆட்டம் போடா, கடைசியாக எனக்கு பூல்
ஊம்பி
விட்டால். அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு பின் நான் சென்றேன். எனக்கு சந்தோஷமா இருந்தது.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு