இங்கு
நான் நெறைய கதைகள் படித்து இருக்கிறேன், இப்போது எனது அனுபவம் ஒன்றை பகிர்ந்து கோல விழைகிறேன், நான் ஒரு அப்பார்ட்மெண்ட்டில் எனது நண்பர்களுண்டன் வசிக்கிறேன், ஒரு நல்ல நிறுவனத்தில் வேலை பார்க்கிறேன், எங்கள் அப்பார்ட்மெண்ட்டில் நடக்கும் விழாக்களில்
கலந்துகொள்வேன்.
இந்த நிகழ்ச்சி கடந்த பிப்ரவரி மாதம் நடந்தது, அது ஒரு சனிக்கிழமை, எனக்கு முன்னாடி சீட்டு கிடைக்கவில்லை அதனால் கடைசி வரிசையில் அமர்ந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து ஒரு அருமையான வாசம் வீசியது, என்னவென்று பார்க்க ஒரு அழகிய பெண் நின்று கொண்டு இருந்தால், அவளுக்கு நான் இருக்காய் அளித்தேன், ஆலோசனை கூட்டம் முடிந்ததும், எழுந்து எனக்கு நன்றி கூறினால், எனது பெயரை கேட்டால், சிறிது நேரம் சாதரணமாக பேசினோம், அவள் அந்த இடத்துக்கு புதிது என்றும் அவளது
கணவன்
பெங்களூர்ல வேலை செய்கிறார் என்றும் கூறினால். அவள் பெயர் பூர்ணிமா.
அதன் பிறகு நான் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டேன், அடுத்த நாள் நான் பால்கனியில் நின்று பேசிக்கொண்டு இருந்தேன், அப்போது எனது வீட்டை தாண்டி போவதை பார்த்து ஹாய் சொன்னேன், அவளும் எனக்கு ஹாய் சொன்னால்.
நான் கொஞ்சம் பொருட்கள் வாங்க செல்கிறேன், நீயும் வரியா என்று கேட்டால். அது கொஞ்சம் தூரமா இருக்குமே என்று நான் சொல்ல அவள் முகம் கொஞ்சம் சோகமாக இருந்தது, என்னிடம் வண்டி இருக்கு வேண்டும் என்றால் நான் அங்கு கூடி செல்கிறேன் என்றேன், அவளும் நல்ல யோசனை என்றால், நான் வண்டியை எடுத்து கொண்டு செல்ல அவள் என்
பின்னால்
அமர்ந்தால், அவளை அங்கு விட்டுவிட்டு நான் செல்கிறேன் என்று சொன்னேன், ஏன் என்னுடன் வந்து எனக்கு உதவி செய்ய மாட்டாயா என்று கேட்டால், வீட்டுக்கு செல்லும்போது உன்னுடனே வந்துவிடுகிறேன் என்றால், நானும் சரி என்றேன்.
ஷாப்பிங் முடித்துவிட்டு வீடு திரும்பினோம், வீட்டை அடைந்ததும் அவள் எனக்கு நன்றி கூறினால். பின் மாலை என்ன செய்ய போகிறாய் என்று கேட்க்க, எனக்கு எந்த வேலையும் இல்லை, வீட்டில் தான் இருப்பேன் என்றேன். அவள் சரி என் நீ எனது வீட்டுக்கு வந்து டீ சாப்பிடக்கூடாது என்று கேட்டால். யாரெல்லாம் வீட்டில் இருக்கிறார்கள் என்று கேட்டேன், இப்போது எனது வீட்டில் நானும் எனது மகளும் மட்டும் தான் இருக்கிறோம் என்றால்.
உடனே எனது போன் நம்பர் கேட்டால், என்னை மாலை அழைப்பதற்கு. நானும் கொடுத்தேன், பின் வீட்டுக்கு போய் தூங்கிவிட்டேன், நான் எந்திரிக்கும்போது மணி ஐந்து முப்பது சிறிய குளியலை போட்ட்விட்டு இருந்தேன், அவளது போன் வந்தது, அவள் என்னை வீட்டுக்கு அழைத்தால். நானும் வருகிறேன் என்று சென்றேன்.
நான் காலிங் பெல்லை அடிக்க அவள் வந்து கதவை துறந்தால், அந்த வாசனை நன்றாக வந்தது, அந்த வாசனையே நம்மை
மயக்கிவிடும்
. நான் சென்று சோபாவில் அமர்ந்தேன். அவளது மகள் எங்கே என்று கேட்டேன், அவள் தூங்குகிறாள் என்று சொன்னால், அவள் மகளுக்கு மூன்று வயது ஆகிறது, எனக்கு டி எடுத்து வந்து கொடுத்தால், அதை மேசையில் வைக்க குனிந்தால், அவளது அழகிய மேல் அழகை என்னால் பார்க்க முடிந்தது, நான் பார்ப்பதை பார்த்து பட்டெண்டு திரும்பிக்கொண்டால், என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள், இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
உனக்கு காதலி இருக்கிறாளா என்று கேட்டால், இருந்தால் ஆனால் இப்போது இல்லை என்று கூறினேன், அவளுக்கு கொடுத்து வைத்தது அவ்வளவுதான், உன்னை போன்ற ஒரு நல்ல பையன் கிடைப்பானா என்று கூறினால், நான் ஒரு மாதரி பார்க்க, அவள் உண்மையா தான் நான் மட்டும் திருமணம் செய்யாமல் இருந்தால் உன்னை காதலித்து இருப்பேன் என்றால்.
அந்த வார்த்தை கேட்டவுடனே எனக்கு இவள் மடிந்துவிட்டாள் என்று தோன்றியது, அவளிடம் சென்று இப்போ மட்டும் என்ன நான் வேண்டாம் என்ற சொன்னே, இன்னும் கூட நீங்கள் என்னை
காதலிக்கலாம்
என்று கூறினேன்.
அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே நான் உன்னை விட பெரியவள் என்று கூறினால். வயது ஒரு என் மட்டும் தான் என்று நான் கூறினேன். அவளுக்கு வயது முப்பத்து ஒன்று ஆனால பார்க்க இருவத்து ஐந்து வயது போல இருப்பாள்.
அவள் க்ளாசை எடுத்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றால், நான் அவளை பின்தொடர்ந்து சென்றேன், நான் கபக்கென அவளை கட்டி பிடித்தேன், அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்தால், அவளது கழுத்தை முத்தம் கொடுத்த படி அவள் இடுப்பை தொட்டேன், அவள் இதற்காக காத்திருந்தவள் போல என் பக்கம் திரும்பி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால். நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அரை சென்றேன், அவளை படுக்கையில் போட்டேன், அவள் என்னை அவள் மீது இழுத்து முத்தம் கொடுக்க எனது கை அவள் வயிற்று பகுதியை விளையாடிக்கொண்டு இருந்தது, நான் கொஞ்சம் அழுத்தி அவள் கழுத்தில் கடித்தேன், மெல்ல அவள்
முலைகளை
பிசைய ஆரம்பித்தேன், அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்டியபடி கீழே சென்று அவள் புடவையை தூக்கி அவள் தொடைகளை வருடினேன்.
அவளது ஜட்டி ஈரமாக இருந்தது. நான் எழுந்து எனது ஆடைகளை நீக்கி வெறும் சட்டியில் ருந்தேன், பின் அவளது புடவையை கழட்டி ஜாக்கெட்டை உர்வினேன், அவள் பிரா மற்றும் சட்டியில் இருந்தால், நான் அவள் ஜட்டிக்குள் கையி விட அவள் அழகாக முனங்கினாள், அது ஈரமாக இருக்க அதில் கையை விட்டு அவள் புண்டையை பிடித்தேன், எனது உதட்டை அதன் அருகே கொண்டு சென்று அதை நக்க தொடங்கினேன். அவள் உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ உம்ம்ம் உம்ம உம்ம ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கினாள். என் கை முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது.
Tamilsexstories
பட்டென்று அவளது ஜட்டி பிராவை அவிழித்து எனது ஜட்டிய கழட்டினேன். அவள் எனது சாமானை பார்த்து வியந்தாள், அதை கையில் பிடித்த வாறு குனிந்து நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால். எனது தடி நன்றாக விரித்து இருக்க அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் விட்டேன், அது நன்றாக உள்ளே சென்றது, அவளை ஓக்க ஆரம்பிக்க அவள் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் உம்ம்ம் உஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ ஆஆஅ ஓஓஓ என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால். கடைசியில் இருவரும் ஒன்றாக சந்தோசம் அடைந்தோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு