நான்
விஜி நு ஒரு பொண்ண காதலிச்ச அவ தங்கை பேரு மாலினி. அப்ப என்னோட வயசு 19. அவ தங்கைக்கு 16. வயசுக்கு வந்து 2 மாசத்துல நடந்தது. அவ அழகா மாநிறமா இருப்ப. அவல நெனைச்சி அவங்கவ ஒத்து இருக்க. ஒரு நாள் அவ அவங்க அக்கா கூட வந்தா.அப்போ என்ன பாத்து
அண்ணா அழகா இருக்கீங்க சுப்பர் அஹ இருக்கீங்க நு பூகழ்த்த. ஒரு நாள் அவ
அக்கா
குட போன்ல பேசும்போது அவ வாங்கி என்னோடல்லாம் பெசமடிங்கள நு கேட்ட. அவ கிட்ட பேசிட்டு என்னோட நம்பர் குடுத்து நீ ப்ரீ அஹ இருக்கும் பொது போன் பண்ணுனு சொன்ன. அவளும் ஒரு வாரம் கழிச்சி போன் பண்ணா. பேசிட்டு இருக்கும் பொது அவ அக்காவ கேட்ட. அவ பெங்களூர் போனது எனக்கு தெரியும் அனா இவ கிட்ட சும்மா கேட்ட.
அப்பா, அம்மா அக்கா போனாகநு சொன்ன. விடுல தனிய இருக்க போர் அடிகில உனக்குநு கேட்ட. ஆமா அண்ணா போர் தான்னு சொன்ன. சரி என்னோட விட்டுக்கு வா கம்ப்யூட்டர்ல படம் பாக்கலாம்னு சொன்ன. சரி குளிச்சிட்டு வரணு சொல்லிடு வந்தா. அழகா ட்ஷிர்ட் & சோர்ட்ஸ் போட்டு வந்தா.
ஸ்லிம்
அஹ அழகா இருந்தா. இப்போ தன வளரும் அழகான முளை அவளுக்கு. கம்ப்யூட்டர் ஒண் பண்ணி படம் போட. அபாரம் எனக்கு போர் அடிக்க அவளுக்கும் போர் அடிக்க 2 பெரும் பேசிட்டு நான் விளயடமனு கேட்ட. என்ன விளையடுன்னு கேட்ட.
நான் இது தான் சமயம்னு அப்பா அம்மா விளையாட்டு விளையாடலாம கேட்ட. அவ கொஞ்சம் நேரம் யோசிச்சிட்டு ஓகேநு சொன்ன. சரி அந்த விளையாட்ட விளையாட பூ இன்னிபு வேணும் நீ விடு இரு நான் வாங்கிட்டு வரணு சொல்லி கடைக்கு போயிடு வாங்கிட்டு வந்த. அப்பறம் நான் குளிச்சிட்டு வந்து விளையாட்ட ஸ்டார்ட் பண்ணாலமனு கேட்ட. ஓகே அனா எனக்கு தெரியாது நீங்க தான் சொல்லி தரணும்னு சொன்ன. நான் பெட் ரூம் போயிடு ரூம் ஸ்ப்ரே அடிச்சிட்டு வாங்கிட்டு வந்தத தட்டுல வைச்சி பாதம் பால கிளாஸ்ல ஊதிட்டு வந்து அவ கிட்ட குடுத்து நான் உள்ள ஒருக்க நீ எடுத்துட்டு வா நு சொன்ன. அவ புரியாம கேட்ட எதுக்கு அண்ணா நு. லூசு நீ படத்துல பாக்கள அப்பா அம்மா
விளையாட்டு
ந பிரஸ்ட் நைட் நடக்கும். அதுல இதுல்லாம் இருக்கும்னு சொன்ன.
அவளுக்கு புரியல மறுபடியும் கம்ப்யூட்டர் ஒண் பண்ணி ஒரு படத்துல பிரஸ்ட் நைட் சீன் போட்டு காட்டன. அவ அத பாத்துட்டு என்ன அண்ணா கட்டில்லாம் பிடிகிரங்க வேண்டாம்னு சொன்ன. நான் என்ன சொல்றதுன்னு தெரியாம நம்ம கட்டி பிடிக்கமா விளயடம்னு சொன்ன. அவ கிட்ட பேசி கெஞ்சி சம்மதம் வங்கன. அப்பறம் நான் உள்ள போயிடு அவல குபிட வந்து பால குடுத்த. குடிச்சிட்டு ஸ்வீட்ஸ் பாத்து அண்ணா லட்டு அண்ணா ஐ நு சொல்லி சாப்ட. சரி வா படுத்துக்கலாம்னு குபிட வந்து பக்கத்துல படுத்த. எது எதோ பெசிகிதே இருந்தோம். என்னோட பக்கத்துல இருந்த போன் எடுத்து அக்கா உனக்கு என்னலாம் மெசேஜ் பண்ணி இருகனு படிகிரனு எடுத்த. நான் அத புடுங்க போன. அவ அத அவளோட சோர்ட்ஸ் பாக்கெட் ல போட்டுட்டு இப்போ எப்படி எடுபிங்கனு கேட்ட.
ஹே வேண்டாம் குடுடி போண்டடினு சொன்ன. யாரு நான்னு பொண்டாட்டிய. நான் இல்ல என்னோட அக்கதன்னு சொன்ன. இவள தடவுன சூட ஆயிடுவநு நெனைச்சி போன் அவ பாக்கெட்ல இருந்து எடுக்க நான் 2 காலையும் அவளுக்கு தொடையண்ட போட்டு அவ பாக்கெட்ல இருந்து போன் எடுக்க ட்ரை பண்ற மாதிரி நடிச்ச. அப்போ அவ ட்ஷிர்ட் விலகி அவளோட தொப்புள் தெரிஞ்சிது. எனக்கு நாக்கு ஊற ஆரம்பிச்சிடுச்சி.நான் குனிசி எடுக்க ட்ரை பண்ற மாதிரி அவலொட தொப்புள்ள தெரியாம நடக்கற மாதிரி ஒதட வைச்ச. அவ அண்ணா குசுது விடு ப்ளீஸ்நு சொன்ன. நான் விடாம போன் எடுக்க ட்ரை பண்ற மதிரிஎய் ஒதட வைச்சி வைச்சி எடுத்த. அவ குச்சதுகு இடுப்ப தூக்கி தூக்கி போட.
நான் கொன்றோல் இல்லாம அவ கழுத்துக்கு நேர முத்தம் குடுத்த. சி அண்ணா விடுன்னு எழுந்திரிக்க ட்ரை பண்ணா. நான் ஒடனே அவல பெட்ல அமுக்கி ஓடத்துல கிஸ் குடுத்த. அவல ஒரு 10 நிமிஷம் கிஸ் அடிச்சி அவ மேல புள்ள தடவுன. அவ கொஞ்சமா அடங்குன.பயப்படத நான் ஒன்னும் பண்ணா மடனுன்னு சொல்லி அவ ட்ஷிர்ட் தொப்புளுக்கு மேல தூக்கி தொப்புள்ள கிஸ் அடிச்சி நக்கான. அவ பயமா இருக்கு அண்ணா விட்டுக்கு போற விடுங்கன்னு சொன்ன. நான் அவ சொன்னத எதையும் கேக்கல. நான் என்னோட வேலையல குரிய இருந்த. நான் நக்கிடே தொடையெல்லாம் தடவுன. அவ லேசா முனக ஆரம்பிச்ச. வழிக்கு வரணு நெனைச்சி தொப்புள் இடுபுனு நக்கிகிடே இருந்த.
அவல பத்த கண்ண முடி முனகிடே இருந்த. வழிக்கு வந்துட்டனு அவ ஊச்ச தலைல இருந்து கால் வரைக்கும் கிஸ் குடுத்த. அப்பறம் மேல பொய் ஓதடோடு ஒதட கிஸ் அடிச்ச. அப்படிஎய் கழுதுகிட வந்து அவ ட்ஷிர்ட் அஹ லேசா கையாள தள்ளி பிடிச்சி கழுத்து காதுன்னு முத்தம் குடுத்த. அவ டோடல என்கிட்ட மயங்கிட. நான் ட்ஷிர்ட் அஹ மெதுவா தூக்கி பத்த ஒடனே அவ இழுத்து கிழ விட்டுட நான் என்ன கூச்சம இருகனு கேட்ட. அவ அதுக்கு அமனு சொன்ன. நான் பெட்ஷீட் எடுத்து பொத்திட்டு ட்ஷிர்ட் தூக்கி அவ காய பாத சின்னதா அழகா சமய இருந்துச்சி. நான் ஒடனே அவ சுடு அறிடபோரனு அவ காய் மேல வளரத நிப்ப்லே ல நக்க வைச்சி நக்கான.
Tamil Sex Stories
அவ அவ்வளவுதான் அவ ஒடம்பு தூக்கி போட்டுடுசி. நான் விடாம நக்க ஆரம்பிச்ச. அவ கொன்றோல் இல்லாம முனக ஆரம்பிச்சா. நான் கொஞ்ச கொஞ்சமா அவ ட்ஷிர்ட் அஹ கழட்டிட்ட. அப்போ பெட்ஷீட் எங்கள விட்டு விலகிடுச்சு. நான் ஒரு முலைய சப்பிகிடே என்னொரு முலைய மிருதுவ தடவண. என்ன அவளுக்கு முதல்தடவ அதனால பக்குவமா பண்ண. அவல முன்னும் பின்னும் திருப்பி திருப்பி கழுத்தள இருந்து இடுப்பு வரைக்கும் நல்ல ஒரு முப்பது நிமிஷம் நக்கன. அப்பறம் எழுந்து அவ காது கிட்ட பொய் முச்ச விட்டு மாலினி மாலினி மாலினி சொல்லிகிடே காத நல்ல நக்கன. அப்பறம் அவ ஒரு கைய என்னோட இடுப்பு கிழ வைச்சிட்டு என்னொரு கைய பிடிசிகிட.
எதுக்குன சோர்ட்ஸ் கழட்ட தான். அவ சோர்ட்ஸ் பட்டன் கழட்டன அவ வேண்டாம் இது போதுன்னு சொன்ன நான் கேக்காம பட்டன் கழட்டி ஜிப் அஹ ஏறகன. அவ புண்டை தண்ணி வடிச்சி இருந்தா. ஜெட்டி குள்ள கைய விட்டு புண்டைய தடவண. அவளால எதுவும் செய்ய முடியல. கொஞ்சம் கொஞ்சம் ம ஜெட்டி ஓட சேது சோர்ட்ஸ் கழட்டிட்ட. அவல கிஸ் அடிசிதே 2 கையையும் விடாம நான் அவ புண்டைய பத்த. முடி இல்லாம அழகா இருதுசி. நான் அப்படிஎய் அவ புண்டை மேல முச்ச இழுத்து ஊதன. அவளுக்கு குசி இருக்கும் போல அவ இடுப்ப ஒரு ஆட்டு ஆட்டின.
அப்பறம் நன் என்னோட நாக்கால அவ புண்டை பருப்ப தடவி கிஸ் குடுத்த. அப்பறம் மெதுவா ஆரம்பிச்சி வேகமா நக்க ஆரம்பிச்ச அவ அவளோட கையாள
என்னோட
கைய இருக்கின. இனிமே இவ எதுவும் செய்ய மாட்டணு அவ சுத்துக்கு அடில கைய விட்டு அவ்வ இடுப்ப துக்கி அவ புண்டைக்குள்ள நல்ல நக்க விட்டு நக்கான. அவ ஹஹஹ ஹஹஹஹஹஹ நு முனகி கிடே 2 வது ஊச்சம் அனா. என்னோட டிரஸ் எல்லாம் அவுத்துட அப்பறம் நான் எழுந்து பொய் தென் பாட்டில் & ஐஸ் கிரீம் எடுத்துட்டு வந்த. அவ என்னோட பூளைய பாத்துட்டு இருந்தா. என்னோடது 8 இன்ச் குண்டா இருக்கும். அப்பறம் நான் அவ கிட்ட போயிடு அவளோட சுத்துக்கு அடில 2 தலைகணிய வைச்சிட்டு அவ புண்டை வழியற அளவுக்கு தென் ஊத்தன. அவளுக்கு ஒன்னும் புரியல நான் என்ன பண்ண போறன்னு.
அப்பறம் அவ புண்டை மேல ஐஸ் கிரீம் தடவி அப்பறம் நக்க ஆரம்பிச்ச. அவ புண்டை தென் நான் ஒத்தன தென் ஐஸ் கிரீம் எல்லாம் செத்து நக்கான. நக்க அவ புண்டைல விட்டு தென் புள்ள நக்கி எடுத்த. அவ சுகத்துல ஹஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ அவ்வவ் அவ்வவ் ஐயோ ஹஹஹ நு முனகிகிதே இருந்தா. ஆனா நான் அவ புண்டைக்குள்ள விரல் போடவே இல்ல. எதுக்கு அப்படின அவ கன்னி திரைய என்னோட பூலல கிழிக்க ஆசைப்பட்ட.
அவ ஹ ஹ ஹ ஆஹா ஹ ஹ ஹ ஆஹா அவ்வவ் அம்மா ஐயோன்னு முனகிடே இருந்தா நான் இதுதான் சமயம் பூல அவளோட வாயில வைக்கணு நெனைச்சி நக்கி கிடே 69 position மாறான. அப்படிஎய் என்னோட பூலுல தென் தடவி ஐஸ் கிரீம் கப்லா விட்டு முனை பூல் புள்ள ஐஸ் கிரீம் ஆக்கி அவ வைகிட எடுத்துட்டு போன. அவ கண்ணை முடிகிட்டு முனகிடே இருந்தா. நான் அப்படிஎய் அவ வாய தெறந்து உள்ள விட அவ டக்குனு பாத்துட்டு வாய இருக்கமா முடிகிட்ட நான் மறுபடியும் தெறந்து உள்ள விட்டு நக்க ஆரம்பிச்ச அப்படிஎய் அவ வில என்னோட பூலல உள்ள வெளிய விட்டு ஒக்க ஆரம்பிச்ச.
மெதுவா தான் ஓத்த என்ன என்னோட பெரிய பூல் அவளுக்கு கஷ்டம் குடுக்க கூடாதுன்னு. அப்படிஎய் அவளே மெதுவா சப்ப ஆரம்பிச்சிட்டா. எனக்கும் சுகமா இருக்க அவ புண்டை மேல லட்டு நசுக்கி போட்டு நக்கான. நக்க நக்க சுப்பர் அஹ இருந்துச்சி. அப்பறம் எழுந்து அவ கல்லா இருந்து தல வரைக்கும் கிஸ் குடுத்து அவ மேல பாத்துட்டு என்னோட பூல ல அவ புண்டை பருப்ப தேய்ச்சி விட அவ ஹஹஹஹஹ ஹ ஹ அஹ்ஹ்ஹ் ஹா நு முனகின.
நான் அவ ஒதடு கிட்ட போயிடு மாலினி நு சொல்லி கிஸ் அடிச்ச அவளும் இப்போ கிஸ் குடுக்க ஒத்துழ்ச. மெதுவா பூல ஒல்ல விட போகவே இல்ல. அவ பயமா இருக்கு வேண்டாம்னு சொன்ன. நான் அவ காது கிட்ட போயிடு மாலினி மாலு மா நல்ல இருக்கும் பயப்படத. ஊளை போறவரைக்கும் தான் 2 பேருக்கும் கஷ்டம் டி அப்பறம் நானே வேண்டாம்னாலும் நீ வேணும்னு சொல்லுவா மாலு குட்டி நு சொன்ன. அப்பறம் நான் கொஞ்சம் விலகி அவ 2 கைய பிடிச்சி அவ புண்டைய விருச்சி பிடி உள்ள போய்ட ஒன்னும் ஆகாதுன்னு சொன்ன. அவளும் கால அகட்டி விருச்சி பிடிச்சா.
நான் பூல மறுபடியும் அவ விரிஞ்ச புண்டை மேல தேய்ச்ச. அவ ஹஹஹஹ ஹா ஹ ஹ ஹா ஹ்ஹா முனகின. நான் நல்ல வ முனகடும் நு அவளோட ஒதட விட்டுட அவ ஹா ஹா ஹா ஹா நு முனகிடே மூடு ஏறி அவ இடுப்ப துக்கி என்னோட பூல அவளே தேய்ச்ச நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஏறகன. கால் வாசி பூல் குட போல. அவ முனகறத நிரிதிட்டு வலிக்குதுன அன்ன வலிக்குதுன்னு சொன்ன. நான் முதல் தடவ அப்படிதண்டி இருக்கும் மாலு நு சொல்லிகிடே ஏறகரதுல குரிய இருந்தா. அவ கத்தறதும் எனக்கு பிடிச்சி பொய் நான் ரசிசிகிடே பாதிய எறங்கிட்ட.
பாதி பூலோட மெதுவா அசைக்க ஆரம்பிச்ச அப்ப தான் அவ கன்னி திரை தடுத்துது. நான் பூல மெது அட்டி அட்டி அவ காத நக்கி கிடே அப்பறம் பூல வெளிய எடுத்து அவ கால என்னோட கால்ல விருச்சி ஒரே குத்து குத்தன புண்டைல அவ்வளவுதான் கன்னித்திரை கிழிஞ்சி உள்ள போய்டுச்சு. அவ அழ ஆரம்பிச்சிட ஐயோ விடுங்க அண்ணா வலிக்குதுன்னு சொன்ன. நான் விடல அவ கத்த கத்த பூல வெளிய உள்ள நு அட்டன அவ அண்ணா அண்ணா நு கத்தன நான் மாலு மாலு நு சொல்லிகிடே டைடான அனா புண்டைய கிழிச்ச சந்தோஷத்துல அவ முகம் பூர கிஸ் குடுத்த.
இறுக்கமான புண்டையிலிஎய் பூல கொஞ்ச நேரம் துங்க வைச்சி மறுபடியும் அட்டன. அப்ப குட அவ அழுதுகிதே இருந்தா. நான் 4 குத்து நங்குன்னு குத்தன சரி ஆயிடுவனு பூல வெளிய எடுத்து ஒரு 10 குத்து நன்கு நன்கு நு குத்தி புண்டைக்குள்ள என்னோட பூல் வெளிய தெரியாத மாதிரி இறுக்கி ஏறகுன. கொஞ்சநேரம் என்னோட வேறல்ல அவளோட பருப்ப தடவுன அப்பறம் மெதுவா மாலு மாலு மாலு நு சொல்லிகிடே ஓக்க ஆரம்பிச்ச. கொஞ்ச நேரம் பொருது அவ முனக ஆரம்பிச்சிட நான் அவ முலைய கசக்கி பிழிச்ச. அவ ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹஹஹஹஹஹஹ நு முனக ஆரம்பிச்சிட்ட நான் அவ கிட்ட மாலு வலிகித நு கேட்ட.
இல்ல அண்ணா கூசுது அண்ணா நு சொன்ன. ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா அண்ணா சமய கூசுது அண்ணா நு முனகிடே இருந்தா. எனக்கா ஒரே சந்தோசம் இவள ஒதுடோம்னு. நான் 2 கைய ஊனிட்டு அவ புண்டைக்குள்ள பூல் போயிடு வராத பாத்துகிடே ஓத்த. அப்பறம் அவ கிட்ட மாலு உன்னோட மாற நீ கசக்கு இன்னும் சூப்பர் அஹ இருக்கும்னு சொன்ன. அவளும் அப்படிஎய் செய்த அவளே அவ 2 களையும் துக்கி என்னோட இடுப்பு மேல போட்டு அவ புண்டைக்கு நேர அழுத்துன.
அவளோட ஊச்ச நிலைய புரிஞ்சிக்கிட்டு வேகமா ஒத்த. நான் அவ புண்டைல இடிக்க அவ சுத்த துக்கி இடிக்க நல்ல இருந்துச்சி. அவ புண்டைல இருந்து தண்ணி வர அவ தலைய துக்கி என்னோட பூல் குதறத பாத்து என்னோட ஒதட்டுக்கு நேர வந்து கிஸ் அடிச்சா. அவ ஹாஹாஹாஹா நு கிஸ் அடிச்சா. எனக்கும் வர மாதிரி இருந்துச்சி. முதல் கஞ்சி இவ புண்டைக்கு நான் தான் குடுக்கனும்னு வெளிய எடுக்காம அவ மேல படுத்து கைய காய் மேல வைச்சி கசகிதே மாலு மாலு மாலு மாலு நு சொல்லிகிடே அவ புண்டைய என்னோட கஞ்சி யல குளிபடின புண்டைக்குள்ள மூழு பூளையும் வைச்சி எறக்கி கஞ்சிய அவ கர்ப்ப பை வரைக்கும் போற மாதிரி எரக்கின.
நானும் அவளும் ஹஹஹஹ நு முனகிடே ஒரு கிஸ் அடிச்சோம். அப்படிஎய் அவ கிட்ட இருந்து பக்கத்துல படுத்து அவல ஏன் மேல படுக்க வைச்சி மாலு தேங்க்ஸ் நு சொன்ன. அவ சிரிசிகிடே இருந்தா. நான் நல்ல இருந்துச்சானு கேட்ட சுப்பர் அண்ணா நு சொன்ன. அப்பறம் டைம் பத்த 2 மணி நேரம் எப்படி போசினே தெரியல. அப்பறம் அவல துக்கிட்டு பொய் ஹீட்டர் போட்டு குளிபடின அவளும் அண்ணா குளிபடின. அப்போ அவல ஒக்க ல சின்ன பொண்ணு தொடர்ந்து பண்ணா அவளுக்கு எதாச்சும் ஆயிடபோதுன்னு பன்னல. ஒன்லி நக்கான அவ ஊம்பின அவ்வளவுதான்.
அப்பறம் வெளிய வந்து டிரஸ் போட்டு நான் கடைக்கு பொய் பிரியாணி வாங்கிட்டு வந்து சாப்டோம். அவல நைட் தனிய படுக்காத இங்கவே இருந்துட்டு நாளைக்கு விட்டுக்கு போயிடு டிரஸ் போட்டுட்டு ஸ்கூல் போ நு சொன்ன. அவளும் ஓகே அண்ணா நு சொல்லிட. அன்னிக்கு புள்ள நக்கி நக்கி என்ஜாய் பண்ணோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு