என்
பெயர் ராகுல். எனது அம்மாவிற்கு உயிர் தோழி ஒருத்தி இருந்தால். அவர்கள் இருவரும் சிறிய வதில் இருந்தே தோழிகள். நாங்கள் ஒரு குடும்ப நண்பர்களாகவும் இருந்தோம். நான் நிறைய நேரம் அவர்கள் வீட்டில் நேரம் கழித்து இருக்கிறேன். அவளது கணவன் ஒரு கம்பெனியில் வேலை
செய்கிறான்.
இனிய ஆங்கில புத்தாண்டு வாழ்த்துக்கள் – www.tamilsexstories.biz
நிறைய வெளியூர் பயணம் போவான். வாரத்தில் நான்கு ஐந்து நாட்ட்கலாவது வீட்டில் இருக்க மாட்டான். மிகவும் ஒல்லியாக இருப்பான். சில சமயங்களில் நினைத்திருக்கிறேன் இவன் எப்படி இவளை திருமணம் செய்துகொண்டான் என்று. ஆனால் ஆன்டி சும்மா கும்முன்னு இருப்பாள். ஒரு நாள் எனது பாட்டி ஊரில் உடம்பு சரி இல்லாமல் இருந்தால்.
அதனால் எனது அம்மா அப்பா இருவரும் அவர்களது வீடிற்கு சென்றனர். அப்போது எனக்கு பரிட்சை நடந்து கொண்டிருந்தது. அதனால் நான் வீட்டிலே இருந்தேன். எனது அம்மா அவளது தோழியிடம் சிறிது நாட்கள் எனது மகன் உன் வீட்டில் இருக்கட்டும் என்றால். அவளும் சரி என்றால். நான் அவள் வீடிற்கு சென்றேன். எப்பவும் போல் அவனது கணவன் அலுவலகம் செட்ருவிட்டான்.
நானும் ஆன்டி மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருந்தோம். எனக்கு ஒரு நாள் விட்டு ஒரு நாள் பரிட்சை இருந்தது. அதனால் மற்ற நாட்களில் நான் ஆன்டி வீட்டில் தான் இருந்தேன்.
ஆன்டி
எப்போதும் நைட்டி போட்டுக்கொண்டு சுற்றிக்கொண்டு இருப்பாள். அவளது உடல் அழகு அனைத்தும் நன்றாக தெரியும். அவள் துணி துவைக்கும்போது அவளது சூத்தையும் அவளது முலையையும் பாத்ரூம் கதவில் அருகில் நின்றுகொண்டு பார்த்து ரசிப்பேன்.
ஆண்டியும் அவளது கனவும் அவர்களது பெட்ரூமில் படுத்துகொல்வார்கள். நான் ஒரு தனி அறையில் படுத்துக்கொள்வேன். நான் தனியாக இருப்பதால் எனது போனில் பிட்டு படம் பார்ப்பேன். நிர்வாணமாக படுத்துக்கொண்டு கை அடிப்பேன்.
பின் ஒரு நாள் அவளது கணவன் வெளிஊறு செல்லவேண்டி வந்தது. ஆன்டி மிகவும் மகிழிச்சியாக இருந்தால். அவள் நிறைய சிரிப்பு காட்டுவாள். நானும் அவளுடன் பேசி சிரித்துகொண்டு இருந்தேன். பின் எனது படிப்பை முடித்துவிட்டு படுக்க சென்றேன்.
எனது ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு பிட்டு படம் பார்த்துகொண்டு கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அன்று எனக்கு அசதியாக இருந்ததால் கஞ்சி வருவதற்கு முன்னரே தூங்கிவிட்டேன். சிறிதுநேரம் கழித்து எனது தடியை யாரோ கை அடித்துவிடுவது போல ஒரு உணர்வு தோன்றியது.
நான் எழுந்து பார்த்து ஆசிரியபட்டேன். ஆன்டி எனது அருகே உட்கார்ந்து எனக்கு கை அடித்துக்கொண்டு இருந்தால். அப்படியே அவள் எனது போனில் பிட்டுபடமும் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால். நான் அவளை பார்த்து என்ன செய்றீங்க ஆன்டி என்றேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே தனியா எண்டா செய்ற, நான் வீட்டில் தானே இருக்கிறேன், என்னை கூப்பிடலாம் இல்லையா என்றால். நீ என்னுடம் செய்யலாமே என்றால். எனக்கு ஆச்சிரியமாக இருக்க நான் அவளை முறைத்து பாருத்துகொண்டு இருந்தேன்.
என் மேலே அவளை இழுத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால். அவள் எனது முகத்தை இருக்க இழுத்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால். நான் அவளை முழுவதுமாக
நிர்வாணம்
ஆக்கினேன்.
Tamil Kamakathaikal
அவளது அழகை பார்த்து வியந்து ஒரு நிமிடம் முழுவதுமாக பார்க்க. எனது தடி பெரிதானது.நான் அவள் மீது ஏறி அவளது உதட்டை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளது முலை மெது மெது என இருக்க அவற்றை நன்றாக அமுக்கினேன். எனது வாயை அவளது முலைக்காம்பில் வைத்து துருத்து சப்ப அவள் சுகத்தில் ஆஅஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம்ம் உம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று முனுங்கிக்கொண்டே இருந்தால்.
எனது ஒரு கையால் அமுக்க, மற்றொரு முலையை சப்பி உரிய என அவளுக்கும் மேலும் மேலும் சுகம் கொடுத்துகொண்டே இருந்தேன். பின் எனது தடியை எடுத்து அவளது வாயில் வைத்து திணித்தேன், அவள் அதை ஒரு மிட்டாய் சப்புவது போல முழுவதுமாக சப்ப எனது கஞ்சியை அவளது வாய்க்குள் விட்டேன். அவள் அதை முழுவதுமாக குடித்தால். நான் அவளது புண்டையை பார்த்தேன் அதில் நிறைய முடி இருந்தது.
அவளது இரு கால்களையும் விரித்து எனது நாக்கை அவளது
புண்டைக்குள்
வைத்தேன். அதில் இருந்த பருப்பை மெதுவாக கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் பைத்தியம் போல கத்த ஆரம்பித்தால். ஆஅஹ் ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ ஹீஈஈஈஈஹாஆஆ என்று அவள் கத்த
எனது முடியை பிடித்து எனது தலையை அவளது புண்டையில் வைத்து திணித்தால். அவளது புண்டையை நக்கி உறிந்தேன். அவள் உச்சம் அடைந்தாள். அந்த ரூம் முழுவதும் அவளது மோக சத்தங்களாக இருந்தன.
பின் அவளது புண்டையை சுத்தம் செய்துவிட்டு எனது பூலை அதில் சொருகினேன். மேலும் அவளது காலை விரித்து எனது தடியை உள்ளே விட அவள் வலியில் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினால். எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அவள் வலியில் அழ ஆரம்பித்தால். நான் அதை கண்டுக்கொள்ள வில்லை. வேகமாக அடிக்க தொடங்கினேன்.
பின் அவளுக்கு சுகம் அதிகம் ஆகா வேகமா ஓக்குமாறு என்னை வர்ப்புரித்தினால். நானும் இன்னும் வேகமா ஓக்க அவள் உஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் அஹ்ஹாஹ் என்று கத்த அவளது புண்டையில் இருந்து பெரும் நீர் வெளியே வந்தது. நான் அப்போதும் விடாமல் அடிக்க அவள் மேலும் ஒரு முறை
உச்சம்
அடைந்தாள்.
அவளை ஒரு தேவிடியா மாதரி ஓக்க எனது காஞ்சி அவளது புண்டைக்குள் பீரிட்டு பாய்ந்தது. நான் படுக்கையில் விழுந்தேன். அவள் என் அருகில் படுத்தால். கொஞ்சம் நேரம் ஓய்வு எடுத்துவிட்டு ஆள் மீண்டும் எனது பூலை ஊம்பத்தொடங்கினாள்.
எனது தடி பெரிதாக ஆகா அன்று இரவு மேலும் நான்கு முறை
செக்ஸ்
செய்தோம். மறு நாள் காலை அவளது கணவனின் சுன்னி ரொம்ப சின்னது இதுவரை அது அவளை திருப்த்தி படுத்தியதே இல்லை என்றால். கவலை படாதிங்க ஆன்டி இனி நான் இருக்கேன் என்றேன்.
பின் எங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் இருவரும் ஒத்துக்கொண்டு இருப்போம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு