அனைவருக்கும்
வணக்கம், என் பெயர் நிக்கில். எனக்கு பதினெட்டு வயது ஆகிறது, நல்ல உயரமாக இருப்பேன், டென்னில் விளையாடுவேன், நீச்சல் அடிப்பது ரொம்ப பிடிக்கும், கதைக்கு வருவோம், என் அக்கா பெயர் நிஷா. இருவது வயது. அவள் முளை முப்பத்து நான்கு அளவு, சூத்து நாற்ப்பது
அளவு, இடுப்பு, இருவத்து எட்டு அளவு, அழகிய பெரிய
சூத்து
அவளுக்கு. அதை அடிக்க வேண்டும் போலவே இருக்கும்.
இந்த சம்பவம் எனது அம்மா அப்பா ஒரு விழாவுக்காக எங்கள் உறவினர் வீட்டுக்கு சென்றபோது நடந்தது. விரிவாக சொல்கிறேன்.
அது ஒரு நாயற்றுக்கிழமை, நானும் அக்காவும் தனியாக வீட்டில் இருந்தோம், நான் டென்னிஸ் விளையாட சென்றேன், அதன் பிறகு நீச்சல் அடித்து குளித்தேன். எப்போது பதினோரு மணிக்கு தான் வீட்டுக்கு செல்வேன். அன்று எனது கோச் அடி பட்டு விட்டது, அதனால் எங்களை வீட்டுக்கு செல்ல சொன்னார். மணி எட்டரை மணி ஆனது நான் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
பதினைத்து நிமிடத்தில் சென்றேன், கதவை திறக்க நினைத்தேன், எனக்கு வெகுவாக உணங்கல் சத்தம் கேட்டது, என் அக்கா கீழே விழுந்து விட்டால் என்று நினைத்தேன், கதவை திறந்து அவள் அறைக்கு பதறி சென்றேன், ஆனால் நான் பார்த்தது அவள் ஒரு பையனால் ஓக்க பட்டுக்கொண்டு இருந்தால், அவன் அவளுடைய காதலனும் இல்லை, எனக்கு இது அதிர்ச்சியை தந்தது. அவன் அவளை வேகமாக ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான் அவள் கத்திக்கொண்டு இருந்தால், இதை பார்த்தவுடன் எனக்கு நட்டுக்கொண்டது, இதுவரை எனது அக்காவை இப்படி நினைத்ததே இல்லை, ஆனால் அவள் சரியான தேவிடியா என்று தெரிந்துகொண்டேன்.
நான் மறைந்த படி அதை வீடியோ எடுத்தேன், இருவது நிமிடம் கழித்து அவன் எனது அக்கா முலையில் விந்தை தெளித்தான். அதன் பிறகு அவன் கொஞ்சம் பணம் கொடுத்துவிட்டு கிளம்பிவிட்டான். நான் அங்கிருந்து கிளம்பி பத்து நிமிடம் கழித்து வீட்டுக்கு திரும்ப வந்தேன். நான் சாதரணமாக இருந்தேன், என்னை பார்த்ததும் அவள் என்ன டா சீக்கிரம் வந்துவிட்ட என்றால்.
அமாம் சீக்கிரம் வந்துட்டான் ஏன், ஏதாவது பிரச்சனையா என்று கேட்டேன்.
இல்லை இல்லை, சும்மா தான் கேட்டேன், என்றால், நான் மனதுக்குள்ளே சிரித்துக்கொண்டு குளிக்க சென்றேன், அதன் பிறகு சமையல் அரை சென்று சாப்பிட போனேன், அவள் எனக்காக பாஸ்த்தா செய்துகொண்டு இருந்தால், சாப்பிடும்போது அவளை அழைத்து எனது போனில் ஒரு வீடியோ இருக்கு அதை பாரு என்றேன், அவளை அதை பார்த்து அதிர்ந்து என்னிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்தால்.
இதை அப்பா அம்மா கிட்ட சொல்லிடாத, என்னை அவர்கள் கொன்றுவிடுவார்கள் என்றால்.
அப்படி என்றால் எனக்கு என்ன கிடைக்கும் என்றேன்.
என்ன வேண்டும் என்றாலும் தரேன் என்றால்.
என்னவென்றாலும் என்றால் நான் எது வேணும் என்றாலும் கேட்ப்பேன் என்றேன்.
அவளும் சரி என்றால்.
நான் உன்னை வெறித்தனமா
ஓக்கணும்
என்றேன்.
அதை கேட்டு அவள் கண்கள் பிதுங்கின, நீ எனது தம்பி டா உன்னுடன் எப்படி என்று புராணம் படித்தால், ஆனால் அவளுக்கு வேறு வழி இல்லை என்று தெரியும், அதனால் சரி என்றால்.
நான் அவளை அனைத்து தடவினேன், அவள் சரியாக ஒத்துழைக்க வில்லை, அவளை படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்று முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் காது கழுத்து, மேல் முளை என அனைத்து இடைத்திலும் முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் பனியனுக்குள் எனது கையை விட்டு மெதுவாக அவள் தொப்புளை தடவினேன், பின் அவள் டீஷேர்டை கழட்டி அவள் முலைகளை பிராவுக்கு மேலே தடவ ஆரம்பித்தேன், அடஹி பிசைந்துகொண்டே அவளை முத்தம் கொடுத்தேன், அவளுக்கும் மூடு வர ஆரம்பித்தது, எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுக்க ஆரம்பித்தால்.
எனது பனியனை வேகமாக கழட்டி எறிந்தால், எனது முழு உடம்பையும் முத்தம் கொடுத்தால், நான் வெறும் ஜட்டியுடன் மட்டும் இருந்தேன், அவள் எனது சாமானை பிசைந்தால், பின் எனது ஜட்டியையும் கழட்டி எரிந்து நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தால்.
அப்படியே அவள் பிராவை கழட்டி அவள் காயை கசக்கி, அவள் காம்பை திருகி விட்டேன்., அவளை தொக்கி அவளது முளை மற்றும் தொபுளோடு விளையாடினேன். அவள் பாவாடையை கழட்டினேன். அவள் தொடைகளுக்கு முத்தம் கொடுக்க அவள் எஸ் கம் ஆண், என்றால், அப்படியே அவள் புண்டை அருகே சென்று முகர்ந்தேன், அங்கு கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது.
அவள் ஜட்டியை கிழித்து அவள் புண்டைக்குள் என் வாயை புதைத்தேன், மெதுவாக எனது விரலையும் விட்டு ஆட்டினேன். நான் வேகமாக அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்ட அவள் உச்சம் அடைந்தாள்,
அதன் பிறகு அவள் எழுந்து எனது எனது பூளை
ஊம்ப
ஆரம்பித்தால், எனது தடி நன்றாக தடித்து இருக்க நான் படுத்துக்கொண்டு அவளை என் மேல் வைத்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன், அடஹ்ன் பிறகு பத்து நிமிடம் அவளை டாக்கி ஸ்டைலில் ஒத்தேன், அவளை அப்படி ஒக்க அவளது பெரிய சூத்து இரண்டும் ஆடியது, எனது தடி அவள் புண்டைக்குள் வேகமாக பிஸ்டன் போல போய் வந்தது.
பின் அவளை டேபிள் மெது அமர வைத்து காலை விரித்து ஒத்தேன், அவளுக்கு சுகமும் வலியும் கலந்து இருந்தது, முனங்கிக்கொண்டே அழ ஆரம்பித்தால், நான் அதை கண்டுக்காமல் வேகமாக ஒத்தேன், எனக்கு காஞ்சி வருது என்று சொல்லிக்கொண்டே வேகமாக ஓத்தேன். அவள் உடனே உள்ளே விடாதடா எனக்கு ஏதாவது பிரச்சனையை ஆகிவிடும் என்றால், வெளியே எடுத்து ஊம்ப சொன்னேன், அவள் முடிபோடுக்கொண்டு எனது தடியை ஊம்பினாள், நான் எனது தடியை அவள் தொண்டை வரை துருத்து ஒத்தேன், அதற்க்கு மேல் என்னால் தாங்க முடியாமல் அவள் வாயில் என் கஞ்சியை கக்கினேன், அவள் என் காஞ்சி முழுவதையும் குடித்தால், ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் விழுங்கினால்.
Tamil Sex Stories
இருவரும் இன்னும் இருமுறை அன்று ஓத்து சந்தோஷமா இருந்தோம், அவள் எனக்கு முழு சுதந்திரம் கொடுத்தால். நான் எப்போது வேண்டும் என்றாலும் அவளை ஓப்பேன். அன்றில் இருந்து நாங்கள் தினமும் ஒரு நாள் விடாமல் ஓப்போம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு