வணக்கம்
, என் பெயர் மது, சிதம்பரத்தை சேர்ந்தவன். எனக்கு வயது இருவத்து மூன்று ஆகிறது. நல்ல உருட்டான சாமான் வைத்திருக்கிறேன். இந்த கதை நடந்து நான்கு ஆண்டுகள் ஆகிறது, அப்போது எனக்கு வயது பதினெட்டு, நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
எனது
அத்தை
பெயர் ஷாலினி, முப்பத்து மூன்று வயது அப்போ. அவளது உடம்பு பார்க்கவே நன்றாக இருக்கும், பெருத்த முலைகள், அழகிய பின் புறம், அவள் எப்போதும் புடவை தான் அணிவாள்.
நான் விடுமுறைக்காக அவள் வீட்டுக்கு சென்று இருந்தேன். எனது மாமா வேலை விசியமாக வெளிஊர் சென்று இருந்தார். அவர்களது பிள்ளைகளும் ஊருக்கு சென்று இருந்தனர். எனக்கு போர் அடித்தது.
நான் டிவி பார்ப்பது அத்தையுடன் சிறிது பேசுவது என்று போனது. அவள் எனது படிப்பை பற்றி விசாரித்தால். நான் சாப்பிடுவது டிவி பார்ப்பது தூங்குவது என்று இருந்தேன். இரண்டு நாட்கள் போனது, மூன்றாம் நாள் அருகில் இருக்கும் துணி தையல் காரனிடம் சென்று ஜாக்கெட் தைக்க வேண்டும் வா போகலாம் என்றால். நானும் வீட்டில் போர் அடிக்கிறது என்று சென்றேன்.
மாலை நேரம் அங்கு சென்றோம் ஆனால் அந்த தையல் கட சாத்தி இருந்தது, அடுத்த நாள் தான் வருவான் என்று சொன்னார்கள். இருவரும் ஒரு ஹோட்டல் போய் சாப்பிட்டுவிட்டு வீடு திரும்பினோம்.
அடுத்த நாள் அங்கு சென்றோம். அவன் இருந்தான் அவன் பெயர் ரவி, முப்பது வயது இருக்கும். வணக்கம் மேடம் எப்படி இருக்கீங்க பார்த்து வெகு நாட்கள் ஆகிறதே என்று கேட்டான்.
கடிக்கி வரவேண்டும் என்று தான் நினிக்கிறேன் ஆனால் வேலையில் வர முடியவில்லை என்று சொன்னால். சரி மேடம் எந்த மாதரி உங்களுக்கு
ஜாக்கெட்
தைக்க வேண்டும் சொல்லுங்கள் என்றான்.
புதுசா ஏதாவது டிசைன் வந்திருக்கா காமிங்க அதில் இருந்து ஒன்றி தேர்வு செய்கிறேன் என்றால். சரி எடுத்து வந்து காமிக்கிறேன் என்று சொல்லி உள்ளே சென்றான். பின் எனது அத்தை அதில் ஒன்றை தேர்வு செய்தால். மேடம் மூன்று நாட்களில் நீங்கள் வந்து வாங்கிக்கோங்க என்று சொன்னான். சரி அளவு ஜாக்கெட் கொடுங்கள் என்று அவன் கேட்க்க, ஐயோ நான் எதுவும் எடுத்து வரவில்லையே என்று அவள் சொன்னால், பரவா இல்லை புதுசா அளவு எடுத்துக்கலாம் என்று சொல்லி உள்ளே அழைத்தான்.
நானும் உள்ளே தான் இருந்தேன். அவன் நன்றாக பார்த்துக்கொண்டு அளவு எடுத்தான். பின் அவள் ஏதாவது ஜாக்கெட் இந்த டிசைன் ல வச்சிருக்கிங்களா என்று கேட்டால், இருங்க எடுத்து வரன் என்று சொல்லி எடுத்து வந்து கொடுத்தான். நான் இதை போட்டு பக்கவா என்று கேட்க்க சரி உள்ளே போய் போட்டு பாருங்கள் என்று சொன்னான். அவள் உள்ளே போய் போட்டு வந்து இது எனக்கு பத்தவே இல்லை என்றால், வெளியே வந்து காமிங்க என்று அவன் சொல்ல அவள் புடவை முந்தானையில் சொறி ஜாக்கெட்டுடன் வெளியே வந்தாள் அவளது ஜாக்கெட் இரண்டு ஊக்குகள் திறந்து இருந்தன. அவன் அதற்க்கு இந்த ஜாக்கெட் உங்கள் அளவைவிட சிறியது அதனால் பிராவை கழட்டிவிட்டு போட்டு பாருங்கள் என்றான்.
அவளும் உள்ளே சென்று அதை செய்தால், இருந்தாலும் அது பத்தவில்லை, ரவி இன்னும் எனக்கு அது பத்தவில்லை என்று அவள் சொல்ல,சரி இருங்கள் நான் வந்து பார்க்கிறேன் என்றான். அவளும் சரி என்றால்.
பின் ரவி அந்த இரண்டு ஊக்குகலையும் போடா பாடு பட அவனால் முடியவில்லை, சரி விடுங்க இது உங்களுக்கு பத்தவில்லை போல இருக்கு கழட்டிவிடுங்கள் என்று சொல்லி கழட்டினான். அவள் பிரா போடாததை அவன் கவனிக்கவில்லை, அவளது இரண்டு முலைகளும் சட்டென வெளியே
குதித்தன
இருவரும் அதை பார்த்துவிட்டோம், அவள் தனது கைகளால் அதை மூடிக்கொண்டு ரவி என்ன பண்ணிட்ட நீ என்று கேட்டால்.
Tamil Sex Stories
என்னை மன்னயுங்கள் தெரியாமல் செய்துவிட்டேன் என்றான். பின் அவள் ஆடையை உடுத்திக்கொண்டு வெளியே வந்தாள், இருவரும் வீடு சென்றோம். அங்கு நடந்த நிகழ்சிகளை கண்டு எனக்கு அதிர்ச்சி ஆனது, நான் அதை பற்றி எதுவும் பேசவில்லை.
மூன்று நாட்களுக்கு பிறகு மறுபடியும் அங்கு செல்ல என்னை அழைத்தால், எனக்கு ஒரு சிறிய வேலை இருக்கிறது அதை முடித்துவிட்டு நான் வருகிறேன் நீங்கள் போங்கள் என்று சொல்லி சென்றேன். அரை மணி நேரம் கழித்து நான் அந்த கடைக்கு சென்றேன். நான் வெளியே இருந்த அறையில் சென்று உட்கார்ந்தேன். நான் உட்கார்ந்த இடத்தில் இருந்து உள்ளே நடப்பதை பார்க்க முடியும், ஆனால் அதை பார்த்து நான் மேலும் அதிர்ந்தேன். எனது அத்தை தனது முலைகளை காட்டிக்கொண்டு ரவி முன்பு நின்று கொண்டிருந்தாள், அவன் அதை கில்லி நக்கி விளையாடிக்கொண்டு இருந்தான்.
எனது அத்தை அவனது ஜிப்பை கழட்டி அவனது சட்டையையும் கழட்டினான். அவள் வெறும் பாவாடை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், அவள் முட்டி போட்டு அவனது ஜட்டியை கழட்டி அவனது பூலை மெதுவாக சப்ப தொடங்கினால். அவள் சாபும்போது அவன் எனது அத்தையின் முலைகளை தடவிக்கொண்டு இருந்தான். பின் அவன் எனது
அத்தையை
நிற்க வைத்து பாவாடையை உருக அது கீழே விழுந்தது, இருவரும் ஆடை இல்லாமல் இருந்தனர். அவன் அவளை பாயில் படுக்க வைத்து அவள் மீது படுத்தான்.
அவனது தடியை எனது அத்தையின் கூதியில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவளை குனிய வைத்து குத்ஹ்ட ஆரம்பித்தான். இருவரும் மற்றவர்களது உறுப்பை இப்போது சுவைக்க தொடங்கினார்கள். சிறிது நேரத்திலே அவர்கள் பல கோணங்களில் ஒக்க ஆரம்பித்தனர். கடைசியாக அவனுக்கு நன்றாக பூல் ஊம்பிவிட்டால் எனது அத்தை அவனும் எனது அத்தையின் வாயில் விந்தை கக்கினான். இருவரும் முடித்துக்கொண்டு ஆடை போட்டு வெளியே வந்தனர்.
நான் அங்கு அமர்ந்திருந்ததை அவள் பார்த்து எப்போது வந்தாய் என்றால், நான் வந்து அரை மணி நேரம் ஆகிறது என்று சொல்ல அவள் எனது பதிலை கேட்டு அதிர்ந்து போனால், அவள் நான் அவற்றை பார்த்திருப்பெனோ என்று நினைத்து பயந்தால், மிகவும் பதட்டத்துடன் கானபட்டால். இருவரும் புது ஜாக்கெட்டை வாங்கிக்கொண்டு வீடு புறப்பட்டோம்.
வீடு சென்றவுடன் ஷாலு புது ஜாக்கெட்டை போட்டுக்கொண்டு வா நான் பாக்கணும் என்று கேட்டேன். என்ன தைரியம் உடைக்கு இப்படி பேசுற என்று அவள் என்னிடம் கேட்க்க, அவர்கள் இருவரும் கடையில் செய்ததை நான்
வீடியோ
எடுத்து வைத்திருந்தேன் அதை காட்டினேன். அவள் என்னிடம் வந்து அழுதுகொண்டு அதை அழிக்குமாறு கதறினால், நான் கண்டிப்பாக அதை அழிப்பேன், ஆனால் ரவியுடன் செய்ததை நீ என்னிடமும் செய்யவேண்டும் என்று சொன்னேன். அவள் என்னிடம் சரணடைந்தால்.
நான் அவளது ஆடை அனைத்தையும் அவிழ்த்தேன். அவள் நிர்வாணமாக என் முன் தலை குனிந்து நின்றால், நான் எனது ஆடையை கழட்டி நிற்க எனது தடியை பார்த்து அவள் சிரித்தாள், என் அருகில் வந்து எனது தடியை பிடித்து இதுவரை இவ்வளவு பெரிய தடியை நான் பார்த்ததே இல்லை என்று சொன்னால். எனது சொன்னிக்கு நன்றாக வாய் விருந்து அளித்தால். நான் சுகத்தில் முனங்க. பின் குனிந்து அவளது சூத்தை காட்டினால். மெல்ல அவளது கூதியில் விட்டு ஓத்தேன். எனது மாமா வரும் வரை இருவரும் வீடு முழுவது இருக்கும் இடங்களில் நன்றாக ஓத்தோம். இது நடந்து நான்கு ஆண்டுகள் ஆகிறது இன்னும் இருவரும் நல்ல உறவில் இருக்கிறோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு