இது
எனது இரண்டாவது கதை, இது எனது கதை அல்ல, என்னுடைய இரண்டு நண்பர்கள் அருகருகே தங்கினர், அவர்களது கதை.  அது ஒரு விழா காலம், எனது அம்மா கொஞ்சம் தானியங்களை காய வைத்துவிட்டு வரும்படி சொல்ல நான் மேதைக்கு சென்றேன்,
படி ஏறி சென்றேன், அப்போது மாடி கதவு உள்ளிருந்து பூட்டி இருந்தது, நான் கதவை தட்டினேன், யாரும் திறக்கவில்லை, அந்த கட்டிடத்தில் நான் இருவது வருடங்களாக வசிக்கிறேன், சிறய வயதிலிருந்து இருக்கிறேன், அதனால் அந்த கட்டிடத்தை பற்றி எனக்கு நன்றாக தெரியும், மாடிக்கு செல்ல எனக்கு இன்னொரு வழி தெரியும், நானும் ஒரு ஜன்னல் வழியாக அங்கு சென்றேன், முதலில் எனக்கு ஒரு சத்தம் கட்டது, நான் ஒரு மூளையாக இருந்தேன்.
சற்று தூரம் சத்தம் கேட்க்கும் பக்கமாக சென்றேன், அதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தேன், ராகுலும் அனமிகவும் நிர்வாணமாக இருந்தனர். அவள் அவன் மீது படுத்துக்கொண்டு இருக்க, அவனது பூல் அவள்
புண்டைக்குள்
இருந்தது, அவள் எகிறி எகிற அமர்ந்துகொண்டு இருந்தால். அவர்கள் என்னை பார்த்துவிட்டனர். அவள் தனது உடம்பை மூட முற்பட்டு மாட்டிக்கொண்டால்.
நான் அனாமிகா வை அடிக்கடி பார்த்திருக்கிறேன் ஆனால் அவள் உடம்பு இவ்வளவு அழகாக இருக்கும் என்று நினைத்தது இல்லை, அவள் முலைகள் பெரிதாக இருந்தது, அவள் நெலுவு சுளிவு கொண்ட உடம்பு எனது கண்களை கவர்ந்ததன. உடனே இது தப்பு என்று நினைத்து அங்கிருந்து சென்று என் அறைக்கு சென்றேன். பின் பாத்ரூமுக்கு சென்று பார்த்தால் எனது மனைவி குளித்துக்கொண்டு இருந்தால், அவள் ஒரு மாதரி என்னை பார்க்க நான் அவளிடம் என் உடம்பெல்லாம் அழுக்காக இருக்கிறது நான்
குளிக்கவேணும்
என்று சொன்னே, அப்படியே அப்புறம் எதற்க்காக காத்துக்கொண்டு இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்க்க, இரோரும் ஒன்றாக குளித்து
செக்ஸ்
செய்தோம். எனது மனைவியை நான் ரொம்ப நேசிக்கிறேன்.
மதியம் ராகுல் எனது வீட்டுக்கு வந்தான், வந்து ஆகாஷ் என்ன பண்ற என்று கேட்டால், அவன் குரலில் அவன் அசிங்கமாக இருப்பது தெரிந்தது. நான் உடனே எதுவும் இல்லை என்றேன்.
உடனே அவன் நீ பார்த்ததை யாரிடமும் சொல்லாதே என்று என்னிடம் சொன்னான், அதற்காக என்னவேணும் என்றாலும் செய்கிறேன் என்று சொன்னான். எனக்கு கோவம் வந்தது, என்ன பேசுற நீ, எதற்க்காக என்னிடம் வந்து கெஞ்சிர, நீ என்ன அவளை கற்பழித்துவிட்டாயா இல்லை கொலை செய்துவிட்டாய என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவன் என்ன என்ன சொல்ற நீ, நான் எதுவும் செய்யவில்லை என்றான். நானும் அவனிடம் அப்புறம் எதற்கு என்னிடம் வந்து மனிப்பு கேட்க்கிறாய், நீங்கள் இருவரும் பிடித்து செய்தீர்கள் அதில் என்ன தப்பு இருக்கிறது மனிப்பு கேட்க்கும் அளவிற்கு என்று கேட்டேன்.
அவன் உடனே, நாங்கள் இருவரும் வெறும் நண்பர்கள் தான் இருந்தாலும் இப்படி ஆய்டுத்து என்று கூறினால். இதை கேட்டவுடனே எனக்கு ஒரு மாறி ஆச்சி, என்ன நீ சொல்லற, எல்லாத்தையும் என்னிடம் சொல்லு என்று கூறினேன்.
அவனும் முழு
கதையும்
சொல்ல ஆரம்பித்தான்.
அவனும் அனாமிக்காவும் சிறிய வயதில் இருந்தே நண்பர்கள். இருவரும் ஒரே பள்ளியில் படித்தனர், ஒரே கட்டிடத்தில் வசித்தனர், அதனால் இருவரும் சிறிய வயதில் இருந்து நன்றாக புரிந்து வைத்து இருக்கிறார்கள், ஒரு நாள் அவர்கள் இருவரும் ஒரு படம் பார்க்க சென்று இருக்கிறார்கள், அது காதல் மற்றும் நகைச்சுவை திரைப்படம், அப்போது அவர்கள் நன்றாக வளர்ந்து தனி சுகம் காண ஆரம்பித்த வயது. அப்போது படத்தில் ஒரு மயக்கும் சீன் வந்தது. அவனுக்கு சாமான் விரித்தது, அவனது பேன்ட் பெரிதாக இருக்க அவள் அதை பார்த்து சிரித்தாள், பின் சிறிது நேரம் கழித்து அவன் கண்களை பார்த்தால், அவனை பார்த்து, ராகுல் உனக்கு தெர்யுமா எனக்கும் அதே எண்ணம் தான் எனக்கும் யாருடனாவது சுகம் அனுபவக்க ஆசையா இருக்கிறது என்றால்.
நாம் செய்யலாமா என்று கூறினேன். அவள் அதற்க்கு இல்லை நான் எனது என்னத்தை எனது நல்ல நண்பனிடம் சொல்லுகிறேன், இந்த படத்தை பார்த்தால் சொல்லவில்லை, என்றால்.
என்ன சொல்ற நீ என்று அவன் கேட்க்க, எனக்கு நமது நட்பு ரொம்ப முக்கியம் என்றால். அவள் ஆமாம் சரி தான் இது வெறும் ஒரு
மோகம்
தான் என்றேன். பின் அவன் நாம் நமக்கு நம்பிக்கையான ஒருவரை தேர்ந்தெடுக்க வேணும் என்று சொன்னேன். அவளும் ஆமாம் என்றால். அதற்கு ராகுல் நான் ஒருத்தியை நம்புகிறேன் என்று சொல்ல அவள் யார் என்று கேட்க்க நீ தான் என்று சொல்லி இருக்கிறான்.
அவள் எழுந்து என்ன சொல்லற என்று கேட்க்க, அமைதியாக இரு, நாம் நம்பிக்கை மிக்க ஒருவரை தேடி எப்படி செல்ல முடியும், நீயே சொல்லு அப்படி ஒருவரை கண்டுபிடிக்க முடிமா சொல்லு என்றான்.
அவள் அமைதியாக இருந்தால், பின் நீ சொல்றது சரி தான், நாம் இருவர் ஒருவரை ஒருவர் நம்புகிறோம். என்றால். அவனும் இதை கேட்டு, நெஜமா வா நாம் அப்படி என்றால் ஆரம்பிக்கலாமா என்று கேட்க்க அவள் எனக்கு தெரியவில்லை என்று சொல்லி இருக்கிறாள்.
அவனும் அதை சம்மதம் என்று நினைத்து இருக்கிறான், இருவரும் வீட்டில் வந்து இருக்கிறார்கள். வந்து அவள் வீட்டில் இருக்க, அவளை இழுத்து அவன் முத்தம் கொடுத்து இருக்கிறான், இருவரும் பதினைத்து நிமிடம் முத்தம் கொடுத்து பிரிய, இருவரும் கண்களை பார்த்து சத்தமாக சிரித்து இருக்கிறார்கள், அவர்களது சத்தத்தை கேட்டு அனமிக்காவின் அம்மா வந்து என்ன என்று கேட்க்க அதற்க்கு இல்லை, ராகுல் ஒரு ஜோக் சொன்னான் அதான் என்று சொல்ல, அவர்களும் சென்றுவிட்டார்.
ராகுல் உடனே, சரி வா ஆரம்பிக்கலாம் என்று சொல்ல, அவள் கதவை தாழ் இட்டால், அவனம் படுக்கையில் தள்ளி அவள் மீது ஏறி அவன் முகம், மார்பு, கழுத்து முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து அவனது பேன்ட் அருகே சென்றால். அவள் அவனை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே அவனது பேண்டை கழட்டினால், பின் அவனது சாமானை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தால், பின் மெதுவாக அதை வாயில் எடுத்துகொண்டு சென்று நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்து இருக்கிறாள், உடனே ராகுல் இதை எங்கிருந்து தெரிந்து கொண்டாய் என்று கேட்க்க நான் நிறய பிட்டு படம் பார்ப்பேன் என்று சொல்லி, வாயை மூடி நான் செய்வதை அனுபவி என்றால்.
Tamil Sex Story
பின் எழுந்து அவன் காதில் வந்து இப்போ நீ செய் என்றால். அவன் அவளது முலைகளை பிடித்து சப்ப, அவளது முளை காம்பு இரண்டும் நீட்டிக்கொண்டு நின்றது, அவள் அஆஹ்ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹா ஹஹ்ஹ்ஹ எனது புண்டையை சாப்பிடு என்று கத்தி இருக்கிறரால். அவனும் கொஞ்சம் நேரம் விளையாடிவிட்டு அவளது புண்டை நக்க தொடங்கினான். அவளது ஆசை தாங்க முடியாமல் போதும் வந்து எனது புண்டை கிழி என்று சொன்னா.
அவன் பயந்து வீட்டில் அம்மா இருக்கிறார்கள் அவர்களுக்கு கேடுவிடப்போகிறது என்று சொன்னான், இருந்தாலும் யாரும் வர மாட்டார்கள் என்ற தைரியத்தில் அவனும் அவளை
ஓக்க
நினைத்தான். அவள் கூதி ரொம்ப சிறியதாக இருந்தது.
அனுபவம் இல்லாததால் அவனுக்கு உள்ளே விட இருவது நிமிடம் ஆனது, அவள் வழியில் அழ ஆரம்பித்தால், அவளது பெற்றோர் வந்து என்ன என்று வெளியே கேட்க்க, ஒன்னும் இல்லை அம்மா ராகுல் டிவி சத்தம் அதிகமாக வைத்துவிட்டான், இருவரும் ஒரு பேய் படம் பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறோம் என்று சொன்னார்கள், அவர்கள் கதவை தட்ட பரவாஇல்லை, நாங்கள் படம் பார்க்கிறோம் எங்களை தொந்தரவு செய்யாதீர்கள் என்று சொல்லிவிட்டால், ராகுல் பயந்துவிட்டான், அவள்
புண்டையில்
இருந்து ரத்தத்தை பார்த்து, ஆனால் அவள் விடுவதாட இல்லை, என்னை வந்து ஓழ் என்று சொன்னா, அவளும் இதனால் அசிங்க பட்டு அவளது புண்டையில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். அன்றில் இருந்து அவர்கள் கிடைக்கும் இடங்களில் எல்லாம் ஓழ் ஆட்டம் போடுவார்கள்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு