அவள் கீதா 💋37 வயசு, இளம் ஆன்ட்டி. நான் மும்மு வயசு 42 வயசு ஆண். அவளை முதன் முதலில் கோவை ரயில் நிலையத்தில் சந்தித்தேன். அவள் கணவன் குவைத்தில் வேலை செய்கிறான். செல்செழிப்புக்கு பஞ்சம் என்பது இல்லை. ஆனால் குழந்தை பாக்கியம் இல்லை. அவள் கணவன் இரண்டுமாதம் லீவில் வந்துவிட்டு போனவாரம்தான் குவைத் போனான். இப்போது கீதா கையில் bag உடன் விழி பிதுங்கி நின்று கொண்டு யாரிடம் உதவி கேப்பது என்பதுபோல தவித்து கொண்டிருக்கும்போது,  ஹெலோ சார்..! ஒரு பெண்குரல். யாரென்று திரும்பி பார்த்தேன்.
அவள் என்னைத்தான் அழைக்க, நான் செய்கையால் என்னயா? என்பது போல கேட்க, ஆம் என்று தலையை ஆட்டிட.. என்ன மேடம்?  சார்.. ஒரு சின்ன ஹெல்ப் பண்ண முடியுமா?               சொல்லுங்க? கேட்டேன்!  போவோர் வருவோர் ஒருமாதிரியாய் பார்க்க ஒரு ஓரமாக அழைத்து, என்ன விஷயம் மேடம்?                                  சார்.! என் பேர் கீதா. திருச்சி என் ஊர். சென்னை போயிட்டு திருச்சிக்கு திரும்பும் வழியில் யாரோ என் மணி பர்ஸ்சை திருடிவிட்டார்கள்.
இதோ என் வீட்டு அட்ரஸ் என்று விசிட்டிங் கார்டு கொடுத்து ஒரு முன்னூறு ரூபாய் தந்து உதவுங்கள் ப்ளீஸ். என் atm கார்டு முதற்கொண்டு அந்த பர்ஸ் ல வச்சிருந்தேன். வீடு போய் சேர்ந்ததும் பணத்தை அனுப்பி வைக்கிறேன் என்று சொல்லி கெஞ்சி கேட்க.. அவளின் நிலைமை உணர்ந்தேன். ஏமாற்று பேர் வழியாக தெரியவில்லை. எனது பாக்கெட்டில் இருந்து 500 ரூபாய் தாள் ஒன்றை எடுத்து அவளிடம் கொடுத்து, பரவாயில்லை வைத்துக்கொள்ளுங்கள், என்று கூறிவிட்டு நான் செல்ல முற்படுகயில்…. சார்.. உங்க போன் நம்பர் கொடுங்க என்று கேட்டு வாங்கிக்கொண்டாள். வீட்டுக்கு போனதும் Gpay யில் பணம் அனுப்பி வைக்கிறேன் என்று சொல்ல, ஓகே.. பத்திரமா போயிட்டுவாங்க னு அனுப்பிவைத்தேன். இது நடந்து நாட்கள் கழித்து மதுரைக்கு கம்பெனி விஷயமாக போகவேண்டி, ரயிலில் பயணித்து கொண்டிருந்தேன்.. அப்போது எனது செல் போனிற்கு அழைப்பு வரவே.. ஹலோ என்றேன்.. சார்.. நான் கீதா பேசுறேன் என்று குரல்.. அடடே… மேடம் நீங்களா?   சார்.. பரவாயில்லையே என்னை நியாபகம் வச்சிருக்கீங்களே.. சாரி சார்.. பணம் அனுப்ப கொஞ்சம் லேட்டா ஆகிடுச்சு… இப்போ அனுப்பி விடுகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு.. உங்க ஊர் வழியா மதுரைக்கு ரயிலில் போய்கொண்டிருக்கிறேன் என்று சொல்ல.. Oh அப்படியா திருச்சி தாண்டியாச்சா? னு கேட்டாள். இல்ல.. திருச்சி வரப்போகுது னு பதிலுக்கு சொல்ல, என்ன சார் நீங்க? இவ்வளவுதூரம் வந்துட்டு அப்படியே போனா எப்படி? வீட்டுக்கு வந்துட்டு போகலாமே என்றாள். ப்ளீஸ் சார்.!  ஓகே. ஓகே.
உங்க வீட்டுக்கு எப்படி வருவது என்று கேட்டேன். நீங்க ஸ்டேஷன் ல இறங்கி எனக்கு கால் பண்ணுங்க நான் உங்களை பிக் அப் செய்ய வருகிறேன் என்று சொல்லி வைத்து விட்டாள். சரியாக காலை 10.05 திருச்சி. நடைமேடை இரண்டில் இறங்கி எந்தப்பக்கம் போவது என்று நினைக்கயில் ஹலோ சார் என்று குரல். கீதா என்னை வரவேற்று அழைத்து ஆட்டோ பிடித்து அவளின் வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றாள். வீடு பக்கா ஆடம்பரம். வாங்க சார் னு வீட்டினுள் அழைத்து சென்றாள். வீட்டில் யாரும் இல்லையா? னு கேட்டேன். என் அம்மாவும் நானும்தான் சார். அம்மா அண்ணனை பார்க்க தேனி போயிருக்காக.. வரும் வாரம் வருவாங்கனு சொல்லிவிட்டு.. என்னை சோபா வில் அமருமாறு சொல்லிவிட்டு.. காபி போட்டு எடுத்துவர கிச்சன் செல்ல,, நான் வீட்டின் அலங்காரத்தை பார்த்து பிரமித்து போனேன். சிறிது நேரத்தில் காபி கோப்பையுடன் வந்தவள் குனிந்து என்னிடம் நீட்ட, அவளின் முந்தானை நழுவி கீழே விழ, அப்போதுதான் அவள் மாரழகை கண்டேன். அரை முறி தேங்காயை குப்புற கவிழ்த்து வைத்தது போல கும்முனு இருக்க, எனக்கு ஆண்மை தூக்கி எழ ஆரம்பித்தது. வெட்கப்பட்டு கொண்டவள்.. சாரி.. என்றவள் .. அடுத்த நொடி என் பேண்ட் பக்கம் பார்த்தவள்.. என்ன சார்.. உங்க பேண்ட்குள்ள ஏதோ கூடாறம் மாதிரி தெரியுது என்றாள். இல்லையே னு நான் மழுப்ப, இருங்க.. நான் சொல்றது பொய்யா நீங்க சொல்றது பொய்யான்னு பார்க்கிறேன்னு சொல்லிவிட்டு..
எதையும் யோசிக்காமல் என் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்தாள். ஐயோ… வாவ்.. என்று வாய் பிளந்தவள்.. சார்.. எவ்வளவு பெருசு.. னு சொல்லிக்கொண்டே ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு சுண்ணியை வெளியே எடுத்து பார்த்துவிட்டு.. என்னங்க… உங்க சுண்ணி மலைப்ப்பாம்பு போல கிண்ணுன்னு இருக்கு.. என் கண்ணை நோக்கி கேட்க.. இதற்கு மேல் பொறுமை காக்க என்னால் முடியாததால் அவளை என் பக்கமாக இழுக்க, என் மடியில் வந்து விழுந்தால்.. கண்கள் நான்கும் சந்தித்து காமம் பேச, மெல்ல அவளின் உதடுகளை கவ்வினேன். அவளும் ஈடுகொடுத்து என் உதட்டினை கவ்வி கொண்டு கண்கள் சொருக ஆரம்பித்தாள். அவளை அப்படியே ஆரத்தழுவி இறுக்கி அணைத்து அவள் முலைகளை ஏன் மாரோடு சேர்த்துக்கொண்டு லிப்லாக் அடித்து விட்டு,, உன்னால் எப்படி தனியாக இருக்க முடிகிறது என்று கேட்டேன். அதற்கு  பதில் அப்புறமா சொல்றேன். இப்போதைக்கு எனக்கு நீங்கள் வேண்டும் என்று என் வாயை அடைத்துவிட்டு.. மெல்ல. சுண்ணியை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தவள்.. என் சுண்ணியை அவள் வெறித்து பார்த்துவிட்டு வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.. எனக்கோ நடப்பது கனவா நனவா என்று புரியாமல் திகைத்து போய் உட்கார்ந்து கொள்ள, நாக்காலும், உதடுகளாலும் சுண்ணியை சுவைத்து எனக்கு காம கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தி கொண்டிருக்க, திடீர்னு எழுந்து என் உடைகளை களைய ஆரம்பித்து நிர்வானமாக்கினாள். சுண்ணியை சுற்றி நான் ஷேவ் செய்திருந்தது அவளுக்கு வசதியாய் போய்விட,, சார்.. நீங்க சரியான ஆளுதான்.. சூப்பரா வச்சிருக்கீங்கன்னு சொல்லிட்டு மறுபடியும் ஊம்ப ஆரம்பிக்க, எனக்கோ ஜிவ்வுன்னு மூடு ஏறி கின் கின் கிண்ணுனு சுண்ணி ஜெட் வேகத்தில் துடிக்க, நான் அவளை தூக்கி துணிகளை உரித்து, அவளின் பெண்மையை பார்த்தேன்.. அவளும் ஷேவ் செய்து புண்டையை பொக்கிஷம் போல வைத்திருக்க, நான் அவளை சோபாவில் உட்க்கார வைத்து அவள் முன் மண்டியிட்டு, புண்டையை விரித்து நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். ஆஹா.. என்ன ஒரு மணம்.
தேன் ஒழுக ருசித்து ரசித்து புண்டைய எச்சில் விட்டு நக்க, அவள் உடல் துள்ளியது.. என் தலையை வருடிக்கொண்டே.. ம்ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஷ்.. அப்படித்தான்.. டேய்.. கொல்றியேடா.. நல்லா நக்குறே.. நல்லா சப்புற.. ப்ளீஸ்.. நிறுத்தாம நக்குடா.. ம்ம்ம்ம் ஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ் னு பிதற்ற,, கீதா.. கீதா னு நான் கூப்பிட.. ம்ம்ம்ம் என்னடா செல்லம்  என்று கேட்க, ஓக்கலாமா டி நான் கேட்க.. என்னடா கேள்வி.. காஞ்சி போன என் புண்டைக்கு நீ தான் தண்ணி ஊத்த போற.. இது உனக்கான புண்டையடா.. நீ என்ன பண்ணணுமோ உன் பாட்டுக்கு பூந்து விளையாடு னு அவள் சொல்ல, அவளை அப்படியே கன்றிணை தூக்குவதுபோல தூக்கிக்கொண்டு பெட் ரூம் நோக்கி சென்றேன். பெட் ரூம் முழுக்க விதவிதமான ஓழ் பொசிஷன் படங்கள். ஊம்பும் படம், டாக்கி போஸ், குண்டியடிக்கும் போஸ், மேல லேடி உக்காந்து குத்தும் போஸ்.. 69 போஸ்.
பாத் ரூம் செக்ஸ் படம், கிச்சன் செக்ஸ் படம், ஹோமோ செக்ஸ், லேஸ்பியன் செக்ஸ் படம்னு ஏகப்பட்ட போஸ்டர்கள் ஒட்டப்பட்டு செக்ஸ் வெறியை ஏத்தும்விதமாக இருப்பதை பார்த்ததும், எல்லா போசையும் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அவளை பெட்டில் கிடத்தி, பாதத்திலிருந்து முத்தழை பொழிய ஆரம்பித்து,,, அவளின் புண்டையில் நிறுத்தி நோண்டி நொங்கு திங்க ஆரம்பிக்க,,, டேய்.. பூலு.. நல்லா நாக்கு போட்டு கொல்லுறியே..
புண்டை துடித்து தினவெடுக்குது டா.. புண்டைக்குள் பூலை அனுப்பி தூர்வாரி தண்ணி ஊத்தூடா னு வாய்க்கு வந்த காம வார்த்தைகளை உதிர்க்க,, எனக்கோ சொல்லமுடியாத வெறி.. மெல்ல அவளின் முலைகளை பற்றி பிசைந்து வாய் வைத்து சுவைத்து, இரு உடம்பையும் நெருக்கி அணைத்து சுவைத்து விட்டு, கீழே அவளின் தேக்கு போன்ற தொடைகளை விலக்கி, விரித்து புண்டைக்குள் சுண்ணியை திணிக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவள்…. (தொடரும் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு