எங்கள்
வீட்டின் பக்கத்தில் சாந்தி ஆண்டி குடி வந்தார்கள் அவங்க கணவர் டிரைவர் அவங்களுக்கு இரண்டு பெண் குழந்தைகள் சாந்திக்கு வயது 39 இருக்கும் அவங்க முளை மிக பெரிதாக இருக்கும் தொங்காமல் கிண் என்று இருக்கும் அவங்க இடுப்பு மூன்று மடிப்புடன் மிக கவர்ச்சியாக
இருக்கும்.அவங்க உடம்பில் மிகவும் அழகு அவங்க சூத்து தான் அய்யோ தள்ளிக்கொண்டு இருக்கும் அதை தொட்டு தடவி சூத்தில் சூன்னியை தேய்க்க வேண்டும் போல் இருக்கும்.
பார்த்தால் ஒழுக்க தோன்றும் தோற்றத்தில் இருப்பதால் ஆனவமாக் செல்வார்கள் ஆனால் எங்கள் குடும்பத்தோடு நன்றாக பழகுவார்கள், நான் சாந்தியை அத்தை என்று தான் அழைப்பேன் நான் கல்லூரி முதலாம்மாண்டு படித்தாலும் பார்க்க சிறுவன் போல் இருப்பதால் எங்கள் தெருவே என்னை பச்சை பிள்ளை போல் நம்பியது. சாந்தி அத்தை பக்கத்து வீட்டுக்கு வந்ததில் இருந்து அவங்க சூத்தை நினைத்து நான் கை அடிக்காத நாளே இல்லை
ஒரு நாள் சாந்தி ஆண்டி பேருந்தில் வரும் போது நான் அவங்க பின்னால் நின்றேன் நல்ல கூட்டம் எனக்குள் தைரியத்தை வரவழைது கொண்டு மெதுவாக என்
சுன்னியை
அவங்க சூத்தில் வைத்து அழுத்தினேன்.அவங்க என்னை திரும்பி பார்த்ததும் பயந்து நகர்ந்து விட்டேன்.
ஒரு முறை எங்கள் வீட்டில் உள்ள அனைவரும் எங்கள் ஊர் திரு விழாவிற்கு சென்றனர் எனக்கு தேர்வு நேரம் என்பதால் என்னை சாந்தி அத்தை வீட்டில் இருக்க சொன்னார்கள் நான் இன்று சாந்தி தூங்கும் போது அவங்க சூத்தை தொட முடியுமா நாம் கூடத்தில் இருந்து எப்படி அவங்க ரூமுக்கு போயி தொட முடியும் பார்த்து விட்டால் என யோசித்து கொண்டு இருந்தேன் .
இரவு உணவு முடிந்தது மாமா வண்டிக்கு போயி இருந்தார் வர நடு இரவாகும் என அத்தை (சாந்தி) சொல்லி விட்டு கூட்த்தில் பாய் போட்டு தன் மகள்களை படுக்க சொல்லி விட்டு என்னை பார்த்து தம்பி நீ போய் ரூமில் கட்டிலில் படுத்து தூங்கு என்றார்கள்.நானும் சரி என்று சொல்லி போய் படுத்தேன் சாந்தி அத்தை அவங்க பெண்களோடு கூடத்தில் படுத்தார்கள்
நான் ஆண்டியின் சூத்தை நினைத்து கொண்டு படுத்து கையை கைலிக்குள் விட்டு என் விரைத்த தடியை தடவினேன் மணி 11 ஆனது கூடத்திற்கு சென்று சாந்தி ஆண்டியின் சூத்தை தொட்டு பார்க்க முடியாவிட்டாலும் எட்டி நின்று அந்த பெரிய சூத்தை பார்த்து கையாவது அடிக்கலாம் என்று நினைத்து கொண்டு இருக்கும் போது ரூமின் விளக்கு அணைக்கப்பட்டது.அனைத்தது சாந்தி அத்தை கட்டில் அருகே வந்தார்கள் கண்ணை மூடிக்கொண்டேன். கட்டிலில் என் அருகில் படுத்தார்கள்
எனக்கு படபடவென்றது என்னை இருக்கி கட்டி பிடிதாள் எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் கண்னை மூடி படுத்து இருந்தேன்
சூத்தை
தொட ஆசையாக இருந்தது.கையை என் சுன்னியில் வைத்தாள்.கம்பு கிளம்பி இருந்தது அப்போது சாந்தி ஆண்டி டேய் நாயே நடிக்காத டா பஸ்ல் சுன்னிய என் சூத்துல வச்சு தேச்ச இப்ப என்ன தூங்குறப்ல நடிக்கிறனாங்க கண்ணை திறந்தேன் பயப்புடாத டா எனக்கு உன்ன போல் விடலை பயலுங்கள ஓலுக்க தான் ரொம்ப பிடிக்கும்னு சொன்னாங்க நான் அவங்கள கட்டி பிடிச்சு என் ஆசை சூத்தை தடவி புடவை பாவடையை தூக்கி சூத்தை நக்கினேன்.சாந்தி கிழே குனிந்து என் சுன்னியை ஊம்பினாள்.
அவள் வாயில் ஊத்தினேன் முதல் முறை என்பதால் சுருண்டு
படுத்தேன்
அடச் சீ நாயே அவ்வுளவு தான நீ போடா என்றாள் நான் அவள் மீது பாய்ந்து அவள் உடைகள் அனைத்தையும் கழட்டினேன் என் அவளை குப்புற படுக்க வைத்து கையை உள்ளே விட்டு அவள் சூத்தில் என் சுன்னியை தேய்த்தேன் கம்பு கிளம்பியது அவளை திருப்பி அவள் புண்டையை நக்கினேன்
Tamil Sex Story
அவள் தாங்க முடியாமல் ஒலுடா ஒலுடா ஒலுடானு கத்துனா என்னை அத்தை அவ்வுளவு தான நீங்க என்றேன் உன் பவர் தெரியாம பேசிட்டன் ஒலுடா ஒலுடானு கத்துனா அவ புண்டைல விட்டன் சுன்னியா வச்சு வச்சு அடி அடி அடிச்சு உள்ளயே ஊத்துனன்.மாமா வார்துக்குள்ள மூனு தடவ ஒலுத்தன் அவ என்ன இருக்கி கட்டி பிடிச்சுகிட்ட இந்த கதை பிடிச்ச காமாண்ட் பண்ணூங்க நான் அவங்கள வயல் ல ஒலுத்தது இன்னும் ஒரு சாந்திய , அமுதாவ ,கிரேசியா, மீனாட்சீய, வணிதாவ ஓத்தது உமாவ சூத்துலையே ஓத்ததலாம் எழுதுறன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு