என்
பெயர் மதன். இருவது வயது ஆகிறது, மூன்றாம் ஆண்டு பொறியியல் படிக்கிறேன். நான் திருநல்வேலியை சேர்ந்தவன், கடந்த ஐந்து ஆண்டுகளாக இந்த தளத்தில் கதை படிக்கிறேன்.இது எனது முதல் அனுபவம், என் குடும்பத்தில் நான் அப்பா அம்மா மூன்று பேர்,
எங்கள் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் லாவண்யா என்ற ஒருத்தி வாழ்ந்துவந்தாள், திருமணம் ஆகிவிட்டது, ஒரு வயது குழந்தை இருக்கிறது, மாமியார் கூட இருக்கிறாள், எங்க ஏரியா முழுவதும் இருக்கும் ஆண்கள் அவளை பார்த்தால் கண் சிமிட்டாமல் பார்ப்பார்கள். இந்த கதை ஜனவரி மாதம் ஆரம்பித்தது.
அன்று ஞாயற்றுக்கிழைமை நான் தூங்கி என்திருக்கும்போது ரொம்ப சத்தமாக இருந்தது, மாடியில் சென்று பார்த்தேன் ஒரு லாரி நின்றுகொண்டு இருந்தது, என்ன நடக்குது என்று என் அம்மாவிடம் சொல்ல பக்கத்து வீட்டில் ஒரு குடும்பம் புதுசா வந்திருக்காங்க என்றார்கள். சீக்கிரமாக அவர்கள் என் வீட்டுடன் நடப்பாக பழக ஆரம்பித்துவிட்டனர், நாலு நாள் சென்றது நான் கல்லூரியில் இருந்து வந்தேன் அப்பார்ட்மென்ட் கேட்டை துறக்கும்போது ஒரு அழகிய பெண்ணை பார்த்தேன், அவள் சிகப்பு நிற புடவை அணிந்துகொண்டு இருந்தால். எனக்கு அவளை பார்த்தவுடனே
நட்டுகுச்சி
. அவள் எதோ வேலை செய்து கொண்டு இருக்க நான் அவளுக்கு உதவி செய்தேன்.
அவள் எனக்கு நன்றி சொல்லிவிட்டு சிரித்தாள். நான் அவள் அழகை ரசித்துக்கொண்டு ரிக்க அவள் உடனே உன் பெயர் மதன் அஹ என்றால், எனக்கு ஆச்சிரியமாக இருந்தது, எனது பெயர் உங்களுக்கு எப்படி தெரியும் என்றேன், எல்லாம் தெரியும் என்றால். அவள் புடவையில் இருப்பதால் அவள் இடுப்பு தொப்புள் என்று அழகாக இருந்தது அதை ரசித்துக்கொண்டு இருக்க என்னால் ஆசையை அடக்க முடியாமல் பாத்ரூம் சென்று அவளை நினைத்து கை அடித்தேன். என் அம்மாவிடம் சென்று அந்த பெண் யார் என்று கேட்டேன், அவள் பெயர் லாவண்யா. பக்கத்து வீட்டில் இருக்கிற பெண் என்றால்.
ஐயோ நாலு நாலா இப்படி அழகான பெண்ணை பெண்ணை பார்க்காமல் விட்டுவிட்டோமே என்று வருந்தேன். அன்று இரவு நான் படிக்கட்டில் அமர்ந்து போன் நொண்டிக்கொண்டு இருந்தேன். உடனே ஒரு குரல் மதன் நீ இன்னும் என்ன சின்ன குழந்தைய போனில் கேம் விளையாடிக்கொண்டு இருக்கிறாய் என்றது, திரும்பி பார்த்தால் லாவண்யா அவள் கதவுக்கு அருகே அதே புடவையில் நின்றுகொண்டு என்னை மயக்கினால். நான் சில நேரம் அவளிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன், பின் என் வீட்டுக்கு வந்து என் அம்மாவிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தால், நான் சோபாவில் படுத்துக்கொண்டு அவள் அழகை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன், அரை மணி நேரம் கழித்து அவள் சென்றால்.
ஒரு வாரத்தில் இருவரும் நண்பர்களாக ஆனோம், எனது சீக்ரட் விசியங்களை கூட பேசிக்கொள்ள ஆரம்பித்தோம். அவள் கணவன் எங்கேயோ பிஸ்னஸ் செய்கிறான் அதனால் நாலு மாதங்களுக்கு ஒரு முறை தான் வீட்டுக்கு வருவான், அவள் மாமியாரும் அடிக்கடி கோவில் குளம் என்று செந்தூர் விடுவார்கள், அதனால் நாங்கள் நிறய பேச நேரம் கிடைத்தது. நா அவள் வீட்டுக்கு சென்று ஆவலுடன் பஐச்வேன், குழந்தையுடன்
விளையாடுவேன்
, தற்போதைக்கு நான் தான் அவளது சிறந்த நண்பன். ஒரு நாள் எனது பெற்றோர் ஒரு விழாவுக்காக மதுரை சென்றனர். அவர்கள் மூன்று நாட்கள் கழித்து தான் வருவார்கள். நான் அன்று இரவு பிட்டு படம் பார்க்கலாம், இன்டர்நெட்டில் செக்ஸ் சேட் செய்யலாம் என்று நினைத்து இருந்தேன், இரவு பதினோரு மணிக்கு நான் செக்ஸ் படம் பார்த்துகொண்டு எனது தடியை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன், பெல் அடித்தது யார் என்று தெரியவில்லை, யார் என்று கேட்டேன், சத்தம் வரவில்லை.
நான் ஒரு கிரிகெட் பேட்டை எடுத்துகொண்டு கதவை திறந்தேன், லாவண்யா திடீர்னு வந்து போஓஒ என்றால். நான் பயப்பட அவளை பிடித்துகொண்டேன் இருவரும் தரையில் விழுந்தோம், அவள் முளை எனது மார்பில் அழுந்தியது, எனது வாய் அவள் முகத்துக்கு அருகே செல்ல நான் தெரியாமல் கொடுப்பது போல முத்தம் கொடுத்துவிட்டு சாரி சொன்னேன்.
இந்த நேரத்தில் எதற்கு இங்கே வந்தீங்க என்று கேட்டேன், என் மாமியாரும் குழந்தையும் சொந்த காரங்க வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டனர், இரண்டு நாள் கழித்து தான் வருவார்கள் என்றால், எனக்கு சந்தோசம், அப்போது அவள் கருப்பு நிற டீஷர்ட் அணிந்து இருந்தால், அவள் முடி கொண்டாய் போட்டு இருந்தது. அவள் அழகை பார்த்து ரசித்தேன், எனக்கு வீட்டில் தனியாக தூங்க பயமா இருக்கு என் வீட்டில் வந்து தூங்க முடிமா என்றால்.
நான் உடனே சரி என்று சொன்னேன், நீ ஏதாவது படம் வச்சிரிக்கிய என்றால், நான் தேடி பார்க்க சென்றேன், திரும்பி வருபோது அவள் நான் பாதியில் விட்டு வைத்து இருந்த பிட்டு படத்தை பார்த்துவிட்டால், எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது, நான் அப்படியே வெளியே இருந்து சத்தம் கொடுப்பது போல செய்ய அவள் உடனே எனது போனை வைத்துவிட்டால். நானும் நீங்க என்ன பண்ணிட்டு இருந்திங்க என்று கேட்கவில்லை.
பின் நான் அவளை படுக்கையில் படுத்துகொல்லுங்கள் நான் கீழே படுத்துக்குரன் என்று சொன்னேன், அவள் இல்லை இல்லை நீயும் மேல படுத்துக்கோ என்றால்.
நான் எப்போதும் வெறும் கால் சட்டை பனியனுடன் தான் தூங்குவேன் என்றேன், அவள் சிரித்துகொண்டு பரவா இல்லை, விளக்கை அணைத்துவிடலாம் என்றால், இருவரும் படுக்கையில் படுத்துக்கொள்ள ஒரு போர்வைக்குள் தூங்கினோம், அவள் என்னை வெறுப்பேற்ற ஆரம்பித்தால், நான் இரவில் தண்ணீர் குடிக்க எந்திரிக்க அவள் பாவாடை தூகிகொண்டு அவள்
தொடை
வரை இருந்தது, எனக்கு கோணம் தைரியம் வந்து அவள் தொடையை தடவினேன். பின் அவள் வயிற்றில் கை வைத்தேன், மெதுவாக தடவ ஆரம்பிக்க அவள் எழுந்து என் பெயரை அழைத்தால், நான் அவள் முகத்தை பார்த்தேன், நீ என்னை முதல் முதல் பார்த்தபோதே என் மீது ஒரு கண்ணு வச்சிருந்தத பார்த்தேன் என்றால்.
நான் அவள் இடுப்பில்
கையை
வைத்து அவளை இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவளது டீசிரட்டை கழட்டி அவள் முளைகளாய் சப்ப ஆரம்பித்தேன். இருவரும் சீக்கிரமாக நிர்வாணமாகி.
Tamil Kamakathaikal
ஒருவர் உடம்பை மற்றவர் நன்றாக அனுபவித்தோம். அவள் ஓட்டை ஒன்றை கூட விடவில்லை அனைத்து ஒட்டையுளும் நன்றாக விட்டு ஆட்டினேன். இரண்டு நாட்கள் எனக்கு அவள் பேரின்பம் கொடுத்தால்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு