இது
எனது அத்தை மகளுடன் நடந்த ஒரு கதை, அவள் பெயர் மகா. என்னைவிட இரண்டு மாதம் பெரியவள், பள்ளியில் படிக்கும்போது என்னை விட ஒரு வகுப்பு கூட படித்தால். சின்ன வயதில் இருந்தே இருவரும் நன்றாக பழகி விருகிறோம், பள்ளியில் படிக்கும்போதே
செக்ஸ் ஜோக்குகள் பேசிக்கொள்ளும் அளவு நெருக்கம். அப்போது எங்கள் பள்ளியில் படிக்கும் பெண்கள் பசங்களை பற்றி நிறய பேசிக்கொள்வோம். இதுவே இருவரும் பள்ளியில் படிக்கும்போது முத்தம் கொடுப்பது என்று ஆரம்பிக்க வைத்தது, நீல படங்கள் பற்றி பேசுவோம், அதில் நடிப்பவர்கள் என்ன செய்வார்கள் என்று பேசுவோம்.
இதுவே என்னை அவள் பக்கம் ஈர்க்க வைத்தது. ஒரு நாள் அவர்கள் தீபாவளி என்று எங்கள் வீட்டுக்கு அவள் தம்பியுடன் வந்தால். நாங்கள்
விளையாடிவிட்டு
அன்று இரவு நன்றாக குளிராக இருக்க மெத்தையில் படுத்துகொண்டோம், இருவரும் நாளிரவு வரை பேசிவிட்டு தொங்கினோம், நாங்கள் சின்னவயதில் இருந்து ஒன்றாக விளையாடுவதால் எங்கள் குடும்பத்தினர் நாங்கள் ஒன்றாக தூங்குவதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை. அன்று இரவு இரண்டு மணிக்கு அனைவரும் ஆழ்ந்த உறகத்தில் இருக்க நான் விழித்துக்கொண்டேன், என் அருகில் மகா தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
என் தடி விரித்து இருந்தது, கால் சட்டைக்குள் என் கையை விட்டு லேசாக தடவிக்கொண்டு இருந்தேன், மகா முகம் என்னை நோக்கி இருந்தது, இது தான் சிறந்த தருணம் என்று நினைத்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க நினைத்தேன், என் முகத்தை அவள் முகம் அருகே எடுத்து செல்ல அவள் மூச்சி விடுவது எனக்கு தெரிந்தது, என் உதட்டால் அவள் உதட்டை லேசாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் நாக்கை அவள் வாயில் விட நினைத்தேன், அனால் அது மூடி இருந்ததால் உள்ளே விட முடியவில்லை. அதனால் அவள் உதட்டை என் நாக்கால் நக்கினேன்.
அவள் லேசாக நகர்ந்தால், நான் தூங்குவது போல நடித்தேன், ஆனால் அவள் வழிக்க வில்லை, நான் அவளது சிறிய முளை மீது கை வைத்து லேசாக அழுத்தினேன், அது ரொம்ப மிருதுவாக இருந்தது, அப்படியே வைத்துவிட்டு நான் ஒரு ஐந்து நிமிடம் படுத்து இருந்தேன், அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை, நான் என் கையை எடுத்து அவள் பனியனுக்குள் விட்டு அவள் முலையை பிடித்து அழுத்தினேன். அவள்
முளை
காம்பு நீடிகொண்டு இருந்தது, நான் அவள் முளை காம்பை பிடித்து அழுத்த அவள் உடனே நகர்ந்து எனது கையை எடுத்துவிட்டால், நான் உடனே பயந்து போய் தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை எல்லாம் சாதரணமாக சென்றது. அவள் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டால். இரண்டரை ஆண்டுகள் கழித்து அவள் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு முடிந்து அவள் என் வீட்டுக்கு வந்தால், நான் பதினோராம் வகுப்பு முடித்து இருந்தேன். இப்போது அவள் முலைகள் நன்றாக வளர்ந்து இருந்தது, அவள் சூத்து வட்ட வடிவில் இருந்தது. என் தடியும் என் வயதுக்கு ஏற்ப பெரிதாக இருந்தது.
அவள் வந்தவுடன் அனைவரிடமும் பேசிக்கொண்டு இருந்தால் பின் என் ரூமுக்கு சென்று டிவியில் கேம்ஸ் விளையாட ஆரம்பித்தோம், என் அரை முதல் தளத்தில் இருக்கிறது. என் ரூமில் செந்தூர் கதவை சாத்திவிட்டு ஏசி போட்டேன்.
இருவரும் கொஞ்சம் நேரம் பேசிக்கொண்டு இருக்க மீண்டும் பழ செக்ஸ் ஜோக்குகள் பிட்டு படம் என்று பேச ஆரம்பித்தோம், அப்போது எனது பெண்டிரைவில் இருக்கும் பிட்டு படங்களை காட்டினேன், அவள் அதை பார்க்க ஆசை பட்டால், இதுவரை இருவரும் சேர்ந்து பிட்டு படம் பார்த்ததே இல்லை. இருவரும் பெட்டில் படுத்துக்கொண்டு பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம்.
எனக்கு தடி நட்டுகொண்டது, அவளும் அருமையாக பார்த்துகொண்டு இருந்தால், இது சரியான தருணமாக இருக்கும் என்று நினைத்து விடத்தை பார்த்தபடி படுத்தேன் எனது தடி வானை நோக்கி நின்றுகொண்டு இருக்க அவள் அதை பார்த்து சிரித்தாள், உனக்கு மூடு ஏறிவிட்டது என்றால், அதனால் என்ன நான் பையன் பிட்டு படம் பார்த்தால் இப்படி தான் ஆகும் அதுவும் ஒரு பெண்ணுடன் பார்க்கிறேன் என்றேன், அவள் என்னை பார்த்து நீ சொல்றதும் சரி தான் என்றால். உனக்கு எந்த மூடும் வரவில்லையா என்று கேட்டேன், அவள் எனக்கு இருக்கு தான் என்றால்.
சரி முதல் முதல் உனக்கு செக்ஸ் செய்ய வாய்ப்பு கிடைத்தால் என்ன செய்வாய் என்று கேட்டேன், அவளும் என்னிடம் கேட்டால், அதை பற்றி பேசிவிட்டு, நீ
சுயஇன்பம்
செய்வாயா என்று கேட்டேன், அப்படி என்றால் என்ன என்றால், விரல் விட்டு ஆட்டுவியா என்றேன், அவள் கொஞ்சம் தயங்கியபடி மூடு வந்தால் அடிக்கடி செய்வேன் என்றால். பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போதே நான் எனது கால் சட்டை மீது கை வைத்து தடவிக்கொண்டு இருட்ன்ஹேன், அவளும் எனக்கு விரல் விட்டு ஆட்டவேண்டும் போல இருக்கிறது என்றால், சரி பண்ணு எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்றேன், உன் முன் பண்ண மாட்டேன் என்றால், எப்படியோ அவளை சமாதன படுத்தி செய்ய வைத்தேன்.
அவள் கையை அவல புண்டையில் வைத்து தடவினால், எனது தடியை நீ பார்க்கவேண்டுமா என்று நான் கேட்டேன், அவள் ஆமாம் என்றால் உடனே நான் அதை வெளியே எடுத்து காண்பிக்க ஐயோ சூப்பர் ஆஹ இருக்கு என்றால், சரி நீ காமி என்றே அவ வெட்கத்தில் மறுத்தால், பல விவாதங்களுக்கு பின் அவள் பேண்டை கழட்டி எனக்கு காண்பித்தால், அவள் அழகிய உருட்டான சூத்து என்னை கிறங்கடித்தது, அதற்க்கு மேல் என்னால் அடக்க முடியாமல் அவள் புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
Tamil Kamakathaikal
பின் கையை எடுத்துவிட்டு அதை நக்க ஆரம்பிக்க அதில் இருக்கும் உப்பு தன்மை என்னை ஏதோ செய்ய வைத்ஹ்டு நன்றாக நக்க வைத்ஹது, அவல முனங்கிக்கொண்டு இருக்க நான் இன்னும் நக்கினேன், அவள் என் வாயில் அவளது மதன நீரை அடித்ஹ்டால், நான் அவல மேலாடையை கழட்டிவிட்டு அவள்
முலையை
சப்ப துடங்கினேன். பின் அவள் எனது பெரிய தடியை கை அடித்துவிட்டு அதை ஊம்ப ஆரம்பித்தால், நான் சுகத்தின் உச்சத்தில் இருந்தேன், அவள் வாயில் என் விந்தை விட்டேன். மீண்டும் அவல புண்டையை நக்கினேன், அப்படியே என் ரூமில் இருந்த பாத்ரூமில் சென்று ஒன்றாக குளித்தோம். பின் ஆடை ஐந்துகொண்டு சாப்பிட சென்றோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு