என்
குடும்பம் நான்கு பேரை கொண்டது, எனக்கு ஒரு அக்கா இருக்கிறாள். அவளுக்கு வயது இருவத்து மூன்று. என் வயது இருவத்து ஒன்னு. அவளை பற்றி சொல்கிறேன் அவளுக்கு முளை பெரிதாக இருக்கும், சூத்தும் சளைத்தது இல்லை. எந்த பையனும் அவற்றை பார்த்தால் அவள்
பின்னால் சுற்றுவான். நல்ல உடம்பு அவளுக்கு, காப்பி நிறத்தில் இருப்பாள். குடும்ப பாங்கான பெண். எப்போதாவது தான் மார்டன் உடை அணிவாள்.
அவள் மீது எனக்கு செக்ஸ் ஆசை வந்தது இல்லை. ஒரு நாள் ஒரு கார் பயணம். எங்க தத்தா கிராமத்துக்கு சென்றோம். அவங்க கார் கொஞ்சம் சின்னது அதனால் ஒருவர் மீது ஒருவர் இடித்து தான் அமர வேண்டும்.
வேறு வழி இல்லாமல் என் அக்கா என் மீது அமர்ந்துகொண்டாள். அது தான் அவள் சூத்து என் சுன்னியில் படும் முதல் முறை. ஒரு விநாடியிலே என் தடி பெரிதாகிவிட்டது. அவள் சூத்து சதை பஞ்சு போல மிருதுவாக இருந்தது. அவளுக்கும் என்
சுன்னி
சூத்தில் படுவது தெரிந்தது அவள் கொஞ்சம் சரியாக அமர்ந்துகொண்டாள்.
அந்த கார் பயணம் அவள் மீது செக்ஸ் ஆசை வர தூண்டியது. அவளை நினைத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சில மாதங்கள் கழித்து என் அக்காவுக்கு அவள் கல்லூரியில் எதோ ஒரு விழா. அவளிடம் நல்ல பார்மல் ஆடைகள் எதுவும் இல்லை. அதனால் என்னை கடைக்கு அழைத்து சென்றால். அப்போது தான் என் கிறுக்கு தனம் ஆரம்பித்ஹ்டது. அவளை முட்டிக்கு மேலே இதுவரை பார்த்தது இல்லை, அவள் கிளிவேஜையும் பார்த்தது இல்லை.
அதனால் வேண்டும் என்றே அவளுக்கு இறுக்கமான குட்டை பாவாடை மற்றும் நன்றாக இறங்கிய ஆடை ஒன்றை அவளுக்கு கொடுத்து போடா சொன்னேன், நான் காமித்த உடனேவே அவள் மறுத்துவிட்டால். நானோ அவளை எப்படியோ அவளை சாமாளித்து மாற்றி வர சொன்னேன். அவளும் உள்ளே சென்று அணிந்து கொண்டு வெளியே வர ஐயோ என்ன ஒரு அழகு. அவளது கிளிவேஜ் ரொம்ப ஆழமாக இருந்தது அவள் முளை அழகு நன்றாக தெரிந்தது. அவளது தொடையோ வாழை தண்டு போல இருந்தது.
வேகமாக என் போனில் ஒரு போட்டோ எடுத்து அவளிடம் காட்டி ரொம்ப அழகாக இருக்கிறாய் என்று சொல்ல அவள் சிரித்தாள். உடனே அவள் ஆடை மாற்ற செல்ல அவளை எப்படியாவது தொடவேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அன்று மாலையே அவள் மீண்டும் அதை அணிந்துகொண்டு விழாவுக்கு தயாரானால். நான் அவள் முளை அழகையும் தொடையும் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின் ஒரு யோசனை கிடைத்தது.
இந்து இந்த ஆடைக்கு ஒரு நெக்லஸ் அணிந்தால் அழகாக இருக்கும் என்றேன். ஒரு தங்க நெக்லஸ் எடுத்து அவளிடம் சென்று வா நான் போட்டுவிடுகிறேன் நீ மேக்அப் போட்டுகொண்டு இரு என்றேன். அவள் அருகே சென்று நெக்லஸ் போடும்போது அவள் கிளிவேஜை லேசாக விரலால் தடவினேன். பின் அவள் முலைகளுக்கு இதுக்கே நெக்லசை விட்டேன். அது தவரதுளாக கீழே விழுவது போல போட்டு
குனிந்து
எடுக்கும்போது அவள் தொடையில் என் கையை வைத்து தடவினேன். ஐயோ அவள் உடம்பு என்னை மேலும் சூடாக்கியது. அவள் பின் எழுந்து சென்றுவிட்டால். அப்போது அவளை கூப்பிட்டு அவளை அணைத்து ஆள் தி பெஸ்ட் என்று சொன்னேன். அவள் மோலியோ என் மார்பில் பதிந்தது.
பின் அவள் கிளம்பிவிட இரவு வீட்டுக்கு வந்தால். வந்தவுடனே என் படுக்கையில் வந்து அயர்ந்து படுத்துகொண்டாள். அந்த ஆடையில் அவளை நான் பார்க்க அவள் என்னிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தால். சோர்வில் தூங்கவும் ஆரம்பித்தால்.
அவள் உடம்பு வேர்வையில் இருந்தது, அவள் முலைகளோ என்னை வந்து அழுத்த கூபிட்டன. அவள் தொடை இரண்டும் என்னை கொன்றன. அவள் பக்கமாக திரும்பி படுத்துக்கொண்டு என் சுன்னி அவள் தொடையில் உரசுவது போல வைத்தேன்.
அவள் கையை அசைத்தேன் எதுவும் செய்யவில்லை தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால். என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் தொடையில் உரசினேன், ஐயோ அங்கேயே எனக்கு ஊத்திக்கும் போல இருந்தது.
எனக்கு பயமாகவும் இருந்தது, அதனால் என் சுன்னி மொட்டை மட்டும் அவள் தொடையில் வைத்து தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் திடீர்னு திரும்பி படுக்க அவள் தொடையில் என் சுன்னி சிக்கிகொண்டது.
அவள் எழுந்துவிடுவாலோ என்று பயமாக இருந்தது.
இப்போது அவள் கிளிவேஜ் என் முகத்துக்கு நேராக இருக்க லேசாக இறங்கி படுத்து அதன் வியர்வை சுவாசத்தை முகர்ந்தேன். தூகிகொண்டு இருக்கும்
முலையை
கையால் தடவினேன். அவள் எழ வில்லை.
தைரியத்துடன் அவள் கிளிவேஜை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இன்னுமும் விஷிக்கவில்லை. அவள் மார்பை நக்கிகொண்டே இருந்தேன். அவளது செக்சியான சூத்தை தடவ நினைத்தேன்.
எழுந்து அந்த பக்கம் சென்று படுத்துக்கொண்டு என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் முதுகை முத்தம் கொடுத்துகொண்டே அவள் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சோர்வில் நன்றாக தூங்கிக்கொண்டு இருதது எனக்கு நல்லதாக போனது.
எனக்கு மூடு ஏறி அவள் ஆடை முழுவதும் விந்தை தெளித்தேன்.
பின் ஒரு துண்டால் அவள் ஆடையை துடைத்துவிட்டேன். அந்த அறையில் இருந்து எழுந்து வெளியே சென்றுவிட்டேன். இந்த சம்பவம் என்னை மீண்டும் மூடாக்கியது. இந்த சம்பவத்தால் என் மனம் பேதலித்து இருந்தது, அவளை முழுக்க உரித்து அனுபவிக்க துடித்தது. ஆனால் அவளை சில இரவுகள் தொல்லை செய்யவில்லை.
அவள் அங்கங்களை பார்க்காமலும் இருக்க முடியவில்லை. அதனால் ஒரு நாள் அவள் குளிக்க செலும்போது அவள் எந்த ஆடை அணிந்தால் அவள் அங்கங்கள் நன்றாக தெரிமோ அந்த ஆடையை கொடுத்தேன். அவள் அன்று ஆடையை மறந்து விட்டு உள்ளே சென்றுவிட்டால்.
அன்று இரவு அவள் குளித்துவிட்டு சீக்கிரமாக தூங்கிவிட்டால்.
நான் இரண்டு மணி வரை விழித்துவிட்டு மெதுவாக அவள் ரூமுக்கு சென்றேன். அவள் நன்றாக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால் அவளை கூப்பிட்டு பார்த்தேன் அவள் எந்திரிக்க வில்லை. நேரம் வீணாக்காமல் அவள் ஆடை
ஜிப்பை
கழட்டினேன். சிகப்பு நிற பரா அணிந்து இருக்க அவள் தொப்புள் தெரிந்தது, எனக்கு பைத்தியம் பிடிப்பது போல இருந்தது.
அன்று இரவே எல்லாம் நடக்கவேண்டும் போல இருந்தது. நான் வேகமாக என்னை நிர்வாண படுத்திகொண்டு அவள் அருகில் படுத்துக்கொண்டேன். அவளை கட்டி அணைத்தேன். என் சூத்தை அவள் தொடையில் மீண்டும் உரசிக்கொண்டு அவள் முலையை பரா மீது வைத்து அழுத்ஹ்டினேன்.
அவள் திடீர்னு நகர்ந்து என் பக்கம் முகம் வைத்து படுத்தால். அவள் முளை என் ஆர்பில் பட்டது ஆனால் இன்னும் தூங்கிக்கொண்டு தான் இருந்தால்.
அவள் பிராவை கழட்டினேன் அவள் முளை வெளியே வந்து விழ அதன் அளவை பார்த்து வியந்து போனேன். அவள் கருப்பு நிற பெரிய நிப்ப்ளிலை பார்த்து தடவிக்கொண்டு இருந்தேன், பின் அதை வாயில் எடுத்து சப்ப தொடங்கினேன், அவல உடம்பு லேசாக ஆட்டம் கண்டது ஆனால் நான் கண்டுக்கவில்லை.
Tamil Sex Stories
அவள் முலையை நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் தூங்கிகிராலா தூங்குவது போல நடிக்கிறாலே என்றே தெரியவில்லை.
ஒரு மணி நேரம் அப்படியே சப்பிகொண்டு கை அடித்தேன். எனக்கு கஞ்சி வந்தவுடனே அங்கிருந்து மீண்டும் வந்துவிட்டேன். இது நடந்து இரண்டு நாட்கள் ஆகிறது மீண்டும் அடுத்த முறை முயற்சி செயும்போது அவளை முழுவதும் அடைவேன் என்று நம்பிக்கை இருக்கிறது.
அடுத்த முறை என் முயற்சி வெற்றி அடைய வேண்டும் என்று வேண்டிக்கொள்ளுங்கள். விரைவில் சந்திக்கிறேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு