என்
சின்ன சித்தியை ஓத்ததை எழுதியிருந்தேன். அதை படிச்சவங்களுக்கு என்ன தெரிஞ்சிருக்கலாம். படிக்காதவங்களுக்கு, நான் நல்லா படிப்பேன்.. நோண்டுறது, ஆராய்ச்சி பண்றதுல எல்லாம் ஆர்வம் ஜாஸ்தி.. இப்போ அமேரிக்காவில இருக்கேன்..
என் சின்ன சித்தியை ரெகுலரா மேட்டர் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அவளும் என் ஜினியரிங் முடிச்சு ஒரு ஐடி கம்பெனியில வேலைக்கு சேர்ந்தா.. ஃப்ரண்ட்ஸோட வீடு எடுத்து தங்கினா.. அவ ரூம்ல யாரும் இல்லாதப்போ என்னை கூப்பிடுவா.. நான் அவ ரூம்க்கு திருட்டு தனமா போயி அவளை அனுபவிப்பேன்.. ஒரு நாள் எனக்கு செம மூடு வந்துடுச்சு.. ஆனா அவ ரூம்ப அவளோட ரூம்மேட் அன்னிக்குன்னு பாத்து வெளிய போகாம ரூம்லயே இருந்தா.. இருந்தாலும் நான் அவளை விடலை.. எப்படியாச்சும் ஏற்பாடு
பண்ணுன்னு
சொன்னேன்.. அவ ரூம்மேட் தூங்கினதுக்கு அப்புறம் ரம்யா எனக்கு சொன்னா.. அவ ரூம்மேட் உள்ள ரூம்ல தூங்கிட்டு இருக்கிறப்போவே அவளை ஹால்ல வச்சி நல்லா அனுபவிச்சேன்.. செம த்ரில்லா இருந்திச்சி…
இப்படியே போயிட்டு இருந்துச்சு..
எங்க பக்கத்து வீட்டுல ஒருத்தர் இருக்காரு.. அவருக்கு கல்யாணம் ஆயிடிச்சு.. லவ் மேரேஜ்.. அவரு ஒரு நாள் என்கிட்ட வந்து அவரோட வைஃபுக்கு டாட் நெட் சொல்லித்தரமுடியுமான்னு கேட்டாரு. என்கிட்ட கேட்க காரணம் இருந்தது.. வெளியில போனா பத்தாயிரமாச்சும் கோர்ஸுன்னு செலவு பண்ணனும்.. நான் காசு வாங்கமாட்டேன்னு தெரியும்.. நானும் ஓகே சொன்னேன்..
முதல்லா எல்லாம் ஓகே தான்.. அவ பாட்டுக்கும் வருவா.. கத்துக்குடுக்கறதை கத்துக்குவா.. என் லாப்டாப்புல போட்டு பார்ப்பா.. போயிடுவா.. அவ ஆளு ஒல்லி தான்.. ஆனா மார்பு 36ன்னு பின்னால தான் தெரிஞ்சது.. ஆனா சுடிதார் போட்டாள்னா மார்பு 36ன்னு தெரியவே தெரியாது.. எனக்கும் தெரியலை.. நான் கத்துக்குடுக்கறதோட நிறுத்திக்கிட்டேன்.. ஒரு நாள் அவளுக்கு க்ளாஸ் முடிஞ்சது அவளோட ரிலேட்டிவ் வீட்டுக்கு போக வேண்டி இருந்தது.. ஆனா வெளியில மழை.. மழை நிக்கட்டும் நிக்கட்டும் காத்திருந்து ராத்திரி 9 மணிக்கு மேல ஆயிடிச்சு.. மழை நிக்கிறாமாதிரி இல்லை.. அவ ரிலேட்டிவ் வீடு பத்து கிலோமிட்டர் தள்ளி இருந்துச்சு.. லேட் நைட் அவ தனியா போக பயந்தா..
சரின்னு நான் கார் எடுத்தேன்.. அவளை கார்ல கூட்டிட்டு போறப்போ பேசிட்டே போணோம்.. டாட் நெட் சொல்லித்தரதுக்கு தாங்க்ஸ் சொன்னா.. பரவாயில்லைன்னு சொன்னேன்..
\\\\\\\\\\\\\\\’என்னால ஃபீஸ்ன்னு கொடுக்க முடியாது.. ஆனா ஃப்ரீயா கத்துக்க விரும்பலை\\\\\\\\\\\\\\\’ ன்னு சொன்னா.
\\\\\\\\\\\\\\\’அதுக்கு?\\\\\\\\\\\\\\\’ன்னு சொன்னேன்..
உடனே கியர் மேல இருந்த என் கைய எடுத்து ஒரு முத்தம் குடுத்தா.. எனக்கு ஜிவ்வுன்னு ஆயிடிச்சு.. அப்போதான் அவளுக்கு என் மேல ஏதோ
ஐடியா
இருக்குன்னு புரிஞ்சது.. அப்புறம் மொபைல்ல மெஸேஜ் பண்ண ஆரம்பிச்சோம்.. ரொம்ப சீக்கிரமே செக்ஸுக்கு போயிடுச்சு.. பேசும்போதுதான் சொன்னா..அவ புருஷனுக்கு வேற பொண்ணோட தொடர்பு இருக்குன்னு,
அடுத்த நாளும் க்ளாஸுக்கு வர சொன்னேன்.. வந்தா.. அம்மா இருக்கிற வரை டெக்னிக்கலா பேசுறதா சீன் போட்டுட்டு அம்மா போனதுக்கு அப்புறம் அவளையே பாத்தேன்.. அவ வெக்கப்பட்டு தலை குனிஞ்சிக்கிட்டா.. நான் அவளை கட்டிப்புடிச்சேன்..இதுக்குள்ளேயே என் கம்பு நட்டுக்குச்சு.. அவ உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன்.. அவளும் என் வாய்க்குள்ள அவ நாக்கை விட்டு துழாவினா.. கிஸ் பண்ணீக்கீட்டே என் கை அவளோட டாப்ஸ்குள்ள போச்சு.. அதுல பட்டன் இல்லை..ஜிப் இல்லை.. முழுசா டாப்ஸை கழற்றினாத்தான் மார்பை பார்க்க முடியும் போல இருந்துச்சு.. படுக்கையில தள்ளி அவ மேல விழுந்தேன்.. அவ டாப்ஸை சுருட்டி ஏத்து கழுத்து வரை கொண்டு போயிட்டேன்..கருப்பு பிரா..அதையும் தூக்கி விட்டேன்.. அவ மார்பு சும்மா பெரிசா இருந்துச்சு..பிராவை விட்டு வெளியில எடுத்ததும் சரிஞ்சி விழுந்துச்சு..
Kamaveri kathaikal
நான் என் ரெண்டு கையிலேயும் ஏந்திக்கிட்டேன்..காம்பு நீளமா இருந்துச்சு.. அவ புருஷன் செமயா சப்பியிருப்பான் போல.. நானும் சப்பினேன்.. அவ முனகினா.. தலையை இப்படியும் அப்படியுமா ஆட்டிக்கிட்டே இருந்தா..
எங்களுக்கு ஜாஸ்தி டைம் இல்லை.. யார் வேணா வந்துடுவாங்கன்னு பயமா இருந்துச்சு.. அவசர அவசரமா செய்ய வேண்டி இருந்துது.. அவ வயிறு ஒட்டி தொப்பையே இல்லாம இருந்துச்சு.. உடனே அவ பாண்டை கழட்டி, ஜட்டியை அவுத்து, அவ புண்டையை நல்ல சப்பினேன்.. அதுக்குள்ள அவளுக்கு ஒழுக ஆரம்பிச்சிருந்தது.. வெள்ளையா கஞ்சி வேற வந்திடிச்சு.. நம்மளை விட வேகமா இருக்கான்னு நினைச்சிக்கிட்டேன்.. அவசர அவசரமா என் பூலை அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன்.. லூசாட்தான் இருந்திச்சு.. நல்ல பம்ப்
பண்ணேன்
.. பம்ப் பண்றப்போ அவ மார்பு மேலயும் கீழயும் குலுங்குச்சி.. அதை என்னால மறக்கவே முடியலை..
க்ளாஸ் வரும்போது எங்க வீட்டுலயே வச்சி அவளை அனுபவிக்க ஐடியா பண்ணீனேன்.. ஏன்னா கார்க்கு ஈ.எம். ஐ கட்டிட்டு இருந்தேன்.. அபார்ட்மென்ட் வேற புக் பண்ணியிருந்தேன்.. ஹோட்டல்க்கு செலவு பண்ண முடியலை..ஏன்னா இப்போ ரெண்டு பொண்ணுங்களை போட்டுக்கிட்டு இருந்தேன்.. லாட்ஜுக்கு லாம் போக விரும்பலை.. அது ரொம்ப குப்பையா கண்றாவியா இருக்கும்னு.. அவளுக்கு சுடிதார் ரெண்டு புதிசா வாங்கினேன்.. அதுல பாண்ட்ல புண்டை வர இடத்துல சிசர் வச்சி கிழிச்சேன்.. அப்புறம் டாப்ஸ சுலபமா ஓபன் பண்றா மாதிரி பட்டன் வச்ச டாப்ஸ் வாங்கினேன்.. அதை அவளுக்கு கிஃப்ட் பண்ணீனேன்.. பாத்தவுடனே சிரிச்சா..
அன்னிலேர்ந்து க்ளாஸ்னா அவ அந்த டிரஸ்ல தான் வருவா.. என் ரூம்ல தான் க்ளாஸ்.. என் ரூம் முதல் மாடியில.. அம்மா தரை தளத்துல கிச்சன்ல இருப்பாங்க.. ஒரு வெப்காம் வாங்கினேன்.. அதை வயரோட படிக்கட்டை பாத்தா மாதிரி வச்சிடுவேன்.. லேப்டாப்ல அம்மா வந்த தெரிஞ்சிடும்..
டிரஸ்ஸை அதிகமா கழட்டாம
அவளை
ஓக்க இது செமயான ஐடியாவா இருந்துச்சு.. க்ளாஸ் வரப்போ அவ டாப்ஸை கழட்டி, அவ மார்பை கசக்கி அமுக்கி சப்புவேன்.. அப்படியே டிரஸ்ஸை கழட்டாமயே அவ பாண்ட் ஓட்டை அவ புண்டையில நாக்கு போடுவேன்வ.. என் பூலை விட்டு ஓப்பேன்..
அவ மார்பு செம பெரிசு.. அவ்ளோ ஒல்லி உடம்புக்கு அவளுக்கு அவ்ளோ பெரிசா மார்பு இருக்கும்ன்னு நினைக்கவே இல்லை.. நல்லா பால் குடிப்பேன்.. சில சமயம் வீட்டுலயும் இடம் கிடைக்காது.. ரிலேட்டிவ்ஸ் வந்திருப்பாங்க.. அதுனால அவளை கார்ல ஏதாவது ஒரு ஷாப்பிங் மால்க்கு கூட்டிட்டு போய் கார் பார்க்கிங்ல நிறுத்திடுவேன்.. வண்டியை ஆஃப் பண்ணிட்டு பேட்டர் ஃபேன் போட்டுக்குவோம்.. காருக்குள்ளயே கசமுசா தான்… அவ என் பூலை காருக்குள்ளாறயே வச்சு சப்புவா.. நானும் அவ புண்டைய நல்லா நாக்கு போடுவேன்.. அப்புறம் அவ மார்புல பால் சப்புவேன்.. அதுல பால் வராதுன்னாலும் எனக்கு பொம்பளை மார்புல பால் சப்புறதுன்னா ரொம்ப புடிக்கும்..
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு