என்
பெயர் சந்தோஷ். சென்னை, ஆறு அடி உயரம், நல்ல உடம்பு. கவிதா ஆன்டி பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவர்களும் நல்ல உயரம், முப்பத்து ஒரு வயது. ஒரு பெரிய திகாரியின் மனைவி. எங்கள் வீட்டை தாண்டி செல்லும்போதெல்லாம் அவளை பார்ப்பேன்,
அவள் எப்போதும் புடவை தான் உடுத்துவாள், அவள் புடவை கட்டும் விதத்தில் அவள் உடல் அங்கங்கள் அழகாக தெரியும், அவள் முது நன்றாக தெரியும் அளவு தான்
ஜாக்கெட்
போடுவாள், நல்ல குடும்ப கலை உள்ள முகம். அவளை நினைத்து நான் கை அடித்து இருக்கிறேன்.
ஒரு நாள் நான் வீட்டுக்கு வந்தபோது யாரும் இல்லை, அருகில் இருந்த புஷ்பா ஆண்டியிடம் சாவி இருந்தது, நான் அவளிடம் பொய் சாவி வாங்கும்போது எங்கள் வீட்டில் சொந்த ஊருக்கு போவதாகவும் அங்கு எதோ பிரச்சனையை என்று சொல்லி சென்று இருக்கிறார்கள், என்னை ஹோடேலில் சாப்பிட சொன்னார்கள். புஷ்பா என்னை அவள் ஈடில் இரவு சாப்பிட கூப்பிட்டால், ஆனால் நானே வீட்டில் சாப்பாடு சமைத்து கொள்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டேன்.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து எங்கள் கதவு பெல்லை யாரோ அடித்தார்கள் நான் கதவை திறந்தாள் கவிதா ஆன்டி, நான் அவளை உள்ளே வர சொன்னேன், என்ன இரவு சாப்பாடு முடிந்ததா என்று கேட்டால், இப்போது தான் சமைத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன், உங்களுக்கு காபி போடவா என்று கேட்டேன், அவளும் சரி என்றால்,
அங்கிள்
எங்கே என்று கேட்டேன், அவர் எதோ வேலையாக திருச்சிக்கு சென்றுள்ளதாக கூறினால்.
அவள் குழந்தைகள் எங்கே என்று கேட்க்க, அவர்கள் இருவரும் ஹாஸ்டலில் கூறினால். அவளை பார்த்தால் இரு குழந்தைகளுக்கு அம்மா போலவே இருக்காது, அவளிடம், அதை சொன்னேன், அவளுக்கு திருமணம் ஆகி ஏழு வருடங்கள் ஆய்ருக்கு என்று சொன்னால். போன வருடம் தான் உங்களுக்கு திருமணம் ஆனா மாதரி இருக்கு அவ்வளவு இளமையாக இருகிறீர்கள் என்றேன்.
அவள் என் வேலை மற்றும் என்னை பற்றி விசாரித்தால், நான் எல்லாவற்றையும் கூறினேன். அவள் என் காதலி பற்றி கேட்டால், என் கல்லூரியில் ஒரு பெண்ணை காதலித்தேன் ஆனால் அது ஒத்துவரவில்லை என்றேன், சரி எப்போது கல்யாணம் செய்துகொள்ள போகிறாய் என்று கேட்டால், என் பெற்றோர் பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறார்கள், நானும் ஒரு
அழகிய
பெண்ணை திருமணம் செய்துகொள்ள விழைகிறேன் என்றேன், உன் மனைவி எப்படி இருக்கவேண்டும் என்று கேட்டால், உடனே நான் உங்களை போன்ற ஒரு குடும்ப பாங்கான பெண் தான் எனக்கு மனைவியாக வேண்டும் என்றேன்.
அவள் கொஞ்சம் ஆச்சிரியத்துடன் என்னை உனக்கு பிடிக்குமா என்று கேட்டால், நும் சாதாரணமாக ஆமாம் என்றேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் செல்ல தொடங்கினால், இன்று நீ மட்டும் தானா வீட்டில் என்றால், என் ஆன்டி என் வீட்டில் என் சொந்த ஊருக்கு போனது உங்களுக்கு தெரியாதா, தெரியாதது போலவே கேகுரின்களே என்றேன். இல்லை இல்லை, உன்னை போன்ற வாலிப வயது பசங்க வீட்டில் யாரும் இல்லைனா வேறு ஏதாவது பிளான் பண்ணி இருப்பிங்களே என்றால், எனக்கு அந்த ஆசை இருக்கிறது ஆனால் அதை செய்ய தைரியம் இல்லை என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே புற பட்டால்.
பத்தரை மணி இருக்கும் எனக்கு அவளிடம் இருந்து கால் வந்தது, என்னை அவள் வீட்டுக்கு கூப்பிட்டால், நானும் சென்று கதவை தட்டினேன், அவள் கதவை திறந்தாள், அவளுக்கு கேட்ட கனவு நிறைய வருவதாகவும் பயமா இருக்கு இன்று நீ இங்கேயே தங்கு என்றால், எனது மூளை அவளை இன்றே ஒக்க வேண்டும் என்று நினைத்தது, நான் சரி என்று சொல்லி கதவை மூடினேன். அவள் உள்ளே சென்றால், அவளை தேடி நானும் செல்ல அவள் இல்லை, வீடு முழுக்க பார்த்தேன், அவள் பெட்ரூம் சென்றேன் அவள் புடவை அங்கு கழட்டி போட்டு இருந்தால், பாத்ரூம் மூடி இருந்தது.
இது தான் சரியான சமயம் என்று பாத்ரூம் ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன், ஐயோ சரியான உடம்பு அவளுக்கு, என் தடி வேகமாக பெரிதாக தொடங்கியது, எனது
பேண்டில்
அது துருத்துக்கொண்டு நின்றது, நான் சென்று ஹாலில் இருந்த சோபாவில் அமர்ந்தேன். அவள் ஒரு நைட்டி போட்டுக்கொண்டு வந்தால், நான் டிவி ஆர்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்,பின் அவளென்னை படுக்கை அறையில் சென்று தூங்க சொன்னால், அவள் எனக்கு முன் சென்று கொண்டு இருந்தால், நான் அவள் பின்னால் எனது தடியை மறைத்துக்கொண்டு சென்றேன், அவள் என்னை பார்த்து உனக்கு என்ன ஆச்சி, ரொம்ப மூடா இருக்கியோ என்றால்.
இல்லை ஆன்டி டிவியில் ஒரு காட்சி கொஞ்சம் ரொமாண்டிக்கா இருந்துச்சி அதான் என்று சொன்னேன். ஹி நான் எதுவும் தப்ப எடுத்துகொள்ள மாட்டேன், நீ பெரிய பையன் இதுலாம் சகஜம் என்றால், என் நான் கூட பிட்டு படம் பார்ப்பேன், உன் மாமா என்னை திருப்த்தி செய்ய மாற்றார் எனக்கு கூட தான் செக்ஸ் தேவை படுத்து என்றால்.
எனக்கு செக்ஸ் தேவை படுத்து. ஆனால் நான் யாரையும் கேட்க்க முடியாது என்னை தவறாக நினைத்துகொள்வார்கள், அது மட்டும் இல்லாமல் எனக்கு யாரையும் பிடிக்க வில்லை என்றால், என்னை பிடித்து இருக்கா என்று கேட்டேன், அவள் தலை ஆட்டினால், நான் அவளை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்தேன், என்னால் அந்த தருணத்தை நம்பவே முடியவில்லை, பொறுமையா பண்ணுடா, நமக்கு நறைய நேரம் இருக்கு, எல்லாவற்றையும் செய்யலாம் என்றால்.
அவள் எனது ஆடையை கழட்ட சொன்னால், அவள் நைடியை நீக்கினால், அவள் அழகிய உடம்பு என்னை ஹத்து, அவள் புண்டை நன்றாக ஷேவ் பண்ணி இருந்தால்.
Tamil aunty sex stories
அவளை இழுத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். எனது தடியை எடுத்து கொடுக்க சொன்னால், என் ஜட்டியை நீக்கி அதை வெளியே எடுக்க அவள் சிரித்துக்கொண்டே அதை வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால். என் தடி சுவை எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன், சூப்பரா இருக்கு டா என்றால், இது என் புண்டை மற்றும் சூத்தை கிழிக்க வேண்டும் என்றால்.
நான் அவள் புண்டைக்குள் என் தடியை வைத்து சொருக ஆரம்பித்தேன், அது கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருக்க, இது என் இவ்வளவு இருக்கமா இருக்கு என்று கேட்டேன், இது இப்படி தான் டா இருக்கு தேவிடியா பயலே, பேசாமல் என்னை ஓழ் என்றால். இன்று எனக்கு சுகம் கிடைக்க வேண்டும் என்றால். நான் அவள் புண்டையை ஒக்க ஆரம்பிக்க அவள் முனங்கிக்கொண்டே உன் பூல நல்லா அடி டா ப்ளீஸ் கிளிச்சி எடுடா, என்
புண்டைய
ஒத்தது தள்ளு மாமா என்றால், அதை கேட்டவுடன் என்னால் சும்மா இருக்க முடியவில்லை, எனது முழு வேகத்தையும் கூடி அவளை ஒக்க ஆரம்பித்தேன், எனக்கு கொஞ்சம் வலித்தது இருந்தாலும் விட வில்லை, அடஹ்ன் பிரகுஅவல் புண்டையில் என் கஞ்சியை விட்டேன், புண்டையில் கஞ்சியை விட்டுவிட்டேன் உங்களுக்கு ஏதாவது பிரச்சனையா என்று கேட்டேன், பரவா இல்லை, நாளை நான் மாத்திரை போட்டுக்கொள்வேன் என்றால். இருவரும் உறங்கினோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு