இது
சுமார் 33 ஆண்டுகளுக்குமுன் நடந்த உண்மை சம்பவம். 1982 இல் கோவையில் தொழில் நுட்ப கல்லூரியில் 4ஆம் ஆண்டு பி இ படித்துக்கொண்டிருந்தேன். ஒரு நாள் என்னுடைய நண்பன் மணி என்னை கீதாலயா மேட்னி ஷோ முடியும்போது அங்கே வரச்சொல்லி வேறொரு நண்பனிடம்
சொல்லி அனுப்பியிருந்தான்.
நானும் அவ்வாறே மாலை 5 மணிக்கு காந்திபுரத்திலுள்ள கீதாலயா வாசலில் காத்திருந்தேன். ஷோ முடிந்து கூட்டமாக மக்கள் வரும்போது என் நண்பன் மணி ஒரு அழகான பெண்ணுடன் வந்து கொண்டிருந்தான். அப்போதெல்லாம் புளூ பிலிம் எல்லாம் இல்லாத காலம். எங்கள் கல்லூரியில் ஆண்கள் மட்டுமே என்பதால் பெண்களோடு பழகும் சான்ஸும் இல்லை. வெறும்
செக்ஸ்
புத்தகங்கள் மட்டுமே படித்துக்கொண்டிருந்த காலம் . இந்த நிலையில் என்னுடைய நண்பன் ஒரு அழகான பெண்ணோடு சினிமா பாரத்துவிட்டு வருவதை பாரத்ததும் ஒரே மகிழ்ச்சி.
அந்த பெண்ணைப்பற்றி சொல்லவேணடுமென்றால் நல்ல கலர். சுமார் கும்மென்று முலைகள் இரண்டும் பெரிதாக இருந்தன . ரோஸ் கலர் சேலையும் அதற்கு மேட்சான ப்ளவுஸும் போட்டிருந்தாள். நண்பன் மணி என்னை அவளுக்கு அறிமுகப்படுத்தினான். அவள் பெயர் இந்திராணி என்றும் நண்பனுடைய பள்ளியில் கூடப்படித்தவள் என்றும் தற்போது திருமணம் ஆகி கோவையில் இருக்கிறாள் என்றும் அறிமுகப்படுத்தினான். நண்பன் நன்றாக அவளோட தோள்மேல் கைபோட்டுக்கொண்டு பொண்டாட்டி போலவே பழகியது எனக்கும் ஆசையாக இருந்தது. நாம் மூணுபேரும் இன்னொரு சினிமாவுக்கு போகலாம் என்று சொன்னேன். மணியும் அதற்கு தான் என்னை அழைத்ததாக சொன்னான்.
பிறகு நாங்கள் மூவரும் அருகில் ஒரு பூக்கடைக்கு சென்றோம். அங்கே ஒரு பாட்டி பூக்கடையில் இருந்தாள். அந்த பாட்டிக்கு என்னை அறிமுகப்படுத்தினாள். பாட்டியிடம் ஒரு ஆறு மாத கைகுழந்தை இருந்தது. அது இந்திராணி குழந்தை என்று அவளே அறிமுகப்படுத்தினாள். நானும் என்னுடைய நண்பனும் அந்த குழந்தையை தூக்கி கொஞ்சினோம். அநத பெண் குழந்தை அம்மா போலவே நல்ல கலராகவும் அழகாகவும் இருந்தாள். இந்திராணி குழந்தைக்கு பசிக்கும் என்று பூக்கடைக்கு பக்கத்தில் உட்கார்ந்து முந்தாணையை மூடிக்கொண்டு பால் கொடுத்தாள்.
நான் அவளது முலைகளையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். பிறகு நாங்கள் மூணுபேரும் குழந்தையையும் தூக்கிக்கொண்டு பக்கத்தில் இருந்த ஓட்டலுக்கு சென்று நன்றாக சாப்பிட்டோம். குழந்தைக்கு புட்டிபால் நிறைய பால் வாங்கிக்கொண்டு வந்து பாட்டியிடம் கொடுத்துவிட்டு இந்திராணி நாளை காலைதான் வீட்டுக்கு வருவேன் இரவு கடையை மூடிவிட்டு வீட்டுக்கு போய்விடு என்று சொல்லிட்டு எங்களோடு அடுத்த சினிமாவுக்கு கிளம்பினோம். மக்கள் கூட்டம் இல்லாத படத்திற்கு போனால்தான் வசதியாக இருக்கும் என்று டிலைட் தியேட்டரில் பழைய படம் போட்டருந்தார்கள். அதற்கு போனோம். நாங்கள் எதிர்பார்த்தது போல் பழைய நாகேஷ் படம் என்பதால் மொத்தமே ஒரு நூறுபேர்கூட தியேட்டரில் இல்லை. நாங்கள் பின்னாடி கடைசி வரிசையில் உட்கார்ந்தோம்.
நடுவில் இந்திராணியை உட்காரச் சொல்லி நானும் என் நண்பனும் அளுக்கொரு பக்கம் உட்கார்ந்தோம். படம் போட்டதும் என் நண்பன் மணி அவள்மேல் கைபோட்டதில்லாமல் என் கையையும் பிடித்து அவள்மேல்போட்டு அவள் வலது பக்கமுலைகளை என்கையில் படுமாறு செய்து சைகைகாட்டினான். அவனது கை என்கைபோலவே அவளது இடது முலையில் கைவைத்துக்கொண்டிருந்தான். நான் மெல்ல மெல்ல அவளது வலது முலையை தடவிக்கொண்டிருந்தேன். என்னுடைய சுன்னியும் பெரிதாகி ஜட்டியிலும் பாண்டிலும் முட்டிக்கொண்டு இருந்தது. கொஞ்ச நேரமானதும் அவளே ஜாக்ககெட் பட்டன்களை கழற்றி ப்ரா ஊக்கையும் கழற்றி விட்டு முந்தாணை எடுத்து போர்த்திக்கொண்டு எங்களுக்கு வசதிசெய்து கொடுத்தாள். நானும் நன்றாக முலைகள ரசித்து பிசைந்து கொண்டு முலைகாம்புகளை வருடி விட்டுக்கொண்டிருந்தேன்.
லேசாக பால் கசிந்ததுபோல் இருந்தது. உடனே அவளே என்கையை எடுத்துவிட்டு என் நண்பனையும் எடுக்கச்சொல்லி முந்தாணையை எடுத்து எங்கள் இருவரது தலையையும் இழுத்து அவளது முலைகள சப்பக் கொடுத்தாள். பிறகு அவளது முந்தாணையால் எங்கள் முகத்தையும் சேர்த்து போர்த்திக்கொண்டாள். நானும் நன்றாக அவள் முலைகளை சப்பி சப்பி குழந்தை போல பால் குடித்தேன். அந்த பக்கம் என்னுடைய நண்பன் சப்பிக்கொண்டிருந்தான். அவளது முந்தாணை வழியாக சினிமா தெரிந்தது அவளது வலதுகையால் என் நண்பனின் சுன்னியை பிடித்து உருவிக்கொண்டிருந்தாள். நான் என்னுடைய பேண்ட் ஜிப்பை கழற்றி ஜட்டியை விலக்கி எனது சுன்னியை வெளியில் எடுத்து விட்டேன்.
அவளது முலையில் பாலை குடித்துக்கொண்டே அவளது இடதுகையை பிடித்து என்சுன்னி அருகில் எடுத்துசென்றேன். அவளே புரிந்து கொண்டு இடதுகையால் எனது சுன்னியை பிடித்து அசைக்க ஆரம்பித்தாள். அவளது முந்தாணையும் பிடி இல்லாததால் பின்னால் விழுந்தது. ஷோ வெளிச்சத்தில் அவள் முலைகளில் நானும் நண்பனும் பால் குடித்துக்கொண்டிருக்கிறோம். எங்கள் இருவரது சுன்னியையும் அவள் பிடித்து உருவிக்கொண்டிருந்தாள். சுற்றுப்புறமும் பார்த்தேன் தியேட்டரில் யாராவது எங்களை கவனிக்கிறார்களா என்று நல்லவேளை எங்கள் வரிசையில் யாருமே இல்லை மற்றவர்களும் கவனிப்பதாக தெரியவில்லை. முலையை சப்புவதை விட்டுவிட்டு அவளை இரண்டு பக்கமும் கைபோட்டுக்கொண்டோம்.
அவள் எங்கள் சுன்னியை உருவிக்கொண்டே எங்களுக்கு மாறி மாறி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். எனது சுன்னியில் இருந்து கையை எடுத்தாள். என்னுடைய வலது கையை எடுத்து அவளது உள்பாவாடையும் சேலையையும் தூக்கி அவளது புண்டையில் எனது கையை வைத்துவிட்டு மீண்டும் என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளுடைய அரிப்பை புரிந்துகொண்டு அவளது புண்டையில் எனது நடுவிரலை விட்டு ஆட்டினேன். அவளே ரெண்டு விரலை விடு என்று சொன்னாள். நானும் எனது இரண்டு விரலையும் விட்டு அவளது புண்டையில் குடைந்தேன். என்னை அப்படியே திரும்பவும் அணைத்துக்கொண்டு அவளது முலைகளை எனது வாயில் வைத்தாள்.
எனக்கு விந்து வருவதுபோல் இருந்தது. அவளிடம் சொன்னேன். உடனே சுன்னியை இன்னும்வேகமாக குலுக்கினாள். என்னுடைய விந்துவும் சுன்னியிலிருந்துபீச்சி அடித்தது. பிறகு சுன்னியை அவளது உள்பாவாடையால் துடைத்து விட்டாள். பிறகு நான் கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ்ஆக அவள்மேல் கைபோட்டுக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னுடைய நண்பனின் கையால் புண்டையை குடையச்சொல்லலி அப்படியே குனிந்து அவனது சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். சிறிதுநேரத்தில் என் நண்பனின் சுன்னியும் விந்தை பாச்சினான். அவள் வாயிலேயே அத்தனையும் குடித்துவிட்டாள்.
பிறகு இடைவேளை விடப்போகிறார்கள் என்று அவளது உடையை சரி செய்து கொண்டாள். நாங்களும் எங்களது சுன்னிகளைபேண்டுக்குள் விட்டு சரிசெய்து கொண்டோம். இடைவேளை விட்டதும் கேண்டீன் சென்று டீ சாப்பிட்டோம். சினிமா முடிந்ததும் அவளை எங்கள் ஹாஸ்டலுக்கு அழைத்து சென்று ஓப்பதற்கு முடிவு செய்தோம். ஆகவே இடைவேளைக்கு பிறகு அவளை மசாஜ் மட்டும் செய்தோம் எங்கள் சுன்னியை அவள் கையில் கொடுக்காமல் அவள் முலைகளில் பால் மட்டும் குடித்தோம். ஒருவழியாக படம் முடிந்தது. மூவரும் ஒரு ஓட்டலுக்கு சென்று சாப்பிட்டுவிட்டு சிங்ஙாநல்லூர் செல்லும் பஸ் பிடித்து ஹோப் காலேஜ் பக்கத்தில் மணீஸ் தியேட்டர் ஸ்டாப்பில் இறங்கி எங்கள் ஹாஸ்டல் பின்புறம் உள்ள ரயில்வே ட்ராக் அருகில் இந்திராணியையும் எனது நண்பனையும் உட்காரச்சொல்லி என்னுடைய ஹாஸ்டல் ரூமுக்கு சென்று ஒரு லுங்கி ஒரு சட்டை ஒரு பெரிய டவள் எடுத்துக்கொண்டு வந்தேன்.
இந்திராணிக்கு லுங்கியும் சட்டையும் போட்டுக்க சொல்லி மேலே ஒரு டவளையும் போத்திக்க சொல்லி நாங்கள் இருவரும் அவள் மேல் கைபோட்டுக்கொண்டு ஆண் நண்பன் போலவே அழைத்துச்சென்று என்னுடைய ரூமை அடைந்தோம். என்னுடைய ரூம் T426 கார்னர் ரூம் மட்டும் பாத்ரூம் பக்கம் என்பதால் வசதியாக போய்விட்டது. ரூமுக்கு சென்றதும் கதவை சாத்தினோம். இந்திராணி நாங்கள் எதுவும் சொல்வதற்கு முன்பே சட்டை லுங்கி சேலை ஜாக்கெட் ப்ரா உள்பாவாடை எல்லாவற்றையும் அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக படுக்கையில் மல்லாந்து படுத்தாள்.
Tamil Sex Stories
அப்போதுதான் அவளது முழு உடலையும் அழகையும் பார்க்கும் வாய்ப்பு எங்களுக்கு கிடைத்தது. அவளது பால் நிறைந்த இரண்டு முலைகளும் உருண்டு திரண்டு முலை காம்புகள் இரண்டும் வானத்தைநோக்கி இருந்தன .
அவளது தொப்புளை பார்த்தால் அதுலேயே ஓக்கலாம் போல் இருந்தது. அவளது புண்டையை பார்த்தால் நன்றாக உப்பி சுத்தமாக மயிரே இல்லாமல் இருந்தது. ஷேவ் செய்துவிட்டாயா என்றால் இல்லை எனக்கு புண்டையில் முடியே வளரவில்லை என்றாள். நாங்களும் தொட்டு பார்த்தோம் முடி இருபபதற்கான அடையாளமே தெரியவில்லை உடலின் மற்ற இடங்கள் எப்படி பளபளப்பாக இருந்தனவோ அதேபோல புண்டையும் பளபளப்பாக இருந்தது. என்ன நீங்க இன்னும் ட்ரெஸ் அவுக்கலையா என்றாள். நாங்கள் உன் உடலை ரசித்துவிட்டு அவுக்கறோம் என்று சொல்லி நாங்கள் இருவரும் ஏற்கனவே பேக் செய்து வைத்திருந்த கஞ்சா சிகரெட்டை எடுத்து அடிக்க ஆரம்பித்தோம். அவளை சிகரெட் அடிக்கிறயா என்று கேட்டோம். வேண்டாம் பழக்கமில்லை என்றாள். கஞ்சா போதையில் அவளை பார்க்க பார்க்க எங்கள் இருவருக்கும் சரோஜாதேவி செக்ஸ் புத்தகத்தில் படித்த காட்சிகள் நினைவுக்கு வந்தன .
ஒரு வழியாக கஞ்சாவை அடித்து முடித்து விட்டு எங்களது ட்ரெஸ்ஸை கழட்டினோம். இருவரது சுன்னியும் நன்றாக விரைத்துக்கொண்டு இரும்பு ராடு போல இருந்தது. அவளோ இரண்டு கால்களையும் அகட்டி அவளது புண்டையின் உள்ளே ரோஸ் கலரில் உள்ள பலாசுலைகளை எங்களுக்கு காட்டிக்கொண்டிருந்தாள். எனக்கு வெறி ஏறி நேராக என்னுடைய சுன்னியை அவள் புண்டையில் செருக போனேன். அவள் அதுக்குள்ளே என்ன அவசரம் என்று புண்டையை கைவைத்து மூடிக்கொண்டாள். பிறகு என்னுடைய சுன்னியை கையில் பிடித்து உருவி விட்டாள். உன் சுன்னி எவ்ளோ பெரிசா இருக்கு என்று சொல்லி சற்று மேலே வரச்சொல்லி அவளது முலைகளில் என்சுன்னியை விட்டு ஆட்ட சொன்னாள்.
அவளது முலையிலிருந்து வந்த பால்
சுன்னி
மேல் பட்டது அதையும் சேர்த்து உருவி விட்டவள் இன்னும் மேலே வரச்சொல்லி என்னுடைய சுன்னியை அவளது வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என்னுடைய ஆறு அங்குல சுன்னி அவளது தொண்டை வரை சென்று வந்தது. என்னுடைய நண்பன் இதை வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டே சேரில் உட்கார்ந்து அவனது சுன்னியை ஆட்டிக் கொண்டிருந்தான். பிறகு அவள் “ நான் உன்னுடைய சுன்னியை ஊம்பினேன். அதுபோல என்னுடைய புண்டையை நக்கு என்று வேண்டினாள்”. எனக்கும் ஆசையாக இருந்தது. நானும் உடனே அவளுடைய காலை விரித்து அவளுடைய புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். லேசான இனிப்பு சுவையோடு இருந்தது.
அவளே இன்னும் நன்றாக காலை விரித்து என் தலையை பிடித்து அழுத்தி நக்க வைத்தாள். நான் அவள் புண்டை அதைசுற்றி இருந்த தொடை எல்லா இடங்களிலும் நக்கினேன். இதற்கிடையில் என்னுடைய நண்பனின் சுன்னியை அவள் ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள். என்னுடைய தலையை பிடித்து தூக்கியவள் நக்கியது போதும் உன் தடியை உள்ள விடு என்றாள். நான் எழுந்து அவளுடைய புண்டை ஓட்டைக்கு நேராக என்னுடைய சுன்னியை பிடித்து செருக இருந்தபோது அவளே என்னுடைய சுன்னியை பிடித்து அவளுடைய புண்டை வாசலில் வைத்து குத்த சொன்னாள். என்னுடைய சுன்னி முழவதும் உள்ளே போய்விட்டது மெதுவாக வெளியே இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். அவளே என்னுடைய தலையை பிடித்து இழுத்து அவளுடைய முலையை என்வாயில் திணித்து அப்படி போடு என்று உற்சாக படுத்தினாள்.
நானும் நன்றாக வேகமாக ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன். அவளுடைய
முலைகளை
மாற்றி மாற்றி வாயில் திணித்தாள். நன்றாக பால் குடித்துகொண்டே ஓத்தேன். சுமார் அரை மணிநேரம் ஓத்தபிறகு தண்னிவருது என்றேன். அப்படியே உள்ளவிடு என்றாள். நானும் எனது தண்ணியை அவளது புண்டைக்குள் பீச்சி அடித்தேன். அப்படியே என்னை கட்டிப்பிடித்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். பிறகு நான் எழுந்தேன். என் நண்பன் ஓப்பதற்குமுன் அவள் புண்டையை கழுவி வர சொன்னான் பாத்ரூம் எங்கே என்று கேட்டாள். நான் அழைத்து செல்கிறேன் என்று நான் லுங்கி கட்டிக்கொண்டேன்.
அவளையும் கட்டிக்க சொன்னேன். அவள் மறுத்து விட்டாள் அப்படியே அம்மணமாக பாத்ரூம் சென்று அவள் புண்டையை கழுவிக்கொண்டாள். திரும்ப ரூமுக்கு வநததும் எனது நண்பன் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் வேடிக்கை பார்த்தேன். அவனுக்கு தண்ணி வரும்போது புண்டையில் விடாதே என்று எடுத்து வாயில் வைத்து அப்படியே எல்லா தண்ணியையும் குடித்துவிட்டாள். பிறகு நான் என் சுன்னியை கிளப்பிகொண்டு தயாரானேன். அவள் காலை விரித்துக்கொண்டு புண்டையை நக்கசொல்லி கெஞ்சினாள். சரி என்று அவளது புண்டையை நக்கி சமாதானப்படுத்திய பிறகு ஓக்கஆரம்பித்தேன்.
நன்றாக ஓத்தேன் இந்தமுறை அரை மணிநேரத்துக்கும்மேலே ஆயிற்று. அவளே எழுந்து என்னை மல்லாக்க படுக்கசொல்லி அவள் என்மேலே உட்கார்ந்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.சுன்னியைஆட்டிக்கொண்டிருந்த எனது நண்பனை கட்டிலில்ஏறி நிற்கசொல்லி அவனது சுன்னியைஊம்பிக்கொண்டே என்னை ஓத்தாள்.எனக்கு தண்ணி வருது என்று சொன்னேன். உடனே எழுநது எனது சுன்னியை வாயில் வைத்துஊம்பி தண்ணியை குடித்தாள். பிறகு என் நண்பன்ஓத்தான். சற்றுஓய்வு எடுத்துக்கொண்டு விடியற்காலையில் நாங்கள் இருவரும் ஒருமுறைஓத்துவிட்டு
அவளை
குளித்து ட்ரெஸ் செய்துகொள்ளச்செய்து அதன்மேலே என்னுடைய சட்டை லுங்கி டவள்போட்டுபோர்த்தி ஹாஸ்டலை விட்டு வெளியேவந்து அவளைசேலையுடன் பஸ்ஏற்றி விட்டோம். கொஞ்சம் காசு கொடுத்தோம்.
அவள்வேண்டாம் என்று சொன்னாள். இருந்தாலும் குழந்தைக்குஏதாவது வாங்கிட்டுப்போ என்று சொல்லி கொடுத்தோம். அவளுக்கு செம
ஜாலியாக
இருந்ததாக சொன்னாள். அடுத்த முறை இங்கே எல்லாம்வேண்டாம் அவளுடையவீடு சாய்பாபாகோவில் அருகே இருபபதாகவும் அங்கேயேசெய்யலாம் என்றாள். அவளை அனுப்பிவிட்டு ஹாஸ்டல் வந்து நன்றாக ரெஸ்ட் எடுத்துகொண்டோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு