நான்
ஒரு கூட்டு குடும்பத்தில் வாழ்கிறேன், இப்போது கூடு குடும்பத்தில் இருப்பது ரொம்ப அரிது, சில ஆண்டுகளுக்கு முன் என் மாமாவுக்கு திருமணம் ஆனது, அவர் என் வீட்டுக்கு பெரிய சூத்து உடைய ஒரு ஆண்டியை கூடி வந்தார், அவள் ஒரு பள்ளியில் பீடீ வாத்தியாராக பணிபுரிகிறாள்,
அவள் செய்யும் வேலையோ என்னவோ அவள் உடல் பிட்டாக இருக்கும்.
அவள் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்த நாளில் இருந்தே அவளை பார்த்து வருகிறேன், அவள் சில சமயங்களில் ஜீன்ஸ் போடுவாள். அவளை எனக்கு ரொம்ப பிடித்தது.
என் மாமா ஒரு போலீஸ் காரர், ரொம்ப குடிப்பார் அதனால் என்
ஆண்டிக்கு
அவரை சுத்தமாக பிடிக்கவில்லை, நான் தான் என் வீட்டில் பெரிய பையன், நான் ஆவலுடன் நிறைய நேரம் இருப்பேன், அவள் என்னுடன் வெளியே வருவாள், எங்களுக்கு தெரியாமல் நாங்கள் நிறைய இடத்துக்கு ஒன்றாக செல்ல ஆரம்பித்தோம்.
நாள் ஆகா ஆகா அவள் மீது எனக்கு பைத்தியம் பிடித்தது, அவள் அறைக்கு அடிக்கடி சென்று அவல உள்ளாடைகளை எடுத்து நான் முகர்ந்து பார்ப்பேன், சில சமயங்களில் நான் அவள்
உள்ளாடைகளை
திருடிக்கொண்டு வந்துவிடுவேன்.
அவளை நினைத்து பல முறை கை அடித்து இருக்கிறேன், இந்த சம்பவம் ஒரு நாள் நான் தரையில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன், அப்போது வீட்டில் ஆண்டி மட்டும் தான் இருந்தால், அவள் கீழே இருந்தால், காலை பத்து மணி இருக்கும், எனக்கு மூடு ஏறி இருந்தது, வீட்டில் இருவர் மட்டும் இருக்கிறோமே என்று நினைத்து கனவு கண்டுகொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது நான் திருடி வந்த அவள் உள்ளாடைகளை எடுத்து என் தடியில் வைத்து தடக்விக்கொண்டு அவள் பெயரை கூபிட்டுகொண்டு இருந்தேன், ரொம்ப சத்தமாக இல்லை, நான் கை அடிக்கும் ஆர்வத்தில் அவள் மேலே வந்தது தெரியவில்லை, அவளுக்கு நான் கூப்பிடுவது கேட்டிருக்கும் என்று நினைக்கிறேன், நான் அவள் நின்று பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டேன், இருந்தாலும் நான் கை அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் தடி லுங்கிக்குள் இருந்தது, நாம் ரொம்ப எல்லை மீறி போகிறோமோ என்று பயந்தேன், இருந்தாலும் இந்த வாப்பை விட கூடாது என்று அவள் பெயரை இன்னும் சத்தமாக சொல்லி முனங்கிக்கொண்டு கை அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் காதில் விழும் அளவு ஆண்டி குரல் கேட்டது, அவள் முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால் நான் கை அடிப்பதை நிறுத்திவிட்டு அவளை பார்க்க அவள் என்னை பார்த்தால், அவள் மெதுவாக உள்ளே வந்தால், உனக்கு என்னை ரொம்ப பிடுக்குமா என்று கேட்டேன்.
ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொன்னே, அப்போ எனக்கு நிருபித்து காடு என்றால்.
நான் அவளை இழுத்து அவள் பாவாடைக்குள் கை விட்டு அவள் புண்டையை தடவினேன், அவள் ஜட்டி நனைந்து இருந்தது, அவள் என்னை தள்ளிவிட்டால், பின் படுக்கையில் ஏறி படுக்க நான் அவள் மீது ஏறி முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் நாக்கு என் வாய்க்குள் சென்று நோண்ட ஆரம்பிக்க, இருவரும் வெகு நேரம் முத்தம் கொடுத்துகொண்டே ஆடையை களைந்தோம்.
Tamil Kamaveri Kathaikal
இருவரும் ஒருவர் வாயை மற்றவர் பிடித்து சப்பி எடுக்க இருவருக்கும் மூடு தாங்காமல் இருந்தது, நான் அவள் ஊறிப்போன புண்டயி நக்க ஆறாம்பித்தேன், அவள் இரண்டே நிமிடத்தில் உச்சம் அடைந்தாள், அவள்
புண்டை
தல தல என்று இருண்டஹ்து, அவள் தனது உடம்பை முறுக்கிக்கொண்டு முனங்கினாள்,
பின் எழுந்து விளையாடியது போதும் வந்து என்னை ஓழ் என்றால், நானும் சரி என்று சொல்லி அவள் கொழுத்த புண்டையில் எனது பூளை விட்டேன், எனது ஏழு இன்ச் பூல் அவள் புண்டைக்குள் செல்ல அவள் ஆஆஆஅ ஆஆஅ என்று வேகமாக முனங்கினாள், பக்கத்து வீட்டில் இருப்பவர்களுக்கே கேட்டிருக்கும் அப்படி கத்தினால்.
எடுத்தவுடனே அவளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன், எனது முழு சக்த்தியையும் பயன்படுத்தி அவளை ஒத்தேன். அவள் புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் ஒழுகிக்கொண்டு இருந்தது, நான் விடாமல் அவளை ஓக்க அவள் ஆஅ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் உம்ம ஊஊஉ என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
அவளை வெறி பிட்த்தது போல முத்தம் கொடுத்து அவள் முலைகளை ஒவ்வொன்றாக கடித்து சுவைத்தேன், எங்கள் உடல் இரண்டும் வேர்த்தது, பின் அவளது உடம்பை வேறு விதத்தில் மாற்றி ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அதற்குள் இரு முறை அவள் உச்சம் அடைந்தாள், நான் அவள் புண்டையை விடவே இல்லை, வெகு நேரம் கழித்து எனது பூல் சிலிர்த்து விந்தை கக்க வர நான் எனக்கு விந்து வரப்போகுது எங்க விட என்று கேட்டேன், நீ என்
புண்டயில
விடு என்றால்.
நானும் விட்டேன், எனது விந்து அவள் புண்டையில் வழிந்து படுக்கையில் கசிந்தது, அவள் அப்படியே படுத்துக்கொண்டு பெரு மூச்சி விட்டுக்கொண்டு இருந்தால், நான் அவள் அருகில் சென்று படுத்தேன், இருவரும் அப்படியே படுத்து தூங்கினோம், நான் மீண்டும் கண்ணை திறக்கும்போது அவள் இல்லை, நான் எழுந்து படுக்கையை சுத்தம் செய்தேன்.
நான் கீழே சென்றேன், அவள் மதிய உணவை தயார் செய்துகொண்டு இருந்தால், எனக்கு பயமாக இருந்தது, எதோ எனது வயது கோளாறால் நடந்துவிட்டது என்றேன், அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை, ஆனால் இந்த சேட்டை தினமும் தொடர்ந்தது, பின் இரண்டு மாதம் கழித்து நான் கல்லூரிக்கு வந்துவிட்டேன், மூன்று மாதம் கழித்து அவள் கர்ப்பமான விஷயம் தெரிந்தது.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு