அது பள்ளியின்
கடைசி நாள், ஒரு விழ கண்டடினோம். அனைவருக்கும் ஒரே கவலை இதுதான் பள்ளி கடைசி நாள் என்று. அப்போது நான் பள்ளியில் இருந்து வெளியே சென்றபோது வெளியில் ஒரு பெண்ணை பார்த்தேன். அவள் ரொம்ப அழகா இருந்தால்.
அவளை பார்த்தவுடன் அவள் எனது பள்ளியில் படிக்கும் ஒரு பெண்ணின் அக்கா என்பதை தெரிந்துகொண்டேன்.
அவள் பெயர் ஹரிணி. அவள் வேறு பள்ளியில் படித்தால். அவளுக்கும் அது தான் கடைசி பள்ளி நாள். பின் நான் கல்லூரியில் சேர்ந்தேன். ஹரிணி என்னுடைய வகுப்பில் இருந்தால். எனக்கு அவளை பார்த்து சந்தோஷமா இருந்துச்சி, அவளை பார்த்து சிறிதாக சிரித்தேன் அவளும் சிரித்தாள். அவளை பற்றி சொல்கிறேன். அளவான உயரம், பார்த்தாலே
மூடு
வரும் முகம், அவளது கீழ உதடு சிறிது பெருத்து இருக்கும் நல்ல சப்பலாம் போல இருக்கும், அவளது கண்களில் ஒரு காம பார்வை இருக்கும், அவளது முலைகள் பெரிதாக இருக்காது ஆனால் செக்ஸ்ய இருக்கும், இருவரும் மெல்ல நண்பர்கள் ஆனோம். பேசா ஆரம்பித்தோம், வகுப்பில் நடக்கும் விஷியங்கள் பற்றி நிறய பேசுவோம், இப்படியே ஏழு மாதங்கள் ஆனது.
அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை எங்களுக்கு விடுமுறை. தேர்வு முடிவு வந்தது அவளை விட நிறைய மதிப்பெண் எடுத்திருந்தேன். அவள் எனக்கு போன் செய்து கேட்டால். உனது வகுப்பு புத்தகங்கள் எனக்கு கிடைக்குமா சிறிது நாட்கள் கழித்து தருகிறேன் என்றால், நானும் சரி என்றேன்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து எங்கள் வீடு போன் அடிக்க எனது அம்மா எடுத்தார்கள். அதில் ஹரிணி பேசுவதாக சொல்ல நான் பேசினேன். அவளுக்கு உடம்பு சரி இல்லை என்றும் அவளிடம் இருந்து புத்தகங்களை வந்து வாங்கிக்கொளுமாறு என்னிடம் சொன்னால். நான் அவள் சொன்ன இடத்தில் நின்றேன். மாலை நேரம் என்பதால் அவள் சாதாரண ஆடை உடுத்திவந்தால். அதில் அவள் உள்ளே அணிந்திருக்கும் ஆடை முழுவதும் தெரிந்தது. என்னை பார்த்தவுடன் வண்டியை நிறுத்தி வண்டியில் இருந்து புத்தகத்தை எடுக்க குனிங்கால், ஐயோ அவளது உள்ளாடை அழகா விலக அவளது இறுக்கமான சிறிய
முலைகள்
என் கண்ணுக்கு தெரிந்தன. நான் அனைத்தும் மறந்து அவளை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் பார்த்து இந்த புத்தகத்தை இடி நான் செல்கிறேன் என்று சொல்லி சிரித்துகொண்டே போனால்.
நான் வீடு சென்றதும் அவளுக்கு போன் செய்து என்ன பேசுவது என்று தெரியாமல் அமைதியாக இருந்தேன். அவள் உடனே சரி விடு அதை பற்றி நினைத்துகொண்டு இருக்காதே, அது எனது தவறு அந்த மாதரி உடை நான் அணிந்து வந்திருக்க கூடாது என்று சொன்னால். நான் உடனே நீ அதில் ரொம்ப அழகா இருந்தாய் என்று நான் சொல்ல. வீட்டில் தினமும் இப்படிதான் இருப்பாயா என்று நான் கேட்க்க அவள் அமைதியாக இருந்தால். பின் சிறிது நேரம் கழித்து சிரித்தபடி அவள் ஆம் என்றால். உடனே போன் கட் செய்தால். அடுத்த இரண்டு வாரத்திற்கு என்னால் வேறு எதிலும் கவனம் செலுத்த முடியவில்லை. அவள் நபகமாக இருந்தது. மதிப்பெண் குறைவாக எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் மீண்டும் அவளுக்கு போன் செய்து வெளிப்படையாக எனது மனதில் இருந்ததை சொல்லிவிட்டேன். அவள் என்னிடம் எப்படியோ சமாதான வார்த்தைகளை பேசி நான் நல்ல மதிப்பெண் மீண்டும் எடுக்க வேண்டும் அப்படி எடுத்தால் தான் ஒரு பரிசு கொடுப்பதாக என்னிடம் சொல்ல நானும் அந்த வாரம் நல்ல மதிப்பெண் எடுத்துவிட்டு அவளுக்கு போன் செய்ததேன்.
அவள் என்னை வந்து பார்க்குமாறு சொன்னால். அவள் சொன்ன இடத்திற்கு நான் சென்றேன். அவள் போன முறை போல இல்லாமல் கொஞ்சம் மறைத்தபடி வந்திருந்தாள். என்னால் எதுவும் பார்க்க முடியவில்லை, அவள் வண்டியில் இருந்து இறங்கி குனிந்து எதையோ எடுத்தால் அவளது உடம்பில் கொஞ்சம் மாத்தரம் இருப்பதை கவனித்தேன். அவள் கையில் ஒரு பேப்பர் எடுத்து என்னை உனக்கு என்ன வேண்டுமோ அதை இதில் எழுதி மறுநாள் தருமாறு கேட்டால். அவள் பின் நன்றாக அழுத்தி உனக்கு என்னவேண்டும் என்றாலும் கேட்கலாம் என்று சொன்னால்.
நான் வீடு சென்றேன். ஒரு இலங்கனாக ஒரு பெண்ணை தொடவேண்டும் என்ற எண்ணம் எனக்கு அதிகம் இருந்தது அவளிடம் ஒரு இறுக்கமான அணைப்பு வேண்டும் என்று நினைத்தேன். இருந்தாலும் எனக்குள் இருந்த நல்லவன் என்னை ஒரு மிட்டாய் மட்டும் கேட்டு எழுதி கொடுத்தான்.
அவள் அதை படித்துவிட்டு இதை எங்கு தர வேண்டும் என்று கேட்டால், நான் குழம்பிய நிலையில் எங்காவது தனியாக என்று சொன்னேன். எனக்கு உடனே ஒரு இடம் நபகத்திர்க்கு வந்தது ஒரு இடத்தில் புதிதாக வீடு கட்டிக்கொண்டு இருக்கிறார்கள் அங்கு நான் கிரிக்கெட் விளையாடுவேன். அங்கு கொஞ்சம் நேரம் கழித்து யாருமே இருக்க மாட்டார்கள். நான் அவளிடம் அங்கு செல்லலாம் இருட்டாக இருக்கும் என்று சொன்னேன். சரி போகலாம் என்றால். இருவரும் அங்கு சென்றோம், சிறிய வெளிச்சம் மட்டும் இருந்தது, எத்தனை வேண்டும் என்று அவள் கேட்க்க நான் பத்தில் சொல்வதற்கு முன்னதாகவே அவள் எனக்கு
முத்தம்கொடுத்தால்
.
அதுதான் எனக்கு முதல் முத்தம், அவளது உடம்பில் இருந்த வாசம் என்னை இழுத்து. ஒரு பெண்ணுடன் மிக நெருக்கமாக இருந்தது அதுதான் முதல் முறை, எனது ரத்தம் கொடுத்தது. இதுதான் நான் கொடுக்கும் மிட்டாய் இப்போ நீ முடிவு பணிக்கோ எத்தனை வேண்டும் என்று என்றால்.
நான் இத்துதான் எனது பரிசு என்றால் எனக்கு நூறு வேண்டும் என்றேன். அவளை பிடித்து இருக்க அவளது கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் வேகமாக மூசிவிட்டுகொண்டு இருந்தால். அவளது முலை கொஞ்சம் தூக்கி இருந்தால் அவளது முலை காம்பு நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது, அவள் ப்ளீஸ் இதை நிறுத்தாதே என்று என்னிடம் கூறினால், நான் அருகில் இருந்த ஒரு இடத்தில் உட்க்கார்ந்து அவளை அமர செய்து மெல்ல முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் பெருமூச்சி விட்டுக்கொண்டு இருந்தால். நான் அவளது நெற்றியில் முத்தம் கொடுக்க அவள் எனது கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தால், நான் அவளது கழுத்து அருகே சென்று முத்தம் கொடுத்தேன் அதற்க்கு மேல் என்னால் போருக்க முடியவில்லை நான் அவளது உதடுகளை கவ்வி மெல்ல முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் நன்றாக மூச்சை இழுத்து விட்டால். நான் அவளது சூட்டை உணர்ந்தேன். மெல்ல அவளது முளைகள் எனது மார்பை இடித்தன.
எனது இறுக்கமான முத்தை அவளால் தாங்க முடியாமல் என்னை இருக்க கட்டி அணித்ததால். எனது கையை மெதுவாக அவளது முலைகளுக்கு இடையே எடுத்துகொண்டு சென்றேன். அவள் முங்க ஆரம்பித்தால். ஹரிணி எனது இரு கால்களையும் விரித்து எனது இடுப்பில் அமர்ந்து என்னை வேகமாக முத்தம் கொடுத்தால், நான் எனது கையை அவளது முலை மீது வைத்து அழுத்த தொடங்கினேன். நான் மெதுவாக எனது கையை அவளது ஆடைக்கு நடுவே எடுத்துகொண்டு போய் அவளது முலையை தொட்டேன்.மற்றொரு கையால் அவளது பேண்டை கழட்டி அவளது
புண்டையை
அழுத்த அவள் மெதுவாடா ஆ என்று கத்தினால்.
Tamil sex story
நான் எனது கையை மெல்ல தூக்கி அவளது மேலாடையை முழுவதுமாக கழட்டி அவளது காம்பை சப்ப அவள் சுகத்தில் முனங்க எனது பெயரை சொல்லி அவ்வவ் அவ்வவ் உஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம் என்று முனங்கினாள், இடையில் அவள் தனது உணர்ச்சியை அடக்க முடியாமல் தனது இன்ப ரசத்தை வெளிஇட்டால். அவளது புண்டை மிகவும் ஈரமாக இருந்தது. பின் யாராவது வந்துவிடுவார்கள் என்று நினைத்து அங்கிருந்து சென்றுவிட்டோம்.
இரண்டு வருடங்களுக்கு மேலாக இருவரும் தனியாக இப்படி சந்தித்து சுகம் கண்டோம். இருவரும் நிறைய முறை உச்சம் அடைந்த்ரிருக்கிறோம். இப்போது இருவரும் பிரித்துவிட்டோம், ஆனால் அவள் முலை பெரிதாகி விட்டது, அதற்க்கு அவள் என்னிடம் அடிக்கடி நன்றி சொல்வாள். இது எனது வாழ்வில் மறக்க முடியாத அனுபவம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு