வணக்கம்
. எனது மனைவி பெயர் இந்து. அவள் ஐம்பது கிலோ இடை மெலிதான இடுப்பு பெருத்த முலை கொண்டவள். நடிகை போல இருப்பாள். எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி ஒன்பது வருடம் ஆகிறது,  அவளுக்கு முப்பத்து நான்கு வயது ஆகிறது, எனக்கு முப்பத்து ஆறு வயது ஆகிறது,
இருவரும் செக்ஸ் வாழ்க்கையில் திளைத்து இருக்கிறோம், நிறைய செய்திருக்கிறோம். நாங்கள் செக்ஸ் செய்வதை மூண்றம் நபரை கொண்டு படம் கூட பிடித்திருக்கிறோம்.
அவளுக்கு காசு ரொம்ப முக்கியம், எனது சம்பளம் பற்றாமல் இல்லை, நான் நிறைய சம்பாதிக்கிறேன் ஆனால் அவளுக்கு அது பத்தவில்லை. அதனால் அவள் வேலைக்கு செல்ல ஆரம்பித்தால்.
ஒரு அலுவலகத்தில் மேனேஜர் ஆகா வேலை செய்தால். அவளுக்கு முப்பத்து ஆயரம் சம்பளம். அவள் என்னிடம் வந்து அவளது பாஸ் அவளை பார்க்கிறார் என்று சொல்வாள். இந்த கதை இந்து எப்படி அவள் வேளையில் உயர் பதவி அடைந்தாள் என்பதை சொல்வது.
அது மார்ச் மாதம் அவள் அலுவலகத்தில் ஏதோ ஒரு விழா, இந்துவை அழைத்தனர். அவள் என்னிடம் வந்து அவளது பாஸ் தன்னை இரவு எட்டு மணிக்கி வந்து அழைத்து செல்வார் என்றும் இரவு ஒரு மணிக்கு மேல் ஆகிவிடும் வர என்று சொல்லி சென்றாள்.
அவள் கிளம்பும்போது அவள் ஆடை உடுத்துவதில் ரொம்ப கவனம் செலுத்தினால், அவள் ஒரு குட்டை பாவாடை மற்றும் வெள்ளை நிற மேலாடை போட்டுக்கொண்டு உள்ளே இருப்பது தெரிவது போன்று ஆடை அணிந்து கொண்டு நல்ல வாசம் மிகுந்து செண்டை அடித்துக்கொண்டு தயாரானால், நான் அவளை பார்த்து இன்று நீ யாருடனோ ஏதோ செய்யபோகிறாய் போல என்று கேட்டேன் அதற்க்கு அவள் இருக்கலாம் என்று சொல்லி கண்ணை விரித்தால்.
இருவரும் சகஜமாக பேசிக்கொள்வோம். நான் இதுவரை மூன்று
பெண்களை
அனுபவித்து இருக்கிறேன். எங்களுக்குள் எந்த ஒளிவு மறைவும் கிடையாது. அவள் உடனே என்னிடம் வந்து இன்று எனது பாஸ் ஐ எப்படியாவது மடக்கி நிறைய பணம் சம்பாதிக்க வேண்டும் என்று சொன்னால். எனக்கு தெரியும் இந்து பணத்திற்காக எந்த உயரத்திற்கும் செல்வாள் என்று. அங்கு என்ன நடத்திருக்கும் என்று எனக்கு நன்றாக தெரியும். அவளை அனுப்பிவிட்டு எனது காம தேவதை ஒருத்தியுடன் பேசிவிட்டு தூங்கிவிட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலை எழுந்து பார்த்த போது இந்து எனக்கு அருகில் வெறும் மேலாடை மட்டும் போட்டு படுத்து இருந்தால். நான் காலை எழுந்து சாப்பிட தயார் செய்துவிட்டு அவளை எழுப்பினேன். அவள் வெறும் மேலாடையுடன் அமர்ந்து நடந்த கதையை சொன்னா;.
அவளது பாஸ் அவளை காரில் அழைத்து சென்றார். டிரைவர் வண்டியை ஓட்ட இருவரும் பின்னால் உட்க்கார்ந்தனர். இருவரும் நெருங்கி உட்கார அவன் அவளது தொடையில் கையை வைத்துள்ளான், அவளும் மெல்ல சிரிக்க அவன் தூளில் கையை போட்டு அவளது தலையை அவன் பக்கம் சைத்தான். இருவருக்கும் புரிதுவிட்டது, அவன் தனது கையை அவளது குட்டை பாவாடைக்குள் விட்டு புண்டையில் சோறுக அவள் ஜட்டி எதுவும் போடாமல் இருந்தால் சிறிது நேரத்தில் இருவரும் முத்தமிட அவனது கை அவளது புண்டையை ஆராய்ந்து கொண்டு இருந்தது, அவளது புண்டை பருப்பை மெல்ல திருகிவிட்டு முத்தம் கொடுத்தான்.
சீக்கிரம் அவர்கள் விழா நடை பெரும் இடத்திற்கு சென்றனர். அங்கு அவர்கள் எதுவும் காடிக்கொலவில்லை. நடு ராத்திரி விழ முடிந்தது, அனைவரும் குடித்து இருந்தனர். அவளது பாஸ் அவனது ட்ரிவரை அழைத்து மற்றவர்களை அழைத்து கொண்டு வீட்டில் விடு நான் எனது காரை ஓட்டி செல்கிறேன் என்று சொல்லி அது மனைவியை அழைத்துக்கொண்டு சென்றிருக்கிறான்.
அவர்கள் பயணத்தை ஆரம்பித்தவுடனே எனது மனைவி அவனது பேண்டை அவிழித்து அவனது தடியை வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்திருக்கிறாள். அவனால் சுகத்தை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் காரை யாரும் இல்லாத இடத்தில் நிறுத்தி இருக்கிறான். இருவரும் இருக்கையை பின்னால் தள்ளி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்திருக்கிறார்கள். அவன் அவள் ஆடைக்குள் இருந்த பிராவை கிழித்து வெளியே வீசி எறிந்தான். அவள் அணித்திருந்த குட்டை பாவாடையையும் கிழித்து வெளியே வீசி எறிந்தான். அவன் மிருகம் போல அவளது முலையை பிசைந்து சப்ப ஆரம்பித்தான்.
அவள் அவன் மீது குதித்து அவளது
சாமான்
மீது அமர்ந்து அவனை ஓக்க ஆரம்பித்தால். அவனது சாமான் பெரிதாக இருக்க அவள் தொடர்ந்து இன்பத்தில் திளைத்து உச்சம் அடைந்துகொண்டே இருந்தால். உடனே யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்க்க பார்த்தால் இரண்டு போலீஸ் நின்றுகொண்டி இருந்தார்கள். அவர்கள் கதவை திறந்து இந்துவை வெளியே இழுத்தனர். அவள் அவர்கள் முன் நிர்வாணமாக இருக்க அவள் குடித்து இருந்தாதால் அசிங்கம் எதுவும் இல்லாமல் இருந்தால்.
Tamil Sex Stories
உடனே அவளது பாஸ் பத்து ஆயரம் நோட்டுகளை கொடுத்து முதலில் நான் இவளை ஒத்துவிடுகிறேன் என்று சொல்ல அவர்களும் அதை வாகிக்கொண்டு சரி என்றனர். பின் அவன் எனது மனைவியை காரில் குனியவைத்து எனது மனைவியை ஓக்க ஆரம்பித்தான் இரண்டு போலிஸ் முன்பும், அவள் இதமான காற்றில் அவனுடன் செக்ஸ் அனுபவித்துக்கொண்டு பல முறை உச்சம் அடைந்தாள். அவள் ஒரு ஓழ் போல கத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
கடைசியாக அவன் விந்தை அவள் புண்டையில் விட்டு தெளித்தான். பின் இருவரும் காரில் அமர்ந்து அயர்ந்து ஓய்வு எடுத்தனர். பின் அவள்
மேலாடை
மட்டும் போட்டுக்கொண்டு அமர்ந்தால். பின் அவளது பாஸ் அவளை வீட்டில் விட, இரவு நேரம் என்பதால் அவள் யாருக்கும் தெரியாமல் தனது கிழிந்த ஆடையை அணிந்துகொண்டு வீட்டுக்குள் வந்து எனதருகில் படுத்துவிட்டால்.
இந்த கதையை கேட்டதும் அவளை தூக்கிக்கொண்டு சென்று குளிப்பாட்டி அவளை அங்கு ஓத்தேன். பின் வந்து பார்த்தால் அவளுக்கு எட்டு முறை அவளது பாஸ் போன் செய்து இருக்கிறார். அவள் மீண்டும் போன் செய்து என்ன என்று கேட்க்கும்போது, திங்கள் முதல் நீ எனக்கு பர்சனல் செக்கரட்டரி உனக்கு எழுவது ஆயரம் சம்பளம் ஆனால் நீ இந்த விடுமுறை என்னுடன் இருக்கவேண்டும் என்றார். அவளும் சரி என்றால்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு