நான்
ஒரு சாதாரண பையன், நான் ஆனந்தி என்ற ஒரு பெண்ணை கல்லூரி படிக்கும்போது பார்த்தேன், முதல் நாள் அவள் என் பக்கத்தில் தான் அமர்ந்தால், நான் ஒரு சிறிய ஊரில் இருந்து வருகிறேன், அவளிடம் பேச எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது, முதல் ஆண்டு முழுவதுமே அவளிடம்
அவ்வளவாக நான் பேசியது இல்லை, அவளும் பார்க்க சுமாராக இருப்பாள், ரொம்ப அமைதி.
என் கதை நான் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும்போது ஆரம்பித்தது, அவள் அப்போது வேறு வகுப்பில் இருந்தால், அதனால் அவளிடம் அவ்வளவாக பழக முடியாத சூழல்.
ஒரு நாள் அவள் தனது நண்பர்களுடன் வெளியே சென்றால், நானும் எனது ஏழு நண்பர்களும் படம் பார்க்க சென்றோம், அன்று வேண்டும் என்றே அனைவரும் கருப்பு நிற டீஷர்ட் அணிந்து இருந்தோம், அவளும் அதே தில் செல்ல அவள் அருகில் இடம் இருந்தது நான் போய் அங்கு அமர்ந்தேன், ஆனால் எதுவும் பேசவில்லை, கொஞ்சம் தூரம் செல்ல அவள் என்னிடம் எதற்கு நீங்கள் அனைவரும் கருப்பு ஆடை அணிந்து இருகிறீர்கள் என்றால்.
சும்மா தான் என்று சொல்லிவிட்டு அவளுக்கு நண்பர்கள் தின வாழ்த்து கூறினேன், அதன் பிறகு அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன், நான் நூலகம் செல்லும்போது அவள் போன் நம்பர் கிடைத்தது, தினமும் இரவில் சேட் செய்வது, போன் பேசுவது என்று போக அவள் மறை மறைமுகமாக என்னை காதலிப்பதாக கூறினால், எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியவில்லை, ஆனால் நான் கொஞ்சம் நேரம் எடுத்துக்கொண்டு அப்புறம் தான் சரி என்றேன்.
அதன் பிறகு வெளியே போக நினைத்தோம், அன்று அதிகாலையில் ஒரு கோவிலுக்கு சென்றோம், பின் காலையில் படம் பார்க்க சென்றோம், அன்று கூட்டம் ரொம்ப கம்மி, அவள் இருட்டில் ரொம்ப அழகா இருந்தால், நான் அவள் தொழில் கையை போட்டுக்கொண்டேன், அவைக்கு நடுக்கமாக இருந்தது, ஆனால் தடுக்கவில்லை, எனக்கு இது கொஞ்சம் தைரியம் தர அவள் கையை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன், அவளுக்கு அது பிடித்தது, என் அருகில் வந்தால், எனது கையில் அழகாக அடங்கிக்கொண்டால்.
ஒரு கையால் அவள் விரலை
தடவினேன்
, இன்னொரு கையால் மெதுவாக அவள் முலைகளை நோக்கி சென்றேன், அவள் காய் அளவை பற்றி சொல்ல அது முப்பத்து இரண்டு சைஸ்.
நான் எனது கையை எப்படியாவது அவள் முலையில் வைக்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டு சென்றேன், அவளுக்கு மூடு ஏறியது, அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டால், அவள் மூச்சு அதிகமாக வர ஆரம்பித்தது, எனக்கும் அது தான் முதல் முறை அதனால் அடுத்து என்ன பண்ணுவது என்பர் ஒன்சம் பயமாக இருந்தது, அவள் எனது தீண்டலை ரசிக்க ஆரம்பித்தால், அவளது துப்பட்டாவை எடுத்து அவள் உடம்பை மறைத்துக்கொண்டாள், என் கை அதன் உள்ளே இருந்தது, அதனால் யாரும் எங்களை பார்க்க முடியாது.
உடனே நான் அவள் ஒரு
மொலையை
அழுத்தினேன், அப்படியே அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க என் வாழ்வில் முதல் முத்தம், சொர்க்கம் போல இருந்தது, இண்டர்வல் வரை இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம், பின் விளக்குகள் ஆண் ஆகா இருவரும் கொஞ்சம் விலகினோம்.
என் காதில் வந்து அவளது பேண்டி ஈரமாக ஆகிவிட்டது என்று கூறினால், சரி நீ பாத்ரூம் சென்று கொஞ்சம் இளைப்பாறிவிட்டு பிராவை கழட்டிவிட்டு வா என்பர் கூறினேன், ஆனால் முடியாது எனது காம்பு ஆடையில் நீடிக்க்கொண்டு இருக்கும் முடியாது என்றால், துப்பட்டாவை போட்டுக்கொள் தெரியாது என்று கூறினேன், பின் படம் முடிந்த பிறகு நீ மீண்டும் போட்டுக்கொள் என்று சொன்னேன், அவள் முடியாது என்று சொல்லிவிட்டு பாத்ரூம் சென்றால்.
அவளுக்கு நான் மெசேஜ் செய்தேன், நான் சொன்னதை கேக்கலைனா உன்னை நான் தொடவே மாட்டேன், உன்னிடம் பேசவும் மாட்டேன் என்று சொன்னேன், அவள் முடியாது என்று பதில் அனுப்பினால், நீ எனக்கு தண்ணீர் வாங்கிக்கொண்டு போய் உட்காரு என்று சொன்னால், நானும் அதை வாங்கிக்கொண்டு போய் அமர்ந்தேன், விளக்குகள் அணைக்க பட்டது, அவள் இன்னும் அங்கேயே இருந்தால், நான் அவளுக்கு போன் செய்து என்ன ஆராய்ந்து என்றேன், அவள் வரேன் என்றால், பின் அவள் வந்து அமர்ந்தால், நான் கோவத்தில் இருப்பது போல இருந்தேன், அவள் என் கையை பிடித்தால், நான் மறுத்தேன்.
Tamil sex story
அவள் மீண்டும் என் பக்கம் வந்து என் கையில் முத்தம் கொடுத்தால், எனது கையை எடுத்து அவள் தொபட்டையில் போட்டு துபட்டாவால் மறைத்துக்கொண்டாள், என்னால் அதற்க்கு மேல் கட்டு படுத்த முடியாமல் அவள் முலையில் கை வைத்தேன், ஆச்சிரியம் அவள் பிரா போடவில்லை, அவள் காம்பு நன்றாக நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது, அதை என்னால் நன்றாக உணர முடிந்தது, அவள் என் காதில் வந்து உள்ளே இருப்பதை கழட்ட கொஞ்சம் நேரம் ஆகிவிட்டது என்றால்.
எனது கையை அவள் மேலாடைக்குள் விட்டேன், அவள் முலையை நன்றாக அழுத்தினேன், அவள் நீட்டமான முளை காம்பை தடவினேன், அவள் கண்கள் இரண்டும் மூடியபடியே இருந்தது, அவளை இழுத்து முத்தம் கொடுத்தபடி அவள் முலைகளை கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் என்று ஒரு கையை எடுத்து அவள் பேண்டுக்குள் வைத்தால், அது மூன்று முறை உச்சம் அடைந்து ஈரமாக இருக்கிறது என்றால், பின் அவள் ஆசை தாங்க முடியாமல் எனது பேண்டில் கை வைத்து எனது சாமானை தடவினால்.
அவள் கையை அதில் விடுமாறு சொன்னேன், முதலில் அவள் பயந்தால், ஆனால் அவளை நன்றாக முத்தம் கொடுத்து அவள் முலைகளை கசக்க, அவள் எனது பேன்ட்டை கழட்டி உள்ளே கை விட்டால், ஜட்டிக்குள் விட்டு அதை வெளியே எடுத்து
தடவ
ஆரம்பித்தால், இது தான் அவளுக்கு முதல் அனுபவம் ஒரு ஆண் உறுப்பை தொடுவது.
எனது பந்துகளை தொட்டு பார்த்தால், பின் அதை வாயில் போட்டு ஊம்ப சொன்னேன், அவள் முடியாது என்றால், நான் மீண்டும் அவளை இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன், அவளை ஊம்ப சொன்னேன், அவள் வேகமா எனக்கு கை அடிக்க ஆரம்பித்தால், எனக்கு சுகம் அதிகமாக காஞ்சி வந்தது, அவள் அதை பார்த்து ஆச்சிரிய பட்டால், படம் முடிந்தது, இருவரும் எழுந்து வந்தோம், அன்று மதியம் சாப்பிட்டு முடித்தோம். இது தான் எனது முதல் அனுபவம், அதன் பிறகு நாங்கள் உறவு வைத்துக்கொண்டோம், இன்னும் இது தொடருகிறது.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு