அன்பர்களுக்கு
வணக்கம். தினமும் இங்கு பதிவு செய்யப்படும் புது கதைகளை பார்த்து எனது கதையா சொல்ல ஆசை வந்திருக்கிறது. என் மனைவி ஒரு அழகு தேவதை, அவளை நாள் முழுக்க ஓத்து மகிழ்வேன். ஆனால் அவள் அம்மாவோ அவள் அக்கா போல இருப்பாள்,
இருவருக்கும் வயது வித்தியாசமே தெரியாதது போல இருக்கும்.
திருமணம் ஆகி ஒரு வருடம் கூட ஆகவில்லை, ஒரு வருடம் கழித்து குழந்தை பெற்றுக்கொள்ள முடிவு செய்தோம். அதனால் பாதுகாப்புடன் தான் உறவு வைத்துகொள்வோம்.
நானும் என் மனைவியும் தனியாக தான் வீட்டில் வசிக்கிறோம். நான் வேலைக்கு சென்று வரும் வரை என் மனைவி தனியாக இருப்பாள், அது அவளுக்கு புதிய நகரம் என்பதால் அவள் பயத்துடன் இருப்பாள்.
அதனால் அவள் அம்மாவை எங்களுடன் தங்க சொல்லி கேட்டுகொண்டோம் கொஞ்ச நாளுக்கு. அவளும் எங்களுடன் தங்க ஆரம்பித்தால்.
நாங்கள் தங்கி இருக்கும் வீடு இரண்டு பெட்ரூம் கொண்டது. நானும் என் மனைவியும் ஒரு அறையில் படுத்துகொள்வோம், அவள் அம்மா வேறு ஒரு ரூமில் தாங்கிக்கொள்வாள்.
என் மனைவியை பெண் பார்க்க போன முதல் முறையே பிடித்துவிட்டது. ஆனால் அது மட்டும் அல்ல அவள் அம்மாவையும் ரொம்ப பிடித்துவிட்டது. அவள்
முகம்
ரோமப் வசீகரமாக இருக்கும். நல்ல உடம்பு.
முதல் முறை அவளை பார்க்கும்போது அவள் இடுப்பு தெரயும்படி சேலை உடுத்தி இருந்தால் அதை பார்த்தே சொக்கி போய்விட்டேன். அன்றில் இருந்து அம்மா மகள் இருவரையும் அடைய ஆசையாக இருந்தது.
இப்போது எங்கள் வீட்டில் வந்து தங்க என் மனைவி சொன்ன உடன் எனக்கு ஒரே சந்தோசம் எப்படியாவது அவளை அடைய வேண்டும் என்று.
அவள் எங்களுடன் தனிய நாள் முதல் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது அவள் இடுப்பு தொப்புள் முளை என்று அனைத்தையும் பார்த்து ரசிப்பேன். அவளும் அவ்வளவாக கண்டுகொள்ள மாட்டாள்.
ஒரு நாள் என் மனைவிக்கு ஜுரம் அடித்தது. மருத்துவமனைக்கு கொண்டு சென்று பார்த்தோம், எதோ விஷ ஜுரம் என்று சொல்லிவிட்டார்கள், முழுமையாக ஓய்வு எடுக்க சொல்லி அறிவுரித்தினார்கள்.
பின் வீடிற்கு அழைத்து வந்து அவளை நன்றாக கவனித்துகொண்டோம், அவள் நாங்கள் உறங்கும் படுக்கை அறையில் ஓய்வு எடுத்தால், அவளால் அவ்வளவாக எழுந்து நடக்க கூட முடியவில்லை.
அவளிடம் இருந்து எனக்கு ஜுரம் தொற்றிவிடுமே என்று என்னை ஹாலில் படுத்துக்கொள்ள சொன்னால் என் மனைவி. நானும் அன்று இரவு அவ்வாறே படுத்துக்கொண்டேன்.
மணி ஒன்பது இருக்கும். அன்று சனிக்கிழமை. நான் சோபாவில் படுத்துக்கொண்டு டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். டிவி சத்தம் கேட்க்க கூடாது என்று என் மனைவி தங்கி இருந்த அறையை தாப்பாள்
போட்டுவிட்டேன்
.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து என் எதிரில் இருக்கும் நாற்காலியில் என் மாமியார் வந்து அமர்ந்தால். இருவரும் டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தோம். அவள் இடுப்பு நன்றாக தெரிந்தது, அவள் சேலை விலகி அவள் முலைகள் தேங்காய் கொப்பரை போல துருத்துகொண்டு இருந்தது. நான் அதை பார்த்து ரசித்துகொண்டே இருந்தேன்.
பட்டென்று அதை அவள் பார்த்துவிட நான் என் முகத்தை டிவி பக்கம் திருப்பிக்கொண்டேன். அவள் சேலையை சரி செய்துகொண்டால். அவள் சரி செய்ததும் தெரிந்தது நான் பார்த்ததை பார்த்துவிட்டால் என்று.
சரி எத்தனை நாள் ஆசையை அடக்கி வைப்பது அதான் நான் பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டாலே இதுக்கு அப்புறம் என்ன மரியாதை நமக்கு என்று மீண்டும் திரும்பி பார்த்தேன்.
பேன் காற்றில் மீண்டும் அவள் சேலை விலக அவள் இடுப்பும் முலையும் தெரிந்தது நான் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். நான் வெறிக்க வெறிக்க பார்ப்பதை பார்த்து என்ன மாப்ள இப்படி பண்றீங்க என்று கேட்டால்.
Tamil Sex
என்ன அத்த என்றேன். இது தப்பு மாப்ள என்றால். அவள் கண்களை பார்த்துவிட்டு மீண்டும் அவள் முலையை பார்த்துவிட்டு என் கண்களை சுகத்தில் மூடி திறந்தேன்.
அவள் எழுந்து புடவையை சரி செய்துகொண்டு மீண்டும் அமர்ந்தால். நான் எழுந்து தண்ணீர் குடித்துவிட்டு அவள் பின்னால் வந்து நின்று அவள் கழுத்துக்கு கீழே அவள் முளை இடுக்கு தெரிவதை பார்த்தேன்.
திடீர்னு பின்னால் திரும்பியவள் என்னை பார்த்து பயந்துவிட்டால். என்ன மாப்ள வேணும் உங்களுக்கு என் இப்படி பண்றிங்க என்று கேட்டால்.
சாரி அத்த உங்க பொண்ணு கூட உறவு வைத்து இரண்டு வாரம் ஆகிறது அதான் ஒரு மாதரி இருக்கு, உங்களை அப்படி பார்த்தவுடன் ஒரு மாதரி ஆகிடுத்து என்றேன். அவள் வேண்டாம் மாப்ள இது தப்பு என் பொண்ணு பாவம் என்றால்.
உங்க பொண்ணு பாவம்ணா நீங்க பாவம் இல்லையா நான் பாவம் இல்லையா என்று கேட்டேன். என்னை உங்களுக்கு பிடிக்கலையா என்று கேட்டேன். ஐயோ மாப்ள உங்களை புடிக்காம தான் என் பொண்ண உங்களுக்கு கட்டி வச்சனா என்றால்.
அப்புறம் என்ன என்று நான் கேட்க்க, ஐயோ மாப்ள அது வேற இது வேற என்று சொன்னால்.
அத்த நான் அப்படி உங்களை பார்த்தத நீங்க தப்பா நெனச்சிகிநின்களா என்று கேட்டேன், இல்லை இல்லை மாப்ள அப்படி எல்லாம் இல்லை, என்
பொண்ணுகிட்ட
சொல்ல மாட்டேன் நீங்க போயிட்டு தூங்குங்க என்றால்.
தப்பா நேனைக்கிலனா உங்களுக்கு அது பிடிச்சி இருக்குனு தானே அர்த்தம் என்றேன். ஐயோ இல்லை இல்லை என்றால். அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி அணைத்தேன்.
ஐயோ மாப்ள என்னை விடுங்க இது தப்பு என்று கத்த ஆரம்பித்தால். ஆனால் அவள் சத்தம் வாய் விட்டு அரை குறையாக தான் வந்தது. அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அவள் தொப்புளை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் சத்தம் மெல்ல குறைய ஆரம்பித்தது.
அவளோ என்னிடம் முழுவதுமாக சரணடைய ஆரம்பித்தால். நானும் அவள் இடுப்பில் இருந்து மெல்ல முலைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். மாப்ள என்னை இப்படி பன்றின்களே, இது தப்பு இல்லையா என்றால்.
எதுவும் தப்பு இல்லை அத்த என்று சொல்லி அவளை தூகிகொண்டு அவள் தங்கு ரூமில் இருக்கும் கட்டிலில் போட்டு அவள் ஆடையை முழுசும் கழட்டி அவள் முழு அழகையும் பார்த்தேன் அவளும் வெட்கத்துடன் என்னை பார்த்தால்.
நான் என்
ஆடைகளை
கழட்டிவிட்டு, அத்தை உங்களை பார்த்த முதல் நாளிலே எனக்கு உங்களை பிடித்துவிட்டது அதனால் தான் உங்க பொன்னை ஓகே செய்தேன் என்றேன், ஐயோ போங்க மாப்ள பொய் சொல்லாதிங்க என்றால்.
நெஜமா உங்களை மயக்க தான் உங்க பொன்னுடன் உறவு செய்து இரண்டு வாரங்கள் ஆகிறது என்று சொன்னேன், ஆனால் அது பொய் என்றேன்.
உங்க மேல எனக்கு தனி ஆசை இருக்கிறது என்று சொல்லி அவள் முளைகளாய் சப்ப அவள் என் தலை பிடித்துகொண்டு ஹ்ம்ம்ம் சரி எதோ பண்ணுங்க ஆனால் இது என் பொண்ணுக்கு தெரிய கூடாது என்றால்.
இருவரும் விடிய நாண்டு மணி வரை உறவு வைத்துகொண்டோம். பின் நான் ஹாலில் சென்று படுத்துக்கொண்டேன். மறு நாள் காலை என் மாமியார் எழுந்து வந்து எனக்கு காபி போட்டு கொடுத்தால், அவள் இடுப்பை கிள்ளை அதை வாங்கிக்கொண்டேன். ஐயோ மாப்ள சும்மா இருங்க என்றால். அதன் பின் என்ன நடக்கும் உங்களுக்கே தெரியாதா.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு