நான்
பள்ளியில் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படித்த பொது நடந்த சம்பவம், இது நடந்து ஒரு வருடம் ஆகிறது, எனக்கு பள்ளி விடுமுறை, எனக்கு வீட்டில் இருந்து போர் அடித்து விட என் அம்மா என்னை என் தாத்தா வீட்டுக்கு போக சொன்னார்கள்.
அவர்கள் தனியாக வசித்து வருகிறார்கள், அவர்கள் அந்த கிராமத்தில் பணக்காரர்கள், பெரிய வீடு, பண்ணை, வீட்டில் நிறைய வேலைக்காரர்கள் என்று இருக்கிறார்கள், அவர்களுக்கு என்ன வேண்டுமோ அனைத்தும் வீட்டிலே கிடைக்கும்.
என் தாதாவுக்கு என் அம்மா தகவல் சொன்னால், நான் அங்கு பத்து நாட்கள் தங்க வருகிறேன் என்று, அவர்கள் சந்தோஷ பட்டனர், நான் அங்கு தங்குவதற்கு அனைத்து ஏற்பாடுகளும் செய்து கொடுத்தனர், எனக்கு என்று ஒரு தனி ரூம், அதில் டிவி, குளிர் சாதனா பெட்டி என்று அணித்து வசதிகளும், நான் அங்கு சென்றவுடன் அங்கு இருந்தவர்கள் ரொம்ப சந்தோஷ பட்டனர்.
அங்கு ஒரு வேலைக்காரி இருந்தால், அவளுக்கு ஒரு மகள் இருக்கிறாள், அவர்கள் அந்த வீட்டிலே ஒரு அறையில் தங்கிக்கொண்டனர். இரண்டு நாட்கள் போனது, அண்ட் வேலைக்காரி மகள் ரொம்ப அழகாக இருந்தால், வெள்ளையாகவும் நல்ல உடம்பும் வைத்திருந்தாள், அவளுக்கு பதினெட்டு வயது தான் ஆகிறது, நான் எப்போதும் போல அவள் என் அறையில் வந்து வேலை செய்யும் போது எல்லாம் முறைத்து பார்ப்பேன், நான் அவளை முறைப்பதை அவள் பல முறை பார்த்து இருக்கிறாள், ஆனால் எதுவும் சொல்லவில்லை, அவள் பெயர் பூஜா.
ஒரு நாள் நான் சமயல் அறையில் இருந்தேன், அப்போது பூஜா அவள் அறையில் அழும் சத்தம் கேட்டது, அவளது அம்மா அவளை திட்டிக்கொண்டு இருந்தால், அதன் பிறகு தெரிந்தது அவளுக்கு ஐநூறு ருபாய் தேவை பட்டது என்று, அவள் அம்மா கொடுக்கவில்லை.
அடுத்த நாள் காலை என் தாத்தா பாட்டி தோப்புக்கு சென்று விட்டனர். அவர்கள் மாலை தான் வருவார்கள், பூஜா சமையல் அறையில் வேலை செய்துகொண்டு இருந்தால், அவள் அம்மா உடம்பு சரி இல்லாமல் அவள் அறையில் இருந்தால், அவளுக்கு ஐநூறு ருபாய் கொடுக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
அவள் சமயல் அறையில் வேலை செய்துகொண்டு இருக்க நான் பின்னால் சென்று அவளை இருக்கிகொண்டேன், அவள் அதிர்ந்து போனால், என்ன பண்றிங்க நீங்க என்று கேட்டால், நான் சொல்றத நீ கேட்ட நான் உனக்கு ஐநூறு ருபாய் தருகிறேன் என்று சொன்னேன், அவள் கொஞ்சம் யோசித்துவிட்டு நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய வேண்டும் என்றால்.
எனக்கு உன்னுடன் சந்தோஷமா இருக்கவேண்டும் என்று சொன்னேன், மணி அப்போது பத்து. அவள் ஆனால் இது தப்பு என்றால், உனக்கு காசு வேண்டும் என்றால் பண்ணு என்றேன், அவள் ரொம்ப நேரம் யோசித்து சரி என்றால், அதற்குள் நான் வேலை முடித்து விடுகிறேன் என்றால், நான் சரி என்று சொல்லி அவளிடம் நூறு ருபாய் கொடுத்து காண்டம் வாங்க சொன்னேன்.
பின் என் அறைக்கு சென்றுவிட்டேன், அவள் பனிரெண்டு மணி அளவில் என் அறைக்கு வந்தால், அவள் உள்ளே வந்த உடன் கதவை நான் தாப்பாள் போட்டுவிட்டேன், பின் அவளை பிடித்து அவள் கழுத்து உதடு என்று முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் உதட்டை நன்றாக உறிஞ்சி எடுக்க பின் அவள் ஆடைகளை கழட்ட சொன்னேன், அவள் நீங்களே பண்ணுங்கள் என்றால், பின் அவள் சுடிதாரை கழட்டி பார்த்தேன், அவள் பிராவில் இருந்தால், கீழே பேண்டி மட்டும் போட்டு இருக்க, எனது ஜீன்ஸ் மற்றும் பனியனை கழட்டினேன், பின் அவள் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன், எனது இன்னொரு கை அவள் புண்டையை தேக்க ஆரம்பித்தது, அவள் உடனே எனது தடையி பிடித்து தடவினால்.
அவள் ப்ராவையும் பேண்டியும் கழட்டிவிட்டு அவள் முளை
காம்பை
கடித்து உரிய ஆரம்பிக்க. இன்னொரு கையால் அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், அவள் எனக்கு கை அடித்து விட்டால், பின் அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவள் புண்டையை கடித்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன், அவள் புண்டைக்குள் என் நாக்கை நன்றாக விட்டு ஆட்ட அவள் சுகத்தில் ஊஊஉ ஊஊஉ ஜ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் உம்ம ஆஆ ஓஓ என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் எழுந்து எனது தடியை அவள் கையில் கொடுக்க அவள் எனக்கு கை அடித்தால், பின் அதை முத்தம் கொடுத்து தன
உதட்டால்
வருடினால், அவள் அதை வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பிக்க நான் அவள் தலையை பிடித்துகொண்டு அவள் தொண்டை வரை என் தடியை விட்டேன்.
Tamil kamakathaikal
அது முழுசா உள்ளே சென்றது, பின் அவளை குனிய வைத்து அவள் புண்டைய விரித்து பார்த்தேன், பின் அழுத்தி எனது பூளை உள்ளே விட்டேன், அவள் புண்டை மிக மிக இறுக்கமாக இருந்தது, முதல் முறை செய்வதால் அவளுக்கு வலி தாங்க முடியவில்லை, எனக்கு அவள் புண்டைக்குள் விட ரொம்ப கஷ்ட்டமாக இருந்தது, பின் அவள் புண்டையில் கொஞ்சம் எச்சில் துப்பினேன். அதன் பிறகு கொஞ்சம் உள்ளே விட அது உள்ளே சென்றது, அவளும் என்ஜாய் செய்ய ஆரம்பித்தால்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து வேறு பக்கமாக அவளை ஓக்க நினைத்தேன், நான் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு அவளை என் மீது அமர சொல்லி எனது பூளை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன், அவள் என் பூல் மீது அமர்ந்து நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தால், என் பூளும் நன்றாக உள்ளே சென்றது, அவள் புண்டையில் இருந்து சிறிதாக ரத்தம் வந்தது.
அவள் வழியில் அழ ஆரம்பித்தால், சிறிது நேரத்தில் வலி சுகமாக மாற அவள் முனங்க ஆரம்பித்தால், பின் அவளை படுக்கையில் படுக்க போட்டு அவளை
ஓக்க
ஆரம்பித்தேன், அதிவேகமாக அவளை ஓத்துவிட்டு விட அவள் கொஞ்சம் சோர்ந்து போனால், அதன் பிறகு எனது தடியை அவள் வாயில் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், அவளும் நன்றாக எனக்கு பூல் ஊம்ப் ஆரம்பித்தால், சீக்கிரமாக என் விந்தை அவள் வாயில் விட்டேன்.
அதன் பிறகு இருவரும் ஒன்றாக பாத்ரூம் சென்று குளித்தோம், அவள் ரத்தம் வருவதை துடைத்தால், நான் கூபிடும்போதேல்லாம் நீ வரவேண்டும் என்று கூறினேன், அதன் பிறகு அவளுக்கு காசு கொடுக்க அவள் சென்றால். அங்கு இருந்த வரை ஒரே சந்தோசம் தான்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு