அனைவருக்கும் வணக்கம்,
எனது பெயர் ரவி, நான் சென்னையில் நண்பர்களுடன் தங்கி இருந்து பணிபுரிந்து வருகிறேன். ஒரு நாள் என்னுடன் இருக்கும் நண்பன் ஒருவனுக்கும் விபத்து ஏற்பட்டு மருத்துவமனையில் சேர்க்க நேர்ந்தது அப்போது நான் கொஞ்சம் கடனாக பணம் வாங்க வேண்டியதாக போயிற்று…அந்த கடனை எப்படி நான் அடைத்தேன் என்பதே இந்த கதை… என்னுடைய கதை பிடித்திருந்தால் அதன் குறை நிறைகளை தாராளமாக எனக்கு மெசேஜ் பண்ணலாம்…  என்ற mail id க்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள்…தனிமையில் இருக்கும் பெண்கள் தனக்கு இன்பத்தை என்னிடம் தயங்காமல் தேடலாம்…சரி கதைக்குள் செல்வோம்
நான் சென்னை வந்து இரண்டு வருடங்கள் ஆகிவிட்டது. ஒரு தனி அரை எடுத்து என்னுடன் 4 நண்பர்கள் என சேர்த்து சமைத்து தங்கி வருகிறோம். அதில் ஒருவன் தான் ராஜேஷ் அவன் ஒரு தனியார் உணவு delivery செய்யும் வேலையையே செய்து வருகிறான். தினமும் இரு சக்கர வாகனத்தில் தான் வேலை..அந்த வேலையில் ஒரு நாள் அவன் வேலை முடித்து வீடு வரும்போது அவனுக்கு விபத்து ஏற்பட்டதாக எனக்கு அழைப்பு வந்தது. நானும் எனது நண்பர்களும் அவனை பார்க்க சென்றோம். காலில் பலமாக ஆதி பட்டிருப்பதாக சொல்லி உடனே அவனுக்கு எலும்பு முறிவிற்கான பிளட் வைக்க மருத்துவர் கூறி விட்டார். அவன் வீட்டில் சொன்னால் வேலை ஆகாது உடனே நாங்கள் எங்களுக்கு தெரிந்த சில நபர்களிடம் கடனாக வாங்க முடிவு பண்ணினோம்.
எனக்கு தெரிந்த ஒரு வட்டிக்கு கடன் தரும் நபரிடம் கடனாக பணம் வாங்கி அவனுக்கு உதவியாக குடுத்து அ	னுப்பினேன். அதன் பிறகு அவன் சரியானதும் அவன் எங்களுக்கு பணத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக திருப்பி தந்து கொண்டு இருந்தான். அப்போதுதான் எனக்கு ஒரு சம்பவம் நடந்தது.
வாங்கிய இடமோ ஒரு கட்ட பஞ்சாயத்து செய்பவர். அதனாலேயே நான் பயந்து கடனை நேரத்திற்கு குடுத்து விட்டு வந்தேன். மாதம் பிறந்ததும் வீட்டில் அவர் இருப்பார் இல்லை என்றல் அவரது மனைவி இருப்பாள். இப்படியே சென்று கொண்டு இருக்க. ஒரு நாள் கடனை குடுக்க அவரின் வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்போது அந்த ஆள் இல்லை மனைவி தான் அவள் பெயர் காயத்ரி .
அன்றைக்கு கடனை குடுக்க சென்றேன் வீட்டின் உள்ளே அழைத்தால். அன்றைக்கும் இப்படி என்னை உள்ளே கூப்பிட்டது இல்லை.. நான் இல்லை இருக்கட்டும் பணத்தை வாங்கிக்கோங்கன்னு சொன்னேன். அவள் கட்டாயப்படுத்தி உள்ளே இழுத்து சென்று விட்டால். உள்ளே சென்றதும் உக்கார சொல்லிவிட்டு, சமையல் அரை நோக்கி சென்ற அவள் கையில் ஒரு சாக்கொலேட் கொண்டு வந்து சாப்பிட சொன்னால். எதற்கு இதெல்லாம் என கேட்டேன். என்னை ஆவலுடன் படுக்க வருமாறும். கணவர் சரியாக செய்வதில்லை என சொல்லி என்னை கட்டாய படுத்தினால்…எனக்கு அவளை பார்த்தல் மூடாக தான் இருந்தது.
அவளை பற்றை சொல்ல வேண்டுயுமென்றால் 36 32 38 என காண கட்சிதமாக இருந்தது. ஆனாலும் நானோ பிழைப்பதற்காக வந்திருக்கிறேன் அவளின் கணவனோ ஒரு ரவுடி. நாளைக்கி ஏதும் பிரச்னை வருமோ என பயந்தேன் அதனை அவளிடமே கூறி…
நான் : அக்கா என்னை விட்ருங்க உங்க கணவரை பாத்தாலே பயம்… நாளைக்குஜ் எடும்னா என்ன சும்மா விட மாட்டாரு…
காயத்திரி : அப்போ என்னை பிடிக்காம வேணாம்னு சொல்லல படிதானே ?
நான் : உங்களை யாருக்குத்தான் பிடிக்காது…
காயத்திரி : அப்ரோ என்னடா… வா அக்கா புண்டைய நாக்கு டா …என் கணவர் ஒண்ணுக்கும் ஆகமாட்டாரு… சரியாய் எண்ணெயை கவனிக்கிறதில டா…
நான் : அதுக்காக நான்தான் கிடைத்தன கா…
காயத்திரி : வேற ஆள் எனக்கு பிடிக்கலை டா …. எல்லார் கூடையும் எனக்கு படுக்க புடிக்கல… உன்ன நீ இங்க காசு கேட்டு வரும்போதே எனக்கு புடிச்சி போச்சி…
நான் : இதுவேறயா…? நீக்க என்ன விட்ருங்க அக்கா
காயத்திரி : நீ அப்படிலாம் என்ன விட்டு ஓடிஏ முடியாது …அப்படி போன உன்ன என் கணவர் கிட்ட நீ என்கிட்ட தப்ப நடக்க முயற்சி பண்ணுனேனு சொல்லி குடுத்துருவேன்…
எனக்கோ என்னடா இப்படி வந்து மாட்டிகிட்டோமேன்னு பொதுமடன்னு ஆகிவிட்டது…/
நானும் சரி என சொல்லிவிட்டேன். ஆனால் எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி விஷத்தை சொன்னால் காயத்திரி. கணவர் இருக்கும்போதே அவளை ஓக்க வேண்டும் என கூறினால். அவ்ளோவாத்தான் என் கதைய முடிக்க இவள் திட்டம் தீட்டிவிட்டால் என நான் முடிவு செய்து விட்டேன்
நான் : தேவடியா…! நீ படுக்க நான்தான் கெடைச்சானா… என்ன நெனச்சிட்டு இருக்கே
காயத்திரி : டேய் தம்பி என்ன டா இப்படி சொல்றே. அவரு இருப்பாரு ஆனா உன்ன பாக்க மாட்டாரு.
நான் : என்ன கா சொல்றே ?
காயத்திரி : ஆமாடா தம்பி… நீ என் படுக்கைக்கு கீழ இரு…ந சொல்லும்போது வா அவரு இருப்பாரு அனா தூங்கிருவாரு…
நான் : இது இன்னும் என சிக்கலுள்ள மாட்டிவிடுதே…அக்கா என்ன விட்ருக்கா… ப்ளீஸ்
காயத்திரி : தம்பி சொல்றத கேளு எப்படியும் உன்ன விட போறதில்லே… பாத்துக்கோ… இப்போ போ உன்ன விடறே நீ தந்த பணத்தை நா குடுக்க மாட்டேன் …அப்ரோ உன் இஷ்டம்…
இப்படி சொன்னதும் இப்போதைக்கு விட்ட போதும்னு கெளம்பிட்டே.. எப்படியாவது வேற கொஞ்சம் காசு ரெடி பண்ணி அந்த ரவுடி கிட்டயே நேர்ல குடுத்துரலாம்னு நெனச்சிட்டு வந்தே…
கொஞ்சம் பணத்தை நண்பர்களிடம் கேட்டு பெற்று அந்த ரவுடிகிட்ட குடுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் என்னதான் பிரச்னை வந்தாலும் அந்த பகுதியை சுற்றி வர காரணம் வனிதா தான். அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால், 34 30 36 என அளவெடுத்து செய்த சிலை போல இருப்பாள். அவளின் வீட்டை கண்டுபிடிக்கவே அங்கு சுற்றி திரிவேன் . எப்படியாவது அவளை வலிக்கு கொண்டு வர வேண்டும் என நான் ஆசையாய் இருந்தே. அப்பொழுது ஒருநாள் அவளிடம் பேசும் சந்தர்ப்பம் எனக்கு கிடைத்தது. என்னிடம் பணிகேட்பது போலெ பேச ஆரம்பித்தாள். அப்பொழுதுதான் எனக்கு தெரிந்தது அவளுக்கும் என்னை பிடித்திருக்கிறதென்று.
எங்கள் நட்பு கொஞ்ச நாள் சென்றது அப்படியே அது காதலாக மாறி நெருக்கமானோம்.
வனிதா : டேய் என டா பண்றே?
நான் : சொல்லு டி இப்போது வேலைல இருந்து வந்தேன்
வனிதா : நாளைக்கு எங்க அப்பா அம்மா வெளிய போறாங்க எங்க வீட்டுக்கு வர்றியா ?
நான் : நெஜமாவே சொல்றே?
வனிதா : ஆமா டா வா…
நான் : உன் வீடு எங்க இருக்கு சரியாய் சொல்லு வர்றே…
வனிதா : எங்க வீடு கடைசில இருக்கும்… நீ வ ந சொல்றே அப்போ உள்ள வந்துரு வாசல்ல நிக்கிறேன்..
சரி என சொல்லிவிட்டு அடுத்த நாள் அவளை காண சென்றேன், போன இடத்தில எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி, நாள் சென்றது அந்த ரவுடி வீட்டிற்கு இவளின் அப்பா தான் அந்த ரவுடி என அப்போது எனக்கு தெரிய வந்தது. அவளிடம் பேசியதில் வீட்டை பற்றி சரியாக விசாரிக்காமல் விட்டு விட்டேன். என் என்றால் இது மாதிரி மாற்றுவேன் என எனக்கு தெரியாது அப்போது. அவளின் வீடு வரை வந்து உள்ளே செல்லவில்லை என்றால் எப்படி போய்தான் அகா வேண்டும்.
வனிதா : என்ன ட நிக்கிறே உள்ள வா யாரவது பாத்துர போறாங்க…
நான் : வர்றே டி… கூறியவாறே உள்ளே சென்றேன்
உள்ளே சென்றதும் சற்றும் நேரத்தை வீணடிக்காமல் உனக்கு முத்த மலை பொழிந்தாள் வனிதா. எனக்கும் மூடு எற ஆரம்பித்தது. அவளை நன்றாக கட்டி அணைத்து முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். 10 நிமிடம் இப்படியே போக அவளின் மேலாடையை கழட்டி இரண்டு முலைகளை பற்றி மெதுவாக பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் சற்று விலக வீடாமல் அவளை இழுத்து அணைத்துக்கொண்டேன். அவள் என்னிடம் இருந்து தப்பிக்க முயற்சி செய்ய நான் அவளை இழுக்க என சுவாரசியமாக சென்று கொண்டு இருந்தற்றது… அவளின் அழகியே முலைகளை என் இரு கைகளில் பற்றி கொண்டு அவளின் காம்புகளை கடித்து இழுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள் மெதுவாக கீழே கையை விட்டு புண்டையை தேட ஆரம்பியதென் அவள் தடுத்தால் நாள் விடாமல். அவளை படுக்கை அறையில் தள்ளி கீழே இருந்த பாவாடையை அவிழ்த்து புண்டையை ரசித்தேன்.
இளம் புண்டை பார்க்க நன்றாகவே இருந்தது. எனக்கு தான் என்ற ஆசையை இரண்டு விரலை விட்டு தடவ அவள் முனங்கினாள். அப்போது யாரோ வெளியே கதவை தட்டுவது போல சத்தம். யாரையோ வந்தது போலெ தெரிய அவள் உடனே என்னை அவள் அறையில் உள்ளே ஒழிய வைத்து விட்டு ஆடைகளை எடுத்து போட்டு கொண்டு கதவை திரெக்க சென்றால் .
பார்த்தல் பேரதிரிச்சி அவளின் அப்பா மற்றும் அம்மா வந்து விட்டதாகவும். போன காரிய உடனே முடிந்ததாகவும் கூறியதை கேட்டேன். நான் வேறு அவளின் அறையில் மாட்டிக்கொண்டேன் என்ன செய்வது என தெரியாது முழித்தேன். அபோது உள்ளே வந்த வனிதா இங்கயே இரு டா வெளியவராதே என சொல்லி விட்டு போனால். அப்பா அப்படியே வெளியே வேலை இருப்பதாக சொல்லி கிளம்ப. வீட்டில் அம்மா மற்றும் வனிதா மட்டுமே இருந்தனர். அதாவது வனிதா மற்றும் அவளின் அம்மா காயத்திரி.
சிறிது நேரம் களைத்து வனிதா வந்தால். அம்மா இருக்காங்க நீ கொஞ்ச நேரம் இங்க இரு அபிராம உன்ன வெளிய விட்றேன்னு சொல்லிட்டு அவள் அறையின் கதவை மூடினாள். நான் மெல்ல வெளியே வந்து அவளை அணைத்து கொண்டேன், அவளும் என்னை அணைத்து முத்தம் கொடுத்தால். யாரும் இங்க வர மாடாக வ நாம பண்ணலாம்னு சொன்ன. விட்டதில் இருந்து ஆரம்பிக்கலாம் என அவளை ஆடைகளை கழட்ட சொல்ல, அவள் வெட்க பட நான் அவளின் ஆடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். இரண்டு விரலை அவளின் புண்டையில் விட்டு எடுக்க ஆரம்பித்தேன் மெதுவாக முனங்க ஆரம்பித்தவள் அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உச்சம் செல்ல ஆரம்பித்தாள். அதன் பிறகு என் ஆடைகளை கழட்டி என் சுண்ணியை எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தான். கொஞ்சம் நேரம் போனதும் சட்டென என சுண்ணியை எடுத்து வாயில் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கோ சொர்க்கமே தேறினாற்போல் ஒரு உணர்வு. நானும் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே போக எனக்கு மூடு அதிகமாக அவளை இழுத்து என் சுண்ணியை அவளின் புண்டையில் விட்டேன் அவள் என்னை இப்பொது வேண்டாம் என தடுத்தால்.நான் அவளை விடாது வற்புறுத்தினேன் ஆனால் அவளுக்கோ பயம்… எனக்கு அத்ரிப்தியாக இருந்தது.
எவ்ளோவோ கேட்டு பார்த்தும் கடைசி வரை முடியாது என மருத்து விட்டால். சிறிது நேரம் களைத்து கதவை திறந்து வெளியே எட்டி பார்த்தாள். அம்மா அங்கு தான் இருந்தால். அம்மா கூப்பிடுவதாக சொல்லி விட்டு சென்றால் சிறிது நேரம் களைத்து வந்து கடைக்கு போக சொல்றாங்க நீ இங்கயே இரு என சொல்லி விட்டு சென்றால். நானும் இங்கயே ஒரு ஓரமாக ஒளிந்து கொண்டேன். அறையை யாரும் துறக்க மாட்டார்கள் என தைரியத்தில் அறையில் சுற்றி கொண்டு இருந்தேன். சட்டென ஒரு சத்தம். பார்த்தல் அவளின் அம்மா காயத்திரி என்னை கண்டு பிடித்து விட்டால்.
தொடரும்…
அடுத்து என்ன நடந்தது என அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன். எனது கதை பிடித்திருந்தால் அதனை பற்றியே கருது மற்றும் என்னிடம் பேச ஆசை இருந்தால்  என்ற mail கு மெசேஜ் செய்யலாம்…நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு