ஒரு நாள்
நான் குளித்துக்கொண்டிருந்தபோது, திடீர் என பாத்ரூம் கதவு திறந்தது. பார்த்தால் புடவையைப் பாதி தூக்கிய நிலையில் எங்கள் சமையல் மாமி நின்றுகொண்டிருந்தாள். சாரி என்று கூறி விட்டு ஒரு நொடியில் சடார் எனக் கதவைச் சாத்திக்கொண்டு மாமி திரும்பி விட்டாள்.
ஆனால் அந்த ஒரு நொடியில் என் பூளையும் அதனுடன் நான் விளையாடிக்கொண்டிருந்ததையும் பார்த்து விட்டாள். இது எனக்கு அப்போது தெரியாது.
இரண்டு நாள் கழித்து என் மனைவி காய்கறி வாங்கச் சென்றிருந்தபோது, மறுபடியும் நான் குளித்துக்கொண்டிருந்தபோது, மாமி ஸ்வாதீனமாகக் கதவைத் திறந்து கொண்டு உள்ளே வந்தாள். இந்த முறை அவள் புடவை முழுவதுமாய்த் தூக்கி இருந்தது. கால்களின் இடுக்கில் அவள் மர்ம ப்ரதேசத்தை மறைத்திருந்த முடிக்காடு தெரிந்தது.
அவள், “என்னை மன்னிச்சுடுங்கோ. அவர் (அதாவது அவள் கணவர்) போனப்புறம், நான் ஒரு சாமானைப் பார்த்தே பல வருஷமாச்சு. எங்காவது, ஆம்பளை தெருவில் மூத்திரம் போகும்போது பார்ப்பதோடு சரி. அதுவும் ஆம்பளைகள் ஒண்ணுக்கு அடிக்கும்போது சாமான் பெரிசா இருக்காது. அதனாலே அன்னைக்கு நீங்கள் குளிக்கும்போது பார்த்த சாமான் என்னை என்னவோ பண்ணிடுத்து. ரொம்ப சாரி. மாமி (என் பெண்டாட்டி) என்ன நினைச்சுப்பாளோ?. உங்களுடையதை ஒரூ தடவை தொட்டுப்பார்த்து விட்டுப் போயிடறேனே.” என்று கேட்டாள்.
நானும் “அதுக்கென்ன மாமி, சப்பி வேணாலும் பாருங்கோ.” என்றேன்.
அவ்வளவுதான். மாமிக்குப் படு குஷியாகிவிட்டது. உடனே குனிந்து என் குஞ்சை வாயில் எடுத்து வைத்துக் கொண்டாள். இப்போது அது இன்னும் பெரிசாகி விட்டது. 8 இன்ச் நீளத்துக்கு வளர்ந்து விட்டது. மாமிக்கு வாய் போடுவதில் அனுபவம் அதிகம் போல. என்னுடைய முழுக்குஞ்சையும் அவள் வாயின் ஆழத்துக்குக் கொண்டு சென்றாள்.
அவளுடைய
தொண்டைக்குழிக்குள் போய் இடித்தது. எனக்கோ செம குஷியாகி விட்டது. மெதுவாக வெளியே இழுத்து இழுத்து விட ஆரம்பித்தேன். மாமி வெளியே விடாமல் பூளை உறிஞ்சிக் கொண்டாள்.
இப்போது, நான் கொஞ்சலாக, “மாமி, நீங்கள் என்னுடையதைச் சப்புறீங்களே.
உங்களுடையதை எனக்குக் காட்ட மாட்டீங்களா?” என்றேன். மாமி, “கொஞ்சம் சும்மா இருங்கோ. இன்னும் இருக்கு.” என்றவாறே என்னுடைய குண்டியின் அருகே விரலைக் கொண்டு சென்று மெதுவாக ஒரு விரலைக் குண்டிக்குள் விட்டுச் சுழற்றத் தொடங்கினாள். நான் சொர்க்கத்திற்கே போய் விட்டேன். முன்புறம் மாமியின் நாக்கு பூளைச் சுழற்ற, பின்புறம், மாமியின் விரல் குண்டிக்குள் சுழல, நான் ஆகாயத்தில் பறக்க ஆரம்பித்தேன்.
“மாமி, எனக்கு உங்கள் சாமானைப் பார்க்கணும்.”
மாமி நிறுத்தவே இல்லை. எனக்குக் கஞ்சி வரும் போல் ஆனதும், மாமியின் கன்னத்தைத்தட்டினேன்.
“மாமி, எனக்கு முடிஞ்சு விடும் போல் இருக்கு…”
மாமி, “ம்..ம்..ம்” என்று தலையை மட்டும் ஆட்டினாள். நான் என் கஞ்சியை மாமியின் வாய்க்குள் ரிலீஸ் செய்தேன். ப்ளக் ப்ளக் என்ற சப்தத்துடன் மாமியின் வாயில் கஞ்சி பாய்ந்தது. மாமி இப்போது ஒரு கை தேர்ந்த விதத்தில் குண்டிக்குள் இருந்து விரலை மெதுவாக எடுத்தாள். அப்பாடா. இப்படி ஒரு சுகத்தை என் வாழ்னாளில் நான் அனுபவித்ததே இல்லை.
என்னுடைய முழுக் கஞ்சியும் வாயில் அடித்ததும், மாமி முழுவதும் உறிஞ்சிக் குடித்து விட்டாள். பிறகு தன் வாயை என் சாமானில் இருந்து வெளியே எடுத்தாள். மிச்சம் மீதி என் பூளின் மேல் ஒட்டியிருந்த கஞ்சியையும் நக்கிச் சுத்தம் செய்தாள்.
“அப்ப்பா, பல வருஷங்களாச்சு ஒரு ஆம்பளை பூளிலிருந்து இப்படி ஒரு கஞ்சியைக் குடிச்சு. இன்னும் ஒரு வாரம் சாப்பாடே வேண்டாம் போல் இருக்கு. ரொம்ப தேங்க்ஸ். இப்போ உங்களுக்கு என்ன வேணுமோ செஞ்சுக்கோங்கோ.”
மாமி கூதியை விரித்துக் காண்பித்தாள். நான் கீழே போய் மாமியின் கூதியை முகர்ந்து பார்த்தேன். நாய் பெட்டையை முகர்வது போல் மோந்து கொண்டிருந்தேன். மாமிக்கு என்ன செய்வதென்றே புரிய வில்லை.
மாமி, “என்ன செய்யணும் சொல்லுங்கோ.” என்றாள்.
“மாமி, நான் கொஞ்சம் விசித்திரமானவன். கேட்டால் தப்பா நினைச்சுக்கமாட்டேளே?”
“இந்த விஷயத்துக்கு வந்துட்டா எல்லாமே சரிதான். சும்மா கேளுங்கோ.”
“எனக்கு உங்க் மூச்சா வேணும்.”
“அடப்பாவமே, இதுதானா? எப்படியும் அது முடின்சவுடன் நிறைய மூச்சா போவேன். பார்த்துக்குங்கோ. இல்லை இப்பவே பார்க்கணுமா?”
“இல்லை, எனக்கு செக்ஸ் மூச்சாவிலேதான் ஆரம்பம்.”
“அதுக்கென்ன போனா போச்சு. நீங்க பார்க்கணும். அவ்வளவுதானே?”
“இல்லை, குடிக்கணும்.”
“அய்யய்யோ, என் மூத்திரம் குடிச்சால் உங்களுக்கு ஒண்ணும் பண்ணாதா?”
“அது என் கவலை. நீங்கள் ஏன் கவலைப்படுகிறீர்கள்? நீங்கள் என் கஞ்சியைக் குடிக்கலையா?”
இப்படிச் சொல்லிக்கொண்டு நான் குனிந்து மாமியின் கூதிக்கருகில் என் வாயைக் கொண்டு சென்றேன். மாமி என்னவோ சொல்லிவிட்டாளே தவிர, ஒரு புதிய மனிதன் முன் மூத்திரம் போவது அவளுக்கும் கஷ்டமாகத்தான் இருந்தது.
ஆனாலும் அதிலும் ஒரு த்ரில் இருப்பதை உணர்ந்தாள்.மாமியின் கூதியில் மயிர் மண்டிக் கிடந்ததால் எங்கே இருந்து மூச்சா வரும் என்றே ஊகிக்க முடியவில்லை. இருந்தாலும் உத்தேசமாக வாயை வைத்துக் கொண்டிருந்தேன். மாமி கொஞ்சம் முக்கினாள். சிறிது நேரம் கழித்து கொஞ்சம் மூத்திரம் வந்தது. நான் மூத்திரம் வந்த இட்த்டின் அருகே வாயைக் கொண்டு சென்றேன். பிறகு வேகம் அதிகமானது. சில வினாடிகளில் நீர் வோழ்ச்சி போல் பீய்ச்சி அடிக்க ஆரம்பித்து, நான் சமாளிப்பதற்குள் என் முகம் முழுவதும் மூத்திரத்தால் நனைந்தது. கண்ணிலும் மூத்திரம் விழக் கண்ணாய்த் திறக்கவே முடியவில்லை. ஆனாலும் வாயில் விழுந்த மூத்திரம் மிகவும் சுவையாக இருந்தது. ஒரு மாற்றத்தினாலோ என்னவோ, என் மனைவியின் மூத்திரத்தை விடச் சுவையாக இருந்தது.
கொஞ்சம் மூத்திரத்தின் வேகம் குறைந்தவுடன், நான் இன்னும் அருகில் சென்று மாமியின் கூதி பாகத்தை அப்படியே வாயால் மூடிக் கொண்டேன். இப்பொழுது, நாக்கால் தடவத் தடவ மாமிய்யின் மதன மேடையும், மூத்திரப்ப் பாதையும், கூதியும் தனித் தனியாகத் தட்டுப்பட்டன. நான் மிச்சம் இருந்த மூத்திரத்தை உறிஞ்சிக் கொண்டே மதன மேடையில் மூக்கால் உரசினேன்.
மாமி ஹா ஹா வென முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் வாழ்க்கையில் இதையெல்லாம் அனுபவித்ததே இல்லை எனத் தோன்றியது.
மாமி இப்போது குனிந்து தன் கூதியை இரண்டு கைகளாலும் விரித்துக் காண்பித்தாள். இப்போதுதான் அவள் சாமானின் மொத்தப் பரிமாணமும் எனக்குப் புரிய ஆரம்பித்தது.
மேலிருந்து கீழாக ஒர் 6 இன்ச் இருந்தது. அதில் க்ளிட் மட்டும் அரை இன்ச் நீட்டிக் கொண்டிருந்தது. அதன் கீழே மூத்திரப் பாதை இருந்த்து. அதற்கும் கீழே ஒரு இரண்டு இன்ச் அகலத்தில் செக்கச் செவேலென்று ஆழமாக அவள் கூதி காட்சி தந்தது. எவ்வளவு ஆழமென்றே ஊகிக்க முடியவில்லை. ஆனால் மதன நீர் சுரந்து பளபளவென்று இருந்தது.
“மாமாவோட சாமான் ரொம்பத் தடியா இருந்ததா
மாமி
?” ஆமாம், அதனால்தான் என் ஓட்டை இத்தனை பெரிசாயிடுத்து. ஆனால் உங்களோடது அளவு அத்தனை நீளமில்லை. அதனாலே அகல உழுவார். அவ்வளவுதான். ஆழ உழ முடியாது. எனக்கோ ஆழ உழுது உள்ளே போய் இடிக்க வேண்டும். மத்தபடி இருந்தவரை நன்னாத்தான் வெச்சுண்டிருந்தார். நாலு நாளைக்கொருதரம் காட்டுடின்னு கிட்டே வந்துடுவார். வந்தா ஓக்காம விடமாட்டார். ஆனால் ஓக்கறதோட சரி. மத்தபடி கிட்டே வந்து மோந்து பார்த்த்து கூடக் கிடையாது. இப்படியெல்லாம் ஆம்பளை பொம்பளை கிட்டே செய்வான்னு எனக்கு இப்போதுதான் தெரியும்.”
“சரி, இப்போதுதான் டைம் இருக்கே, நான் வேணா ஷேவ் பண்ணி விட்டுட்ட்டுமா? ஒரே முடியாய் இருந்தாலும் எனக்குப் பிடிக்கிறதில்லை. எது எங்கே இருக்குன்னு தெரியாது.”
“அடக்கண்றாவியே. நான் இதையெல்லாம் தொட்டதே கிடையாது. உங்களுக்கு எப்படி வேணுமோ பண்ணிக்குங்கோ.”
“இல்லை, ஷேவ் பண்ணினதும் பாருங்கோ. உங்களுக்கெ ஒரு தெம்பு வரும். மாமி புடவையை அவிழ்த்துப் போட்டுடுங்கோ.”
மாமி சொன்னதற்கு மேலேயே செய்கிற ரகம் போல் இருக்கு. படவையோடு, ஜாக்கெட், உள் பாவாடை, பாடி எல்லாவற்றையும் சேர்த்து அவிழ்த்துப் போட்டு அம்மணமாக நின்றாள். இதைப் பார்த்தவுடன் என்னுடைய பூள் மறுபடியும் விரிய ஆரம்பித்தது.
நான் ஷேவிங் க்ரீமை எடுத்து ப்ரஷ்ஷில் போட்டேன். பிறகு, கொஞ்சம் பச்சைத் தண்ணீரை எடுத்து மாமி கூதி மேல் பளார் என அடித்தேன். மாமி உடம்பு முழுவடும் ஒரு தரம் சிலிர்த்தது.
“ஜில்லுங்கறதே.” என்றாள்.
“ஒரு நிமிஷம்தான் மாமி, நான் தொட்டப்புறம் உடம்பு ஜிவ்வென்று சூடாயிடும்.” என்றவாறே ப்ரஷ்ஷை வைத்துத் தேய்த்து நுரை கிளப்ப ஆரம்பித்தேன்.
“இப்படி ஸ்டூலில் உட்கார்ந்து காலை இப்படி பக்கெட் மேலே வச்சுக்குங்கோ.” என்றேன்.
மொத்தக் கூதியும் மயிரால் நிறைந்திருந்ததால் ஒன்றுமே தெரியாமல் ஏராளமான நுரை கிளம்பிக் கூதி முழுவதும் மூடிக் கொண்டது.
“இதென்ன, ஒண்ணுமே தெரியலையே? எப்படி ஷேவ் பண்ணுவேள்?”
“அதை எங்கிட்டே விட்டுடுங்கோ.” என்றவாறே ரேசரை எடுத்துப் புதிய ப்ளேடை செருகினேன்.
“அய்யோ, இது ஒண்ணும் ரொம்ப வலிக்காதே?”
“ஒண்ணும் செய்யாது, மாமி.” என்றவாறே அவள் தொப்புளுக்குக் கீழே ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு இழு இழுத்தவுடன் ஒரு கொத்து முடி வந்தது. பிறகு ரேஸரை அப்படியே இட்து வலதாக நகர்த்தி தொடை இடுக்கு வரை கூதிக்கு மேல் பாகத்தை ஷேவ் செய்தேன். அந்தப் பகுதி வழவழவென்று ஆனதை பார்த்ததும் மாமிக்கு ஒரே ஆச்சரியம். இப்போது கூதியைச் சுற்றி ஷேவ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவ்வப்போது ரேஸரில் இருந்த முடியைத் தண்ணீர் மக்கிலே கழுவிக் கொண்டேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாமியின் மதன மேடை பளிச் சென்று தெரிய ஆரம்பித்தது.
“இதென்ன இத்தனை பெரிசு, முந்திரிப் பருப்பாட்டமா நீட்டிண்டிருக்கு? நான் இதைக் கண்ணாலேயே பார்த்ததில்லே. ஆனா வயசுக்கு வந்தப்புறம்
கல்யாணம்
ஆறதுக்கு முன்னே எங்கம்மா, மூச்சா போனப்பறம் அங்கே தண்ணீர் அடித்துக் கழுவிக்கணும்னு சொல்லிக் கொடுத்தா. அப்போல்லாம் மூச்சா போற இட்த்துக்குக் கொஞ்சம் மேலே தண்ணீரை அடித்தால் ஏதோ சொகம்மாயிருக்கும்.
அதனாலே ஒவ்வொரு தரம் மூச்சா போகும்போதும் அங்கே நிறையத் தண்ணீரை அடிச்சுப்பேன். சில சமயம் ஒரு பக்கெட் தண்ணீர் கூடச் செலவாயிடும். அம்மா கூட “அப்படி என்னடி பண்ணினே ஒரு பக்கெட் தண்ணியை?” என்று கத்துவா. அங்கே ஒரு நாள் தொட்டுப்பார்த்தேன். நன்னாயிருந்த்து. பிறகு அப்படியே தேய்த்து விட்டால் இன்னும் சொகம்மாயிருந்தது. பிறகு பல நாள் தூங்குவதற்கு முன்னாடி அங்கே தேய்த்துக்க் கொண்டேயிருப்பேன். ரொம்ப நல்லாயிருக்கும். சில நாள் அதற்குக் கீழே ஈரமாய் விடும். சரி யோசித்துக் கொண்டே ஒண்ணுக்குப் போய் விட்டோம் என்று நினைத்துக் கொண்டே வழக்கம் போல பாத்ரூம் போய் தண்ணீர் அடித்துக் கொண்டு வந்து தூங்கி விடுவேன்.
ஒரு நாள் ராத்திரி நிறைய ஒண்ணுக்குப் போய் விட்டது போல் தோன்றியது. அப்போதுதான் அங்கே கை வைத்துக் கழுவினேன். அப்போதுதான் புதிதாக ஒரு உண்மை புலப்பட்டது. கையில் ஏதோ கொழகொழவென்று தட்டுப் பட்டது. அது மட்டுமல்ல, இந்த்த் திரவம் ஒண்ணுக்குப் போகிற இட்த்திலிருந்து வரவில்லை. அத்ற்கும் கீழே எங்கிருந்தோ வருகிறது என்றும் தெரிந்தது.
அதற்கடுத்த நாள், இப்படிக் கொழகொழவென்று வந்ததை, அதற்கு மேலே உள்ள இடத்திலெல்லாம், பூசி நன்றாகத் தேய்த்தேன். அவ்வளவுதான், இன்னும் பல மடங்கு ஜோராக இருந்தது.
இதற்குப் பின் தினமும் ராத்திரி இதுவே பழக்கமாகிப் போனது. அன்னால் என்ன நடக்கிறது என்று மட்டும் புரியவில்லை. அந்தத் தடவை வீட்டு விலக்கு ஆனபோது, ராத்திரி இந்த உணர்வு, இன்னும் அதிகமானது. நல்ல வேளை, தனி அறையில் படுத்து இருந்ததினால் இன்னும் ரொம்ப நேரம் தேய்த்துக் கொண்டே படுத்து இருந்தேன். இப்பொழுது இன்னும் பல மடங்கு ஜோராக இருந்தது.
இதற்குப் பிறகு வீட்டு விலக்காகும் நாட்களை ஆவலோடு எதிர்பார்க்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் எல்லாம் தூரம் என்றால் எரிச்சலாக வரும். இப்போது அதை எஞ்சாய் பண்ணக் கற்றுக் கொண்டேன். பின் தூரம் என்றால் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. தனி அறையில் மணிக்கணக்கில் கூதியைத் தேய்த்டு எஞ்சாய் பண்ணினேன். அது மட்டுமல்ல, நன்றாகத் தேய்க்கத் தேய்க்கக் கொழகொழவென்ற திரவம் இன்னும் நிறையப் பெருகி வருவதைக் கண்டேன்.
இதைப் பற்றி யாரிடமாவது பேச வேண்டும் போல் தோன்றியது. அம்மாவிடம் கேட்டால் திட்டுவாள் போலத் தோன்றியது. என்ண்டுஃபைய வகுப்பில் கங்கா என்றொரு பெண் இருந்தாள். என்னை விட 3 வயது பெரியவள். 2 தரம் ஃபெயில் ஆனதால் என் கூடப் படித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளிடம் ஒரு நாள் பேச ஆரம்பித்தேன். எப்படிப் பேச்சைத் துவக்குவது என்று தெரியவில்லை.
“அக்கா, ஒண்ணுக்குப் போற இட்த்திலே உங்களுக்கும் நிறைய மயிர் இருக்குமா?”
“ஏன் கேட்கிறே?”
“இல்லை, அம்மா, ஒண்ணுக்குப் போனதும் அந்த இட்த்தை நன்றாக்க் கழுவச் சொன்னார்கள்.”
“ஆமாம். என்னுடைய அம்மாவும் அப்படித்டான் சொல்லிக் கொடுத்தார்கள். அதில் என்ன பிரச்சினை?”
“இல்லை அக்கா, இப்போது நிறைய மயிர் இருப்பதால், நிறைய நேரம் கழுவ வேண்டியிருக்கிறது.”
“அது எல்லோருக்கும் இருக்கும் பிரச்சினைதான். உனக்கென்ன தனியாக அதில் ப்ராப்ள்ம்?”
“இல்லை, அந்த இட்த்தில் தேய்க்கும்போதெல்லாம் அதற்குக் கீழேயிருந்து கொழகொழவென்று ஏதோ வருது அக்கா. அது ரொம்ப நல்லா வேறு இருக்கு. அது என்ன்ன்னும் புரியலை. ஏதாவது தப்பாப் பண்றேனோன்னும் யோசனையா இருக்கு.”
“அடி, அசடே, இதுக்குத் தானா இவ்ளோ தயங்கினாய்? இது இந்த வயசில் எல்லோருக்கும் வரும் ப்ராப்ளம்தான். சாயந்திரம் ஹோம் வொர்க் நோட் வாங்குவதாகச் சொல்லி என் வீட்டுக்கு வா. இதை பற்றி இன்னும் விவரமாப் பேசுவோம்.”
அவள் வீடு என் பக்கத்துத் தெருதான். அதனால் சாயந்திரம் அவள் வீட்டுக்குப் போனேன். என் அம்மாவுக்கும் அவளைத் தெரியும். அதனால் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. அவள் மட்ட்ம் வீட்டில் தனியாகத்தான் இருந்தாள். அவள் பெற்றோர் இருவரும் வேலைக்குச் செல்வதாகவும் 7 மணிக்குத்தான் வருவார்கள் என்றும் சொன்னாள்.
“இப்போது உன் ப்ரச்சினைக்கு வருவோமா? இது ஒன்றும் பெரிய விஷயமே இல்லை. இதோ பார்.”
என்று நான் சற்றும் எதிர்பாராதபோது அவள் பாவாடையைத் தூக்கிக் காட்டினாள். எனக்குச் சொரேர் என்றது. ஒரு நிமிடம் கண்ணை மூடிக்கொண்டேன்.
“கண்ணைத் திறந்துதான் பாரேண்டி. உன்னிடம் இருப்பதுதான் என்னிடமும் இருக்கு.”
நான் தயங்கி தயங்கிக் கண்ணைத் திறந்தேன். அதற்குள் அவள் பாவாடையைக் கழட்டித் தரையில் எறிந்திருந்தாள். அவளுக்கும் என்னைப்போலத்தான் இடுப்புக்கீழே முடிக் காடாகக் காட்சி அளித்தது.
அதன் நடுவே எனக்கு வருவது போலவே கொழஒழவென்று வேறு ஏதோ இருந்தது. எனக்கு ஒரே ஆச்சரியம். “டீ எனக்கு ராத்திரியில் கீழே தேய்க்கும்போது வருவது போலவே உனக்குப் பகலிலேயே இப்படி வெள்ளையாக இருக்கிறதே.” என்றேன்.
அவள் சிரித்தவாறே,”இது எப்போது வேணும்னாலும் வரும். அதைச் சொல்லிக்கொடுக்கத்தான் உனா வரச் சொன்னேன்.” என்றாள்.
“அடிப் பாவி, உன்னை இது என்ன என்று கேட்டால், இதை நிறுத்த வழி சொல்வாய் என்றால், இன்னும் அதிகமாக்கவா வழி சொல்கிறாய்?
“இதிலே ஒன்றும் தப்பு இல்லை. இப்போ நான் உன்னுடையதித் தேய்க்கப் போகிறேன், நீ என்னுடையதை, என்ன?”
அய்யாய்யோ, நான் என்னோட்தைத் தொடவே கூச்சப்படுவேன். இதிலே உன்னோட குண்டியைத் தொடவா?”
அடச்சீ, குண்டியை யாரு தொடச்சொன்னா? நான் எங்கே தொடுகிறேனோ, அங்கே நீ என்னோடதைத் தொட்டால் போதும்.”
நான் தயங்கிக் கொண்டே “சரி” என்றேன்.
அவள் என்னுடைய மூத்திரப் பாதைக்கு மேலே விரலை வைத்துத் தேய்க்கத் தொடங்கினாள். நானும் அவளுக்கு அதே போல் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கு ஏனோ நாக்கில் எச்சில் ஊற ஆரம்பித்தது.
“அக்கா, நான் கீழே வாய் வைத்து நக்கட்டுமா?”
“அடிப் பாவி, நான் இதற்கு வருவதற்கு மூன்று மாசம் ஆச்சு. நீ உடனே தேறி விட்டாயே. அதற்கென்ன , இரு, நான் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டால் உனக்கு வாகாக இருக்கும்.” என்றவாறே, அவள் படுக்கையறைக்குச் சென்று ஸ்வாதீனமாகக் காலை விரித்து வைத்துக் கொண்டாள்.
“இப்போ சமத்தா எல்லா ட்ரெஸ்ஸையும் கழட்டுவியாம்” என்றாள்.
“எதுக்குடி?”
“சரி, நான் முதலில்” என்று தன்னுடைய பாவாடையைக் கழற்றிக் கீழே எறிந்தாள். அதைத் தொடர்ந்து பாடியும் ஜாக்கெட்டும் கீழே போயின. இப்போது அவள் முழு நிர்வாணமாகப் படுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நன் தயங்கித் தயங்கி என் பாவாடை முடிச்சை அவிழ்த்தேன். அவள் எனக்குப் பின்னால் போய் ஜாக்கெட் பட்டன்களை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள். சில வினாடிகளில் என்னுடைய ஜாக்கெட்டும் பாடியும், பாவாடையுடன் சேர்ந்து அவளுடைய உடையுடன் தரையில் சேர்ந்து கொண்டன.
இருவரும் முழு நிர்வாணமாக இருந்தது ஒரு தைரியத்தைக் கொடுத்தது.
நான் அவள் காலுக்கு இடையே தலையைக் கொண்டு சென்று வாயை வைத்து நக்கினேன். அதிலே இது வரை கண்டிராத ஒரு ப்புதிய சுகத்தைக் கண்டேன். பிறகு கொஞ்சம் அந்தக் கொழகொழ சமாசாரத்தை உறிஞ்சினேன். அவ்வளவுதான். மிகவும் ருசியாக இருந்தது. அவளோ தன் குண்டியை அரை அடி மேலே தூக்கி என் வாய்க்குள் முட்டினாள். நான் இன்னும் வேகவேகமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தன் குண்டியை மேலும் கீழும் ஆட்ட ஆர்மபித்தாள். கொஞ்ச நேரப் போராட்ட்த்திற்குப் பின் இருவரும் ஒரு தாளத்தில் இணைந்தோம். அவள் மேலே வந்து முட்டும்போது நான் கஞ்சியை உறிஞ்சிக் கொள்வேன். அவள் கீழே போகும்போது கனிஜை விழுங்கிவிட்டு மூச்சு வாங்கிக் கொள்வேன். இப்படி எத்தனை நேரம்தான் கஞ்சி குடித்திருப்பேனோ தெரியாது.
திடீர் என்று அவள் வெறி வந்தது போல் என் வாயைப் பிடித்து அவள் கூதி மேல் இறுக்கிக் கொண்டாள். விடவேயில்லை. என் மூச்சுத்திணற ஆரம்பித்ததும் நான் திமிர ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவளே என்னைத் தள்ளி விட்டாள்.
பிறகு என் முகத்தை நிமிர்ந்து பார்த்தாள். அவள் முகத்தில் ஒரு அலாதி திருப்தியும் சந்தோஷமும் தெரிந்தது.
“இப்போ சொல்லுடி. என்ன சந்தேகம்” என்றாள்.
“நம்முடைய இடுப்புக்குக் கீழே எல்லா பாகங்களையும் விளக்கிச் சொல்லு.”
“உனக்கு என்ன தெரியும். அதைச் சொல்லு.”
“எனக்கு என்ன தெரியும்? நான் பிறந்த்திலிருந்து ஒண்ணுக்குப் போற இடம் தெரியும். அதற்குக் கீழே பின்னடி கக்கூஸ் போகும் இடம் தெரியும். இப்போ கொஞ்ச நாளா அந்தக் கெட்ட ரத்தம் போற புது ஓட்டை ஒண்ணு வந்து இருக்கே சனியன், அது தெரியும்.”
“அடிப்பாவி, அதைச் சனியன் என்று திட்டாதே. அதுதான் நமக்கு வாழ்க்கையின் அர்த்த்த்தைச் சொல்லிக் கொடுக்கப் போகிற முக்கியமான ஓட்டை. அது படுத்துகிற பாடுதான் இந்தக் கொழகொழ. நான் உன்னை வீட்டுக்குக் கூப்பிட்டது, நீ என்னை விழுந்து விழுந்து நக்கினது எல்லாமே.”
“இதென்னடி புதுசா இருக்கு?”
“விவரமாகச் சொல்றேன் கேள், இதுக்குப் பேர்தான் கூதி. இந்த மூணாவது ஓட்டை ஆம்பளகளுக்குக் கிடையாது. அவங்களுக்கு மூத்திரம் வர்ற ஓட்டை வழியாத்தான் கஞ்சியும் வரும். ஆனால் மூத்திரம் போறாங்களே, அந்தக் குஞ்சு ரொம்பப் பெரிசாயிடும். அதை இந்த ஓட்டைக்குள் னுழைச்சுக் கஞ்சியை விட்டால்தான் னமக்குக் குழந்தை உண்டாகும்.”
“அய்யய்யே. கேட்கவே ரொம்ப அசிங்கமாய் இருக்கே?”
“முதல்லே அப்படித்தான் இருக்கும். ஓக்க ஓக்க தினம் தினம் அம்படையான் குஞ்சை உள்ளே சொருகாமல் ஒண்ணும் ஓடாது. ஒரு நாள் அவன் கிட்டே ஓள் வாங்காட்டா தூக்கம் வராது.”
“சரி, இப்போ கொஞ்சம் புரியறது. ஆனால் நமக்கு வர்ற கஞ்சியினால் என்ன உபயோகம்?”
“ முதலில் அந்த
ஓட்டைக்குள்ளே
குஞ்சு போறப்போ நமக்குக் கஷ்டமாயிருக்கும். அவனுக்கும் கஷ்டமாயிருக்கும். அதற்கு எண்ணெய் போடுறாப்போலதான் இந்தக் கஞ்சி. இதைத் தவிர இப்போ நீ குடிச்சாயே அதைப் போல பல உபயோகங்களும் உண்டு.”
அப்படீன்னா எங்கப்பா எங்கம்ம கூதிக்குள்ளே அவர் குஞ்சை விட்ட்தனாலத்தான் நான் பிறந்தேனா?”
“ஆமாண்டி, நீ மட்டுமில்லை, நான் உங்கப்பா, அம்மா, எங்கப்பா எங்கம்மா எல்லோரும் கூட அப்படிப் பிறந்தவங்கதான். இன்னும் நீ தெருவிலேயோ ஸ்கூல்லேயோ பார்க்கிற எல்லாக் குழந்தைகளும் பெரியவங்களும் அப்படிப் பிறந்தவங்கதான்.”
“அட, நினைக்கவே ஒரு மாதிரி அசிங்கமா இருக்கே?”
“அப்போ இதை பற்றி நினைக்காதே. இப்போ கொஞ்சம் முன்னாடி என்னோட கூதியை விழுந்து விழுந்து நக்கிக் கஞ்ஜி குடிச்சியே அதையும் மறந்துடு.”
“சரிடீ, யோசிச்சுப் பார்த்தால் ஜாலியாத்தான் இருக்கு. நானா அப்படி இன்னொருத்தியோட மூத்திரம் வர்ற இட்த்திலே நக்கி நக்கிக் கஞ்சியை வேறு குடித்தேன்னு நினைச்சால் எனக்கே அச்சரியமா இருக்கு. ஆனால் நினைக்க நினைக்க எனக்கும் கஞ்சி ஊறுவது போல் இருக்கு. இப்போ குனிஜு பார்த்தால் எனக்குக் கீழே கஞ்சி வழிஞ்சுண்டு இருக்கு. இரு பாத் ரூமில் போய் அலம்பிண்டு வரேன்.”
“ஏண்டி நீ பாத்ரூமில் போய் அலம்பிண்டு வரவா உன்னை என் வீட்டுக்குக் கூட்டிண்டு வந்து என் கூதியை உனக்கு விரிச்சுக் காட்டினேன்? இரு, நான் நக்கி விடறேன். இப்படி வந்து படு.”
நான் போய்க் கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டேன். அவள் எனக்கு மேலே ஸ்வாதீனமாக வந்து என் வாயிலே முத்தம் கொடுத்தாள். அவள் நாக்கை என் வாயின் ஆழத்திலே விட்டுத் துழாவினாள். எனக்கு என்னமோ செய்த்து. அடுத்த சில வினாடிகளிலேயே நானும் என்னுடைய நாக்கை வைத்து அவளுடிய நாக்கை சுழற்ற ஆரம்பித்தேன். வாயை இன்னும் அகலத் திறந்து அவளுடைய நாக்கை இன்னும் உள்ளே வாங்கிக் கொண்டேன். இந்தப் போஸிலேயே ஒரு ஐந்து நிமிடம் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டேயிருந்தோம். பிறகு அவள் முகத்தைப் பார்க்கையில் எங்களுக்குள் ஒரு திரை அறுந்து விட்டது போல் தோன்றியது. நீண்ட நாட்களாக இந்த உறவு நீடிப்பது போலவும், மீதி வாழ்க்கையை இவள் கூதியைச் சப்பிக் கொண்டே ஓட்டி விடலாம் என்றும் தோன்றியது.
“ஐய்ய்யோ? இப்படியே இருந்து விடலாம் போல இருக்குடி”
“இரு, இன்னும் எவ்வளவோ இருக்கு. நான் இன்னும் ஆரம்பிக்கவே இல்லை.”
என்று கூறியவாறே கீழே போனாள். என்னுடைய மார்பைச் சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
“என்னடீ, குழந்தை மாதிரி பாச்சியைச் சப்பறே?”
“அதிலேதான் ஆரம்பம்.”
ஒரு மார்பை வாயில் சுவைத்தவள் மறு மார்பின் நுனியைக் கையல் திருக ஆரம்பித்தாள். நான் வயசுக்கு வந்த பின் என் மார்பை அப்படிக் கூர்ந்து கவனித்ததில்லை. என்னுடைய முலைகள் ஒரு பங்கனபள்ளி மாம்பழம் சைஸில் பெரிதாக இருக்கும். என் அம்மா கூட 42 சைஸ் பாடி வாங்க வேண்டி யிருக்கு என்று கத்துவாள். என் அக்காவுக்கு 38 சைஸ்தானாம்,
அத்ற்குத்தான் இந்தக் கத்தல். இப்பொழுது இவள் என் முலையைச் சப்பும்போதுதான் தோன்றியது, ஆஹா, இத்தனை நாள் இப்படி ஒரு இன்பத்தை மிஸ் பண்ணிவிட்டோமே என்று. இன்னும் என்னென்ன மிஸ் பண்ணியிருக்கிறேன் என்று இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் தெரியப்போகிறது என்று அப்போது கூட எனக்குத் தெரியாது. இப்போது இன்னும் கொஞ்சம் கீழே போனாள். என்னுடைய கூதிக்குக் கீழே இருக்கும் இட்த்தைச் சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
“இருடி, இதற்குப் பெயர் என்ன என்று சொல்லவேயில்லையே.”
“ஆமாம். இதற்குப் பெயர் க்ளிட் அல்லது க்ளிட்டாரிஸ் என்று சொல்வார்கள். தமிழில் மதனமேடை என்று சொல்வார்கள்.” என்றவாறே என் க்ளிட்டைப் பற்றிச் சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு எங்கோ சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. நான் காலை நீட்டி வைத்துக் கொண்டிருந்தவள் இப்போது அகட்டி வைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் “அடப் பைத்தியமே, காலை அக்ட்டி வைத்தால் போதாது. காலை மடக்கிக்கோ. முழங்காலை மடக்கிப் பின்பு மேலே தூக்கு. அப்போதுதான் எனக்கு சௌகரியமாக இருக்கும்.”
நான் அப்படியே செய்தேன். அவள் இப்போது என்னுடைய மூத்திரப்பாதையையும் கூதியையும் சேர்த்து வாய்க்குள் இழுத்து வைத்து வெறியோடு சப்ப ஆரம்பித்தாள். இப்போது எனக்கு மூத்திரம் வருவது போல் இருந்தது. நேரம் ஆக ஆக அவசரமாக ஒண்ணுக்கு வந்தது. அவளிடம், “சாரிடி, எனக்கு அவசரமாக பாத்ரூம் வருது, இரு போய் விட்டு வந்து தொடர்ந்து பண்ணூவோம்” என்றேன்.
அவள் சிரித்துக் கொண்டே, இவ்வளவு தூரம் வந்தபின் பாத்ரூமாவது, இன்னொண்ணாவது. பேசாமல் என் வாயிலேயே அடி.” என்றாள். எனக்கோ இன்னும் அதிர்ச்சி.
“என்னடி, உன் வாயிலே மூத்திரம் போறதா? என்ன சொல்றே நீ?”
“இதிலென்ன இருக்கு? வேண்டுமானால் உன் போஸை மாற்றிக் கொள்.”
“மாத்திண்டால் மட்டும்?”
“நான் சொல்றபடி கேள். உனக்கு ஒன்றும் ஆகாது.”
“அப்போ உனக்கு?”
“எனக்கும் ஒண்ணும் ஆகாது.”
“அப்போ சொல்லு”
“அப்படியே திரும்பிப் படு.”
“சரி, இப்போ?”
“முழங்காலை இடுப்பு கிட்டே கொண்டு வா”
“வந்தாச்சு.”
“முழங்காலை அகட்டு”
“சரி”
“இப்போ நான் உன் காலுக்குக் கீழே வரப் போறேன். வழி விடு.”
“விட்டாச்சு”
“அவள் இப்போது என் முழங்கால்களுக்கு நடுவில் கால்களை விட்டாள். மெதுவாகப் படுத்துக் கொண்டே மேலே வந்தாள். இப்போது அவள் வாய் என் கூதிக்கு நேர் கீழே அரை அடி தூரத்தில் இருந்தது.
“இப்போது மெதுவாக்க் கூதியைக் கீழே கொண்டு வா. என் வாயின் மேல் வைத்து மூடு.”
அப்படியே செய்தேன்.
அவள் அப்படியே வாயைத் திறந்து என்னுடைய கூதியையும் மூத்திரப் பாதையையும் சேர்த்து வாயால் மூடிக் கொண்டாள். பிறகு கொஞ்சம் பின்னே போய்
“இப்போ ஆரம்பி. ஒரு துளி கூடக் கீழே போகாமல் நான் பார்த்துக்கறேன்.”
என்று கூறியவாறே வாயால் மறுபடியும் கூதியை மூடினாள்.
நான் கொஞ்சம் முக்கிப் பார்த்தேன். ஒன்றும் வரவில்லை. இன்னும் கொஞ்சம் முக்கினேன். கொஞ்சம் ஒண்ணுக்கு வெளியில் வந்த்து. அப்படியே படுத்திருந்தேன்.
“ஏய், சனியனே, இப்போ ஒண்ணுக்குப் போகப் போகிறாயா இல்லையா?” என்று கத்தினாள்.
எனக்குப் பயத்தில் ஒண்ணுக்கு சரேல் என்று வெளியே வந்தது. பிறகு சுலபமாகப் போக ஆரம்பித்தது.
அவள் மடக் மடக் என்று என் மூத்திரத்தைத் தண்ணீர் குடிப்பது போல் குடிக்க ஆரம்பித்தாள். நானோ ஸ்கூல் விட்டதிலிருந்து பாத்ரூம் போகாத்தால் ரொம்ப நேரம் சர்ரென்று அவள் வாயில் என் மூத்திரத்தை ஊற்றிக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் அசராமல் குடித்துக் கொண்டிருந்தாள். வெகு நேரத்திற்குப் பிறகு என்னுடைய அருவி அடங்கியது. ஆனால் கூதிக்குள் இருந்து வந்த அருவி இனும் வேகமாக்க் கொட்ட ஆரம்பித்தது. அவளோ எதைப் பற்றியும் கவலைப் படாமல் இதையும் சேர்த்து உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கோ இன்ப உச்சிக்குப் போய் விட்டது.
அவள் செய்த மாதிரியே, நானும் அவள் தலை மேல் என் கூதியை வைத்து வைத்து எடுத்தேன். மிகவும் ஜோராக இருந்த்து. உணர்ச்சி இன்னும் அதிகமானதும், வேகவேகமாக என் குண்டியைத் தூக்கி அவள் வாய் மேல் இடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோ கஞ்சியை உறிஞ்சிக் குடிப்பதிலேயே குறியாய் இருந்தாள்.
ஒரு பத்து நிமிட்த்திற்குப் பின் அவள் விரல்கள் எங்கோ போவதை உணர்ந்தேன்.
என்னடி செய்கிறாய் எனக் கேட்டேன். அவள் பதிலே சொல்லவில்லை. நான் தான் அவள் வாயை என் கூதியால் இறுக்க மூடிக் கொண்டிருந்தேனே. அவள் விரல்கள் கை தேர்ந்த முறையில் என் கூதிக்குள் போய் வருட்த் தொடங்கின. எனக்கோ இன்பம் இன்னும் அதிகமாயிற்று. இப்போது அவள் இரண்டு விரல்களால் என் கூதிக்குள் விட்டு விட்டு எடுக்கத் தொடங்கினாள்.
நான் கடைசியாக் ஒரு தரம் எம்பி அவள் வாயின் மேல் என் கூதியை முட்டினேன். பிறகு அவள் என் கூதியிலிருந்து வாயை எடுத்தாள். பிறகு என்னையும் நிமிர்த்தினாள். அவள் வாய் நிறைய என் கஞ்சியும் மூத்திரமும் தளும்பிக் கொண்டிருந்தன. அவள் என்னைக் கிட்டே வருமாறு ஜாடை செய்தாள். நான் அவள் கிட்டே போனதும் என்னைக் கட்டிக் கொண்டு மறுபடியும் உதடோடு உதடாக முத்தம் கொடுத்தாள். என்னுடைய கஞ்சியும் மூச்சாவும் கலந்த கலவையை என் வாயில் விட்டாள். கொஞ்சம் கரிப்பாக இருந்தாலும், என் சினேகிதியின் வாயில் என்னுடைய மூச்சாவா என நினைக்கும்போதே த்ரில்லாக இருந்தது. நான் இன்றே மீண்டும் ஒரு முறை கஞ்சியை உறிஞ்சிக் குடித்தேன். ஆனால் இந்த முறை இது என்னுடைய கஞ்சி, அதுவும் இன்னொருத்தி வாயில் இருந்து!
பிறகு இரண்டு பேரும் எழுந்து போய்க் கழுவிக் கொண்டோம். பிறகு என்ன இப்படியே வரம் இரண்டு தரமாவது அவள் வீட்டுக்குப் போய் எஞ்சாய் பண்ணக் கற்றுக் கொண்டேன்.
ம்ம்ம். அதெல்லாம் ஒரு காலம்.”
என்று முடித்தாள்.
“சரி, மாமி, நீங்க பேசிக் கொண்டிருக்கும் போதே, வெளியிலே ஷேவ் பண்ணி முடிச்சாச்சு. இப்போ கொஞ்சம் காலை அகட்டிக் காட்டுங்கோ.” என்றேன். மாமியும் காலிய அகட்டினாள்.
இப்போது மாமியின் கூதி அகல விரிந்து கிடந்தது. ஆனால் கண்ணுக்குத் தெரிந்ததே ஒழிய ரேஸருக்கு எட்ட வில்லை.
“ஒண்ணு செய்யுங்கோ மாமி, அப்படி டாய்லெட் சீட் மேலே உட்காருங்கோ. நான் பக்கெட்டைப் போடறேன். அது மேலே காலைத் தூக்கி வச்சுக்குங்கோ. அப்போ எனக்கு நன்றாக எட்டும். “ என்றேன். மாமி உடனே சொன்னபடி செய்தாள். நான் ஒரு கையால் கூதியை விரித்துப் பிடித்தபடி, மறு கையால் ஷேவ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். கூதி இதழ்களுக்குள் அடைத்துக் கிடந்த முடியை எல்லாம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வழித்து எடுத்தேன். இப்போது கூதி பளபளவென மின்னியது. மாமி, “ஆச்சா?” என முனகினாள். நான், “இப்போ கொஞ்சம் அப்படியே எழுந்து திரும்பி நில்லுங்கோ.” என்றேன்.
மாமிக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. குனிந்து பார்த்து விட்டு, “அதான் நன்றாக வழவழன்னு ஆயிடுத்தே?” என்றாள்.
நான்,”இன்னும் குண்டியைச் சுற்றி இருக்கற மயிரை என்ன பண்றது? அதையும் கையோடு எடுத்துட வேண்டியதுதானே?” என்றேன்.
“அட ராமா, அங்கே எல்லாமா ஷேவ் பண்ணுவா?”
“சரி, திரும்பிக்குங்கோ”
மாமி திரும்பி நின்றுகொண்டாள்.
“இது போதாது மாமி, கொஞ்சம் குனிஞ்சு நில்லுங்கோ.”
மாமி அப்படியே குனிந்தாள். இப்போது மாமியின் குண்டியின் ஓட்டையைச் சுற்றி இருந்த மயிரை எல்லாம் வழித்து எடுத்தேன். மாமி அப்ப்டியே காட்டிக் கொண்டு நின்றாள். எல்லாப் பக்கமும் இருந்த மயிரை எல்லாம் வழித்து எடுத்தவுடன், சும்மா பம்மென்று கூதி, சூப்பராக உப்பி அப்பம் போலக் காட்சி அளித்தது. அப்படியே கடித்துத் தின்ன வேண்டும் என வாய் நமனமவென்றிருந்த்து. சரி, எங்கே போகிறாள் என நினைத்துக் கொண்டேன்.
“சரி, இப்போ அக்குளைப் பார்ப்போமா?”
மாமி மறுபடியும் முகத்திக் கோணிக் கொண்டாள்.
“அய்யே, அவர் கூட என் அக்குளைப் பார்த்ததில்லை. அது ஒரு மாதிரி நாத்தமடிக்குமே?”
“அதை என்னிடம் விடுங்கோ. நான் ஷேவ் பண்ணி விட்டால் நத்தமடிக்காது. உங்கள் ஜாக்கெட் கைக்குக் கீழே மொடமொடவென ஆவதும் குறைந்து விடும்.”
“தேவலையே. இது இத்தனி நாள் தெரியாமல் போச்சே.”
இப்போது தயங்கித் தயங்கி ஜாக்கெட்டைக் கழற்றினாள். பிறகு வலது கையை மேலே தூக்கினாள். அந்த அக்குளில் ஏகமாக முடி இருந்தது. நான் அங்கே கொஞ்சம் சோப்பைப் போட்டு ஷேவ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். ஒரே நிமிடத்தில் முடித்து விட்டேன். இப்போது அக்குள் பளபளவென மின்னியது. அங்கே வாயைக் கொண்டு போய் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவ்வளவுதான், மாமி கண்களை மூடி சொர்க்கத்துக்கே போய் விட்டாள்.
Tamil sex stories
“ஐயய்யோ, இது வரை யாரும் இங்கே கிட்ட வந்து தொட்ட்து கூடக் கிடையாது. நீங்க என்னடா என்றால் வாயைக் கொண்டு போய் விட்டீர்களே”
“ஆகட்டும், இப்போது கையோடு அடுத்த அக்குளயும் முடித்து விடுவோம்.”
இப்போது மலர்ந்த முகத்தோடு இட்து கையைத் தூக்கினாள். அடுத்த 2 நிமிட்த்தில் அந்த அக்குளும் பளபளவென்று ஆனது. மாமி முகத்தில் முழுமையான சந்தோஷம்.
“அப்பாடா, என் வாழ்க்கயிலேயே இன்னைக்குத்தான் இவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்கேன். இருங்கோ, ஒரு நிமிஷத்திலே குளிச்சுட்டு வந்துடறேன்.”
“அதுக்கென்ன மாமி, நீங்க குளியுங்கோ, நான் இங்கேயே இருக்கேன்.”
மாமி ஷவரைத் திறந்து விட்டுக் கொண்டு அதன் கீழே நின்றாள்.
“நான் எந்த சோப்பைத் தேய்ச்சுக்கிறது?”
“எந்த சோப்பையும் தேய்க்க வேண்டாம், நான் பார்த்துக்கறேன்.”
நான் என்னுடைய சோப்பை எடுத்து அவள் கைக்ளின் கீழ் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். மாமி இரண்டு கைகளையும் தூக்கிக் காண்பித்தாள். நான் இரண்டு அக்குள்களிலும் ஒட்டிக் கொண்டிருந்த முடிகளைக் களைந்து நன்றாக சோப்புப் போட்டேன். பிறகு முலைகளுக்கு வந்தேன். இரண்டி முலைகளின் மேலும் கீழும் சோப்புப் போட்டேன். முலை பட்டன் களுக்குச் சோப்புப் போட்டபோது, மாமி கண்களை மூடிக் கொண்டாள். சரி, நன்றாக எஞ்சாய் பண்ணுகிறாள் என்று தெரிந்தது. அப்படியே இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு கை விரல்களாலும் பிடித்துத் திருக ஆரம்பித்தேன். மாமி ஹா, ஹா, என முனக ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு ஐந்து னிமிட்த்திற்குப் பின் அப்படியே கையைக் கீழே கொண்டு போய் அவள் குண்டியின் பிளவிற்குள் சோப் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். என்னுடைய இன்னொரு கை இன்னும் ஒரு முலையில்தான் இருந்தது.
“நானும் சேர்ந்துக்கிறேன் மாமி” என்றேன். மாமியிடம் இருந்து பதிலையே காணோம்.
இப்போது நான் அப்படியே வேஷ்டியை உருவிப் போட்டுவிட்டு அவளுடன் சேர்ந்து கொண்டேன்.. பிறகு ஷவரைத் திறந்து விட்டேன். அவளுடைய முலைகளை நன்றாகத் தேய்த்து சோப்பைக் கழுவினேன். பின் அவளுடைய முலைக் காம்பை வாயில் வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
இப்பொழுது என்னுடைய குஞ்சு அவளுடைய கூதிக்கு மேலே உரசியது. அவள் கொஞ்சம் காலை விரித்துக் கொடுத்தாள். நான் அப்படியே குஞ்சை அவள் தொடையிடுக்கில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டே, இன்னும் முலைகளை வாயில் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் கூதியிலிருந்து சோப்பையும் மீறிக் கொண்டு மதன நீர் வடிய ஆரம்பித்தது தெரிந்த்து. என்னுடைய குஞ்சு அந்த நீரில் நன்றாக நனைந்து விட்டது.
“ அப்படியே உள்ளே விடுங்கோ” என்று முனகினாள்.
“அதுக்கு இன்னும் டைம் இருக்கு மாமி, னீங்க குளிச்சுட்டு வாங்கோ” என்றவாறே நான் என் வேஷ்டியை எடுத்துக் கட்டிக் கொண்டு வெளியே வந்தேன். மாமிக்கு நன்றாகச் சூடேறி விட்ட்து என்று தெரிந்தது. அவள் ஏதோ ஒரு புடவையை எடுத்துச் சுற்றிக் கொண்டாள். கட்டிக் கொள்ளக் கூடக் கவலைப் படவில்லை.
ஸ்வாதீனமாக என்னுடைய ப்டுக்கையில் சென்று படுத்துக் கொண்டாள். என்னைப் பார்த்து,
“இப்போ வாங்கோ, வந்து என்னுடையதில் சொருகுங்கோ. உங்களுடைய குஞ்சை உள்ளே வாங்க என்னுடைய கூதி துடிச்சுண்டிருக்கு” என்றாளே பார்க்கலாம்!
எனக்கு ஒரே ஆச்சரியம். நேற்று வரை என் முகத்தை நிமிர்ந்து பார்க்கவே தயங்கிக் கொண்டிருந்த மாமியா இப்படிப் பச்சை பச்சையாகப் பேசுகிறாள்? எல்லாம் கூதி வீங்கியதால் வந்த வினையா?
இல்லை, என் விறைப்பான குஞ்சு தரிசனத்தால் வந்த வினையா? எப்படியோ எனக்கு வந்த அதிர்ஷ்டம் என்று சொல்ல வேண்டியதுதான்.
நான் கட்டிலின் மேல் ஏறினேன். வேட்டியை அவிழ்த்துப் பக்கத்தில் போட்டேன். மாமி மேலே போய் மண்டி போட்டுக் கொண்டேன். குனிந்து தொடைகளுக்கிடையில் குஞ்சை வைத்துத் தேய்த்தேன். மாமி கண்ணை மூடிக்க் கொண்டு, “ம்ம், ஸ்ஸ்ஸ்ஸ், ஹாஹா” என்றெல்லாம் முனக ஆரம்பித்தாள். நான் மாமியின் குண்டியை மேலே தூக்கி ஒரு தலையணையை வைத்தேன். நான் மேலே எழுந்து கொண்டு மாமியை முழங்காலை மேலே தூக்கச் சொன்னேன். இப்பொழுது மாமியின் கூதி அகலப் பிளந்து என்னை வாவாவென்று அழைத்தது.
இப்பொழுது என் குஞ்சும் நன்றாகப் பெருத்து, பூள் என்று கூப்பிடும் தகுதிக்கு வந்திருந்தது. என் 9 இன்ச் பூளை எடுத்து மாமியின் கூதிக்குள் சொருகினேன். மாமி தன் இரண்டு கையையும் என் குண்டிக்குப் பின்னால் கொண்டு வந்து என்னைத் தன்னை நோக்கி இழுத்துக் கொண்டாள். இப்பொழுது பூள் நன்றாக வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது.
இப்போது மாமியின் கூதிக்குள் ந்ன்றாக இழுத்து இழுத்துக் குத்த ஆரம்பித்தேன். மாமியும் நன்றாக்க் கூதியைத் தூக்கி ஒத்துழைத்தாள் என்பதை விட ஓத்துழைத்தாள் என்றுதான் சொல்ல வேண்டும். எனக்குள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக
உச்சம்
ஏறிக் கொண்டு வந்த்து. என்னதான் வயதான மாமியாக இருந்தாலும் அவளைக் கேட்காமல் கூதிக்குள் கஞ்சி விடுவது தப்பு என்று தோன்றியது. சில பேர் இப்படித்தான் ஓப்பதற்கெல்லாம் ஒத்துழைப்பார்கள். ஆனால் கஞ்சி என்றால் மட்டும் ஏதோ கற்புக்கரசி மாதிரி ஒரு சென்டிமெண்ட் வந்து விடும்.
அதனால், “மாமி, எனக்குக் கஞ்சி வந்துடும் போல இருக்கு, வெளியே எடுத்துடவா?” என்று கேட்டேன்.
மாமி என்னை அகல விழித்துப் பார்த்தபடியே,”நன்னாக் கேட்டேள் போங்கோ? இத்தனை வருஷம் கழிச்சு இப்படி விஸ்ரீச்சுக் காட்டினது பாதியிலே விட்டுட்டுப் போறதுக்கா? கஞ்சியை இறக்குங்கோ” என்றாள்.
நான் நன்றாக இழுத்துக் கடைசியாக ஒரு முறை பூளைச் சொருகினேன். மாமியின் தொண்டையிலே போய் பூள் முட்டியது போல் தோன்றியது. என்னுஐய முதல் கஞ்சி மாமியின் கூதியின் ஆழத்திலே போய் பீய்ச்சி அடித்தது. பிறகு பல முறை இழுத்து இழுத்து சொருகினேன். ஒவ்வொரு தரமும் ஒரு ஸ்பூன் கஞ்சி மாமியின் கூதியில் விழுந்தது.
கடைசியாக் நான் பூளை வெளியே எடுத்தபோது அது சிறியதாக வெளியே வந்து விழுந்தது. மாமி அப்படியே படுத்தபடி கண்ணை மூடியபடி இருந்தாள். அவளுடைய கூதியிலிருந்து என் கஞ்சி வெளியே வழிந்தது.
“அப்படியே கொஞ்சம் நக்கி விடுங்கோ” என்றாள்.
நான் உடனே குனிந்து அவளுடைய கூதியில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். என்னுடைய கஞ்சி கொஞ்சம் உப்பாக இருந்தாலும் நன்றாக இருந்தது. மாமி மறுபடியும் என் தலையைக் கிட்டே இழுத்துக் கொண்டாள். நான் என் கஞ்சி முழுவதையும் உறிஞ்சிக் குடித்த பின் சோர்வாக என் தலையைத் தள்ளி விட்டாள்.
“அப்ப்பா, இந்த ஜன்மத்துக்கு இது போதும்” என்றாள்.
நான், “இல்லை எனக்கு வாரம் ஒரு தரமாவது வேணும்” என்றேன்.
மாமி சிரித்தபடி, அதுக்கென்ன, இனிமேல் இந்தக் கூதி உங்களோடது. என்ன வேணுமானாலும் செஞ்சுக்குங்கோ. நீங்க் ஒரு நாளைக்கு நாலு தரம் கூப்பிட்டாலும் வரேன்.” என்றாள்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு