என்
பேரு உமா. வயது 37. மதுரையில் உள்ள ஒரு தனியார் பள்ளியில் வேதியியல் ஆசிரியராக இருக்கிறேன். உண்மையான சம்பவம் இது. என் மாணவனை ஒக்க வைத்ததை இதில் சொல்கிறேன். 2 மாதங்களுக்கு முன் நடந்தது. இது அவனின் அக்கவுண்ட்.
அவன் அக்கவுண்ட்டில் இருந்து டைப் அடிக்கிறேன். என்னைப் பற்றி முதலில் சொல்றேன். வயது 37. மாறிறம். பார்க்க கொஞ்சம் அழகா இருப்பேன். என் உதடு சிவப்பா இருக்கும். என் கனிகள் மாம்பழ சைசில் இருக்கும். தொப்புளில் பம்பரம் விடலாம். புண்டை உப்பி போய் இருக்கும். பின் பக்கம் கொஞ்சம் பெருசா இருக்கும். பார்க்கும் ஆண்கள் அனைவரையும் தூண்டும் உடலமைப்பு
மாணவனின் பெயர் சாமு. 17 வயது . +2 படித்தான். பரவாலாமாக படிப்பான். ஆனால் உடலை செமயா வைத்திருப்பான். அவனுக்கு மார்புகள் பெருசா 4 பேக்ஸ் பாடி வைச்சிருப்பான். தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வான் போல. ஒரு தடவை ஸ்கூலில் விளையாடி சட்டை வேர்வையால் நனைந்து அவன் மார்பு, 4 பேக்ஸ் எல்லாம் தெரிந்தது. நான் அவனைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அப்போது லதா என்ற ஆசிரியை ஏன் இப்படி நனைந்து இருக்கிறாய்? என்று கேட்டு அவன் மார்பையும் வயிற்றையும் தடவ ஆரம்பித்தாள். இருவரும் சுற்றும் முற்றும் பார்த்தார்கள். நெருங்கி வந்து கட்டிப் பிடித்தார்கள்.
மறுபடியும் அவன் மார்பை லதா தடவினாள். தடவ தடவ அவன் பேண்ட்டில் புடைக்க ஆரம்பித்தது. பின் லதாவின் பின் பக்கத்தை அமுக்க ஆரம்பித்தான். திடீரென்று லதா ஸ் ஆ ஆ என்று முனக ஆரம்பித்தாள். அவன் உடனே லதாக்கு 1 நிமிடம் லிப் கிஸ் கொடுத்தான். இதைப் பார்த்ததில் எனக்கு மூடு ஏறி என் முலைக்காம்புகள் கின் னென்று பிராவை மீறி வெளியே தெரிய ஆரம்பித்தது. பிறகு வகுப்பிற்கு வந்து பாடம் நடத்த ஆரம்பித்தேன். மாணவர்கள் எல்லாரும் என் முலைக்காம்பை பார்த்து ஜொல்லு விட்டனர். அதில் சாமுவும் ஒருவன். தன் பேன்டை தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அப்போது எல்லாரும் படியுங்கள் என்று கூறிவிட்டு கடைசி பென்சில் சாமுவின் அருகில் உக்காந்தேன். அவன் புடைப்பு பெரிதாக இருந்தது. திடீரென்று என் கை மீது கை வைத்து அமுக்கினான். நான் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. பின் இருப்பையும் பிடித்து தடவினான். என் முலை மீது கை வைத்தான். உடனே பெல் அடித்தது. எழுந்து சென்று விட்டேன். தேர்வின் கடைசி நாளில் எனது ரூமில் வேலைகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவன் தேர்வை முடித்து விட்டு வந்தான். என் அருகில் இருந்த நாற்காலியில் அமரச் சொன்னேன். அமர்ந்தான். பின் நிறைய கேள்விகளை கேட்டேன்.
அவனும் பதில் சொன்னான். என் கையை பிடித்தான். ரொம்ப நன்றி என்றான். பிறகு கொஞ்ச கொஞ்சமாக என் இடுப்பை பிடித்தான். பின் கையை மேலே உயர்த்தி என் முலையை பிடித்தான். ரொம்ப செக்ஸியாக இருக்கிறீர்கள் என்றான். முலையை பிடித்ததும் அவன் கூறியதும் எனக்கு மூடை ஏத்தியது. +2 ம் வகுப்பு பொதுத் தேர்வில் வேதியியல் பாடத்தில் 200 எடுத்தான். எனக்கோ பயங்கரமான சந்தோஷம். ஏனென்றால் எனக்கு தங்க நாயணம் கிடைக்கும். 12 மணிக்கு அவன் பள்ளிக்கு வந்தான். வரும் போது மாணவர்கள் அவனை தூக்கி கொண்டாடினர். அப்போது லதா விடம் கேட்டேன். அவன் பள்ளியில் முதல் மதிப்பெண் அதனால் தான் என்று கூறினாள். பள்ளியின் பிரின்சிபல் அவனுக்கு லட்டு ஊட்டி விட்டாள்.
பிறகு ஆசிரியைகள் அனைவரும் அவனை கட்டிப்பிடித்து வாழ்த்து கூறினர். அதில் கவிதா என்ற ஆசிரியையும் லதாவும் தனியாக அவனை கூட்டி போய் 5 நிமிடம் கழித்தே கூட்டி வந்தனர். இதை அனைத்தும் பார்த்தபோது எனக்குள் மூடு ஏறியது. அவனை அனுபவிக்க மனம் ஏங்கியது. அவன் என்னிடம் வந்து ரொம்ப நன்றி என்றான். 5 நிமிடம் என்னோடு வருவியா என்று கேட்டேன். இதோ வருகிறேன் என்று என் பின்னால் வந்தான். பாத்ரூம் அருகே வந்தோம். இங்கு எதற்கு வந்தோம் என கேட்டான். உடனே நான் அவன் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவன் மேல் உதட்டை கடித்தேன் – பின் நாக்கை உள்ளே விட்டு சப்பினேன்.
கீழ் உதட்டையும் கடித்தேன். அவனும் அதே போல செய்தான். பின் என் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்தான். பிறகு பிரிந்து ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்றேன். ஏன் என்று கேட்டு குண்டியை பிசைந்தான். உன்னால் தான் எனக்கு தங்க நாயணம் கிடைக்கும் என்றேன். (எப்படியென்றால் மாணவர்கள் 200 எடுக்கும் போது அவர்களுக்கு பாடம் எடுத்தவர்களுக்கு தங்க நாணயம் பள்ளி நிர்வாகத்தால் வழங்கப்படும்.) அவன் இதற்கு எதுக்கு தேங்க்ஸ் இன்னும் நிறைய செய்யப் போறேன் என்றான். மறுபடியும் 2 நிமிடம் முத்தம் கொடுத்து விலகினோம்.
3 நாட்கள் கழித்து என் வீட்டிற்கு வருவதற்கு போன் செய்தேன். என் கணவன் இறந்து விட்டார், மகள் ஹாஸ்டலில் சேர்ந்து படிப்பதால் வீட்டில் நானும் என்
தங்கையும்
மட்டும் தான். தங்கை திருமணம் செய்யாமல் சமூக சேவை செய்து வருகிறாள். அவன் அறை மணி நேரம் கழித்து வந்தான். என் தங்கை கதவைத் திறந்தாள். நான் என்று நினைத்து என் தங்கையை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான். ஆனால் அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. பிறகு உள்ளே அழைத்து சோபாவில் உக்கார வைத்தேன். டீ போட்டு கொடுத்தேன்.
அவன் அருகில் அமர்ந்தேன். அவள் தங்கை தோழியின் வீட்டுக்கு போய் வருவதாக கூறி கிழம்பினாள்.
கதவை சாத்த சென்றேன். என் பின்னால் வந்து கட்டிப்பிடித்து கழுத்து மற்றும் முதுகில் முத்தம் கொடுத்தான். நான் திரும்பி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். சோபாவில் அவன் மடியில் உக்காந்தேன். என் நாக்கை நீட்டி அவன் சப்பினான். பிறகு இருவரின் உதடுகளையும் மாறி மாறி கடித்து விளையாடினோம். பெட் ரூமுக்கு போவோம் என்று சொன்னேன். அவனும் என்னை தூக்கிக் கொண்டு பெட்டில் போட்டு என் மேல் படுத்து முத்தம் கொடுத்தான். நான் அவனை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அரை மணி நேரம் மாறி மாறி ஒருவரின் உதடுகளையும் கண்ணத்தையும் முத்தம் கொடுத்தோம். பிறகு என் சேலையை விளக்கி ஜாக்கெட்டோடு முலையை கடித்தான். நான் அவனின் சட்டையை கழட்டி மார்பை தடவினேன். அதை கடித்தேன். அவன் மார்புக் காம்பை கடித்தேன். பின் என் ஜாக்கெட்டை கழட்டி வெள்ளை நிற பிராவை பிடித்து கடித்தான். கீழே பாவாடையை கழட்டினான். பேண்டி போடவில்லை. எழுந்து ஜட்டி போட்டு வர சொன்னான். நான் எழுந்து வெள்ளை நிறத்தில் ஒரு பேண்டியை போட்டு வந்தாள். மேம் நீங்க ரொம்ப செக்ஸியா இருக்கீங்க என்றான். மேம் என்று கூப்பிடாதே என்றேன்.
பேர் சொல்லி கூப்பிடு என்றேன். சரி உமா ஆண்ட்டி என்றான். அது ஒரு புதுவித கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது. என்
பிராவை
கழட்டி முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தான். அதை ஆசையோடு சப்பினான். கால் மணி நேரம் முலையோடு விளையாடியிருப்பான். நான் கீழே சென்று நான் அவன் பேண்ட்டை கழட்டினேன். ஒரே அதிர்ச்சி. 8 இன்ச் இருக்கும் அவன் சுன்னி. ஜட்டியோடு அவன் பூலுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். ஜட்டியை கழட்டி பூலுக்கு முத்தம் கொடுத்து அதன் நுனியில் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவனுக்கு உணர்ச்சி அதிகமானது. பிறகு வாய்க்குள் கொஞ்ச பகுதியை விட்டேன். சிறிது நேரத்தில் முழுமையாக விட்டேன். 15 நிமிடத்தில் உமா ஆண்ட்டி எனக்கு வருது ன்னு சொல்லிகிட்டே கஞ்சியை வாயில் விட்டான்.
அப்படியே என்னை தூக்கி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து முலையில் சப்பினான். என் பேண்டியை கழட்டி என் புண்டையை ஆராய்ச்சி பண்ணினான். நன்றாக ஷேவ் செய்து வளவனன்னு இருந்தது. அதில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து .அதை நக்க ஆரம்பித்தான். மேல் பரப்பில் சிறிது நேரம் நக்க உள்ளேயும் நோண்ட ஆரம்பித்தான். பிறகு விலகி 69 பொசிசனில் வந்தோம். அவன் சுண்ணி என் வாயிலும் என் புண்டை அவன் வாயிலும் இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் நான் என் மதன நீரை அவன் வாயில் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
Tamil sex
எழுந்து உதட்டின் மூலமாக மதன நீரை பறிமாறி கொண்டோம். அவன் அப்படியே மல்லாந்து படுத்தான். எனக்கோ மூடு ஏறியது. அரிப்பெடுத்தது. உடனே அவன் சுன்னியை ஊம்பி பெரிதாக்கினேன். தேங்காய் உரிக்கும் போல அவன் மீது ஏறி உக்காந்து செய்ய ஆரம்பித்தேன். இரண்டு கையாலும் என் முலையை பிடித்துக் கொண்டு ஓங்கி அடிக்க ஆரம்பித்தான். எனக்கு உச்சம் வந்தது. அவனுக்கோ இன்னும் வரவில்லை. அதனால் என்னை கீழே தள்ளி அவன் என் மேல் படுத்து உள்ளே விட்டு விட்டு அடித்தான்.
இருவரின் உதடுகளும் ஒட்டி இருந்தது. என் முலை அவன் மார்புக் காம்பை உரசியது. சிறிது நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தேன். அவனும் சூடான தன்
கஞ்சியை
என் புண்டையில் விட்டான். அப்படியே படுத்தோம். அவன் மேல் படுத்து கொண்டேன்.
எழுந்து பாத்ரூம் போய் குளித்தேன். பிறகு அவனையும் குளிக்க வைத்தேன். மாலையில் வேறு ஒரு பெண்ணை ஓத்ததை என்னிடம் காண்பித்தான். 2 முறை நாங்கள் ஓத்தோம். இரவில் 3 முறை ஓத்தோம். காலையில் தான் என்று நினைத்து என் தங்கையை கட்டி பிடித்து உத்தம் கொடுத்து முலையை கசக்கினான். ஆனால் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை.
பிறகு ஒரு முறை ஓள் ஆட்டம் போட்டோம். மதியம் அவன் கிழம்பினான். போகும் போது அவனுக்கு 5000 கொடுத்தேன். என் தங்கை 2000 கொடுத்து உன் கிஸ் ரொம்ப டேஸ்டா இருந்தது என்றாள். மறுபடியும் இருவருக்கும் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு கிழம்பினான்.
தற்போது சென்னையில் படிக்கிறான். இன்று வரை 25 முறை ஓத்திருப்போம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு