இந்த
கதை என் பக்கத்து வீட்டு ஆண்டியுடன் கொஞ்ச நாட்களுக்கு முன் நடந்தது. அவள் மேல் எனக்கு சிறிய வயதில் இருந்தே எனக்கு ஆசை. அவளுக்கு முப்பத்தாறு வயது ஆகிறது, உடம்பை நல்லா முறையா வச்சிருக்கா. இருவத்து ஐந்து வயது பெண் போல இருப்பால்.
அவளை பார்க்கும்போது எல்லாம் எனது தடி இரும்பு மாதிரி நட்ட்க்கும்.
அவள் புருஷன் சரியான குடி காரன். அவளை தினமும் குடித்துவிட்டு வந்து அடிப்பான். ஒரு நாள் அவளது கணவன் அவளை கொள்ளபோறேன் என்று சொன்னான் அதனால் என்னை துணைக்கு அவளது வீட்டில் தங்குமாறு சொன்னால். நானும் சென்றேன். அன்று இரவு அவன் முழுசா குடித்துவிட்டு வந்து உடனே தூங்கிவிட்டான். பின் இருவரும் சாப்பிட்டு தூங்க சென்றேன்.
அப்போது தான் உண்மையான கதை தொடங்கியது. தூங்க ஆரம்பித்து இரண்டு மணி நேரம் ஆனது. நான் திடீர்னு எழுந்து பக்கத்தில் இருந்த ஆண்டியை பார்த்தேன். அடடா அவள் படித்திருந்த வாட்டம் அப்படி இருந்தது. என்னால் என்னை கட்டு படுத்த முடியவில்லை.
அவள் புடவை கட்டி இருந்தால். அவளது புடவை அவள்
தொடை
வரை தூக்கி இருந்தது. அவளது அக்குள் ஈரமாக இருந்தது. எனது தடி வேறு விறைத்தது. நான் அவளது அக்குள் அருகே சென்று முகர்ந்து பார்த்தேன். ஐயோ அது ஒரு போதை பொருள் போல இருந்தது.
நான் அவள் கால்களை மெதுவாக தொட்டேன் அவள் உடம்பில் ஒரு ஆட்டம் கண்டேன். முதலில் நான் கொஞ்சம் பயந்தேன், பின் அவள் நன்றாக உறங்குவதை உணர்ந்தேன். பின் எனது கையை அவள் தொடை முதல் அவள் வயிறு வரை எடுத்து சென்றேன். அவை ரொம்ப மிருதுவா இருந்தது. அவள் முடி அருகில் சென்று அதன் வாசனையை முகர்ந்து அதில் கொஞ்சம் மூச்சி விட்டேன். உடனே அவள் என்னை எழுந்து பார்த்தல், ஆனால் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. அன்று இரவு அப்படியே சென்றது, எனக்கு கூச்சம் அதிகமாக இருந்ததால் என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை.
அடுத்த நாள் எப்படியாவது அவளை போடவேண்டும் என்று நினைத்தேன். அன்று இரவு வந்தது, கொஞ்சம் தைரியம் வர ஒய்ன் வாங்கி ஒரு குளிர்பான பாட்டிலில் காலத்து வைத்தேன். பின் அன்று இரவு அதை நான் குடிக்க ஆன்டி உள்ளே வந்து எனக்கு ஒரு வாய் கொடு என்று கேட்டால், அது குளிர் பானம் என்று நினைத்து. நான் வேண்டாம் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவள் அதை வாங்கி குடித்துவிட்டால். அவள் உடனே தூங்கிவிட நான் பயந்து விட்டேன்.
நான் கொஞ்சம் தூங்க ஆரம்பித்தேன், ஆனால் அவளை அன்று ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்தால் எழுந்து அவளை நகர்த்த அவள் எந்த அசைவும் இல்லாமல் இருந்தால். இது தான் சரியான சந்தர்ப்பம் என்று நினது அவளது புடவையை அவளது இடுப்பு வரை நீக்கி அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன். பின் அவளது அக்குளை கொஞ்சம் நேரம் நக்கிவிட்டு பின் அவளது முலையை மெதுவாக சப்ப தொடங்கினேன். பின் எனது ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு எனது தடியை எடுத்து அவளது முலையில் வைத்து தேய்த்தேன். பின் அவளது உதட்டை மெதுவாக முத்தம் கொடுத்து அவளது வாயை திறந்து நாக்கை உறிஞ்சி எடுத்தேன். பின் எனது தடியை அவள் வாயில் விட்டு கொஞ்சம் நேரம் விளையாடினேன்.
அவள் கீழே சென்று அவளது கூதியை நக்க தொடந்தினேன், பின் அவள்
மெதுவாக
முனுங்கும் சத்தம் கேட்டது, ஆனால் அவள் என்திரிக்கவில்லை, பின் எனது தடியை அவளது கூதியில் வைத்து ரொம்ப மெதுவா உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
Tamil Kamakathaikal
கொஞ்சம் குத்திய பின் எனது வேகத்தையும் அழுத்தத்தையும் அதிகரிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் கொஞ்சம் சத்தமாக முனுங்க ஆரம்பித்தால், கடைசியாக அவளது புண்டையில் நான் என் விந்தை கொட்டினேன். பின் நான் தூங்கிவிட்டேன், அவள் குடித்து இருந்ததால் அவளுக்கு எதுவும் தெரியவில்லை. ஆனால் அவளது ஜாக்கெட் கொஞ்சம் அவிழ்ந்து இருந்தது, அவளது உதடும் கொஞ்சம் ரத்தமா இருந்தது, அது ஏதோ பூச்சி கடிச்சி இருக்கும் என்று சமாளித்துவிட்டேன். அன்று அவளை ஓத்ததை எண்ணி ரொம்ப சந்தோஷ பட்டேன்.
ஆனால் அவளுக்கு கொஞ்சம் சந்தேகம் இருந்தது அன்று இரவு ஏதோ நடந்தது என்று, ஆனால் என்னிடம் கேட்க்க அவள் தயங்கினால். எனக்கு நேரம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் அவளை பார்த்து நகைபேன் அன்று இரவு நடந்ததை எண்ணி ஆனால் அதற்க்கு மேல் அவளை ஓக்க வில்லை.
அந்த முதல் அனுபவித்திர்க்கு பிறகு ஒரு நாள் அவள் வீடிற்கு சென்று டிவீ பார்க்க சென்றேன் அவள் அன்று குளித்துக்கொண்டிருந்தாள். எனக்கு அதை நினைத்து ஆசை வர நான் கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன், அப்படி அடிக்கும்போது திடீருன்னு கதவு சத்தம் கேட்க்க எனது தடியை மறைத்துக்கொண்டேன், வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று நினைத்து அரை நிர்வாணமாக வெளியே வந்தாள்.
அவளது பெரிய முலையை என்னால் பார்க்க முடிந்தது, விரித்திருந்த எனது தடி மேலும் பத்து மடங்கு உறுதி ஆனது. அவள் என்னை பார்த்து
அதிர்ச்சி
ஆகி திரும்பிக்கொண்டால், நான் அவளது அழகிய பின் புரத்தை அவள் சூத்து வரை பார்த்தேன்.
அவள் என்னிடம் வந்து இங்க என்ன பண்ற என்று கேட்க்க, நான் கை அடித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன் என்று சொல்ல பயந்தேன். அவள் என்ன தான் நினைத்துக்கொண்டு இப்படி செய்கிறாய் என்றால். நான் தயங்கிக்கொண்டே எனது விரைத்த தடியை அவளிடம் காட்ட முதலில் வேட்க்கபட்ட அவள் பின் என் அருகில் வந்து அவள் அணிந்திருந்த துண்டை அவிழ்த்து நிர்வாணமாக அவள் அழகை எனக்கு காட்டினால்.
பின் வெளிக்கதவை பூட்டிவிட்டு உள்ளே வந்து என் அருகில் அவளது முலைகளை வைத்து தேய்த்தால், எப்படி இருக்கு என்று கேட்க்க, ரொம்ப நல்லா இருக்கு ஆன்டி என்றேன், அவள் தன முலைகளை ஆட்டி குலுக்கி காண்பித்தால் நான் அவற்றை பிடித்து ஒவ்வொன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் உஹ்ஹ என்று முனுங்க ஆரம்பித்தால். எனது கால்களுக்கு அருகே வந்து எனது தடியை எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தால், நான் அதை சப்ப சொல்ல முதலில் வேண்டாம் என்று சொன்னால், எனது தூண்டுதலின் பின் என் தடியில் வாய் வைத்து ஐஸ் கிரீம் சாபிடுவது போல சப்பினால்.
எனது தடி மிக கனமாக இருக்க என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவளை தரையில் தள்ளி வேகமாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பத்து நிமிட ஆட்டதிற்கு பிறகு அவள் என்னை நிறுத்தி படுக்கையில் என்னை படுக்க வைத்து என் தடி மீது அவளது புண்டையை வைத்து உட்கார்ந்தால், அவள் கூதி சுவர்களை எனது பூல் நன்றாக உரச அவளது முலைகளோ அதன்படி ஆட ஆரம்பித்தன. அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் ஓக்க அவள் திரும்பி என் பக்கம் சூத்தை காட்டிக்கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தால், நான் அவளது சூத்தை ஓக்கவா என்று கேட்க்க வேண்டாம் என்று சொல்லி அவளது ஓழ் ஆட்டத்தை மேலும் மேலும் அதிக படுதிதினால், அன்று ஏழு முறை நல்லா ஓத்தோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு