என் பெயர் ராகுல். நான் ஒரு பெரிய கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன். அன்று சனிக்கிழமை. பொதுவாக சனிக்கிழமையில் எனக்கு விடுமுறை இருக்கும் ஆனால் அன்று நிறைய வேலை இருந்ததால் அலுவலகம் சென்றேன். அன்று வேதா என்ற பெண் என்னுடன் அலுவலகத்தில்
இருந்தால். அன்று நான் வேகமாக வேலையை முடித்துவிட்டு நான் வீடு செல்கிறேன் என்று அவளிடம் சொல்ல அவள் நானும் வேலையை முடிக்க போகிறேன் என்றால். நான் அவளிடம் சென்று பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது எனது மற்றொரு தோழி என்னிடம் வந்து ராகுல் உனது வேலையை முடித்துவிட்டாய என்று கேட்டால். நான் அம்மம் என்றேன். உடனே வேதா சரி வா ஒரு பப் போலாம் என்று சொன்னால். அப்போது அனித்தாவும் வருகிறேன் என்று சொன்னால்.
அனைவரும் ஒரு
பப்
சென்றோம் கொஞ்சம் குடிக்க ஆர்டர் செய்து பாட்டு கேட்டுக்கொண்டு இருந்தோம். கொஞ்ச நேரத்திலே அவர்கள் இருவருக்கும் போதை எரிவ்ட்டது. நான் நன்றாக இருந்தேன். பின் அனிதாவிடம் சென்று பேசினேன். அப்போது வேதாவிடம் இந்து அணித்தா ரொம்ப அழகா இருக்கா என்று சொன்னேன். உடனே அவள் என்ன டா உங்களுக்குள் ஏதாவதா என்று கேட்டா.
நான் அப்படி ஒன்றும் இல்லை என்றேன். எனக்கு அனித்தாவை முத்தம் கொடுக்க ஆசை என்றேன். அதற்க்கு வேதா அவளுக்கு சரி என்றால் நீ கொடு என்றால். பின் குடித்து முடித்துவிட்டு அனைரும் ஒரு கார் ஏறினோம். என் பக்கத்தில் அணித்தா உட்க்கார்ந்திருந்தால்.
வண்டி புறப்பட்டது. அனித்த என் மீது சாய்ந்து தூங்க ஆரம்பித்தால். அவள் நார்மலாக இல்லை. முதலில் வேதாவை வீட்டில் விட்டுவிட்டு வண்டியை எடுத்தோ.
இப்போ நான் அணித்தா மட்டும் இருந்தோம். இப்போ அவளை எனது மடியில் படுக்க வைத்து இடுப்பில் கையை வைத்தேன். அப்போது எனக்கு மூடு வர அவளது இடுப்பை உரசிக்கொண்டு இருந்தேன் அவளும் எழுந்து என்னை கட்டி பிடித்தால். அவள் கொஞ்சம் போதையுடனும் இருந்தால். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து எனது பேண்டில் மேல் கையை வைத்து எனது சாமானை தடவினால்.
நான் அவளது மேல் ஆடையில் கையை வைத்து அவளது
முலைகளை
அழுத்த துடங்கினேன். அவளது காம்பை மெதுவாக கில்லி விட அவள் லேசாக கத்தினால். காரில் சென்று கொண்டிருந்ததால் நான் அமைதியாக இருந்தேன். இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். பின் அவள் இன்று நான் உன்னுடன் தங்குகிறேன் என்றால். நானும் சரி என்றேன்.
காரில் இருந்து இறங்கினோம். வீட்டிற்க்குள் சென்றவுடன் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டு இருதொம். பின் தாகமாக இருந்ததால் அவள் பிரிட்ஜி துறங்கு தண்ணீர் குடிக்க நினைத்தால் ஆனால் அதில் இரண்டு பீர் இருந்தது அதை எடுத்து இருவரும் குடிக்க ஆரம்பித்தோம். மேலும் போதை ஆனது.
பின் அவள் என்னை வந்து கட்டி அணைத்தால். அவள் என் பின்னால் இருந்தால். நான் திரும்பி பார்க்கும்போது வெறும் பிரா மட்டும் போட்டிருந்தால். அணித்தா நீர் ரொம்ப அழகா இருக்க என்று சொல்லி அவளை முத்தம் கொடுத்தேன். அவளது உடம்பு முழுவது எனது கை விளையாடியது. அவளது சூத்தை பிசைந்து எடுத்தேன். வலது முலைகள் இரண்டும் மெது மேதுவென இருந்தன.
அவள்: எனது முலைகளை பார்க்க வேண்டுமா.
நான்: ஆமாம்
அவள்: என் முலைகளை வேகமாக சப்ப உனக்கு பிடிக்குமா.
நான்: நான் ரொம்ப பசியுடன் இருக்கிறேன். உனது பிராவை கழட்டு.
அவள்: அவசர படாதே. மெதுவாக கடி.
tamil sex story
என்னால் உணர்ச்சி
தாங்க
முடியாமல் அவளது பிராவை மேலே தொக்கி பின் கிழித்து கேழே போட்டேன். அவளது பால் முலைகளை பார்த்து ரசித்து எனது வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் வேகமாக கத்த ஆரம்பித்தால். அரை முழுவதும் ராஆகுல் உஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ ஹ்ம்ம் இம்ம்ம் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சத்தம் கேட்டது.
அவள் எனது தடியை வெளியே எடுத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால். பின் இருவரும் முழுவதுமாக நிர்வாணம் ஆனோம். அவள் எனது தடியை வேகமாக அட்ட. நான் அவளது புண்டை அருகே சென்று சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் மேலும் உஹ்ஹ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் உஹ்ஹ்ஹ ஆஆஅ என்று கத்த ஆரம்பித்தால். பின் எனது தடியை ஊம்புமாறு நான் கூற அவள் உடனே கேழே சென்று எனது தடியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் வேகமாக எனது தடியை சப்பி எடுக்க எனக்கு சுகம் அதிமாக ஆகி எனது விந்துகளை அவளது வாயில் விட்டல். அவள் அதி முழுவதும் குடித்தால்.
பின் அவள் எழுந்து அவளை ஓக்குமாறு என்னிடம் கூற. எனது பூலை அவளால்து கூதியில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் மெதுவாக ஓக்க அவள் மெதுவாக முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால் ராகுல் நல்லா இருக்குடா இன்னும் வெகமாஆஆஆஅ வெகாமாஆஆ என்று கத்த நான் எனது வேகத்தை அதிகமாக்கி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் வெறி பிடித்த குதிரை போல அன்று இரவு முழுவது ஓத்துவிட்டு தூங்கினோம்.
அந்த வாரம் முழுவதும் அவள் என் வீட்டில் தான் இருந்தால். இருவரும் வாரம் முழுவது ஓத்தோம். அலுவலகம் முடிந்தது. என் வீடிற்கு வந்து ஒரே ஆடம் தான்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு