என்
பெயரு சஞ்சய், நல்ல உயரமாக இருப்பேன், என் கல்லூரியில் ஷீலா என்ற பொருளாதார ஆசிரியை இருந்தால். அவளுக்கு முப்பது வயது ஆகிறது, திருமணம் ஆனவள், ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கிறது. அவள் கணவன் வெளி நாட்டில் இருப்பதால் அவள் மகளுடன் தனியாக இருக்கிறாள்.
அழகிய முலைகளும், குண்டியும் என் கல்லூரியில் இருக்கும் மாணவர்கள் மற்றும் ஆசிரியர்களை இழுக்கும். அவள் பார்க்க அழகாக இருக்க வேண்டும் என்று அதிக அக்கறை எடுத்துகொல்வால், எப்போதும் தொப்புள் தெரியும் மாதரி தான் புடவை அணிவாள், அவள் முதுகு அழகாக தெரியும் அப்படி தான் ஜாகெட் அணிவாள். அவள் வகுப்பு தான் அந்த நாளிலே எனக்கு பிடித்தமானது.
நான் படிப்பில் அவ்வளவாக இல்லை, அதனால் கல்லூரி முடிந்த பின்னும் எக்ஸ்ட்ரா கல்லூரியில் இருக்க வேண்டும், இது ஆவலுடன் இன்னும் நட்புடன் இருக்க எனக்கு உதவியது. அவளை பற்றி நிறைய தெரிந்து கொள்ள உதவியாக இருந்தது. மாலை வேளையில் வெறும் மூண்டு பேர் மட்டும் இருப்பதால் ரொம்ப ஜாலியாக இருக்கும்.
ஒரு நாள் அவள் போன் நம்பர் கேட்டேன், அவளும் உடனடியாக கொடுத்தால், அவளுக்கு அடிக்கடி மெசேஜ் செய்வேன், இருவரும் இன்னும் நெருக்கமானோம், பின் ஒரு நாள் அவளுக்கு ஏ ஜோக் அனுப்பினேன், அவள் பதிலுக்கு ஒரு வாய்ஸ் மெசேஜ் அனுப்பினால், அதில் அந்த ஜோக் நன்றாக இருந்ததாக கூறினால், அன்று முதல் எங்கள் சேட்டிங் அடுத்த நிலைக்கு சென்றது.
எனக்கு வரும் அனைத்து ஏ மெசேஜ் அவளுக்கு அனுப்ப தொடங்கினேன், அவள் பதிலுக்கு ஸ்மைலி அனுப்புவாள். சில நாட்கள் கழித்து அவள் வீட்டுக்கு
டியூஷன்
வரவா என்று கேட்டேன், அவளும் வா என்று சொல்ல அங்கு தான் எல்லாம் ஆரம்பிக்க ஆரம்பித்தது.
அன்று ஞாயிற்றுகிழமை காலை ஒன்பது மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன், அவள் கருப்பு நிற நைட்டி அணிந்து இருந்தால், எனக்கு குடிக்க ஜூஸ் கொடுத்துவிட்டு பத்து மணிக்கி பாடத்தை ஆரம்பிக்கலாம், என் மகள் டான்ஸ் பள்ளிக்கு அனுப்ப வேண்டும் என்றால்.
அவள் குழந்தை சென்றவுடன் எனக்கு பாடம் நடத்த ஆரம்பிக்க அவளை எப்படி ஓப்பது என்று நான் யோசித்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் மேல் முளை அழகை நான் பார்ப்பதை அவள் கவனித்துவிட்டால், ஆனால் எதுவும் சொல்லவில்லை, அவள் ஆடையை சரி செய்துகொண்டால். இப்படியே நாட்கள் ஓட ஆரம்பிக்க என்னால் அடக்க முடியவில்லை.
இரண்டு மூன்று வாரங்கள் சென்றன. ஒரு சனிக்கிழமை மாலை எனக்கு அதிஷ்டம் அடித்தது. என் கனவு நனவான நாள் அன்று.
எப்போதும் போல நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன், இந்த முறை மாலை வேளையில் நடந்தது. அவள் வீட்டுக்கு ஐந்து மணிக்கு சென்று பெல்லா அடிக்க அவள் கதவை திறந்தாள், வோவோ பச்சை நிற புடவை அணிந்து அவள் முழு தொப்புளும் தெரிய எனக்கு பட்டென்று சுன்னி பெரிதானது. என் கையில் இருந்த பையை வைத்து மறைத்துக்கொண்டேன்.
அவள் காலையில் ஏதோ திருமணத்துக்கு சென்று வந்ததாக கூறினால், அவள் குழந்தை இன்னும் அவள் சொந்த கார வீட்டில் இருப்பதாகவும் கூறினால். இது தான் நல்ல தருணம் அவளை ஓக்க என்று நினைத்தேன்.
அவள் கிட்சன் சென்று காப்பி போட்டுகொண்டு இருந்தால், நான் அவள் பின்னாலே சென்று அவள் வயிற்ரை பிடித்து என் தடியை அவள் சூத்தில் துருத்தேன்.
அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு ஓட நினைக்க நான் இறுக்கமாக பிடித்துகொண்டு அவள் தொப்புளை தடவிக்கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். என்
பூளை
அவள் சூத்ஹ்டில் நன்றாக அழுத்தினேன், அவள் தொப்புளில் இருந்து அவள் ஆடை வழியாக புண்டைக்குள் விட முயற்சி செய்தேன். இன்னொரு கை அவள் முலைகளை பிடித்தன.
இந்த முறை அவளிடம் இருந்து எதிர்ப்பு குறைய ஆரம்பித்தது. அவளும் என்ஜாய் செய்ய ஆரம்பிக்க அவள் என் பக்கம் திரும்பி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால். இருவரும் சில நேரம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருக்க நான் அவள் புடவையை வேகமாக கழட்டினேன். அவள் முலைகளை ஜாகெட் மீது வைத்து அழுத்தினேன்.
அவளை சோபாவில் தூக்கி சென்று போட்டுவிட்டு என் பனியனை கழட்டிவிட்டு அவள் ஜாகெட்டை கழட்ட அவள் கருப்பு நிற பரா வெளியே வந்தது, அதையும் கழட்டிவிட்டு அவள் காம்பை சப்ப ஆரம்பித்தேன். ஓஓ ஓஓ ஓஒ என்னம்மா நீட்டிகிட்டு இருக்கு அந்த நிப்பிள். நான் சப்ப சப்ப அவள் முனங்கள் அதிகமானது.
Tamil Kamakathaikal
என் பேண்டை அவளே கழட்டிவிட்டு என் ஜட்டி மீது என் பூளை தடவினால். நான் எழுந்து என் ஜட்டியை கழட்டிவிட பின் அவளை ஊம்ப சொன்னேன், அவள் முடியாது என்று சொன்னால், ஆனால் நான் விடவில்லை அவள் வாயில் என் பூளை விட்டு ஊம்ப வைத்தேன்.
பின் ஆளும் நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் அடி தொண்டை வரை என் பூல் சென்று வர எனக்கு சுகம் அதிகமானது. அவளுக்கு மூச்சி முட்ட முட்ட நான் ஊம்ப வைத்தேன். பின் என் பூளை எடுத்து அவள் முளை மீது விந்தை தெளித்தேன்.
அவளை படுக்கை அறைக்கு கூடி சென்றேன். அவள் படுக்கை அரை மாடியில் இருந்தது, அவள் வெறும் கருப்பு சட்டியில் என்னுடன் நடந்து வந்தால். அந்த தருணத்தை நினைத்தால் இன்னும் சிலிரிக்கிறது.
உள்ளே சென்றவுடன் அவளை தள்ளி இரு கால்களையும் விரித்தேன். அவள் ஜட்டி ஏற்க்கனவே ஈரமாகி இருந்தது. அதை கழட்டி விட்டு முகர்ந்து பார்த்தேன். அவளது புண்டை வாசனை என்னை மெய்சிலிர்க்க வைத்ஹ்டது. நான் என்னை அறியாமல் என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஹ்ம்ம் ஐயோ ஹ்ம்ம் ஆஆ ஆஆ ஆஅ என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். எனது நடுவிரலை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை ரொம்ப நாளாக செக்ஸ் செய்யாததால் இறுக்கமாக இருந்தது.
நான் விரல் போடா அவளுக்கு உச்சம் வந்தது, நான் நக்கி குடித்தேன். இருவரும் பின் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு கட்டி உருண்டோம்.
நான் அவள் கால்களாய் விரித்து அவள் புண்டையில் என் பூளை வைத்து அழுத்த பாதி உள்ளே சென்றது.
அவள் புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது, மேலும் வேகமாக அழுத்தினேன். பின் மெதுவாக அவளை ஓக்க அவள் வேகமாக முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், அவள் சத்தம் என் மூடை இரட்டிப்பாக்கியது. அவள் என் பெயரை கூறிக்கொண்டு கத்த ஆரம்பித்தல். வேகமாக பண்ணுடா என்றால். பின் வேறு மாதரி செய்ய சொல்லி கேட்க்க அவளை குனிய வைத்து டாகி முறையில் செய்ய ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை என் பூல் அவள்
புண்டைக்குள்
வேகமாக சென்று வந்தது.
நான் செய்வதை ரசித்து ருசித்துகொண்டு இருந்தால், இருவருக்குமே வியர்வை ஊற்றியது. எனக்கு விந்து வர அதை வெளியே எடுத்து அவள் சூத்தில் தெளித்தேன். பின் சோர்ந்து போய் அவளை கட்டி அணைத்துக்கொண்டு படுத்தேன், அவள் பத்து நிமிடம் என்னை கட்டி அணைத்தவள், திடீர்னு எழுந்து என் பூளை அவள் புண்டைக்குள் விட்டுக்கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தால். அவள் என் மீது அமர்ந்து செய்ய நான் அவள் முலைகளை பிசைந்துகொண்டு கீழ் இருந்து அடித்தேன்.
அவள் என் மார்பை முத்தம் கொடுத்த படி வேகமாக செய்தால். அப்படியே ஒரு முறை அவளை ஓத்து முடித்தேன், இருவரும் பின் குளிக்க சென்றோம், ஒன்றாக குளித்து முடித்து வெளியே வந்தோம். அதன் பின் அவள் என்னை கல்லூரியில் பார்க்கும் பொது குறும்புடன் சிரிப்பால். நான் அடுத்த வாய்ப்புக்காக காத்திருக்கிறேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு