பத்து
நாட்களுக்கு முன்பு நடந்த ஒரு கதையை உங்களுக்கு சொல்ல போகிறேன், ஜூன் மாதம் நான் ஒரு கதையா இங்கு பதிவு செய்தேன் எனக்கு அதற்காக நிறைய பதில் கிடைத்தது சரியாக பத்து நாட்களுக்கு கழித்து ரம்யா என்ற ஒரு பெண்ணிடம் இருந்து மெயில் வந்தது.
அவளுக்கு செக்ஸ் ரொம்ப தேவை பட்டது, நான் சரி என்று சொல்லி ஒரு நிபந்தனை போட்டேன், முதலில் இருவரும் பேசி பழகுவோம் அதன் பின் வைத்துகொள்ளலாம் என்று சொன்னேன், நாட்கள் நகர ஆரம்பித்தது,
இருவரும் நிறைய செட்டிங் செய்ய ஆரம்பித்தோம், இரவு முழுக்க சேட் செய்தோம், அவளது உடம்பு அளவை சொல்ல சொன்னேன், முப்பத்து ஆறு, முப்பத்து இரண்டு, முப்பத்து நான்கு என்று அனுப்பினால், இருவரும் செக்ஸ் சேட் செய்துகொள்ள ஆரம்பித்தோம், நான் சொல்லவதை எல்லாம் அவள் படம் எடுத்து அனுப்ப சொன்னேன், அவள் அனுப்ப மாட்டாள் என்று தான் முதலில் நினைத்தேன், ஆனால் ஐந்து நிமிடத்தில் அனுப்பினால்.
அவள் புண்டையை போட்டோ எடுத்து அனுப்ப சொன்னேன் அவள் ஷேவ் செய்த புண்டையை எடுத்து அனுப்பினால், பிங்க் நிற புண்டை பார்க்கவே நக்கனம் போல இருந்தது, என் தடி ஆறு இன்ச் பெரியது அதை எடுத்து அவளுக்கு அனுப்பினேன், அவள் தான் அனுப்ப சொன்னால், அதை பார்த்தவுடன் அதை
ஊம்ப
வேண்டும் என்று சொன்னால், சரி என்றேன்,
அடுத்த நாள் பதினோரு மணிக்கு என்னை அருகில் இருக்கும் மாலுக்கு வர முடிமா அங்கிருந்து என் வீட்டுக்கு போகலாம் என்று கேட்டால், நானும் சரி என்று சொன்னேன், என் வாழ்வில் எனக்கு சந்தோஷமான நாள். அன்று இரவு எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை, அடுத்த நாள் சீக்கிரம் எழுந்து ஒரு புது சட்டையை எடுத்துகொண்டு தயாறேனேன்.
அவள் எனக்கு போன் செய்தால், அவள் வந்துவிட்டதாக கூறினால், நான் என் வண்டியை எடுத்துகொண்டு சென்றேன், அவள் கருப்பு நிற புடவை அணிந்து இருப்பதாக கூறினால், அவளை தேடிக்கொண்டு இருந்தேன், அவளை பார்த்தேன், எனக்கு பதட்டமாக இருக்க அவள் எதுக்கு பதட்டமாக இருக்கிறாய் யாரும் இங்கு இல்லை என்றால், பின் ஒரு அங்கு இருந்த ஒரு ஹோட்டல் சென்றோம், அங்கு யாரும் இல்லை கொஞ்சம் தைரியத்தை வர வழித்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்கவா என்று கேட்டேன், இங்கு வேண்டாம், வீட்டில் பாத்துக்கலாம் என்றேன்.
பின் அவள் வீட்டுக்கு சென்றோம். அவள் பாத்ரூம் சென்றால், நானும் உள்ளே வருகிறேன் என்று சொல்லி உள்ளே சென்றேன், எனது பூளை வெளியே எடுத்து விட்டு அதை ஊம்ப முடிமா என்று கேட்டேன். அவள் உடனே அதை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால், ஐயோ அவள் அதில் கை தேர்ந்தவள். நான் அவள் முலையை கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன், எனக்கு சுகம் அதிகமாக விந்து வர வாயில் விடவா என்று கேட்டேன், அவள் ஹ்ம்ம் என்றால், என் விந்து பீறிட்டுக்கொண்டு வந்தது. அதை அழகாக வாயில் வாங்கி நக்கி குடித்தல்.
அதன் பின் அவளை தூக்கி இறுக்கி கட்டி அணைத்தேன்.
இருவரும் அப்படியே பெட்ரூம் சென்றோம், அவள் ஆடைகள் அனைத்தியும் கழட்டி எறிந்தேன், அவள் என் முன் நிர்வாணமாக நின்றுகொண்டு இருந்தால், அவள் சுத்தம் செய்ய பட்ட புண்டை என்னை வா வா என்று அழைத்தது, நானும் முட்டி போட்டு அவள் புண்டையில் என் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை படித்துகொண்டு முடியை கொத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் என் தலை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டு ஆஅ ஆஆ ஆஅ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஓஒ என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் பின் எழுந்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என் ஆடைகளை கழட்டி எறிந்தால், அவள் முலையை என் மார்பில் அழுத்தி என்னை கட்டி அணைத்தால்.
அவள் முளை காம்பு என் மார்பில் பட்டு அழுந்தியை. அவள் காம்பு என் மார்பில் குத்தி சுகம் கொடுத்தது. அவள் கழுத்தில்
முத்தம்
கொடுத்து கடித்தபடி கீழே இறங்கி அவள் குனிந்து அவள் முலையை பிசைந்த படி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முனங்கிக்கொண்டு என் முதுகை தடவிக்கொண்டு என் சூத்தை பிடித்து அழுத்தினால். அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவள் மீது ஏறி அவள் முளை இரண்டையும் சப்பி எடுத்துகொண்டு இருந்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வலிக்கிறது பொறுமயா செய் என்றால்.
பின் என் தடியை அவள் எடுத்து அவள் புண்டை அருகே வைத்து தடவிக்கொண்டு இருந்தால். என்னை படுக்கை வைத்து என் மீது வந்து அமர்ந்து என் மார்பில் கையை தடவி முத்தம் கொடுத்து விளையாடினா. அப்படியே என் பூளை வாயில் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால், அது இரும்பு போல ஆகா அவள் உடனே அதை அவள் புண்டைக்குள் விட ஆரம்பித்தால், அது பாதி சென்றவுடனே அவள் ஆஆ ஐயோ ஹ்ம்ம் ஓஒ சஸ் என்றால், நான் கீழ் இருந்து மெல்ல இறக்கினேன், அவள் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். நான் மெல்ல கீழே இருந்து ஏற்றி இறக்கி அடிக்க அவள் என் மீது வந்து விழுந்தால், அவள் முலையை பிடித்து சப்பிகொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவளை குனிய வைத்து பின் பக்கமாக அவள்
புண்டையை
நக்க ஆரம்பித்தேன்.
Tamil sex stories
அவள் ஆஆ ஆஆ ஆஅ என்று கதறினால், பின் அவள் புண்டையில் என் பூளை பின் பக்கமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன், அது முழுவதாக செல்ல நான் வேகமாக அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் ஆஅ அயோ ஐயோ ஆஆ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் அப்படி தான் வேகமா செய் என் செக்ஸ் தாகத்தை தீர்த்து விடு என்று கத்தினால். நான் விடாமல் அவளை கிழித்து எடுத்தேன்.
பின் அவளை
படுக்கை
முனையில் கொண்டு வந்து நான் நின்றுகொண்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தனது வாயை மூடிக்கொண்டு என் குத்தை அனுபவைத்துகொண்டு இருந்தால், அவள் உடம்பு ஒரு கட்டத்தில் ஆட தொடங்கியது, அவள் ஐயோஓஒ ஓஒ என்று கத்தினால், பின் என் விந்தை அவள் புண்டையில் விட்டேன்.
என் விந்து அவள் புண்டைக்குள் போன உடனே அவள் எழுந்து என் பக்கம் திரும்பி என் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தால். என்ன செய்ய அவளை கட்டிய அனைத்து விளையாடினேன். அன்று மூன்று முறை அவளை ஓத்துவிட்டு கிளம்பிவிட்டேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு