போன
வாரம் ஒரு நாள், என் மனைவியின் தோழி வனிதா என் வீட்டிற்கு வந்திருந்தாள். அவள் கிளம்பியபோது மணி மாலை ஏழாகிவிட்டது. என் மனைவி, “ஏங்க, இப்போது பஸ்ஸில் கூட்டம் ரொம்ப ஜாஸ்தியா இருக்கும். நீங்க வேணா இவளை காரில் அவள் வீட்டில் கொண்டு விட்டு விடறீங்களா?” என்றாள்.
வனிதாவின் வீடு என் வீட்டிலிருந்து ஒரு எட்டு கிலோ மீட்டர் இருக்கும். எனக்கும் அவள் வீடு தெரியும் என்பதால், “அதற்கென்ன, செய்கிறேன்.” என்றேன். அப்போது தெரியாது, ஒரு முற்றிலும் புதிய அனுபவம் கிடைக்கப் போகிறது என்று.
காரை எடுத்தேன். வனிதா, முன் சீட்டில் எனக்குப் பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்டாள். ரோட்டில் ட்ராஃபிக் அதிகம் இருந்ததால், மெதுவாகவே சென்றோம். ஏதேதோ பேசிக் கொண்டே சென்றோம். ஒரு நான்கு கிலோ மேட்டர் சென்றதும், போக்குவரத்தின் காரணமாக, கார் முற்றிலும் நின்று விட்டது. ஐந்து நிமிடம், பத்து நிமிடம் ஆகியும், எந்த வண்டியும் நகர வில்லை.
இப்போதுதான் ஒன்று கவனித்தேன். கலகலவென்று பேசிக் கொண்டு வந்த வனிதா, இப்போது ஒன்றுமே பேச வில்லை. அது மட்டுமல்ல, முகத்தில் ஒரு வித பதட்டம் காணப் பட்டது.
“என்ன ஆச்சு, ஒன்றும் பேச்சையே காணோம்?” என்றேன்.
“ச்சு, ஒன்றுமில்லை.”
“இல்லை, இவ்வளவு நேரம் பேசிக்கொண்டு வந்தாய். இப்போது சத்தத்தையே காணோமே?”
“அதான் ஒன்றுமில்லை என்றேனே?”
சிறிது நேரம் சென்றது. கார் இன்னும் கொஞ்சம் கூட நகரவில்லை. அவள் முகத்தில் இன்னும் டென்ஷன் அதிகமானது.
“என்ன ஆச்சு? என்னிடம் சொல்லக் கூடாத விஷயம் என்றால் சொல்ல வேண்டாம்.”
“ச்சீ, அப்படி ஏதுமில்லை. ஒரு தர்ம சங்கடமான விஷயம். உங்களிடத்தில் எப்படிச் சொல்வது என்று தெரியவில்லை.”
“சும்மா சொல்லு. நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமானால் செய்கிறேன். அட் லீஸ்ட் சொன்னால் கொஞ்சம் உனக்கு ஆறுதல் கிடைக்கும்.”
“அட, அப்படி ஸீரியஸான விஷயமெல்லாம் இல்லை. அவசரமாக பாத்ரூம் போகவேண்டும். கிளம்புவதற்கு முன்னால் பாத்ரூம் போகவேண்டுமென்று நினத்தேன். அத்ற்குள் கிளம்பிவிட்டதால் பாத்ரூம் போக முடியவில்லை.. மத்தியானம் என் வீட்டில் கிளம்புவதற்கு முன்னால் போனதுதான்.”
“அட, இவ்வளவுதானா விஷயம். ஆத்திரத்தை
அடக்கினாலும்
‘அதை’ அடக்கக் கூடாது என்பார்கள்.” என்று சிரித்தேன்.
“நீங்கள் சிரிக்கிறீர்கள், எனக்கோ அவசரமாக வருகிறது. என்ன செய்வதென்றே புரியவில்லை.” இந்த ட்ராஃபிக்கில் வீடு போய்ச் சேர இன்னும் ஒரு மணி நேரம் ஆகும் போல இருக்கிறது. நீங்கள் ஏதாவது ஐடியா சொல்வீர்கள் என்று பார்த்தால், கேலி செய்கிறீர்களே?”
“ஐடியாவுக்கென்ன, கை வசம் இருக்கிறது. ஆனால் நீங்கள் கோச்சுக்குவீங்களோன்னு பயமாவும் இருக்கு.”
“அப்படியா? சொல்லுங்க. நீங்கள் என்ன சொன்னாலும் செய்யறேன்.”
“இந்தக் காரிலே ஒரு தண்ணீர் பாட்டில் இருக்கு. அது காலியாகத்தான் இருக்கு. அதிலே ஒண்ணுக்குப் போயிடு. உன் வீட்டுக்குப் போய் அதைக் கொட்டிடலாம்.”
“அய்யய்யே. என்ன நீங்க ஐடியா கேட்ட இப்படிச் சொல்றீங்க?”
“எனக்குத் தோணின ஐடியாவைச் சொன்னேன். கேட்டால் சரி. நான் கூட இதைச் சில சமயம் செஞ்சிருக்கேன்.”
“அது சரி, உங்க கேஸ் வேறே. உங்களுக்குக் குஞ்சு ட்யூப் மாதிரி இருக்கும். பாட்டில் உள்ளே விட்டுக்கலாம். எங்களுக்கு அப்படியா?”
“அப்படி இல்லை. இந்த பாட்டிலில் ஓட்டை கொஞ்சம் பெரிசு. அதனால் உங்கள் இதுக்கு நேரே மூடினாப்பல பிடிச்சுக்கலாம்.”
அவள் களுக் கெனச் சிரித்தாள்.
“எதுக்கு நேரே?”
“அதாங்க மூத்திரம் வருதே அதுக்கு நேரேதான்.”
“அதாவது…”
“உங்க கூதியைச் சொன்னேன்.”
“அட, உங்களுக்கு இப்படிப் பச்சை பச்சையாகக் கூடப் பேச வருமா?”
“இதென்ன, இதுக்கு மேலேயும் பேசுவேன்.”
“அதென்ன, அதுக்கு மேலேயும், அப்புறம் கீழேயும்?”
“ நான் ஓக்கும்போது பேசுறதைக் கேக்கணுமே நீ?”
“ஐய்ய்யோ, போதுமடா சாமி. இதோட நிறுத்திக்குங்க. ஆனா அந்த பாட்டிலில் இன்னொரு பிரச்னை இருக்குதே?”
“சொல்லு.”
“இந்தக் காரில் இடம் ரொம்பக் கொஞ்சமா இருக்கு. நானோ ஜட்டி போட்டுண்டு இருக்கேன். குனிந்து ஜட்டியைக் கழட்டுற அளவுக்கு
முன்னால் இடம் இல்லையே.”
“அது ஒண்ணும் பிரச்னை இல்லை. நீ புடவையைத் தூக்கி, ஜட்டியைக் கீழே இறக்கு. நான் கால் வழியாக எடுத்துடறேன்.”
“சீய், ஆளைப் பாரு, அங்கே வேடிக்கை பார்க்கவா? ஏற்கெனவே எனக்கு அவசரமா வருது.”
“அப்போ நீ ஜட்டியைக் கழட்டு. நான் பாட்டிலைப் பிடிச்சுக்கறேன்.”
“ஏதோ பண்ணுங்க. அந்த பாட்டிலை எடுங்க.”
நான் என் ஸீட் கதவில் சொருகி இருந்த தண்ணீர் பாட்டிலை எடுத்தேன். அதில் பாதிக்குத் தண்ணீர் இருந்தது. பின்னாலிருந்து இன்னொரு பாட்டிலை எடுத்து இதில் இருந்த தண்ணீரை அதில் காலி செய்தேன். பிறகு நான் மூடியை வைத்துக் கொண்டு பாட்டிலை அவளிடம் நீட்டினேன்.
அவள் புடவையைத் தூக்கினாள். பிறகு ஜட்டியைக் கீழே இழுத்தாள். நான் அவள் பக்கம் குனிந்து, அவள் காலில் இருந்து ஜட்டியைக் கழற்றினேன். அதைப் பின் ஸீட்டில் வீசினேன்.
இப்போது அவள் புடவையைத் தூக்கி விட்டு பாட்டிலைப் புடவைக்குக் கீழே கொண்டு போனாள். ஆனால் புடவை இப்படிப் பிடித்தால் அப்படி பாட்டில் மேலே விழுந்தது. அப்படிப் பிடித்தால் இப்படி விழுந்தது.
“ஐய்யயோ. என்ன பண்றது, புடவையை ரெண்டு கையாலும்தான் ரெண்டு பக்கமும் பிடிக்கணும் போல் இருக்கு. அப்புறம் என்னால் பாட்டில் சரியாக இருக்கான்னு பார்க்கவும் முடியலே.”
“பின்னே என்ன செய்யலாங்கிறே?”
“நீங்க சொன்னதைத்தான் செய்யணும் போலிருக்கு. நான் புடவையை பிடிச்சுக்கறேன். நீங்க பாட்டிலைப் பிடிங்க. நீங்கதான் முன்னேயே செஞ்சிருக்கேன்னு சொன்னீங்களே?”
“நீ சொன்னால் செய்யறேன். அப்புறம் கை இங்கே பட்ட்து, கால் அங்கே பட்டதுன்னு குறை சொல்லக் கூடாது.”
“ஐயா சாமி, நான் ஒண்ணும் சொல்லலைடா சாமி. கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுங்க.”
“அவள் கூட “இப்படித்தான் மூடு வந்து விட்டால் டா போட்டுக் கூப்பிடுவாள்.”
“ஐயய்யோ, நான் அந்த அர்த்தத்தில் சொல்லலை.”
“எனக்குத் தெரியும். சும்மா கிண்டலுக்குச் சொன்னேன். இப்போ காரியத்தில் இறங்குவோமா? புடவையைத் தூக்கிக்கோ.”
அவள் புடவையை இரண்டு கைகளாலும் தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டாள். இப்போது நான் பாட்டிலைக் கையில் எடுத்துக் கொண்டு அவள் முன்னால் குனிந்தேன்.
“அங்கே என்ன செய்றீங்க? ஏன் எட்டிப் பார்க்கறீங்க?”
“என்ன, பாட்டிலைச் சரியாக அதன் எதிரே பிடிக்க வேண்டாமா?”
“சரி, என்னவோ செய்யுங்க.”
நான் கீழே சென்று பார்த்தபோது ஒரே அதிர்ச்சியாகிவிட்டது. அவளுக்குக் கீழே ஒரே இருட்டாக இருந்தது. வெளியிலும் நன்றாக் இருட்டி விட்டதால் ஒன்றும் தெரியவில்லை.
“ஒன்றுமே தெரியவில்லையே” என்றவாறு, என் மொபைல் ஃபோனை எடுத்து டார்ச்சை ஆன் செய்தேன்.
“ஐய்யயோ? இப்போ என்ன செய்றீங்க?”
“சும்மா கத்தாதே. எது எங்கே இருக்கு என்று பார்த்தால்தானே பாட்டிலை ஒழுங்காகப் பிடிக்க முடியும்.?” என்று டார்ச்சை அவள் கூதியில் காட்டினேன். இப்போது மேலும் அதிர்ச்சியானது.
அவள் புண்டை முழுவதும் ஒரே மயிர்க்காடாக இருந்தது. ஒரே கறுப்பாக இருந்தது.
“இரு. கொஞ்சம் பார்த்துக்கறேன்.” என்றவாறு இரண்டு விரல்களால் அவள் புண்டை உதடுகளைப் பிரித்தேன். இப்போது அவள்
கூதியின்
ஓட்டை பளபளவென்று மின்னியது. அதற்குச் சற்று மேலே அவள் மூத்திர ஓட்டையும் தெரிந்தது. அதற்கும் சற்று மேலே அவள் மதன மேடை (க்ளிட்டாரிஸ்) அப்பம் போல உப்பிக் காட்சி அளித்தது.
இதையெல்லாம் பார்த்த்தும், எனக்கு நன்றாக நட்டுக் கொண்டது. இப்போது பாட்டிலை அவள் கூதியையும் மூத்திரக் குழாயையும் மூடினாற்போல் பிடித்துக் கொண்டேன்.
“ம்ம்.. இப்போது நான் ரெடி. நீ ஆரம்பி.”
“நீங்கள் பண்ணின கலாட்டாவில் எனக்கு மூச்சாவே வரவில்லை. பேசாமல் பாட்டிலை எடுத்து விட்டு உட்காருங்கள். வீட்டிற்குப் போய்ப் பார்த்துக் கொள்ளலாம்.”
“அடப் பாவமே. ஸாரி. ஆத்திரத்தை அடக்கினாலும் மூத்திரத்தை அடக்க்க் கூடாது என்று சொல்வார்கள். பரவாயில்லை. போய் விடு.”
“எனக்குதான் வரவில்லை என்று சொல்கிறேனே.”
“நான் வேண்டுமானால் ஹெல்ப் பண்ணட்டுமா?”
“சீ இதற்கு எல்லாமா ஹெல்ப் பண்ணுவார்கள். சரி, நான் சரி என்றால் என்ன ஹெல்ப் பண்ணுவீர்கள்? சும்மா தெரிஞ்சுக்கத்தான். நீங்க சொன்னப்புறம் ஹெல்ப் வேண்டுமா வேணாமான்னு முடிவு பண்ணிக்கறேன்.”
“வேறேன்ன, அங்கே வாயை வச்சு பாம்புக்கடிக்கு விஷத்தை உறிஞ்சற மாதிரி உறிஞ்ச வேண்டியதுதான்.”
“அட்ச்சீய்! அங்கெல்லாம் வாயை வைப்பாங்களா என்ன?”
“அய்யே, அப்போ உங்க வீட்டுக் காரர் அங்கெல்லாம் வாய் வைக்க மாட்டாரா?”
“சேச்சே. அவரு ரொம்ப சுத்தமானவர். அதெல்லாம் செய்ய மாட்டார்.”
“சரி, அவ்வளவு யோசனையா இருந்தா விட்டுடுவோம்.”
“ஆனால் ஏதாவது செய்யணுமே. மூச்சாவும் முட்டறதே?”
“சரி. வேணா விரலால ஏதாவது செஞ்சு பார்க்கறேன்.”
“அது வேணா செய்யுங்க.”
இப்போது எனக்கு நன்றாகக் கிளம்பி விட்டது. மெதுவாக என் கை விரலால் அவளுடைய மூத்திரக் குழாயின் வெளிப்புறம் நோண்டினேன். பிறகு இரண்ட் விரல்களால் நிமிண்டினேன். இப்போது அவள், “சரி, சீக்கிரம் பாட்டிலைப் பிடியுங்கள். வருகிறது” என்று கத்தினாள். நான் விரலை எடுத்து விட்டு, பாட்டிலைப் பிடித்தேன். சர்ரென்ற சப்தத்துடன் பாட்டிலில் அவளுடைய மூத்திரம் விழத் தொடங்கியது. நேரம் ஆக ஆக, அதனுடைய ஸ்பீடு அதிகரித்தது. விரைவில் பாட்டிலில் விளிம்பு வரை மூத்திரம் நிரம்பி விட்டது. “நிறுத்து, நிறுத்து” என்று கத்தினேன்.
சட்டென்று அவள் இறுக்கிப் பிடித்தாள். மூத்திரம் நின்றது.
“ஐய்ய்யோ. இப்போ இன்னும் மோசமாப் போச்சே? இன்னும் கொஞ்சம் பாக்கி இருக்கிறது. ஆனால் இதை அடக்கவே வழி இல்லை. சட்டென்று வேறு பாட்டில் இருக்கா பாருங்க.” என்றாள்.
“நீதான் பார்த்தாயே. இதில் இருந்த தண்ணீரை இன்னொரு பாட்டிலில் மாற்றி விட்டுத் தானே இதையே எடுத்தேன். இப்போது வேறு பாட்டில் கிடையாது. வேணுமானால் அந்த பாட்டில் தண்ணீரை வெளியே கொட்டி விடுகிறேன். அதிலும் மிச்சத்தைப் போய் விடு. முடிந்தது பிரச்னை.”
“ஐயோ, அந்த பாட்டில் வாய் சின்னது. அதைக் கொட்டும் வரை தாங்காது. காரிலேயே மிச்சத்தைப் போய் விடுவேன்ன் போலிருக்கு. என்ன செய்வது?“
இப்போது அவள் முகம் மிகவும் பரிதாபமாக இருந்தது.
“சரி. இப்போது யோசிக்க நேரமில்லை. கார் ஸீட்டை பின்னால் தள்ளு.”
“என்ன செய்யப் போறீங்க?” என்று கேட்டவாறே கார் ஸீட்டைப் பின்னால் தள்ளினாள்.
நான் சரேலென்று அவள் முன்னால் போய் அவள் கூதியருகே என் வாயை வைத்தேன்.
“வேறு வழியில்லை. என் வாயில் ஊற்றி விடு. அப்படியே குடித்து விடுகிறேன்.”
“ஐயோ. ஒண்ணும் பண்ணாதா? எனக்கும் வேறு வழி தெரியவில்லை.” என்று சொல்லி முடிக்கும் முன் என் வாயில் சூடாக அவளுடைய பன்னீர் வந்து விழுந்தது. அதை அப்படியே சுவைத்துக் குடித்தேன். இது மிச்சம் மட்டுமே என்பதால் சீக்கிரமே நின்று விட்ட்து. நான் இன்னும் கிட்டே போய் அவள் மயிரில் ஒட்டிக் கொண்டிருந்த மூத்திரத்தை யெல்லாம் உறிஞ்சிக் குடித்து விட்டு நிமிர்ந்தேன்.
அவள் புடவையைச் சரி செய்து கொண்டு என்னை பார்த்தாள்.
“இதற்கு எப்படி நன்றி சொல்வதென்றே தெரியவில்லை. ரொம்பத் தேங்க்ஸ்.” என்றாள்.
இதற்குள் ஓரளவு ட்ராஃபிக் சீராகிவிட்ட்து. அடுத்த பத்து நிமிடங்களில் அவள் வீட்டை அடைந்து விட்டோம்.
“உள்ளே வந்து ஒரு காப்பி சாப்பிட்டு விட்டுப் போகிறீர்களா?”
“இல்லை, திரும்பிப் போக எவ்வளவு நேரமாகுமோ தெரியவில்லை.”
“அந்த பாட்டிலையாவது கொட்ட வேண்டுமல்லவா. பரவாயில்லை. உள்ளே வாங்க.”
“அதுவும் சரிதான்.” என்று காரை நிறுத்திவிட்டு அவள் மூத்திரம் நிறைந்திருந்த பாட்டிலை எடுத்துக் கொண்உ அவள் வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன்.
நேராக வாஷ் பேசினுக்குச் சென்றேன். பாட்டில் மூடியைத் திறந்தேன்.
“ஐய்ய்யோ, அங்கே கொட்டாதீங்க. நாற்றமடிக்கப் போகிறது. அங்கே டாய்லெட்டில் ஊற்றுங்கள்.”
“அதனால் ஒன்றுமில்லை. எங்கள் வீட்டில் அப்படித்தான் செய்வேன். ஒரு பத்து நிமிடத்தில் நாற்றம் போய்விடும். காலியப் படாதே.”
“ரொம்ப அனுபவம்தான் போல் இருக்கிறது. அப்படி எத்தனை தடவை பாட்டிலில் உங்கள் மனவியின் மூச்சாவைப் பிடித்து ஊற்றி இருக்கிறீர்கள்? இருங்கள், ட்ரஸ் மாற்றிக் கொண்டு வந்து விடுகிறேன். அப்புறம் காப்பி கலந்து தருகிறேன். பிறகு போகலாம். நீங்களே சொன்னது போல் திரும்பிப் போக எத்தனை நேரம் ஆகுமோ?”
என்று கூறியவாறு அவளுடைய படுக்கையறைக்குச் சென்றாள்.
இரண்டு நிமிடத்தில் ஒரு நைட்டியை மாட்டியபடி வெளியே வந்தாள்.
“நான் காரில் மட்டும்தான் மனைவியில் மூச்சாவைப் பிடிப்பேன் என்று நினைத்தாயா? எப்போதெல்லாம் மூடு வருதோ அப்போதெல்லாம்தான்.”
“அவளுக்கா? உங்களுக்கா?”
“யாருக்கு மூடு வந்தாலும்தான். அதற்காக ‘அந்த’ மூடு என்றில்லை. மூச்சாவுக்கு என்று ஒரு தனி மூடு வரும். சில சமயம் இரவில் விழித்துக் கொள்வாள். அப்போது நான் விழித்துக் கொண்டிருந்தால், “எனக்கு பாத்ரூம் வருது. ஆனால் எழுந்து போகச் சோம்பலாயிருக்கு. அப்படியே அந்த பாட்டிலைப் பிடிக்கிறீர்களா? அதிலேயே போய் விடுகிறேன்.” என்பாள்.
நானும் ஒரு 2 லிட்டர் பாட்டிலை எடுத்து அதில் அவள் மூச்சாவைப் பிடித்துக் கொள்வேன். அவள் படுத்த வண்ணமே மூச்சா போய் விட்டுத் தூங்கி விடுவாள். நான் அவளுடைய கூதியில் ஒட்டி இருக்கிற மூச்சாவை நாக்கால் நக்கிச் சுத்தம் செய்து விடுவேன். சில நாட்கள் உடனே அதை பாத்ரூமில் கொட்டிவிடுவேன். சில நாட்கள் அப்படியே மூடி வைத்து விட்டுத் தூங்கி விடுவேன். பிறகு காலையில் நானோ அவளோ அதைச் சுத்தம் செய்து விடுவோம். சில நாளில் இரண்டு நாட்கள் கூட அப்படியே இருக்கும்.”
“அட, அப்படியா? கேட்கும்போதே என்னவோ செய்கிறது.”
“என்ன செய்கிறது? சொல்லு. நான் ஏதானும் செய்ய முடியுமா என்று பார்க்கிறேன்.”
“எனக்குக் கீழே இப்போதே ஈரமாகிவிட்டது. ஆனால் மூத்திரத்தால் அல்ல.”
“எங்கே இஷ்டமிருந்தால் காட்டு. நான் வேண்டுமானால் நக்கி எடுத்து விடுகிறேன்.”
“சரி, பெட் ரூமுக்கே வந்து விடுங்கள். இன்னும் சௌகரியமாக இருக்கும்.” என்று கூறி விட்டு பெட் ரூமுக்குச் சென்றாள். நானும் அவள் பின்னாடியே சென்றேன். அவள் பெட் ரூமுக்குப் போகும் வழியிலேயே நைட்டியைக் கழட்டியவாறே சென்றாள்.
ரூமுக்குள்
சென்றதும் அதைக் கழடி ஒரு மூலையில் எறிந்தாள்.
சென்று கட்டிலில் முழு நிர்வாணமாகப் படுத்துக் கொண்டாள். காலை விரித்து வைத்துக் கொண்டாள்.
Tamil sex stories
“ம்.. என்னவோ சொன்னீர்களே. இப்போது நடக்கட்டும்.” என்றாள்.
நான் அவள் கீழே குனிந்து இரண்டு கைகளாலும் கூதியை விரித்தேன். புணடை நீர் சுரந்து கீழே வடிந்தது. அதை நாக்கால் நக்கினேன். அவள் “ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்.. ஜோராய் இருக்கு. அப்படித்தான்” என்று கூறியவாறே புண்டையை இன்னும் நன்றாகத் தூக்கி தூக்கி என் வாயின் மேல் இடித்துக் காட்டினாள். நான் இப்போது நன்றாக் நாக்கைப் புண்டைக்குள் விட்டு நாக்காலேயே ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
“உங்களுடையதை எனக்குக் காட்டக் கூடாதா?”
நான் அதற்குக் காத்திருந்தவன் போல் என்னுடைய பேண்ட், சர்ட், பனியன், ஜட்டி எல்லாவற்றையும் கழ்ட்டி எறிந்து ஒரு பத்து வினாடியில் அவளைப் போல் பிறந்த மேனியானேன். என்னுடைய பூள் ஏற்கெனவே அதனுடைய முழு 10 இன்ச்சுக்கு வளர்ந்திருந்தது. அவள் என் பூளை பிடித்துக் கொண்டாள்.
நான் இப்போது அவள் மேலே தலைகீழாக்க் கவிழ்ந்துகொண்டேன். அவளுடைய கூது இப்போது மேலும் வசதியாக்க் கிட்டே தெரிந்தது. அவளுக்கும் என் பூளைச் சப்ப வசதியாக இருந்தது. என் பூளை எடுத்து வாயின் உள்ளே வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் என்னுடைய இரண்டு உதட்டுக்கும் நடுவே அவளுடைய புண்டை உதட்டை வைத்து அவள் மதன மேடையையும் சேர்த்து இழுத்து உறிஞ்சினேன். அவள் இன்பத்தால் கத்த ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவள் வாயில் பூளை வைத்து ஆழமாக விட்டு ஓத்தேன். அதே சமயம் அவள் கூதியில் நாக்கால் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் சென்றது. நான் அவள் மேலே இருந்து எழுந்து
கொண்டேன்.
“என்ன ஆச்சு?” என்றாள்.
“இல்லை, எனக்கு முடிந்து விடும் போல இருக்கு.” என்றேன்.
“அதனால் என்ன. என் வாயில் கஞ்சியை விட்டாலும் ஓக்கே. அல்லது உங்களுக்கு என் புண்டையில் சொருக வேண்டுமென்றாலும் ஓகே.”
“இல்லை. எனக்கு வேறு ஒன்று வேண்டும்.”
“என்ன, சொல்லுங்க. இப்படிப் பாதியில் நிறுத்திட்டீங்களே. சீக்கிரம் சொல்லுங்க.”
“அப்படியே திரும்பிப் படு. உன்னுடைய சூத்தைப் பார்க்க வேண்டும்.”
“அய்யய்யோ. அங்கே சொருகப் போறீங்களா. என் குண்டி ஓட்டை ரொம்பச் சின்னது. எனக்கு வலிக்கும். அதெல்லாம் வேணாமே. ப்ளீஸ்.”
“அடப் பாவமே. உனக்கு வலிக்கிறாற்போல் ஒன்றும் செய்ய மாட்டேன். சூத்தை நக்கினால் ஓக்கேயா?”
“அய்யே. என்னவோ போல்தான் இருக்கு. ஆனால் நீங்கள் என் மூச்சாவைக் குடித்த பின், வேறு என்ன செய்தாலும் நன்றாகத்தான் இருக்கும் என்று தோன்றுகிறது. என்னவோ செய்யுங்க.” என்றவாறு திரும்பிப் படுத்தாள்.
நான் அவள் குண்டியின் அருகே மூக்கைக் கொண்டு சென்று முகர்ந்து பார்த்தேன். நன்றாக மூச்சை உறிஞ்சினேன். கமகம வென்று வாசமாய் இருந்தது.
“என்ன செய்றீங்க? எனக்கு என்னவோ செய்யுதே?”
“ஒன்றும் செய்யலை. இனிமேல்தான் ஆரம்பிக்கப் போறேன்.” என்றவாறு, என் நாக்கால் அவள் சூத்தைச் சுற்றி நக்கினேன்.
அவள் இன்பத்தில் முக்கினாள். நான் மெதுவாக என் நாக்கை அவள் குண்டிக்குள் விட்டுச் சுழற்றினேன். இப்போது அவள், “இது கூட சூப்பர் எஞ்சாயாத்தான் இருக்கு. என்றவாறு, தன் குண்டியை மேலே தூக்கினாள்.
“அப்படித்தான், இப்போது அப்படியே குண்டியை மேலே தூக்கி நாய் போலச் சூத்தைக் காட்டுடி.” என்றேன்.
அவளுக்கு இப்படிப் பேசியது மிகவும் பிடித்து விட்டது.
“நானும் உங்களைப் போலப் பேசட்டுமா?” என்றாள்.
“தாராளமாய்ப் பேசேன்.”
“ஒழுங்காகக் குண்டிக்குள் நாகை விட்டு ஓளேண்டா. அப்படியே கொஞ்சம் பீ இருந்தால் நாக்கால் எடுத்து எனக்கும் கொடுடா.” என்று கத்தினாள்.
நான் நாக்கால் அவள் குண்டியை நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் அப்படியே நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன்.
பிறகு “எப்படி முடிக்கலாம் சொல்லு.’ என்றேன்.
“நீங்கள் நக்கியது ஜோராக இருந்த்து. நானும் உங்கள் சூத்தை நக்கிப் பார்க்கிறேனே.”
“அதற்கென்ன? “ என்றபடி நான் பின்னால் திரும்பி நின்று கொண்டேன். அவள் தன் இரண்டு கைகளாலும் என் குண்டியை விரித்துப் பிடித்தாள். நான் செய்த்து போலவே, மூக்கால் என் குண்டியை வருடிக் கொடுத்தபடி முகர்ந்து பார்த்தாள். எனக்கு பயங்கரமாய் மூடு ஏறி விட்டது.
“அப்படித்தான். அப்படியே குண்டிக்குள் நாக்கைப் போடு.” என்றேன்.
“அட, சும்மா இருடா என்றவாறு, ஒரு விரலால் குண்டியை வருடினாள். பிறகு அப்படியே அந்த விரலை குண்டிக்குள் நுழைத்தாள்.
“வலிக்கிறதுடி சனியனே. நாக்கைப் போடுடீ என்றால் அங்கே என்ன செய்கிறாய்?” என்றேன்.
“இருடா, கொஞ்சம் ஈரம் பண்ணிக் கொள்கிறேன்.” என்றவாறே என் குண்டிக்குள் விட்ட விரலை எடுத்து வாய்க்குள் வைத்து நன்றாக ஈரம் செய்தாள். பிறகு மறுபடியும் குண்டிக்குள் விட்டாள். தன் மறு கையால் என் கொட்டைகளைப் பிடித்துக் கசக்கினாள்.
“ஒன்றுமில்லை, உன் குண்டியின் ருசி எப்படி இருக்கிறது என்று பார்த்தேன். ஜோராய்த்தான் இருக்கு” என்றபடி குனிந்து நாக்கால்
குண்டியைத் தடவினாள்.
“அப்படித்தான். குண்டிக்குள் நாக்கை சொருகுடி” என்றேன். நானே என் கைகளால் குண்டியை அவளுக்காக விரித்துப் பிடித்தேன்.
அவள் தன் நாக்கை என் குண்டிக்குள் நன்றாக ஆழமாகச் செலுத்தினாள். பிறகு அப்ப்டியே என் குண்டியை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் நக்கியதும், “இப்போது அப்படியே என் வாய்க்குள் உங்கள் கஞ்சியைப் பாய்ச்சுங்கள்.” என்றாள்.
நான் இப்போது அவளைத் திருப்பி, மறுபடியும் தலைகீழாகப் போய் அவள் கூதியை நக்கிக் கொண்டே அவள் வாய்க்குள் என் பூளை விட்டேன். இப்போது அவள் நனறாக என் பூளை முட்டி முட்டி ஊம்பினாள். இப்போது என் கஞ்சி தயாரானதும் பூள் இன்னும் நன்றாக விறைத்துக் கொண்டது.
“வனிதா, என்ன அப்படியே வாயில் விட்டு விடலாமா?” என்றேன்.
அவள் வாயில் என் பூள் நிறைந்து இருந்ததால், அப்படியே, “ம்ம்” என்றவாறு தலையை ஆட்டினாள். நான் இப்போது வேகவேகமாக அவள் வாயில் பூளை ஆட்டிக் கொண்டே, கூதியையும் நன்றாகக் கடித்து நக்கினேன்.
அவள் இரண்டு கைகளாலும், என் இடுப்பைக் கட்டிக்கொண்டு என் பூளை அவள் வாயில் ஆழமாக இழுத்துக் கொண்டாள்.
இப்போது என் கஞ்சியில் முதல் டோஸ் அவள் வாய்க்குள் ஆழமாகப் பாய்ந்தது. நான் இப்போது பூளை வெளியெ இழுத்து அவள் வாய்க்குள் மறுபடி அடுத்த டோஸைப் பாய்ச்சினேன். இப்படியே ஒரு இருபது தரம் அவள் வாயில் கஞ்சி விழுந்தது. அவள் இன்னும் விடாமல் என் பூளை உறிஞ்சியபடி இருந்தாள். நானும் அவள் கூதியில் இருந்து வந்த நீறைக் குடித்தவாறு இருந்தேன்.
இருவரும் அப்படியே ஒருவர் சாமானை மற்றவர் நக்கியபடி கொஞ்ச நேரம் கிடந்தோம். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் பூள் சின்னதானது. நான் இப்போது பூளை வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் புண்டையில் இருந்தும் என் வாயை எடுத்தேன். பிறகு திரும்பி, அவளுக்கு மேலே போய், “ஆ காட்டு” என்றன். அவள் வாயைத் திறந்தாள். அவள் விழுங்கியது போகக் கொஞ்சம் கஞ்சி அவள் வாயில் வெள்ளையாகக் காட்சி யளித்தது.. நான் என் நாக்கை அவள் வாயில் விட்டு அந்தக் கஞ்சியை நக்கி எடுத்தேன். பிறகு என் நாக்கை நீட்டி அந்தக் கஞ்சியை அவளுக்குக் காட்டினேன். பிறகு அப்படியே அதை விழுங்கினேன். பிறகு அவள் வாயில் மேல் என் வாயை வைத்து, அப்படியே நாக்கால் அவள் நாக்கைத் தடவினேன். அப்படியே இருவரும் கொஞ்ச நேரம் கிடந்தோம்.
பிறகு, நான் நகர்ந்து அவள் பக்கத்தில் படுத்துக் கொண்டேன்.
“எப்படி இருந்தது?” என்றேன்.
“அம்மாடி, நான் கண்டறியாத சொர்க்கத்தை எனக்குக் காட்டி விட்டீர்கள். இப்போது எனக்குத் தினம் தினம் இப்படி வேண்டும் போல இருக்கு.” என்றாள்.
நான் “டைம் கிடக்கும்போதெல்லாம் எனக்கு ஃபோன் பண்ணு. நான் வருகிறேன். அடுத்த தரம் உன் குண்டியை நன்றாகச் சுத்தம் செய்தால் போச்சு.” என்றேன்.
“ஐயோ, அது வேறா? இன்னும் என்னென்னவெல்லாம் கற்று வைத்திருக்கிறீர்களோ? அடுத்த தரம் பார்ப்போம்.” என்றாள்.
நானும் சிரித்துக் கொண்டே”அதை அடுத்த தரம் காட்டுகிறேன்” என்றேன். பிறகு உடையை மாட்டிக் கொண்டு வீடு திரும்பினேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு