அனைவருக்கும்
டிவிட்டர் பற்றி தெரியும் என்று நினைக்கிறேன், அதில் பார்க்கும் பெண்களுக்கு எல்லாம் மெசேஜ் அனுப்பிக்கொண்டு இருப்பேன், அவள் எனக்கு ரிப்ளை செய்தசல். நான் பொறியியல் படிக்கும் மாணவன். அவள் பெயர் அங்கிதா.
அவளும் படித்துகொண்டு இருக்கிறாள், இருவரும் பொதுவாக இரவில் சேட் செய்துகொள்வோம். போக போக இருவரும் நெருக்கமாக நண்பர்கள் ஆனோம். வெகு நேரம் சேட் செய்துகொள்ள ஆரம்பித்தோம்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் புரிந்துகொள்ள ஆரம்பித்தோம், எனது முறிந்து போன காதல் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம். அவளுக்கும் என்னிடம் பேசுவது பிடித்து இருந்தது. உன் காதலியை நீ முத்தம் கொடுத்து இருக்கிறியா என்று கேட்டால். நானும் ஆமாம் என்றேன், ஆனால் அதற்க்கு மேலே போனது இல்லை என்றேன். அவளிடம் அவளுக்கு ஏதாவது பாய் பிரண்டு இருக்கிறார்களா என்று கேட்டேன். இது வரை இரண்டு பேர் இருக்கிறார்கள் ஆனால் யாரையும்
முத்தம்
கூட கொடுத்தது இல்லை என்றால்.
அன்று முதல் இன்னும் வெளிப்படையாக பேச ஆரம்பித்தோம், நீ பிட்டு படம் பாப்பியா, சுய இன்ப செய்வியா என்று கேப்பேன். அவள் பதில் என்னை அதிர்ச்சி அடைய வைத்தது, அவள் ஆறாம் வகுப்பு படிப்பதில் இருந்து பிட்டு படம் பார்த்ததாக கூறினால், பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படிக்கும்போது முத்தம் கொடுக்கும் ஆசை வந்ததாக கூறினால், அவளது தோழி ஒருவனை முத்தம் கொடுத்த கதை கேட்டு ஆசை வந்தது என்றால். அவள் தனியாக இருக்கும்போது யாராவது ஆவலுடன் பிட்டு படம் பார்க்க வர மாட்டார்களா என்று நினைப்பேன் என்றால். அவளிடம் இருந்து இப்படி நேரடியான பதிலை எதிர்ப்பார்க்கவில்லை.
சரி ஒரு தூண்டிலை போடலாமே என்று “என் கிட்ட வா உன் ஆசையை தீர்த்து வைக்கிறேன் என்றேன்” அதற்க்கு அவள் நீ இங்க வா உன்னை விடவே மாட்டேன் என்றால்.
எனக்கு பச்சை கோடி காட்டிவிட்டால், எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது, செக்ஸ் சேட் செய்ய ஆரம்பித்தோம், இருவருக்கும் மூடு ஏறியது. சீக்கிரம் இங்கு வா என்னால் இனியும் காத்திருக்க முடியாது என்றால். அவளது போட்டோ அனுப்ப சொன்னேன், அவளும் போட்டோ அனுப்பினால்.
அந்த போட்டோக்களை பார்த்த உடனே எனக்கு சுன்னி தூக்கிகொண்டது. அவள் உடம்பு அழகை பார்த்து எனக்கு வயிற்றில் ஏதோ செய்தது. அவள் முப்பத்து நாள் அளவு கொண்ட முளை பெரிதாக இருந்தது.
இருவரும் தொடர்ந்து
செக்ஸ்
சேட் செய்துகொண்டு இருந்தோம்.
மூன்று மாதங்கள் கழித்து எங்கள் ஆசை நிறை வேற்ற சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது. அவள் ஊருக்கு சென்றேன். என் வீட்டில் பொய் சொல்லிவிட்டு சென்றேன், அவளிடம் அங்கு வருவதாக கூற அவளுக்கு ஒரே குஷி.
என்னை அழைத்து செல்ல ஸ்டேஷன் வந்தால், இருவரும் அதன் பின் ஹோட்டல் சென்றோம். அங்கு நான் ஏற்க்கனவே ரூம் புக் செய்து இருந்தேன். அவள் இறுக்கமான ஒரு சிகப்பு டாப்ஸ் மற்றும் கருப்பு நிற ஜீன்ஸ் அணிந்து இருந்தால், ஹோட்டல் ரூம் சென்ற உடனே ரூமை சாத்திவிட்டு நேரம் வீணாக்காமல் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்தேன்.
அவளும் எதோ வீட்டில் பொய் சொல்லிவிட்டு வந்திருந்தாள். “இனிக்கி முழுக்க நமக்கு இருக்கு எதுக்கு அவசர படுற” என்று கேட்டால். ஆனால் நான் அவள் சொல்வதை கேட்டவில்லை, அவள் கழுத்தை முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் தீண்டலை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால், என் கையால் அவள் வயிற்ரை பிடித்து தூக்கி அவள் முளைகளாய் அழுத்தினேன். பின் என் பக்கம் திருப்பி அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரும் மெதுவாக முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருக்க நான் அவள் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அது ரொம்ப பெருசா இருந்தது. அது தான் எனக்கு முதல் முறை. நான் ஒரு ஆர்வத்தில் வேகமாக அழுத்தினேன். பின் முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்திவிட்டு அவளது டாப்ஸ் கழட்ட நினைத்தேன்.
அதை கழட்டிவிட்டு பார்க்க அவள் கருப்பு நிற பிரா அவள் முலையை மறைத்துக்கொண்டு இருந்தது. நேரம் வீணாக்காமல் அவள் பிராவை
கழட்டி
அவள் கருப்பு திராட்ச்ச்சையை ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஅ ஆஆ ஆஆ ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கினாள். அது ஒரு சூப்பர் பீலிங். வேகமாக கத்த ஆரம்பித்தால்.
என் கையை அவள் பேண்ட்டுக்குள் விட்டு புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தேன், அது ஏற்க்கனவே ஈரமாக தான் இருந்தது. அவள் புண்டை கொழ கொழ என்று இருக்க நான் வேகமாக தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னை படுக்கையில் தள்ளி என் ஆடைகளை முழுசா கழட்டிவிட்டு என் இரும்பு தடியை கை அடிக்க ஆரம்பித்தால்.
ஒரு ஒரு வினாடியும் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல இருந்தது. அவல என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவளுக்கு இது முதல் முறை போலவே தெயர்யவில்லை அவ்வளவு அழகாக ஊம்பிவிட்டால். நானும் விந்தை காக்க அவள் அதை குடித்து முடித்தாள்.
அவளது பேன்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு அவள் காலை விரித்தேன், அழகிய இடம் என் கண் உன் வர நான் மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன், அவல புண்டை ருசி என் நாக்கை துளைத்தது. நான் நக்க நக்க அவள் வேகமாக முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், என் தலையை அவள் புண்டைக்குள் வைத்து அழுத்தினால், என் நாக்கு அவள் புண்டையை நீண்டி விட்டுக்கொண்டு இருந்தது.
முன் விளையாட்டு முடிக்க அடுத்து என் பூளை அவள் புண்டை அடிவாரத்தில் வைத்து அழுத்தினேன், அவளுக்கு முதல் முறை என்பதால் என் சுன்னி உள்ளே போக மறுத்தது.
மீண்டும் வலு கொடுத்து அழுத்த அவளுக்கு ரத்தம் வந்தது, அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் உருண்டது, சில வினாடி அப்படியே வைத்து இருந்து மீண்டும் அழுத்தினேன் அவள் முனங்க ஆரம்பிக்க நான் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் மேலும் சத்தம் போட்டால். பின் அவளை குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
tamil sex stories
அவளுக்கு என் பூல் கொடுக்கும்
சுகம்
தாங்க முடியவில்லை, நான் பின் பக்கமாக வேகமாக அடிக்க தப் தப் என்று சத்தம் கேட்டது, அவள் முடியை பிடித்துகொண்டு நான் வேகமாக அடித்தேன். இருவது நிமிடம் வெறிகொண்டு அடிக்க எனக்கு விந்து வந்தது. அவள் ஏற்க்கனவே இரு முறை உச்சம் அடைந்து இருந்தால். ஐயோ வெளியே எடு என்னால் முடியவில்லை என்றால்.
பின் இருவரும் வெறி கொண்டு முத்தம் கொடுத்து படுக்கையில் கிடந்தோம். படுக்கை ஈரமாக இருந்தது. அதன் பின் சாப்பாடு ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு ஓய்வு எடுத்தோம். மாலை வேளையில் வெளியே சென்று ஊர் சுற்றிவிட்டு மீண்டும் இரவு வந்தோம்.
அன்று இரவு ரூமுக்கு வந்து மீண்டும் ஒரு முறை அவளை செய்தேன், இருவரும் நிர்வாணமாக படுத்து கிடந்தோம். மறுநாள் அவளை வீட்டுக்கு அனுபுவதற்கு முன்பு ஒரு முறை செய்து அனுப்பினேன்.
அந்த இரண்டு நாட்களுக்கா என்னிடம் நன்றி கூறினால்.
நானு என் ஊருக்கு வந்து சேர்ந்தேன். அடுத்து எப்போது வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று தெரியவில்லை.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு