அனைவருக்கும்
வணக்கம், என் பெயர் சமீர். இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். இளைய புண்டை என்றால் எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும், அதை நக்குவது அதைவிட ரொம்ப பிடிக்கும். சீமா எனது வேலைக்காரியின் மகள், அவள் என்னிடம் டியூஷன் படிக்கிறாள்,
என் வீட்டுக்கு மூன்று மணிக்கு வருவாள், நான் வேலை முடித்து இரண்டரை மணிக்கு வருவேன். அவள் வந்தவுடன் சில வினாக்களை கொடுத்து விடை எழுத சொல்வேன், அவள் நன்றாக படிப்பால், நான் அவளுக்கு இலவசமாக பாடம் சொல்லிக்கொடுப்பதால் எனக்கு அடிக்கடி நன்றி சொல்வாள், நான் தனியாக தான் வசிக்கிறேன், எனக்கும் போர் அடிக்கும் என்று அவளுக்கு பாடம் சொல்லிக்கொடுக்கிறேன், சீமா பள்ளி செல்லும் பெண், பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படிக்கிறாள், வயது பதினெட்டு. அவள் அப்பா ஒரு குடிகாரன், அவள் அம்மா மற்றும் அவள்
தங்கைகளை
விட்டுவிட்டு வேறு ஒருத்தியுடன் வாழ சென்றுவிட்டான்.
ஒரு நாள் சீமா நான் எனது பக்கத்து வீடு பெண்ணான காயத்திரியுடன் செக்ஸ் வைத்துகொல்வதை பார்த்துவிட்டால். அதன் பிறகு அவள் முகத்தை பார்க்க எனக்கு கொஞ்சம் அசிங்கமாக இருந்தது, ஆனால் சீமா அவள் வேலையே சரியாக செய்துகொண்டு இருந்தால், அவள் எதுவும் காட்டிக்கொள்ளவில்லை, எனக்கு அவள் மெது இருந்த எண்ணம் மாற தொடங்கியது, அவள் எப்போது பள்ளி உடையில் தான் வருவாள், அவள் பள்ளி ஆடையில் அவள் வளர்ந்த அங்கங்கள் நன்றாக தெரியும், அவள் பள்ளி பாவாடை முட்டி வரை தான் இருக்கும் அதை பார்க்க அது என்னை நன்றாக மயக்கும், அவள் என் வீட்டில் இரவு எட்டு வரை இருப்பாள், அவள் அம்மாவுடன் இரவு வீட்டுக்கு செல்வாள்.
அப்போது ஜனவரி மாதம், அவள் பரிட்ச்சி இன்னும் சிறிது நாட்களில் தொடங்க இருந்தது, அதனால் அவளை தினமும் காலை ஐந்து மணிக்கு என்னிடம் அனுப்ப சொன்னேன், அதற்க்கு அவள் அம்மா இல்லை நான் தினமும் காலை எழுந்து காய் கரி வாங்க செல்வேன், அதனால் அவளை என்னால் அழைத்து வருவது கொஞ்சம் கஷ்டம் என்றால். அதனால் அவளை பரிட்ச்சை முடியும் வரை என் வீட்டிலே தங்க சொன்னே, அவளும் சந்தோஷமாக சரி என்றால், அந்த பொன்னும் அதை கேட்டு சந்தோஷ பட்டால், அடுத்த நாள் அவள் தனது புத்தகங்கள் மற்றும் ஆடைகளை எடுத்துக்கொண்டு வந்து என் வீட்டில் தங்கினால், நான் தினமும் இரவு ஒன்பது மணிக்கு சாப்பிட்டு விட்டு பத்தரை மணிக்கு தூங்குவேன், அதுவரை அவளுக்கு பாடம் நடத்துவேன், அன்று சாப்பிட்டு முடித்து பால்கனி சென்று அமர்ந்து இருந்தேன், அவள் தட்டை கழுவிவிட்டு நான் இருக்கும் இடத்திற்கு வந்தால்.
இருவரும் கொஞ்சம் நேர்க்கமாக அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் மேல் படிப்புக்கு நான் உதவுவேன் என்று வாக்கு கொடுத்தேன், அவளும் சந்தோஷ பட்டால், அப்படியே அவள் கையை எடுத்து என் கையில் வைத்தேன், இருவரும் பாடம் பற்றி நிறைய பேசினோம், நான் மெதுவாக அவள் கையை தடவினேன், மெல்ல அவள் விரல்களை சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் தொழில் கையை போட்டு அவள் சதையை கிள்ள அவள் உடம்பு முழுவதும் கரண்ட் அடிப்பது போல நடுங்கியது, நான் அவள் உடம்பை பிடித்துக்கொண்டேன், அவள் கைக்கு அடியில் விட்டு அவள் மிருதுவான
மூளையை
தடவினேன், அவள் மெல்ல அவள் கையை தூக்கி எனது கைக்கு வழி விட்டால்.
நானும் எனது கையை அவள் முலையில் வைத்து அழுத்தினேன், இருவரும் இன்னும் பேசிக்கொண்டு தான் இருந்தோம், அவளும் எதுவும் நடக்காதது போலவே பேசிக்கொண்டு இருந்தால், அப்படியே எனது கை அவள் சட்டை பட்டனை கழட்டின. அவள் முளை விரித்துக்கொண்டு வெளியே வர துடித்தது, நான் கதவை சாத்தினேன், இருட்டாக ரயுன்தது, அவள் உள்ளே ஒரு பனியன் போல அணிந்திருந்தாள் அதையும் நீக்கினேன், அவள் எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பு தந்தாள், அவளை எனக்கு முன்னாள் நிற்க வைத்து எனது கையை அவள் முட்டிக்கு கீழ் இருந்து மெதுவாக மேலே எடுத்துக்கொண்டு வந்தேன்.
நான் அவளை நெருக்கமாக அனைத்து முத்தம் கொடுத்தேன், அது வெகு நேரம் செல்ல, அப்படியே அவள் சட்டையி கீழ் இறக்கு அவள் புண்டையை தடவ அதில் ஈரமாக தண்ணீர் வந்தது, அது அவள் தொடைகள் வழியே கீழே சென்றது, அவளை இன்னும் நெருக்கமாக பிடித்து தூக்கி படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்றேன், அங்கு அவள் குட்டை பாவடையை கழட்டினேன், அவள் என் முன் முழு நிர்வாணமாக நின்றால், அவள் பார்க்க பள்ளி பெண் போலவே இல்லை, இருவத்து ஐந்து வயது பெண் போல இருந்தால், அவள் கொஞ்சம்
கூச்சத்தில்
தனது இரு கையால் தனது காயை மறைத்தால். அந்த தருணத்தில் அவள் ரொம்ப அழகாக இருந்தால். அவள் முலைகள் சற்றும் கீழே தொங்காமல் நின்று கொண்டு இருந்தது.
tamil sex
அவள் உடனே எனது லுங்கியை பட்டேனே உருகிவிட்டாள், எனக்கு அதை பார்க்க ஆச்சிரியமாக இருந்தது. அவள் எதோ தேடுவது போல் என்னை பார்த்தால். எனது தடியில் கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தால், நான் அவள் புண்டையை என் இரு விரல்களால் விரித்தேன், மெல்ல எனது ஆள் காட்டி விரலை விட்டு ஆட்ட தொடங்க அவள் கத்த ஆரம்பித்தால், அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து நன்றாக விரலால் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பின் எனது நாக்கை அதில் விட்டு நக்கினேன், அவளும் நன்றாக இன்பம் கண்டால்.
எனது விரல் வேகம் சூடு பிடிக்க ஆரம்பித்தது. அவள் சுகத்தில் வேகமாக முனங்க ஆரம்பித்தால், யாருக்காவது கெட்டுவிடுமோ என்று பயந்தேன், அது தான் அந்த உறவின் ஆரம்பம். அவளை அதன் பிறகு நான் இரண்டு வருடமாக ஒத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன், அதற்குள் அவள் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு போய் விட்டால், அவள் அங்கங்களும் இன்னும் அழகாக ஆனது. அவளுக்கு நான் சொன்னது போல உதவி செய்து வருகிறேன். அவள் தினமும் எனக்கு பூல் ஊம்பிவிடுவாள். நானும் அவள் புண்டையை நக்கி தள்ளுவேன். இருவரும் ஆசை தீர தினமும் ஓப்போம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு