அணைந்தது
அழகிய பெண்களுக்கும் ஆண்களுக்கும் வணக்கம், நான் மதுரயில் வசிக்கிறேன். இந்த கதை இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன் நடந்தது, எனது ஆண்டி பெயர் ரேகா, அவள் ரொம்ப அழகா இருப்பாள், மீது எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை, அவளை முதல் முதலில் ஒரு திருமண விழாவில்
தான் பார்த்தேன், அவள் எனது மாமாவின் பொண்டாட்டி, அவள் அங்கங்கள் அழகா இருக்கும் அவளுக்கு முப்பத்து நாலு வயசு இருக்கும், அந்த விழாவின் பொது நாங்கள் அனைவரும் நல்லா என்ஜாய் பண்ணினோம், அப்போது அனைவரின் போன் நம்பரும் கிடைத்தது, அதன் பிறகு அனைவரும் அடிக்கடி பேசிக்கொள்வோம், ஒரு நாள் அவள் எனக்கு போன் செய்து என்னை ஒரு மதிய லஞ்ச் சாப்பிட கூப்பிட்டால். நானும் சென்றேன், அவள் அன்று அற்புதமாக சாப்பாடு செய்து இருந்தால் அன்று எதுவும் நடக்கவில்லை.
நாட்கள் அப்படியே போக நாங்கள் போனில் நிறைய சேட் செய்ய ஆரம்பித்தோம், எனக்கு அவள் ரொம்ப நேர்க்கமாக ஆனால், அவளும் நானும் எங்கள் பிரச்சனைகளை பேசி கொல்லோவோம். பின் அவள் வீட்டுக்கு அடிக்கடி செல்ல
ஆரம்பித்தேன்
. ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் இருக்கும்போது அவள் சோகமாக இருந்தால், என்ன என்று அவளிடம் கேட்டதற்கு அவளது திருமண வாழ்க்கை பற்றி சோகமாக சொன்னால், அவள் மீது மாமாவுக்கு விருப்பம் இல்லாதது போல இருக்கிறாராம், அவளை தொட்டு பல நாட்கள் ஆகிறது என்று கூறினால் இதை கேட்டதும் எனது சாமான் எனது பேண்டில் ஆட்டம் போடா ஆரம்பித்தது, இருந்தாலும் அதை சமாதன படுத்திக்கொண்டு அவளையும் சமாதன படுத்தினேன், அவள் உடனே கோவப்பட்டு என்னை சமாதன படுத்த தான் உன்னால் முடியும் என்னை திருப்த்தி படுத்த முடிமா என்று கேட்டால், எனது மெல்லிய குரலில் என்னால் முடியும் என்று கூறினேன்.
இதை கேட்டவுடன் என் அருகில் வந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால், நானும் சந்தோஷமா அவளை அனைத்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் உதட்டை இழுத்து வைத்து நன்றாக சப்ப அவள் உதட்டில் காயம் வர உ கடித்துவிட்டேன், இது இருவது நிமிடம் நடந்தது.
அவள் மார்பகங்களை சப்ப வேண்டும் என்று நான் கேட்டேன், அவளை பார்த்துக்கொண்டு இருக்க அவள் தனது ஜாக்கெட் பட்டனை கழட்டினால், என் சாமான் நன்றாக விரித்து இருந்தது, திடீர்னு எதிர்பாராதது நடக்க எனக்கு இதயமே வெடிப்பது போல இருந்தது, அவள் ஒரு ஒரு பட்டனையும் கழட்டும்போதும் அடஹி பார்க்க என் மனம் துடித்தது, அவள் அழகாக எனது கணங்களை எ தனது ஜகிட்டை கழட்டினால். எனக்கு வியர்வை வந்தது. அவள் முழுசா கழட்டிவிட அவள் பிரா போட்டு இருந்தால், அவள் தனது
மார்பகத்தை
அவளே அழுத்தினால், என்னை காமத்துடன் பார்த்தால், எனது கையை எடுத்து அவள் மீது வைத்து அழுத்தினால், அட அது நல்ல தல தல என இருந்தது.
அதை நன்றாக கசக்கினேன், அவள் ஆஆ ஆஆஆ ஆஆஅ என்று முனங்கினாள், எனது சாமானை பிடித்து தடவ ஆரம்பிக்க நானும் ஹ்ம்ம்ம் உம்ம்ம்ம் என்றேன். அவள் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு எனது தடியை அழகாக தடவ நான் அவள் இரு முலைகளையும் ஆசை தீர கசக்க இருவரும் முனங்கிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் ப்ராவை கழட்டி அவள் காம்பை பார்த்தேன், அவள் காம்பு நல்ல கருப்பாக நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது, அதை வாயில் வைத்து சப்பினேன். இது தான் எனது முதல் முறை என்பதால் அதை வேகமாக கடித்து சுவைத்தேன், அவளும் எனது தலையை பிடித்து அதில் வேகமாக அழுத்தினால்.
நன்றாக பத்து நிமிடம் அதை சப்பிய பிறகு அவள் என்னை தனது முகத்தை நோக்கி இழுத்து முத்தம் கொடுத்தால், அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு நன்றாக முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் எனது ஆடையை கழட்டினால், நான் ஒரு பசி வந்த புலி போல அவளை சுவைத்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவளும் நன்றாக முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், அவள் முளை முழுவதும் எனது பல் பதிந்திருந்தது, அவள் தனது புடவையை கழட்ட சொன்னால், நான் ஒரே ஹப்பிள் அதை நீக்கினேன், அவள் கால்கள் பால் போன்று இருந்தது.
Tamilsexstories
அவள் ஜாடிக்கு மேல் வைத்து மெதுவாக தடவினேன், பின் அதையும் கழட்டிவிட அவள் புண்டை முழுவதும் முடியாக இருந்தது, வேகமாக எனது விரலை அதில் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பிக்க அவளுக்கு சுகம் தாங்க முடியாமல் அவள் கத்த ஆரம்பித்தால், அவள் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து எனது மார்பு மற்றும் கழுத்தில் கடித்தால், நான் வழியில் கத்தினேன், அவளுக்கு இத்தனை ஆண்டுகளில் இப்படி
சுகம்
கிடைக்கவே இல்லை போலும், எனக்கு வாய்ப்பு கொடுத்ததக்கு நான் நன்றி கூறினேன், களுக்கு என்னால் முடிந்த அளவுக்கு சுகம் தரவேணும் என்று ஆசை என்றேன். ஹ்ம்ம் சரி வா வந்து எனது ஆசையை தீர்த்து வை என்று அழைத்தால்.
இப்படி பேசிக்கொண்டே எனது ஜட்டியை கழட்டி பார்த்தால், அதன் அளவை பார்த்து கண் விரித்தால், அது அவள் கணவனது பூளை விட மிக பெரியது, அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து எனது தடியை உரசினால், அவள் கண்களில் காமம் தலைக்கேரியத்தை பார்த்தேன், அவள் தன்னை ஒக்க சொல்லி என்னிடம் கெஞ்சினால், அவள் கூதியை வேகமாக கிழித்து காட்ட சொன்னால், நான் முதலில் எனது விரலை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு வேகமா ஆட்டினேன், பின் எனது பூளை எடுத்து வேகமாக உள்ளே விட அவள் சத்தமாக கத்தினால் நான் அவள் உதட்டை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே வேகமாக இரண்டு குத்து
குத்தினேன்
, அவள் எனது தடியை எடுத்து உன்னுடைய சாமான் ரொம்ப பெருசா இருக்கு வலிக்கிறது என்றால், ஆனால் அதை நான் கேட்பதாக இல்லை அவள் புண்டையில் மீண்டும் வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். அது முழுசா உள்ளே சென்றது.
இருவருக்கும் சுகம் கிடைக்க அவள் இன்னும் வேகமா நல்ல பண்ணு, வேகமா செய் என்று முனங்கினாள், நானும் அவளை இருவத்து ஐந்து நிமிடம் ஒத்தேன், அவள் அதற்குள் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தாள், அவள் முழுசா சுகம் அடைந்தாள், இருவரும் படுக்கையில் படுத்து இருந்தோம், மணி எட்டு ஆனது, நான் வீட்டுக்கு கிளம்ப நினைத்தேன், அன்று கிளம்புவதற்கு முன் ஒரு முறை அவளை நன்றாக போட்டேன், அடுத்து ஒரு வருடம் இருவரும் அடிக்கடி ஓழ் ஆட்டம் போட்டுக்கொண்டு இருந்தோம், ஆனால் இப்போது அவள் வேறு மாநிலத்தில் தனது கணவனுடன் இருக்கிறாள்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு