முந்தைய பாகத்தை படித்துவிட்டு பின்பு இதனை தொடருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். ஏனெனில் LCU மாதிரி கதை என்பதால் முதல் பாகத்தில் நடந்த சம்பவங்கள் இத்துடன் தொடர்பு படுத்தும் போது எளிதாக புரியும். வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.
கல்லூரிக்குள் காமம் 1( LCU )
என் பெயர் ரேவதி ‌வயது 32 அளவு 34 32 34. இந்த கல்லூரியில் கணித ஆசிரியராக இருக்கிறேன்.பார்க்க மூன்று முடிச்சு சீரியல் ஹீரோயின் மாதிரி இருப்பேன். இரண்டு முறை தற்கொலைக்கு முயலும் அளவிற்கு மோசமான வாழ்க்கையை வாழ்ந்து கொண்டு இருக்கிறேன். நான்‌ கல்லூரி படிக்கும் போதே காதலித்து வீட்டை விட்டு வெளியேறி திருமணம் செய்துகொண்டேன். இப்போது 5 வயதில் ஒரு மகள் இருக்கிறாள், ஆனால் எதிர்பார்த்த அளவிற்கு எங்கள் திருமண வாழ்க்கை அமையவில்லை. எங்களுக்குள் கருத்து வேறுபாடு முற்றி விவாகரத்து பெற்று தனியாக வாழ்கிறேன். ஓடிப்போய் திருமணம் செய்து கொண்டதால் நீயே தேடிக்கொண்ட வினையென்று எங்கள் வீட்டிலும் எனக்கு ஆதரவு இல்லை . இந்த ஆசிரியர் வேலையை நம்பிதான் நானும் என்‌ மகளும் வாழ்ந்துக்கொண்டு இருக்கிறோம்.
‌ ஆனால் அதுவும் கையை விட்டு போய்விடும் போல. கடந்து இரண்டு செமஸ்டராக ரிசல்ட் சரியாக கொடுக்கவில்லை என்று மேமோ கொடுத்துவிட்டார்கள்‌. இந்த செமஸ்டரோடு கிளம்பசொல்லி எச்.ஓ.டி தெவிடியப் பையன் சொல்லிவிட்டான்.‌ அவன் பூலை ஊம்பாத குறையாக கெஞ்சியும் பயனில்லை. உனக்காக என்னாள் திட்டு வாங்க முடியாது நீயே பிரின்ஸ்பலிடம் பேசிக்கொள்‌ என்று கதவை அடைத்துவிட்டார். வேலையை விட்டால் வேறு வழியில்லை என்று பிரின்ஸ்பல் ரூமிற்கு சென்றேன். உன் எச்ஓடி‌ வேண்டாம் சொன்னப்பிறகு நான்‌‌ என்ன செய்வது. மீண்டும் ரிசல்ட் வரவில்லை என்றால் மேனேஜ்மென்ட் என்னைதான் கேள்வி கேட்கும், நான் வேண்டாம் என்று அப்போதே கூறிவிட்டேன்‌ என்று அவர்‌ விலகி விடுவார். என்‌ வேலைக்கு தான் பிரச்சினை என்று சொல்லி கொண்டே இருக்கும் போதே ப்ளீஸ் சார் என்று அவர் காலில் விழுந்தேன்.
பதறி எழுந்தவர்‌ என்னம்மா நீ , சரி உனக்காக இன்னொரு வாய்ப்பு தருகிறேன் நீ எனக்கு பாடம்‌ எடு எனக்கு நிறைவாக இருந்தாள் மாணவர்கள் சரியில்லை என்று மேனேஜ்மென்டிடம் பேசிகிறேன். நிறைவு இல்லை என்றால் என்னைவிட்டு விட வேண்டும் என்று கூற சரி என்று சொன்னேன். சரி நீ ஏழாவது மாடிக்கு வா நான் முதலில் செல்கிறேன் , நீ நூலகம் இருக்கும் தளத்தில் லிப்டில் ஏறி கொள்‌ என்றார். சரி என்று ‌அவருக்கு முன்பே சென்று லிப்ட் அருகில் ஒரு பக்கமாக நின்று கொண்டு இருந்தேன். நூலகத்திற்கு உள்ளே ஏதோ சத்தம் கேட்க ஏதோ புத்தகம் அடுக்கும் சத்தம் என்று பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை ( இராதா மேடம் குமரேசன் பூலை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தபோது வந்த சத்தம் தான் அது ) . லிப்ட் திறக்க பிரின்ஸ்பல் சார் உள்ளே‌ இருந்தார்‌ நானும் சென்று ஏறி ஏழாவது மாடிக்கு ஏறினோம் (சென்ற பாகத்தில் இதைத்தான் குமரேசன் ஜன்னல் வழியாக பார்த்தான் ).
ஏழாவது மாடியில் வகுப்புகள் எதுவும் இன்னும் தொடங்கவில்லை என்பதால் மாணவர்கள் யாருமில்லை. பெரும்பாலும் யாரும் வரவும் முடியாது இதனுடைய சாவி பிரின்ஸ்பல் சாரிடம் உள்ளது. அவர் ஒரு வகுப்பறையை திறந்துவிட‌ கணிதத்தில்‌ ஒரு பகுதியை எடுக்க தொடங்கினேன். சாரை மனநிறைவு செய்யமுடியவில்லை என்றால் என்ன‌‌ செய்வது , பெண்‌ பிள்ளைவேறு‌ வைத்துள்ளோம் என்ற எண்ணங்கள் ஓட ஒரே சிந்தனையாக நடத்த முடியாமல் திணறி போய் நின்று அழத்தொடங்கிவிட்டேன். அழாதிங்க இனி என்கிட்ட பேச‌ ஒன்றுமில்லை நல்ல வேலையாக பாருங்க என்று கூற சார் சார் என்று அவர்‌ கூறுக்கே ஓடிப்போய் நின்றேன்.
உங்களைவிட‌ சிறப்பான‌ ஆசிரியர் இருக்கும் போது உங்களுக்கு ஏன் இந்த வேலையை தரவேண்டும் , உங்களுக்கு ‌நான்‌ ஏன்‌ ரிஸ்க் எடுக்க வேண்டும் என்று கேட்டார். வேறுவழியில்லை என்று சேலையை ஹாக்கை கழட்டி சேலையை விலக்கி ஜாக்கேட்யோடு நின்றேன். என்னம்மா பண்ற மூடுமானு வாய் சொன்னாலும் அவர் கண்கள் என் மாங்கனிகளை கடிக்க வேண்டும் என்பதுபோல் அதையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார். சார் எனக்கு ஆதரவுக்கு யாருமில்லை நீங்கள் எனக்கு ஆதரவு கொடுத்தால் நான் என்னையே தருகிறேன் என்று அவர்‌ கையைப்பிடித்து என் முலைமீது வைத்தேன்.
இல்லமா இதெல்லாம் சரிவராது உங்க எச்.ஓ.டி வேண்டாம் சொன்ன‌ அப்புறம் என்ன சொல்லி உங்களை வைத்துக்கொள்வது என்று கேட்க , உங்களுக்கு தெரியாத சார்‌ என்று அவரை கட்டிபிடித்து கொண்டேன். அவர் அமைதியாக இருக்க என் சேலையை பாவாடைக்குள் இருந்து உருவிபோட்டு என் பாவாடையை கழட்டினேன். ஜட்டியோடு நிற்க என் குண்டியை பிசைய தொடங்கினார். சார் வழிக்கு வந்துவிட்டார் என்று உணர்ந்து சற்றும் தாமதிக்காமல் அவர் பேண்ட்டை கழற்றிவிட்டு சுன்னியை வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அவருக்கு வயது 50 இருக்கும், என் வாய் ஜாலத்தில் சில நிமிடங்களிலே உச்சமடைந்து கக்கிவிட்டார்.
எழுந்து அவர் சர்ட் பட்டணை கழற்ற என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தார் நானும் ஈடு கொடுத்து அவர் உதட்டை கவ்வ , என் முலையை ஜாக்கெட்டோடு பிசைந்தார். என் காம்புகள் விறைத்து புண்டை ஈரமானது. ஜாக்கெட்டை கழட்டி போட ப்ராவை ஆக்ரோஷமாக அறுத்து எறிந்தார். ஒரு கணம் நானே திகைத்து போனேன். அவருக்கு என் அப்பா வயது ஆனாலும் அவ்வளோ வெறி அவர் நடத்தையில், இருவரும் முழு நிர்வாணமாக நிற்க என் முலையை கசக்கி பிழிந்தார். இளம் வயதான என் கணவர் கூட என் முலையை இப்படி பிசையவில்லை நரக வேதனையாக இருந்தது ஆஆஆ ம்ம் ஸ்ஸ்னு முனக தூக்கி மேசையில் உட்கார வைத்துவிட்டு சுன்னியை என் புண்டைமீது வேகமாக தேய்க்க மதன நீர் வடிந்தது.
என் இரு கால்களை அவர் முதுகிற்கு பின்னால் கட்டிக்கொள்ள அவர் சுன்னியை என் இளம் புண்யையில் ஒரே அழுத்தாக இறக்கினார். இருவரும் உதட்டை உறிஞ்சி கொண்டு ஸ்ஸ் ஆஆனு ஓக்க ஜன்னல் கண்ணாடிக்குப்பின் ஒரு நிழல் போல தெரிந்தது( அது யார் என்று நம் நேயர்களுக்கு தெரியும் அல்லவா) பதறி அங்கு பார்க்க சற்று நேரத்தில் அந்த நிழல் அங்கில்லை. சார் என்ன என்று கேட்க ஒன்றுமில்லை என்று மீண்டும் இடிக்க ஆரம்பித்தேன். மீண்டும் ஒரு தலை அங்கு தெரிய‌ அது நூலகத்தில் இருக்கும் குமரேசன். எனக்கு தூக்கிவாறிபோட்டது. நான் உடனே பதறிப்போய் எதாவது செய்தால் இவரும் அவனை பார்த்துவிடுவார் , எதுக்கு ரிஸ்க் என்று நம்மளை வேலையை விட்டு அனுப்பிவிடுவார் எனக்கு தான் பிரச்சினை . ஆகையால் அவன் பின்னாடி பார்த்துக்கொண்டு இருப்பதை காட்டிக்கொள்ளாமல் அவர் முதுகிற்கு பின்னால் கைக்குப்பி வைத்து கண்கலங்க‌ அவனைப் பார்த்தேன் என்னையும் அறுந்து கிடக்கும் ப்ராவையும் பார்த்துவிட்டு குமரேசன் போய்விட்டான்.
வேலைக்காக படுக்க ஆரம்பித்துவிட்டோம் , சின்ன பையன் தானே நம் உடலால் அவன் வாயை அடைப்போம். நமக்கும் விரியமிக்க ஒரு இளைஞன் வேண்டும். இந்த மாதிரி கிழப்பூலு வேண்டாம் என்று எண்ணிக்கொண்டு இருக்கும் போதே கஞ்சியை கக்கிவிட்டு சரிந்தார். இருவரும் உடைகளை மாற்றிக்கொள்ள செல்லமாக என் குண்டியை தட்டிவிட்டு அவர்‌ முதலில் லிப்டில் சென்றார். பிறகு நீ வா என்று சென்றுவிட்டார்‌ , அவர் சென்றதும் வேகமாக நூலுகத்திற்கு சென்றேன்‌ உள்புறமாக கதவு அடைக்கப்பட்டு இருந்தது. எட்டிப்பார்த்தேன்‌ உள்ளே யாருமில்லை பிறகு யார் தாழ்ப்பாள் போட்டார்கள்‌ என்று ஜன்னல் வழியாக பார்க்க ஒரு‌ கணம் உறைந்து போனேன்.
சேலை , ஜாக்கெட், ப்ரா என்று பெண்கள் ஆடை மேசை அருகே இருக்க அதன்‌ அருகே இருந்த ஆணின் ஆடை தான் என்னை அதிர்ச்சியடைய செய்தது. ஆம் அது மேலே வந்த குமரேசனின் ஆடைகள் தான் ( முதல் பாகத்தில் மேலே இருந்து வந்ததும் அவனும் ராதாவை ஓக்க பாத்ரூமிற்குள்‌ சென்றான், அவன் செல்வதற்குள் அவன் ஆடைகளை அங்கு கழற்றி எறிந்து சென்றான்) அதன் அருகே வேறு ஒருவரின் ஆடையும் இருந்தது. நமக்கு மேலே நடந்தது இங்கே நடக்கிறதோ என்று யோசித்து முடிக்கும் முன்பே மூவரும் பாத்ரூமுக்குள் இருந்து நிர்வாணமாக வந்தார்கள். அந்த பையன் யார் என்று தெரியவில்லை ( அவன் வேறு வகுப்பு மாணவன் ). எதற்கும் தேவைப்படும் என்று அவர்களுக்கு தெரியாமல் மூவரையும் வீடியோ எடுத்தேன் இருவரும் ராதா அக்கா முலையை கசக்கினார்கள். அவர்களை அக்கா என்றுதான் அழைப்பேன், இவங்களா இப்படி என்று ஆச்சரியமாக இருந்தது.
மூவரும் தங்கள் ஆடைகளை அணிந்து கொள்ள அந்த பையன் தனது ஐடி கார்டை அணிந்தான். அப்போது தான் தெரியும் அவன் இந்த கல்லூரி மாணவன் என்று கதவின் அருகே ஒளிந்துகொள்ள அவன் மாடிக்கு சென்றான். நான் வழக்கமாக வகுப்பிற்கு செல்வதுபோல் செல்ல மூன்றாவது தளத்தில் ஒரு வகுப்பில் நுழைந்தான். அவன் கம்பியூட்டர் டிபார்ட்மெண்ட் மாணவன் என்று தெரிந்தது அந்த வகுப்பு ஆசிரியை சரண்யா ஹாஸ்டலில் என் அறை தான். எப்படியாவது இவனைபற்றி தெரிந்து கொள்ளலாம் என்று அங்கிருந்து கிளம்பி ஸ்டாப் ரூமிற்கு சென்றேன்.‌
கல்லூரி முடிந்து நானும் சரண்யா மேடமும் ஹாஸ்டலில் எங்கள் அறைக்கு சென்றோம். அசைதியில் கட்டிலில் மரம்போல கிடந்தேன். சரண்யா வயது 30 இன்னும் திருமணமாகவில்லை, ஊட்டியில் உள்ள படுகர் இனத்தை சேர்ந்தவள் வெள்ளைக்காரி மாதிரி கலராக இருப்பாள். உடலமைப்பு பூனம் பாஜ்வா மாதிரி தளதளனு இருப்பாள். நாங்கள் ஆசிரியையாக இருந்தாலும் நல்ல தோழிகள் ஆண் ஆசிரியர்கள் பற்றி கலாய்த்து பேசுப்போம். நான் கட்டிலில் அப்படியே உறங்க ஏய் ரேவதி என்று எழுப்பினாள். அவள் குளித்துவிட்டு தலையில் டவுளை கட்டிக்கொண்டு நிற்க, நான் எழுந்து அங்கயே குளிக்க சேலையை அவிழ்த்து போட்டேன் (பெண்கள் அறையில் இதெல்லாம் சகஜம்).
ஜாக்கெட்டின் இரண்டு ஹாக்கை கழட்டினேன். சரண்யா என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தாள் என்னடி என்று‌ கேட்க, ப்ரா எங்க என்று கேட்டாள். அப்போது தான் நாபகம் வந்த பிரின்ஸ்பல் அதனை அறுத்து எறிந்தது. இன்னைக்கு போடவில்லை என்றேன் பொய் சொல்லாதே காலை நான் பார்த்தேன் என்று ப்ரா நிறத்தை கூறினாள். இவளை கூட்டு சேர்த்தால் தான் நாம் இஷ்டம் போல இருக்கலாம் என்று முடிவு செய்து ஒரு‌ யோசனை செய்தேன்.‌ ஒரு விஷயம் யாரிடமும் கூற வேண்டாம் என்று சத்தியம் வாங்கிக்கொண்டு நான்‌ எடுத்த வீடியோவை காட்டினேன். அதிர்ந்துபோனால் அக்காவாடி இப்படி என்று என்னைப்போலவே ஆச்சரியமாக கேட்டாள்.
‌‌. இவன்‌ என் க்ளாஸ் தான் , க்ளாஸ் பக்கமே வருவதில்லை. படிக்கிறது தவிர எல்லா வேலையும் செய்றான், ராதா அக்கா ராதா அக்கான்னு சுத்திட்டு இருப்பான் இந்த குமரேசன் இப்போ பார்த்தா இதெல்லாம் நடக்குது. இவங்க வயசுக்கு இரண்டு பேர் தேவையா என்றாள். சரி இதுக்கும் உன் ப்ராவுக்கும் என்ன சம்மந்தம் என்று கேட்டாள். அவர் மேட்டர் செய்வதை வீடியோ எடுக்கவில்லை ஆனால் பார்த்தேன்‌ எனக்கே மூட் ஏறிவிட்டது. பாத்ரூம் போய் விரல் போட்டேன்‌டி செம வெறியாகி ப்ராவை அருத்துடேனு சொன்னேன். அடிப்பாவி என்று செல்லமாக அடித்தாள், இரவு உணவிற்கு பின் உறங்க படுத்தோம். என்‌ மேல கையைப்போட்டு ஒரு காலை என்மீது போட்டுக்கொண்டு நீ பார்க்கும் போது என்ன‌‌ பண்ணிட்டு இருந்தாங்க என்று கேட்டாள்.
இதான் சமயம் என்று என் வேலையை ஆரம்பித்தேன், இப்போ நீதான் ராதா அக்கா நான்‌ தான் குமரேசன். திரும்பி படு என்று சரண்யா மேடத்தை நாய்‌ போன்று குனிய வைத்தேன். இடுப்பை பிடித்து ராதா ஆஆஆ‌ என்று சூத்தடிப்பதுபோல் இடித்தேன். ச்சீ நாயே விடுனு சிரித்தாள். ஸ்ஆஆ என்று என்று தப்தப்னு என்று குண்டியில் ஓங்கி அடித்தேன். ரேவதி போதும்னு சொல்ல இருடினு அவளை திருப்பி போட்டு அவள்மீது ஏறிபடுக்க ஒரு கணம் திகைத்து போனாள். இருவரின் முலைகளும் அழுத்திக்கொண்டு இருக்க சரண்யாவின் உதட்டை என் கைகளால் வருட , என்னடி பண்ற வானவில் தோழினு சொல்லுவாங்க இறங்குடி‌ என்று எழ முயல‌ மீண்டும் அழுத்திபடுக்க வைத்தேன்.
என் கண்களையே பார்க்க அவள் உதட்டை மெதுவாக கவ்வி உறிய தொடங்கினேன்.
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு