என்
பெயரு யுவராஜ். இறுதி ஆண்டு பொறியியல் படிக்கிறேன். நேராக கதைக்கு போகலாம். இது எனக்கும் என் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் இருக்கும் ஆதியுடன் நடந்தது. அவளுக்கு திருமணம் ஆகி அவள் உடம்பு கொழு கொழு என்று இருக்கும், நாங்கள் இருவரும் ஒரே வீட்டில் வாடகைக்கு
இருக்கிறோம், நான் கொஞ்சம் கூச்ச சுபாவம் கொண்டவன், என் கூட படிக்கிற பொண்ணுங்க கிட்ட பேசுறதுக்கே நான் ரொம்ப கூச்ச படுவேன், அதனால் இந்த ஆண்டியை பார்த்து ரசிப்பதுக்கு ரொம்ப கஷ்டப்பட்டேன், இப்படி இருக்க அவளை எப்படி கரெக்ட் பண்ணி போட்டேன் என்று நினைத்தால் ஆச்சிரியமாக இருக்கிறது.
பதினைந்து நாளுக்கு ஒரு முறை எங்கள் வீட்டில் இருக்கும் படிக்கட்டை வேலைக்காரியும் ஆண்டியும் சேர்ந்து சுத்தம் செய்வார்கள், நான் அவர்களுக்கு தண்ணீர் கொண்டு வண்டு கொடுத்து உதவுவேன். ஆண்டி சுத்தம் செய்ய குனயும்போது அவளது பாதிக்கும் மேலான முளை அவள் நைடிக்குள் இருந்து தெரியும், கருப்பு நிற பிராவில் இருந்து பிதுங்கிக்கொண்டு வெளியே வரும்.
நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்ததில்லை, சில மாதங்கள் போனது, ஒரு நாள் என் வீட்டில் யாரும் இல்லை, வீட்டில் பிட்டு படம் பார்த்து கை அடித்துக்கொண்டு இருக்க யாரோ வீட்டு கதவை தட்டினார்கள், நான் அவசர அவசரமாக ஆடைகளை சரி செய்துகொண்டு எழுந்து சென்றேன், என் தடி விறைப்பு நான் போட்டிருக்கும் பேண்டில் தெரிந்தது, வெளியே
ஆண்டி
வந்து நின்றுகொண்டு உன் அம்மா எங்கே என்றால்.
நான் அவளை உள்ளே வர சொல்லி என் அம்மா ஊருக்கு போய் இருக்காங்க என்றேன். என்ன ஆச்சி என்று தெரியவில்லை எனது விரித்திருந்த பூளை பார்த்து என்ன ஒரே மஜா வா என்றால். நான் அதிர்ந்து போனேன், என்ன மஜா என்று கேட்டேன். இல்ல வீட்டில யாரும் இல்லை பார்ட்டி யா என்றால். அப்படி எதுவும் இல்லை என்றேன்.
அவளை உட்க்கார சொல்லி அவளுக்கு ஜூஸ் எடுத்து வர சென்றேன், அவள் எழுந்து என் அறைக்கு சென்றால், ஐயோ கொஞ்சம் நேரம் முன் தான் நான் கை அடித்து கஞ்சியை அங்கிருந்த துணியில் விட்டிருந்தேன், அவள் அதை பார்த்துவிட்டால், நான் பேச முடியாமல் வாய் அடைத்து போனேன். அவளிடம் கையில் இருந்த ஜூசை கொடுக்க அதை வாங்கும்போது அது அவள் மேலே ஊற்றிகொண்டது. அவள் அணிந்திருந்த நைட்டி முழுசா நனைய ஐயோ சாரி ஆண்டி என்றேன். பரவா இல்லை என் தப்பு தான் என்றால்.
ஆண்டி பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்துகொள்ளுங்கள் நான் துண்டு எடுத்து வருகிறேன் என்றேன். சரி ஆனால் என் ஆடை முழுவதும் நனைந்துவிட்டது என் வீட்டுக்கு சென்று வேறு ஒரு நைட்டி எடுத்து வா என்றால்.
எனக்கு ஒரே குழப்பம் என்ன நடக்கிறது என்று புரியாமல் தவித்துக்கொண்டு இருந்தேன். இந்த வாய்ப்பை நான் என் பயன் படுத்திக்கொள்ள கூடாது என்று தோன்றியது. ஆனால் எனக்கு தான் கூச்ச சுபாவமாச்சே அதனால் பயந்து இருந்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து என்ன யோசிச்சிகிட்டு இருக்க சீக்கிரம் சென்று எடுத்து வா என்றால்.
நான் போக ஆரம்பிக்கும்போது அவள் என்னை கூப்பிட்டால் நான் திரும்பி பார்த்து அதிர்ந்தேன், அவள் என் முன் வெறும் பிரா மற்றும் பாவடையில் நின்றுகொண்டு இருந்தால், அவள் காம்பு நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. நான் முகத்தை குனிநிந்துகொண்டேன்.
இங்க பாரு எனது உள்ளாடையும் ஈரமாக இருக்கு எனது பிரா வீட்டில் இருக்கும் அதையும் எடுத்து வா என்றால்.
நான் வேகமாக அவள் வீட்டுக்கு சென்று அவள் அறையில் இருந்த துங்களை தேடினேன், அவளிடம் பிராவுக்கு மட்டுமே ஒரு பெட்டி வைத்து இருந்தால், நான் அதை பார்த்து வியந்து போனேன். பிங்க் நிற பிராவை எடுத்துகொண்டு கிளம்ப ஆரம்பிக்க எனது காலில் எது தட்டு பட்டது பார்த்தால் சுய இன்பம் காணும் போரும். அது பார்க்க அப்படியே செயற்கை பூல் போலவே இருந்தது. ஆனால் ரொம்ப பெருசு. இவ எதுக்கு
புருஷன்
இருக்கும்போது இதை உபயோகிக்கிறாள் என்று தோன்றியது, ஒரு வேலை அவள் புருஷன் சரியாய் செய்ய மாற்றானோ என்று நினைத்தேன். இது தான் சரியான சந்தர்ப்பம் அவளை ஓக்க என்று நினைத்தேன். நான் வீட்டுக்கு வந்தேன், அவளை கூப்பிட்டு இங்காங்க உங்க பரா என்று சொல்ல அவள் கதவை திறந்தாள், என் வாய் போலந்து நான் பார்க்க அவள் அரை நிர்வாணத்தில் நின்று இருந்தால், வெறும் ஜட்டி மட்டும் தான் அணிந்திருந்தாள். நான் பேச முடியாமல் தவித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
என்னை பார்த்து என்னடா பாத்துகிட்டு இருக்க என்று கேட்டால். இதை எடுத்து வர எவ்வளவு நேரம் உனக்கு, அப்புறம் வீட்டில் இருந்த பொருளை பார்க்கவே இல்லை என்று நடிக்காதே என்றால். நான் பேய் அறைந்தது போல அங்கேயே அமைதியாக நின்று இருந்தேன். அவள் கையை நீட்டி ரூமுக்குள் இழுத்தால்.
இப்படி கூச்ச பட்டுக்கொண்டே நின்று இருந்தால் சுகம் கிடைக்காது, உனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும்போதெல்லாம் நீ என் முலையை பார்த்துகொண்டு தான் இருக்கிறாய் என்று எனக்கு தெரியும், உனக்கு தெர்யுமா நான் வேண்டும் என்றே தான் அதை காட்டினேன். நீஉம் என்னிடம் ஏதாவது பண்ணுவாய் என்று எதிர்பார்த்து இருந்தேன் ஆனால் நீ ஒன்னும் தெரியாத பையன் போலவே இருக்கிறாய் அதான் நானே ஒரு பிளான் போட்டு இப்படி செய்தேன், எனக்கு உங்க பெற்றோர் ஊருக்கு போவது முன்னரெ தெரியும் என்றால். சரி நான் உனக்கு வேணுமா வேணாமா என்றால்.
நான் உறைந்து பொய் நின்று கனவு கண்டது எல்லாம் நடக்கிறதே என்று நினைத்துகொண்டு அரை நிர்வாணத்துடன் நிர்ப்பவலை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். பின் ஆண்டி நான் உங்க முலையை சப்பவா என்றேன்.
வா டா அதுக்காக தான் காத்துகிட்டு இருக்க, இனிக்கி முழுசா நான் உனக்கு தான் என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ என்றால். நான் பசி எடுத்து குழந்தை போல அவள் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அதை பிசைந்து சப்பிக்கொண்டு இருக்க அவள் என் ஆடையை கழட்டினால், நானும் அவள் போட்டிருந்த ஜட்டியை கழட்டினேன்.
அப்படியே அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ ஆஅ ஆஅ என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால், பின் அவள் எழுந்து எனது தடியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால், எனது தடியை பார்த்து உன் தடி என் புருஷனை விட பெருசா இருக்கு என்று நன்றாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், எனக்கு விந்து வருவது போல இருக்க அவள் நன்றாக அதை வாயில் எடுத்து குடித்தால்.
பின் கடைசியாக அவள் புண்டையை ஓக்க எழுந்தேன். அவள்
புண்டை
ஈரமாக இருந்தது எனது பூளை உள்ளே சொருக, அவள் ஆஆ என்றால், என் பூல் அவள் புண்டைக்குள் முழுசா சென்றது. அவள் முலைகளை அழுத்திக்கொண்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் புண்டை இதழ் தரும் சுகம் ரொம்ப இதமாக இருந்தது.
அவள் சூத்துக்கு கீழே தலையணை வைத்துகொண்டு நான் மேலே இருந்து எகிறி எகிறி அடித்தேன். ஏற்க்கனவே இரண்டு முறை விந்து வந்திருந்ததால் எனக்கு வர நேரம் எடுத்தது அது அவளுக்கு அதிக சுகத்தை தந்தது, கிட்டத்தட்ட இருவது நிமிடத்துக்கு மேலே அவளை ஓத்து முடித்தேன்.
Tamil Kamakathaikal
சோகமான விஷயம் என்ன என்றால், அவள் அடுத்த மாதம் வேறு ஊர் செல்கிறாள், அவள் கணவனுக்கு வேறு எங்கோ வேலை மாற்றிவிட்டார்கள், வருத்தமாக இருக்கிறது.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு