ஹாய்
அனைவருக்கும் வணக்கம், உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. என் பெயர் அருண் இந்த சம்பவம் போன வாரம் நடந்தது, இந்த கதையில் வரும் பெண் பெயர் ஸ்வப்னா. வயது முப்பத்து நாலு, இரண்டு குழந்தைகளுக்கு தாய். அவள் கணவன் பட்டாளத்தில்
இருக்கிறான், லீவ் கிடைக்கும்போது தான் வருவான். நான் என் நண்பனை வண்டியில் விட்டுவிட்டு திரும்பினேன், நள்ளிரவு நேரம் சரியான மழை திரும்ப என் வீட்டுக்கு திரும்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
மழை அதிகமானது, ரெயின் கோட் அணிந்திருந்தேன் அதனால் எப்படியே கொஞ்சம் நனையவில்லை. ஆனால் மழை மிகவும் வேகமாக வர தொடங்கியது. நான் பாதி வழியில் நிறுத்தினேன். ஒரு ஏடீஎம் முன் சென்று நின்றேன். போனை எடுத்து பார்த்தேன், ஸ்வப்னா எனக்கு மெசேஜ் செய்து இருந்தால், மணி இரவு பன்னிரண்டரை, நான் அவளுக்கு போன் செய்து பேசினேன். இனிக்கி நான் உன் வீட்டுக்கு வரேன் என்றேன்.
ஹே இப்ப வேணாம் பக்கத்து வீட்டில் ஆட்கள் இருக்கிறார்கள் என்றால். இல்லை இல்லை நான் வந்துவிடுவேன் என்று சொல்லி கட் செய்தேன்.
பின் அவள் வீட்டுக்கு அருகில் சென்று வண்டியை நிறுத்திவிட்டு அவளுக்கு மீண்டும் போன் செய்தேன். அவள் வீடு விளக்குகளை நிறுத்தட சொல்லிவிட்டு கதவை திறந்து விட சொன்னேன். நான் சொன்ன மாதரி அவள் செய்தால், நான் உள்ளே சென்றவுடன், வீட்டில் யாராவது இருக்கிறீர்களா என்று கேட்டேன், அவள் வாய் மூடு உள்ளே வா என்றால்.
வெளி கதவை மூடிவிட்டு வந்தால், அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள், லேசான வெளிச்சத்தில் அவள் முகம் பளீர் என்று இருந்தது. பின் அவள் விளக்குகளை போடா அவள் நைட்டி போட்டிருந்தால், உள்ளே எதுவும் போடவில்லை. அவளை அருகே வர சொல்லி அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் பேரு மூச்சி விட்டால், பின் எனது மேலாடையை கழட்டினேன், அவள் பால்கனி சென்று அதை காய போட்டால், நான் அதற்குள் பாத்ரூம் சென்று சுத்தமாக வந்தேன்.
அவள் உடனே என் பின்னால் வந்து கட்டி பிடித்து கொண்டால், நான் ஜிப் போடுவதற்குள் அவள் கையை விட்டு எனது தடியை பிடித்துகொண்டாள், இருவரும்
தடவிகொள்ள
ஆரம்பித்தோம்,
பின் அவள் சமயல் அரை சென்று இருவருக்கும் டீ எடுத்துவந்தாள், இருவரும் பால்கனி சென்று டி குடித்துக்கொண்டு இருந்தோம், பின் அவல சென்று ஒரு அறையில் படுத்துகொண்டாள் நான் என்ன ஆச்சி என்று கேட்டேன், நீ என்னை அழகு பார்க்கவா வந்தாய் என்றால், இல்லை உன்னுடன் படுக்க என்றேன், அதற்காக தான் நான் படுத்தேன் என்றால். உள்ளே அவள் குழந்தைகள் அமைதியாக படுத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
இருவரும் அருகில் இருந்த பெட்ரூம் சென்று வேலைகளை ஆரம்பிக்க தொண்டங்கினோம். எனது கையால் அவள் சூத்தை பிடித்து பிசைந்தேன். அவள் அமைத்தியாக இருந்தால். நான் அவளை கட்டி பிடித்துகொண்டு படுக்கை முழுவதும் உருள ஆரம்பித்தேன், அவளும் என்னுடன் உருண்டுகொண்டு என்னை முத்தம் கொடுத்ஹ்டுகொண்டு இருந்தால். நான் அவள் நாக்கை சுவைத்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் இரு கால்களையும் விரித்துக்கொள்ள நான் நன்றாக கட்டி பிடித்து தடவிக்கொண்டு இருந்தேன், பின் எனது பனியனை அவள் நீக்கிவிட்டு என் மீது உருண்டுகொண்டு இருந்தால்.
நான் அவளது நைடியை கழட்டிவிட்டு அவள் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் முலைகளை தூக்கி என் வாயில் வைத்தால், நான் அவள் காம்பை சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். சப்பு டா சப்பு என்று ஏங்கியபடி கூறினால். நான் ஒரு முலையை சப்பிகொண்டு இன்னொரு முலையை கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
Tamil sex story
இன்னும் நல்லா சப்பு என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால், பின் எனது விரலை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு பார்த்தால் அது ஈரமாக இருந்தது, மெதுவாக அதை தடவ அவள் கண்கள் சொருகி ஆஅ ஆஆ ஆஅ என்றால்.
நான் அவள் புண்டைக்குள் விரல் விட்டு தடவிக்கொண்டு இருந்தேன், அது சூடாகவும் ஈரமாகவும் இருந்தது, உள்ளே விட்டு விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன், பின் எழுந்து அதை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனங்களை அடக்க முயற்சி செய்தால் ஆனால் நான் வேகமாக செய்ய செய்ய அவள் முனங்கள் அதிகமானது, அவள் எனது கையை வெளியே எடுத்துவிட்டு கொஞ்சம் நேரம் கழித்து மீண்டும் விட்டு செய்ய ஆரம்பித்தால். பத்து நிமிடம் செய்ய அவள் புண்டை ரொம்ப ஈரமானது.
நான் எழுந்து எனது பூளை ஊம்ப சொன்னேன். ஆனால் அவள் முடியாது அப்புறமா செய்கிறேன் என்று மறுத்துவிட்டால். அவளை வெறித்தனமாக ஓக்க சொன்னால். எனது தடியை அவள் கூதி வாயிலில் வைத்து உரசி உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பிக்க அவள் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஓஓ ஹ்ஹஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் உம்ம்ம் என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால். உள்ளே விட்டு விட்டு ஆடிக்கொண்டு ஒரு செக்ஸ் ஆட்டம் போட்டுவிட்டு தூங்கிவிட்டோம். மீண்டும் அதிகாலை ஐந்து மணிக்கி என் பூல் ஈரமாவதை உணர்ந்தேன், எழுந்து பார்த்தால், ஸ்வப்னா என் பூளை அழகாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால். நான் அவளை அப்படியே
ரசித்து
பார்த்துகொண்டு இருக்க எனக்கு விந்து வந்தது அவள் தலையை பிடித்துகொண்டேன் என் பூலில். பின் என் விந்தை வாயில் வாங்கிக்கொண்டு பாத்ரூம் சென்றால்.
நானும் பின்னாலே சென்று கதவை தட்டினேன். அவள் உடனே திறந்து என்ன என்றால். நானும் உள்ளே ஒனுக்கு போகவேண்டும் என்றேன், அவள் சிரித்துவிட்டு கொஞ்சம் நகர்ந்தால், நான் ஒன்னுக்கு போக அவளை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். எதுவும் இல்லை என்றேன். சரி வெளியே செல் என்றால், எனக்கு அவள் சூத்தை ஓக்கவேண்டும் என்று தோன்றியது, உடனே அங்கு இருந்த ஒரு தேங்காய் என்னை எடுத்து என்
பூலில்
தேய்த்து அவளை திரும்ப சொல்லி நிற்க வைத்தேன், அவளுக்கு அது புரிந்துவிட்டது, வேண்டாம் வேண்டாம் என்றால், நான் காதில் வாங்கவே இல்லை குனிய வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் சூத்தில்.
விடாமல் அடிக்க அவள் கதற ஆரம்பித்தால், அவள் கத்தியதில் எனக்கே பயமாக இருந்தது. அவள் கணவன் இதுவரை சூத்தில் ஓத்ததே இல்லையாம், அங்கு அவளை நன்றாக ஓத்துவிட்டு மணி ஆறாக மாறுவதற்குள் நான் அங்கிருந்து கிளம்பிவிட்டேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு