அனைவருக்கும்
வணக்கம்,எனக்கு வயது இருவத்து மூன்று, ஆறு அடி உயரம், நல்ல கட்டுடல், ஒரு பெரிய அலுவலகத்தில் வேலை செய்கிறேன், நான் கோயம்புத்தூரில் வேலை செய்கிறேன். இது எனது நண்பனின் அம்மாவுடன் நடந்தது. அவளுக்கு சிறிய வயதிலே திருமணம்
செய்துவிட்டதால் அவள் இப்போதும் இளமையாகவே இருப்பாள், அவள் மகனுக்கு பதினெட்டு வயது ஆகிறது, அவளுக்கு முப்பத்து ஐந்து வயது கிட்ட இருக்கும், அழகாக இருப்பாள், அவள் முலையும் சூத்தும் பெரிதாக இருக்கும், அவள் இடை மெல்லியதாக இருக்கும், என்னை பொறுத்த வரை நான் பார்த்ததிலே அவள் தான் ரொம்ப அழகானவள்.
இந்த கதை நடந்தபோது இணையத்தளம் எல்லாம் இல்லை, சீடீ தான், அப்போது சீடி ப்ளேயர் வைத்திருபவர்கள் எல்லாம் பணக்காரர்கள். நானும் எனது நண்பனும் தனியாக இருக்கும்ப்து பிட்டு படம் பார்க்க ஆவலாக இருந்தோம், ஒரு நாள் எனது நண்பனின் பெற்றோர் வெளியே சென்றிருந்தனர்.
நான் ஐந்து ஆறு படங்களை வாங்கிக்கொண்டு சென்றேன், அன்று இரவு போட்டு பார்பதற்கு, அவனும் சிறிது படங்கள் வைத்திருந்தான். உனக்கு எப்படி இந்த படங்கள் கிடைத்தன என்று நான் கேட்டதற்கு அவன் சொன்ன பதில் அதிசயமாக இருந்தது. அவனது அம்மா இந்த படங்களை வாங்கி வைத்திருந்ததாக சொன்னான். இது தான் எனது கனவுக்கு வித்திட்டது.
அந்த நாளில் இருந்து அவள் எனது கனவு
கன்னியாக
மாறிவிட்டால். நான் அடிக்கடி அவர்கள் வீட்டுக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன். அவளிடம் நிறைய பேசினேன். எனது நண்பன் வீட்டில் இல்லை என்று திரிந்தும் கூட நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்று என் நண்பன் இருக்கிரான என்று கேட்ப்பேன்.
அதன் பிறகு அவள் தனியாக இருக்கும்போது அவளிடம் பேச என்னை தயார் செய்துகொண்டேன். இப்படியே பல மாதங்கள் சென்றன. ஒரு நாள் நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் அவள் சமையல் அறையில் இருந்தால் நான் மெதுவாக சென்றேன், எனது காலை மெதுவாக அவள் கால் மீது வைத்து
உரசினேன்
, அவள் என்னை தடுத்தால் தெரியாமல் பட்டது போல நடிக்கலாம் என்று நினைத்து இருந்தேன்.
ஆனால் எனது நல்ல நேரம் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை, சொல்ல போனால் அவள் அதை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால். எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது. மேலும் அவள் கால்களை தடவ அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை, அவளது கட்டை விரலை சட்ட்று அழுத்தி அவளது சூட்டை உணர்ந்தேன். அதற்குமேல் அன்று எதுவும் செய்யவில்லை, அன்று வீட்டுக்கு கிளம்பிவிட்டேன்.
மறுபடியும் ஒரு நாள் அவள் வீட்டுக்கு வந்தேன், இந்த முறை எனக்கு மிகுந்த தைரியம் இருந்தது, அவள் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால், நான் அவள் அருகில் அமர்ந்து எனது கையை அவள் பின்னங் கழுத்தில் கை வைத்தேன், வைத்து உடனே எடுத்துவிட்டேன், மறுபடியும் அதையே செய்து இந்த முறை வெகு நேரம் வைத்திருந்தேன். அவள் ஒரு வார்த்தை கூட சொல்லவில்லை, நான் மெதுவாக மெதுவாக எனது கையை அவள் கை வழியாக அவள் வயிறு வரை எடுத்துவந்து அவள் இடுப்பை கிள்ளினேன், அவள் அப்போது எதுவும் சொல்லாமல் ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால், அவளது மூச்சி பலமாக வர அதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் மீண்டும் அத்தோடு விட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அடுத்த நாள் வந்தது, இந்த முறை எனக்கு அதிக தைரியம் வந்தது, அவளே நான் செய்வதை ரசிக்கிறாள் என்ற தைரியம் இருந்தது. இந்த முறை அவள் செய்தி தாள் படித்துக்கொண்டு இருந்தால், நான் நேராக அவள் அருகில் சென்று அவள் உடம்பை தொட ஆரம்பித்தேன், அவள் மீண்டும் மகிழிச்சியாக இருந்தால். சகஜமாக என்னிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தால், அதன் பிறகு ஒரு பெரிய முயற்சியை எடுத்தேன், அவள் முலைகளை மெதுவாக அழுத்த எனது இதயம் வெகுவாக துடித்துக்கொண்டு இருந்தது, நான் நினைத்ததை செய்த மகிழிச்சி, அவளது வலது புற
முலையை
நன்றாக அழுத்த அப்போது கூட அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை.
நான் மெதுவாக எனது கையை நகர்த்தி அவள் முளை காம்பை கிள்ளினேன். அவள் மெல்லிய குரலில் முனங்கினாள். எனக்கு என்ன பேசுவது என்றே தெரியவில்லை, எனது இடது கையை எடுத்துக்கொண்டு அவள் வயிற்ரை பிசைந்தேன், அங்கு ஒரு மச்சம் இருந்தது, அதை பார்த்தவுடனே நான் கிறங்கிப்போனேன். நான் அவளிடம் சிரித்துக்கொண்டே என்ன ஆன்டி என்றேன், அவள் என்னை பார்த்து அழகா சிரித்தாள், அவ்வளவுதான் எனக்கு சரியான பதில் கிடைத்துவிட்டதாக எண்ணினேன். அன்றும் நான் வீடு சென்றுவிட்டேன், அன்று முழுவதும் அதை நினைத்துக்கொண்டு அடுத்த வாய்ப்புக்காக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அடுத்த நாள் அவள் வீட்டுக்கு செல்ல அவள் நைட்டியில் இருந்தால். நான் அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்து அவளது முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன், அது மிகவும் தளதளவென்று இருந்தது, அவளை பார்த்து இன்று பிரா போடவில்லையா என்று கேட்டேன், அவள் சிரித்துக்கொண்டே அது லூஸ் பிரா என்று சொன்னால். அதை தொட்டவுடனே உன்னால் கண்டுபிடிக்க முடியாது என்றும் சொன்னால், அதை பார்க்க வேண்டுமா என்று கேட்டால், நான் ஆமான் என்று சொல்ல, அதை எனக்கு கான்பிப்பீர்களா என்று கேட்டேன். அவள் தனது நைடியை தூக்கி காண்பிக்க அதை பிடித்து வேகமாக அழுத்த தொடங்கினேன். நான் அவள் கழுத்து முதல் தொப்புள் வரை நன்றாக முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன். அவள் என்னை படுக்கை அறைக்கு அழைத்தால். அவளை தூக்கிக்கொண்டு பொய் படுக்கையில் போட்டேன், அவள் நைட்டி முழுவதையும் நீக்கி அவள் உடம்பை சப்பினேன். எனது தடி பெரிதாக இருந்தது.
Tamil Sex Stories
அவள் எனது தடியை பிடித்து தேய்த்துக்கொண்டு இருக்க, எனது ஆடைகள் முழுவதையும் கழட்டினேன். அவள் எனது தடியை பார்த்தவுடன் அதை நன்றாக கையில் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தால். நான் அவள் உல்
ஆடைகள்
அனைத்தையும் நீக்கிவிட்டு அவள் முளை மற்றும் புண்டையை சப்பினேன். அவள் முகம் முகத்தில் இருந்தது. பின் அவளது புண்டயில் எனது பூளை வைத்து அழுத்த அவள் இடுப்பை தூக்கி நன்றாக காட்டினால், நான் அவளை இருவது நிமிடம் நன்றாக ஓத்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு