என்
மனைவியின் அக்கா, அவளுடன் சென்ற வாரம் வரை நல்ல மரியாதையுடன் இருந்தேன். ஆனால் சென்ற மாதம் அவள் என்னை ஒரு சிறிய விழாவுக்காக அவள் வீட்டுக்கு அழைத்தால், அவளது நண்பர்களும் அங்கு வந்திருந்தார்கள், அவள் கணவன் எப்போதும் போல வேலைக்கு
சென்றுவிட்டான், அவன் நைட் ஷிபிட் செல்வான். மறுநாள் காலை ஏழு மணிக்கு தான் வருவான்.
அது ஒரு சிறிய பார்ட்டி அனைவரும் மது அருந்தினோம், காலை நான்கு வரை இது சென்றது, அனைவரும் சோர்ந்து போந்தோம், தூங்க ஆரம்பித்தார்கள், எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை நான் கொஞ்சம் மதுவை குடித்துக்கொண்டு இருக்க என் மனைவியின்
அக்கா
ஒய்ன் குடித்துக்கொண்டு போனில் கேண்டி க்ரஷ் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தால், அவள் ஆர்வமாக விளையாடிக்கொண்டு இருக்க நான் அவள் முகத்தை உற்று பார்த்துகொண்டு இருந்தேன், அவளால் ஒரு லெவல் தாண்ட முடியாமல் இருந்தால்.
நான் அவள் அருகே சென்று உங்களுக்காக நான் விளையாடி செய்தது காட்டுறேன் என்று சொன்னேன், உன்னால் ஜெய்க்க முடியாது என்று கூறினால். ரொம்ப நாளா நான் விளையாடுறேன் என்னால் முடியவில்லை உன்னால் எப்படி முடியும் என்றால்.
நான் மட்டும் இதை ஜெயத்துவிட்டால் எனக்கு என்ன தருவாய் என்று கேட்டேன். ஆனால் எந்த கேட்ட எண்ணத்திலும் கேட்கவில்லை. அவள் வெறுமனே சிரித்துவிட்டு உன்னால் முடியாது என்றால்.
நான் ஜெயத்துவிட்டால் எனக்கு ஏதாவது கொடுக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன், அவள் அமைதியாக அங்கிருந்து சென்றால், ரூமில் கொஞ்சம் கூட சத்தம் இல்லை, அவள் போனை எடுத்து நான் விளையாடினேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து என் அருகில் வந்து அமர்ந்து நான் வில்யாடுவதை பார்த்தால், அப்போது அவள் எனக்கு மிகவும் நெருக்கமாக அமர்ந்தால், அவள் முளை என் கைகளை அழுத்தியது, எனக்கு மூடு ஏறியது, எனக்கு என்னவோ இந்த விளையாட்டை சும்மா விளையாடுவது போன்று தோன்றவில்லை, இதை செய்ததால் எதோ பெரிதாக கிடைக்க போகிறது என்று உணர்ந்தேன். அவள் உடனே என் கன்னத்தில்
முத்தம்
கொடுத்தால்.
நான் விளையாடிக்கொண்டே இருந்தேன், நான் விளையாடுவதை பார்த்து நீ ஜெயத்துவிடுவாய் போல இருக்கு சரி உனக்கு என்ன வேண்டும் அது தருகிறேன் என்றால்.
நான் சிரித்துவிட்டு எப்படியோ ஜெயத்துவிட்டேன்.
அவளுக்கோ ஒரே ஆச்சிரியம், மீண்டும் என் அருகே வந்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால், ஒன்று இரண்டு என்று எண்ணிக்கொண்டே பதினோரு முத்தம் கொடுத்தால்.
நான் மேலும் கொடுப்பாள் என்று காத்திருக்க அவள் சிறிது நேரம் அப்படியே என்னை பார்த்துவிட்டு எனக்கு மேலும் அருகே வந்து உனக்கு பன்னிரண்டாம் முத்தம் கொடுக்க ஆசை தான் ஆனால் நீ யாரிடமும் சொல்ல கூடாது என்றால்.
நான் சரி என்று சொல்வதுக்கு முன்பே அவள் கை என் பாதி விரித்து இருந்த சாமானை தொட்டுவிட்டது, அதை போட்டு தடவ ஆரம்பிக்க எங்க உதடு இரண்டும் சந்தித்தன.
அவளுக்கு அவசரம் தாங்கவில்லை, என் உதட்டை கடித்துக்கொண்டே என் பூளை உருட்டி எடுத்தால். என் பூளை வெளியே எடுத்து கை அடித்தால்.
எனக்கு உச்சம் வர அவள் எழுந்து பாத்ரூம் ஓடினால், குளித்துவிட்டு சுத்தமாக வந்தால், அவள் கூச்சத்தில் சென்றுவிட்டால் என்று தவறாக நினைத்துவிட்டேன், அவள் வெளியே வந்து நமது எல்லையை நாம் கடந்துவிட்டோம் இது பாவம் என்றால், இதை கேட்டு நான் சோகமானேன், அவளை சமாதன படுத்தினேன் ஆனால் எதுவும் நடக்கவில்லை, அவள் ரூமில் இருந்து அவள் பெட்ரூமுக்கு சென்றால், உள்ளே தாள் போட்டுகொண்டால்.
அவளுக்கு வாஸ்ஆப்பில் மெசேஜ் அனுப்பினேன் வெளியே வா என்று ஆனால் அவள் கண்டுக்க வில்லை பின் அவளிடம் சாரி, அப்படி நடந்தது தப்பு தான், ஆனால் இது எல்லையை மீறிவிட்டது என்று கூறினேன், அவள் கண்டுகொள்ளவில்லை. நானும் அவள் வீட்டில் இருந்து கிளம்பி சென்றுவிட்டேன்.
எனக்கு விரக்க்த்தியாகவும், கோவமாகவும் பயமாகவும் இருந்தது, அடுத்து என்ன நடக்க போகிறதோ என்று நினைத்தேன், அடுத்த நாள் அவள் எனக்கு போன் செய்தால் நாற்பது நிமிடம் அந்த சம்பவத்தை பற்றி என்னிடம் பேசினால், அவள் கணவனிடம் அன்று நடந்ததை சொல்லவில்லை என்றும் என்னை அவள் வீட்டுக்கு அவள் கணவன் மாமியார் வீடு சென்று குழந்தைகளை கூட்டி வர செல்லும்போது வர சொன்னால்.
இது தான் சரியான தருணம் என்று நினைத்தேன், என்
மனைவிடம்
முடிவெட்ட போகிறேன் சீக்கிரம் வந்துவிடுகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன், அவள் கதவை திறக்க உள்ளே சென்றதும் சாத்தினாள்.
அவள் என் கண்களை மூட சொல்லி பெட்ரூம் அழைத்தால், அங்கு உட்க்கார சொல்ல இரண்டு நிமிடம் கழைத்ஹ்டு என் கண்ணை திறந்தேன் அவள் சிகப்பு நிற புடவையை கட்டிக்கொண்டு வளையல் போட்டால், எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது, என்ன ஆச்சி என்று கேட்க்க அவள் கண்ணாடியை பார்த்து சிரித்தாள்.
என்னிடம் வந்து நமக்கு ஒரு மணி நேரம் தான் இருக்கிறது அதற்குள் என் கணவன் வந்துவிடுவார் அதற்குள் எனக்கு முதலிரவு போன்ற ஒரு சுகத்தை கொடு, என் கணவனாக நீ இப்போது இருக்க வேண்டும் என்றால், எனக்கோ வாவ் என்று ஆனது, அவள் உடம்பு நல்ல நாட்டு கட்டை போல இருக்கும் அவள் ஆடையை வேகமாக கழட்டி எறிந்தேன் தயாரானேன்.
Tamilsexstories
ஆனால் அதற்க்கு முன் என்னை தடுத்து அவள் கழுத்ஹ்டில் தாலி கட்ட சொன்னால். நான் அவள் சொன்ன வார்த்தையை நம்ப முடியாமல் நின்றேன், இவ்வளவு நாள் ஒரு குடும்ப பெண்ணாக இருந்தவளா இப்படி என்று நினைத்தேன், ஆனால் எனக்கு சந்தோசம்.
நான் வேகமாக அவள் கொடுத்ததை வாங்கி கட்டினேன், அவள் சிரித்தாள் இருவரும் கட்டி பிடித்துகொண்டோம், முத்ஹ்டம் மழை பொழிய ஆரம்பித்தது, நேரம் வளத்தாமல் அவள் ஆடையை கழட்டிவிட்டு என் ஆடையை கழட்டி எறிந்தேன்.
பின் அவள் முலையை மாற்றி மாற்றி சப்ப பின் அவள் சூத்து சதையுடன் விளையாடி மகிழ்ந்தேன். பின் அவளை படுக்கையில் படுக்க செய்து அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்ட அவள் எழுந்து உன் சாமானை நான் சப்பவா என்றால், என்னால் எப்படி வேண்டாம் என்று சொல்ல முடியும்.
அவள் என்
பூளை
தொண்டை வரை எடுத்து சென்று ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
பின் அவள் புண்டையை பத்து நிமிடம் நக்கிவிட்டு அதில் என் விந்தை விட்டு ஊக்க ஆரம்பித்தேன். பதினைந்து நிமிடத்தில் என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன்.
அவள் நான் ஓக்க ஓக்க கத்தி கூச்சல் போட்டால். அவளை அடுத்தடுத்து அவசரமாக ஒத்து முடித்தேன். பின் அவள் சூத்தில் விடவா என்று கேட்க்க வேண்டாம் நேரம் ஆய்டுத்து அடுத்த முறை பார்த்துகொள்ளலாம் என்று சொன்னால்.
பின் நான் அங்கிருந்து கிளம்ப நேரம் ஆனது, அங்கிருந்து சென்று முடி வெட்ட கிளம்பினேன், கிளம்புவதற்கு முன்பு என்னை அழைத்து முத்தம் கொடுத்து தடவினால். இது எப்போதும் நிற்க கூடாது என்றால்.
இப்போதும் என் உறவில் சந்தோஷமாக இருக்கிறேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு