என் வீட்டிற்கு பக்கத்தில் உள்ள ஒரு குடும்பம் அது ஒரு கூட்டு குடும்பம்.அந்த குடும்பத்தில் தாத்தா பாட்டி அம்மா அப்பா பெரியப்பா பெரியம்மா சின்னம்மா சித்தப்பா அத்தை மாமா என்று ஒரே கூட்டமாக இருப்பார்கள்.
எங்கள் குடும்பம் பக்கத்தில் உள்ளதால் நல்லுறவுடன் இருந்தனர்.அந்த குடும்பத்தில் உள்ள பெண்கள் வயல் வேலை செய்வதால் அவர்களின் உடம்பு பார்க்க செம கட்டைகள் நான் அவர்களை பல தடவை சைட் அடித்து கொண்டு இருப்பேன்.
இவர்களைப் பற்றி மூத்த மருமகள் பெயர் தமிழரசி வயது 45 கருப்பு நிறம் முகம் பார்க்க கலையாக இருக்கும் மாம்பழம் போல மூலைகள் மத்தள குண்டி தேக்கு மர உடம்பு இவள் எப்போதுமே தன் இடுப்பு தெரிய புடவை கட்டுவாள் நான் பல தடவை பார்த்தும் கண்டுக்காம அவள் வேலையை பார்ப்பாள்.
ஒரு நாள் நான் என் வீட்டு மாடியில் நின்று போனை நொண்டி இருக்க அவள் அப்போது அவள் வீட்டு கொல்லைப்புறத்தில் சுற்றி பார்த்து விட்டு தன் புடவையை தூக்கி ஒன்னுக்கு போக நான் அவளின் கூதியை பார்த்தேன் அது மயிர்க்காடு அடர்ந்து கருப்பக இருந்தது அவள் ஒண்ணுக்கு அடித்து விட்டு புடவையை இறக்கிவிட என்னை பார்த்துவிட்டாள் நான் அதிர்ச்சியாக அவள் என்னை பார்த்தும் பார்க்கமா போய்விட்டாள்.
நான் அடுத்த ஒரு வாரம் அவள் கண்ணில் படாம இருக்க ஒரு வாரம் கழித்து என் வீட்டில் அம்மாவுடன் பேசிட்டிருக்க நான் பயந்து போய் இருக்க அவள் கண்டுகொள்ளாமல் பேசிட்டே இருக்க எங்கே சொல்லிவிடுவாளோ என பயந்து கொண்டே இருக்க அவள் அதை அம்மாவிடம் சொல்லாமல் வேறு ஏதோ மனபேசி முடித்து என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நானும் சிரிக்க உங்க பையன் வளந்துட்டான் என்று சொல்லி விட்டு சென்றாள்.
பின்னர் ஒரு நாள் டவுனுக்கு போய் விட்டு வரும் போது அவள் நடந்து சென்று கொண்டிருந்தாள் நான் அவளிடம் சென்று வண்டியை நிறுத்தி வாங்க ஆண்டி போலாம் என்றேன் அவள் என்னை பார்த்து விட்டு வண்டியில் ஏறி உட்கார நான் சென்றேன்.
சிறிது தூரம் கழித்து அவளிடம் ஏன் எதுவும் பேசாமல் வரிக்கு என்று கேட்க அவள் நான் உன்னை நல்ல பையன் என்று நினைத்தேன் ஆனால் நீ அன்னிக்கி அப்படி பார்க்கிற ஒரு பொம்பளை ஒன்னுக்கு போறத என்று சொல்ல நான் மன்னிச்சிடுங்க என்று சொல்லி அது நான் பார்க்கூடாது நினைச்சேன் ஆனா உங்க கீழே எது அதான் ஆண்டி எதுன்னு சொல்லு நான் உங்கள் கூதி என்னை பார்க்க வச்சிட்டு என்றேன் அவள் அது பேரேல்லாம் தெரியுமா உனக்கு என்றால் நான் நீங்கள் சரின்னு சொன்னா அதில் என் வாயை வைப்பேன் என்று சொல்ல அவள் ச்சீய் அதில் வாய் வைத்து சப்பினாள் எவ்வளவு சுகமா இருக்கும் தெரியுமா என்று சொல்ல அவள் ச்சீய் வாயா மூடிட்டு போடா நான் மூடிட்டுதானே இருக்கேன் என்று சொல்ல அவள் என் முதுகை அடிக்க நான் ஆஆஆஆ என்று வலிப்பது போல நடித்தேன்.
அவள் வீடு வந்த பிறகு அவள் இறங்கி செல்ல அவள் கொஞ்ச தூரம் போய் திரும்பி பார்க்க நான் கண் அடிக்க அவள் பொய் கோபம் கொண்டு சென்றாள்.
ஒரு பெண் எப்போது அவள் உடம்பை தன் கணவனை தவிர வேறு ஒருத்தன் பார்த்தும் அமைதியாக இருக்கறாளோ அவள் சுகத்திற்கு ஏக்கமாக இருக்கிறாள் என்று அர்த்தம்.
நான் அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் கண் அடித்து பிளையிங் கிஸ் கொடுக்க அவள் தவிப்பும் ஏக்கமும் இன்னும் போதை ஏற்றும்.
ஒரு நாள் அவள் போனில் ஏதோ பிரச்சினை என்று என் அம்மாவிடம் சொல்லி நான் பார்க்க அது லாக் ஆகியிருந்தது நான் அதனை எடுத்து விட்டு அவளிடம் கொடுத்து சரியாகிடுச்சு என்று சொல்லி ஆனால் ஒர்க் ஆகுதா என்று செக் செய்யனும் சொல்லி அவள் போனில் இருந்து என் போனுக்கு கால் செய்ய ஒகேனு சொல்லி கொடுக்க அவள் என் கண்ணை பார்த்து கொண்டே சென்றாள்.
இரவு எட்டு மணிக்கு அவளுக்கு போன் செய்ய அவள் எடுத்து ஹாய் தமிழ் என்று செல்லமாக அழைக்க அவள் கட் செய்தாள்.நான் அவளூக்கு என்னை உண்மையிலேயே பிடிக்கவில்லை என்று நினைத்து அவளை இனிமேல் தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம் என்று முடிவு செய்து விட்டு அவள் நம்பரை டிலிட் செய்தேன்.
பிறகு 10மணி போல அவள் கால் செய்து என்னடா இப்படி எல்லாம் பண்ற என்று கேட்க நான் ஆண்டி உங்கள் நான் லவ் பன்றேன் உங்களுக்கு என்ன பிடிக்கலைனு தெரியுது இனிமேல் உங்கள தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன் என்று சொல்லி கட் செய்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் மறுபடியும் கால் செய்ய நான் எடுத்து ஹலோ என்று சொல்ல அவள் என்னடா கோபமா நீ போன் பண்ணும் போது எல்லாம் இருந்தாங்க அதான் கட் பண்ணிட்டேன் என்று சொல்ல அவள் கொஞ்சல் என் மனதை இளக்கியது .
அப்ப நீ என்ன லவ் பண்றியானு கேட்க ஆமாம் உன்னை லவ் பண்ணாமதான் கூதிய‌ காட்டினேன் என்று சொல்ல நான் ஏன் அப்படி அன்னிக்கி பேசுற அது விளையாட்டுக்கு நீதான் என் மனச புரிஞ்சுக்கிட்டவன் உனக்காக எல்லாம் விட்டுட்டு வரேன் என்று சொல்ல நான் அப்போ மாடிக்கு வா என்று அழைக்க அவள் மாடிக்கு வந்து என்ன தேட நான் அவளை பின்னால் சென்று கட்டி பிடித்து கொண்டேன்.
அவள் அதை அறிந்து என்ன திரும்பி கட்டி பிடித்து கொண்டு மூச்சு முட்டும் அளவுக்கு முத்தம் தர நான் திணற அவள் என் உதட்டை கடித்து சுவைக்க நானும் ஈடு கொடுக்க அவள் முடியாமல் திணற நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
எங்களூக்குள் மூத்த சண்டை நடந்தது நீயா நானா என்று மாத்தி மாத்தி கொடுத்து அவளை அங்கே உள்ள சின்ன அறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன் அவள் தன் புடவையை அவிழ்த்து அதை தரையில் விரித்து அதில் படுத்து என்னை அழைக்க நான் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு உருள நானும் அவளும் கணவன் மனைவி போல உரிமையுடன் இருந்தோம்.
அவள் என் டிரஸை கழட்டி என்னை நிர்வானமாக்கி ஒவ்வொரு இடமாக முத்தம் கொடுத்து வந்தால் என் மார்பில் காம்பை உறிஞ்ச சப்ப நான் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஹூஹூஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா ஹூஹூ ஜூஹூ என்று முனக என் இரு மார்பகங்களையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி பால் குடிப்பது போல் நான் சுவர்க்கத்துக்கே சென்று விட்டேன்
பின்னர் என் தொப்புளில் அவள் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி நக்கினாள் அதில் எனக்கு போதை தலை உச்சிக்கே ஏறியது.
பிறகு என் குஞ்சை பிடித்து தடவி கொடுக்க நான் அவளின் மூலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் என் குஞ்சை பார்த்து என் புருஷனுக்கு இவ்வளவு பெருசா இருக்காது ஆனால் உனக்கு கோபம் மட்டும் இல்லை குஞ்சும் பெரிசா தான் இருக்கு ஹேய் தமிழ் இனிமேல் அது உனக்குத்தான் என்று சொல்ல அவள் அதை தடவி கொடுத்து முத்தம் தந்து நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தாள்
பிறகு என் குஞ்சை பிடித்து என் ராசாவொடது எவ்வளவு பெரிசா அழகாக இருக்கு இதுக்காக நான் என்ன வேணும்னாலும் செய்வேன் என்று சொல்ல நான் என்ன செய்வ என்று கேட்க அவள் எனக்கு ஒரு பெண் இருந்த உனக்கே கட்டி வச்சு நானும் உன் சுண்ணிய காலம் பூரா ஊம்பிக்கிட்டை இருந்திருப்பேன் என்று சொல்ல நான் அவளை படுக்க வைத்து அவள் கூதியில் என் குஞ்சை சொறுகி குத்த அவள் கத்தினாள் நான் அவள் குத்துவதை கேட்கமால் என் வேகம் கொண்டு குத்தி கொண்டு இருக்க அவள் ஐயோ ராசா இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவிப்பேன்னு நினைச்சுக் கூட பார்க்கல என்று உலறி கொண்டே இருக்க அவளுக்கு மதனநீர் வந்து சுரக்க எனக்கு வராமல் நான் கருதியே அடிவரை தூர்வாரி கொண்டே இருந்தேன்.
பிறகு எனக்கு உச்சத்தை நெருங்க நான் வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் விட‌ அவள் அதை குடித்தாள்.அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம். விருப்பமுள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ள  என்ற இமெயில் முகவரிக்கு அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு