பல நாட்கள்
கதை படித்துவிட்டு இதில் என் நிஜ கதையா பகிர்வதில் ரொம்ப சந்தோசம். என் பெயர் சதீஸ். சென்னையில் பீஎச்டி படிக்கிறேன். இது நடந்து சில நாட்கள் ஆகிறது. என் சொந்த ஊரில் நடந்தது. என் குடும்பத்தில் நான் என் அப்பா அம்மா வசிக்கிறோம்.
நாங்கள் ஒரு அப்பார்ட்மெண்டில் வசிக்கிறோம். அதில் எப்படியும் பன்னிரண்டு குடும்பங்கள் வசிக்கும். ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்பு ஒரு க்டும்பம் எங்கள் அப்பார்ட்மெண்ட் கு குடி வந்தார்கள். அப்போது மீனா ஆண்டி என் வீட்டுக்கு இனிப்புகள் கொடுக்க வந்தால், அப்போது தான் அவளை முதல் முறை பார்த்தேன்.
அவளை பார்த்த முதல் முறயே அவள் ஆடை அணியும் அழகை பார்த்து மயங்கிவிட்டேன், அவள் அழகிய புடவை மற்றும் இறுக்கமான ப்ளௌஸ் அணிந்திருந்தாள், அவள் முலைகளோ பப்பாளி பழம் அளவில் இருந்தன. அவளுக்கு நான்கு முதல் ஐந்து வயது மிக்க குழந்தை இருக்கும் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் நான் நினைத்தது பொய், அவளுக்கு இரண்டு பெண் குழந்தைகள், அதில் பெரியவள் எட்டாவது படிக்கிறாள், நான் அவள் குழந்தைகளுடன் கல்லூரி படிக்கும்போது விளையாடுவேன். என்னை அந்த அப்பார்ட்மெண்தில் அனைவருக்கும் தெரியும், அனைவரது வீட்டுக்கும் செல்வேன், அது போல மீனா ஆண்டி வீட்டுக்கும் சென்று இருக்கிறேன், வீட்டில் யாரும் இல்லாத பொது கூட அவளிடம் பேசி இருக்கிறேன், அவளது கிளிவேஜை அடிக்கடி பார்த்து இருக்கிறேன்.
இப்படியே அவள்
அழகை
மேலாப்பாக பார்ப்பது கை அடிப்பது என்று போனது, அதற்க்கு மேல் எது பண்ணவும் பயம்.
சற்று நாளுக்கு முன்பு நான் கல்லூரிக்கு சரியாக போகாமல் வீட்டில் இருந்தேன், சென்ற மாதம் நான் ஒரு வாரம் வீட்டில் இருந்தேன், அதில் ஒரு நாள் காலை சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு வெளியே நண்பனுடன் பைக்கில் கிளம்பினேன்.
திரும்பி வரும்போது சரியான மழை, இருந்தாலும் மழையில் பயணம் செய்வது எனக்கு பிடிக்கும், நனைந்துகொண்டே என் அப்பார்ட்மெண்ட் வந்தடைந்தேன். அதிஷ்டவசமாக என் அம்மா வீட்டை பூட்டிக்கொண்டு அருகில் இருந்த கோவிலுக்கு சென்றுவிட்டார்கள், மழை பெய்வதால் வெகுநேரமாக அங்கேயே இருந்திருக்கிறார்கள்.
மழையில் நனைந்ததால் எனக்கு நடுங்க ஆரம்பித்தது, அது மட்டும் இல்லாமல் எனக்கு ஒனுக்கு வேறு முட்டிகிட்டு வந்தது. எந்த கேட்ட எண்ணமும் இல்லை ஆண்டி கதவை தட்டினேன், மணி காலை பதினொன்று இருக்கும், அவள் வீட்டில் அவளை தவிர யாரும் அந்த நேரத்ஹ்டில் இருக்க வியப்பு இல்லை, நான் மழயில் நனைந்து இருப்பதை பார்த்து உள்ளே வர சொன்னால், ரொம்ப குளுராக இருக்கிறது ஆண்டி எனக்கு காபி போட்டு கொடுங்கள் என்றேன், நீ மொதல்ல போய் குழி என்று சொன்னால், உன் அம்மா எப்படியும் சீக்கிரம் வர மாட்டாங்க குளிச்சிட்டு மாமா துணிய கட்டிக்கோ என்றால்.
படுக்கை அறையில் இருந்த பாத்ரூமில் என்னை குளிக்க சொன்னால், அதில் தாப்பாள் சரியாக பூட்டவில்லை, அவள் அதே நேரத்ஹ்டில் எனக்கு டீ போட்டுகொண்டு இருந்தால், நான் துண்டை எடுத்துகொள்ள மறந்துவிட்டேன், உள்ளே சென்று நன்றாக குளித்துவிட்டு கதவை திறந்தேன், மாமாவின் ஆடையும் துண்டும் படுக்கை மீது இருந்தது, படுக்கை அறையின் கதவும் பூட்டாமல் தான் இருந்தது, எந்நேரமும் அவள் வருவாள் என்று நினைத்தேன். அப்போது தான் என் மூளை வேலை செய்தது.
படுக்கை அருகே துண்டு எடுக்க நிர்வாணமாக சென்றேன், அங்கேயே நின்று துடைத்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் எப்படியாவது உள்ளே வருவாள் என்று நினைத்துகொண்டு இருந்தேன், அவள் வரும்போது என் பூளை அவள் கண்ணில் காட்டி
அவளை
மயக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். இந்த பிளானை நினைக்கும்போதே என் தடி நட்டுகொண்டது.
சிறிது நேரத்தில் அவள் டீ எடுத்துகொண்டு வந்து கதவை தட்டினால், ஆனால் நான் காதில் கேட்க்காதது போல என் முடியை துவட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். நான் இன்னும் குளிக்கிறேன் என்று நினைத்து உள்ளே வர என் பெரிதான தடியை பார்த்து ஷாக் ஆகி கையில் இருந்த டீ யை கீழே ஊற்றிவிட்டால்.
என் தடியை பார்த்துவிட்டு ஐயோ சாரி என்று சொல்லி அங்கிரந்து கிளம்பினால். நான் வேகமாக லுங்கியை அணிந்துகொண்டேன். எனக்கு அவ்வளவாக லுங்கி அணியவும் தேரியாது. என் தடியும் லுன்ன்கியை தாண்டி வெளியே வந்தது. எப்படியோ லுங்கியை தூகிகொண்டு மறைத்தேன், அவள் எனக்கு மேலே அணிய எந்த சட்டையும் வைக்கவில்லை, வெறும் மார்போடு இருந்தேன், நான் வீட்டில் இருக்கும்போது அவள் பல முறை அப்படி பார்த்து இருக்கிறாள். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து வெளியே வந்தேன், அவள் மீண்டும் கிச்சனில் டீ போட்டுகொண்டு இருக்க சாரி என்றேன், அவளும் சாரி ன்றால். ஒருவரை ஒருவர் சரியாக பார்த்துக்கொள்ள முடியவில்லை, வேஸ்ட் துணி இருந்தா கொடுங்க நான் கொட்டிய தீயை துடிக்கிறேன் என்று சொல்ல இல்லை நானே தொடைக்கிறேன் என்றால். என்ன செய்வது என்று புரியாமல் நின்றேன், கிச்சனிலே நின்று டீ க்காக காத்திருந்தேன்.
என் லுங்கி லேசாக சரிந்தது, உள்ளே தடித்து இருக்கும் சுன்னி தெரிந்தது அதை நான் மறக்க முயற்ச்ஹ்சி செய்வதற்கு முன் என் பக்கம் திரும்பி டி கொடுத்தால், அப்போது லுங்கிக்குள் நீடிகொண்டு இருக்கும் பூளை பார்த்தால். இந்த முறை நான் சாரி ஆண்டி, உள்ளே எதுவும் போடாததால் என்னால் கட்டு படுத்த முடியவில்லை என்று சொன்னேன். தீயை வாங்கிக்கொண்டு அங்கேயே நின்றேன்.
எனக்கு ஒரு மாதரியான சிரிப்பை அளித்துவிட்டு பாத்ரூம் சென்று ப்ரீ ஆய்ட்டு வா என்றால். இது எனக்கு கொஞ்சம் தைரியத்தை கொடுத்தது எனக்கு உங்கள் உதவி வேண்டும் என்று கேட்டேன், அவள் திடுக்குனு திரும்பி பார்த்தால், பின் லேசாக சிரித்தாள். நீ ரொம்ப மோசமான பையன் என்றால்.
ஒரு படி மேலே பொய் என் லுங்கியை கழட்டி என் பூளை அவள் முன் காட்டினேன், அவள் பயத்தில் ஹாலுக்கு ஓடினால். நான் பின்னாலே டி எடுத்துகொண்டு சென்றேன், அவள் முன் நின்றேன், எனக்கு நீங்க கை வேலை செய்யாமல் அடங்காது என்றேன்.
அவள் கையை பிடித்து என்
சுன்னியில்
வைத்தேன். அவளுக்கு வேறு வழி இல்லை, இது தான் முதலும் கடைசியும் இதற்க்கு மேலே என்னை தொந்தரவு செய்ய கூடாது என்றால். என்னை பாத்ரூம் அழைத்து சென்றால். உள்ளே போன உடனே அவளை முத்ஹ்டம் கொடுத்து முலையை பிடித்தேன். கொஞ்சம் நேரம் பிடி கொடுக்காமல் இருந்தவள் பின் தன்னை இழந்தால். அவள் ஆடைகளை கழட்டினேன். இருவரும் நிவாணமாக இருக்க அங்கேயே ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
Tamil Kamakathaikal
ஒரு முறை அவளை ஓத்துவிட்டு இருவரும் பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வந்தோம். வெளியே சரியான மழை பெய்ய மணி மதியம் பன்னிரண்டு இருக்கும், மாமா எங்கே என்று கேட்டேன், அவர் மாலை ஆறு மணிக்கு தான் வருவார், குழந்தைகள் பள்ளி விட்டு நாலு மணிக்கி வரும் என்றால். அப்படினா நான் மாலை நாலு மணி வரை இங்கேயே இருக்கவா என்றேன். அவள் உடனே டபுள் ஓகே என்றால். மதிய சாப்பாடு சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு மீண்டும் ஆரம்பிக்கலாம் என்றால். ஆனால் எனக்கு பொறுமை இல்லை ஹோடேலில் சாப்பாடு ஆர்டர் செய்துவிட்டு இரண்டாவது ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன்.
சாப்பாடு ஆர்டர் செய்ததை மறந்துவிட்டு
படுக்கையில்
பல கோணங்களில் செக்ஸ் செய்துகொண்டு இருந்தோம். அதற்குள் சாப்பாடு வந்துவிட்டது, வந்தவன் காலிங் பெல் அடிக்க, அப்படியே சென்று முகத்தை மட்டும் காட்டி சாப்பாட்டை வாங்கிவா என்றேன், அவள் போடா என்று சொல்லி துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு கதவை லேசாக துறந்து சாப்பாட்டை வாங்கினால். கண்டிப்பாக வந்தவன் கொஞ்சமாவது பார்த்து இருப்பான். சாபிடுவதற்கு முன்னாள் விட்டு போன செக்ஸ் மீண்டும் தொடர்ந்தோம்.
அன்று முதல் இருவரும் கள்ள தொடர்பில் இருக்கிறோம். வேறு ஒன்றை சொல்ல மர்ணதுவிட்டேன். இப்போது அவள் முதல் மகள் கல்லூரி சேர்ந்து இருக்கிறாள். அவள் அம்மாவை போன்றே உடம்பு அவளுக்கும், மீனாவிடம் உன் மகளை ஓக்க ஆசையாக இருக்கு என்று சொன்னேன், முதலில் என் மீது கோபபட்டால், அதன் பின் உன்னால் முடிந்தால் அவளை மயக்கிகோல் நான் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன் என்றால். பின் விடுமுறை கழித்து சென்னை கிளம்பிவிட்டேன்.
அவள் மகளை கரக்ட் செய்து ஓக்க அவளாக இருக்கிறேன். அந்த நாள் தொலைவில் இல்லை.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு