நான்
என் சித்தி வீட்டில் தங்கி B.Tech 4ஆம் ஆண்டு படித்துக்கொண்டிருக்கின்றேன. சித்திக்கு ஓரே மகள். 3 மாதத்திற்க்கு முன்னால் திருமணம் ஆகி சென்றுவிட்டாள். சித்தப்பா 15 வருடங்களுக்கு முன்னால் இறந்துவிட்டார். சித்திக்கு அரசு அலுவலகத்தில் வேலை.
நான் 7.30 மணிக்கு கல்லூரிக்கு சென்றுவிடுவேன். சித்தி 8 மணிக்கு சென்றுவிடுவாள். மாலை 6 மணிக்கு வந்து அவரவர் வேலையை பார்ப்போம்.
சித்தி கொஞ்சம் உடம்பு குண்டாக இருப்பாள். அதனால் காலை 4.30 மணிக்கு எழுந்து வாக்கிங் போவாள். தான் காலை 4.30 மணிக்கு அலாரம் வைத்து எழுந்து சித்தியை எழுப்பிவிடுவேன். இவ்வளவு நாள் ஒழுங்காகதான் இருந்தாள்.
கடந்த இரண்டு மாதமாக நான் எழுப்ப போகும் போது புண்டை தெரியும் அளவுக்கு புடவையை தூக்கி இருக்கும்.
சில நேரங்களில் குப்புற படுத்திருக்கும் போது சூத்து தெரியும் அளவுக்கு புடவையை தூக்கி இருக்கும்.சித்தியை தினமும் காலையில் நான் எழுப்பும் போது சூத்து மற்றும் புண்டையை ஒவ்வொரு விதமாக காட்டுவாள். நான் எழுப்பிவிட்டு உடனே சென்றுவிடுவேன். சித்தி பாத்ரூம் போய் குளிக்கும் போது தான் என்னை டவல் எடுத்து வர சொல்லுவாள். நானும் எடுத்துக்கொண்டு போவேன். பாத்ரூமில் கதவு இல்லாததால்
சித்தி பாவாடையை மார்பு வரை கட்டிக்கொண்டு தான் குளிபாள். அப்படி போகும் போது புண்டையை பார்ப்பேன். ஒரு நாள் போகும் மூத்திரம் போனாள். ஒரு நாள் போகும் போது புண்டையை கழுவினாள். எனவே தினமும் காலையில் நான் முழிப்பது
சித்தியின் புண்டையில் தான்.
காலையில் பார்த்ததை நினைத்து பார்த்து இரவில் சித்தியை ஓப்பதாக நினைத்து கையடிப்பேன். ஒரு நாள் 4 மணிக்கு எழுந்துவிட்டேன்.
சித்தியின் ரூம்மிற்க்கு சென்று கம்புயூட்டர் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். கம்புயூட்டர் பீரோ சந்தில் இருக்கும். எனவே நான் இருப்பது சித்திக்கு தெரியாது. சித்தியின் ரூமில் இரவு நேரங்களில் ஒரு நைட் லேம்ப் எறிந்துகொண்டிருக்கும். 4.25க்கு சித்தியின் செல்லில் அலாரம் அடித்தது. நான் எட்டிப்பார்த்தேன். ஆனால் நான் பார்த்தது சித்திக்கு தெரியாது. அலாரம் அடித்தவுடன் சித்தி எழுந்து அலாரத்தை நிறுத்தினாள். அதுவரை புடவை ஒழுங்காகத்தான் இருந்தது. உடனே புடவையை இடுப்புக்கு மேல்வரை தூக்கினாள்.
நான் அதிர்ந்து போனேன். நான் அரை மணி நேரம் வரை பீரோ சந்தில் இருந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.4.30 மணியிலிருந்து சித்தி வாசலையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். அரை மணி
நேரம் கழித்து வரமாட்டேன் என்று நினைத்துக்கொண்டு மூத்திரம் போவதற்க்காக பாத்ரூம் வந்தாள். பாத்ரூம் போகும் வழியில் என்னை பார்த்துவிட்டாள். ஏன் இப்படி செய்தீர்கள் என்று கேட்டேன். அதற்க்கு சலித்து கொண்டே 15 வருடமாக இந்த புண்டை சும்மா தான் இருக்கின்றது. அதான் உன் பூலை உள்ளே விடலாம்
என்ற ஆசையில் அப்படி செய்தேன். என் ஆசையை தீர்த்து வைப்பாயா என்று கேட்டுக்கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்தாள். நான் சித்தியை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டே கட்டிலுக்கு சென்றேன். முலைகளை கசக்கினேன். நான் ஷாட்ஸை மட்டுமே அவிழ்த்தேன். சட்டையை அவிழ்க்கவில்லை. சித்தி எதையுமே அவிழ்க்கவில்லை. பாவாடையை இடுப்பு தூக்கினாள். அந்த அளவிற்க்கு
இருவருக்கும் அவசரம். பின் சித்தி என் பூளை ஊம்பினாள். பின் நான் அவள் புண்டையை நக்கினேன். பின் பூளை அவள் புண்டையில் சுருகி ஆட்டிக்கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் என் கஞ்கியை சித்தியின் புண்டையில் ஊற்றினேன். கொஞ்ச நேரம் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டே படுத்து கிடந்தோம். 6 மணி ஆனது நான் பால் வாங்குவதற்க்காக கடைக்கு சென்றுவிட்டேன். வந்து சித்தி சமையல் செய்து கொண்டிருந்தாள். அப்போது சித்தியின் முலை அமுக்குவது புண்டையை புடவையோடு சேர்த்து அமுக்குவது
என்று சித்தியின் உடம்பில் என் கைகளால் விளையாடினேன். சித்தி குளிக்க சென்றால் நானும் சித்தி கூடவே குளிக்க சென்றேன்.
சித்தி முதலில் புடவையை அவிழ்த்தாள். பின்பு ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தாள். பின்பு பிராவை அவிழ்த்தாள். பின்பு பாவாடையை அவிழ்த்தாள். அப்போது தான் ஒரு பெண்ணை முதன் முறையாக
அம்மனமாக பார்த்தேன். நானும் அதற்க்குள் அம்மனமானேன். இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டிருந்தோம். பின்
பாத்ரூமில்
ஒழுத்தோம். பின் ஒன்றாகவே குளித்தோம். அம்மனமாகவே உட்கார்த்து சாப்பிட்டோம். சாப்பிடும் போது சிறிது நேரம் சித்தி மடியில் நான் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டேன். பின் சேரில் உட்கார்த்து என் மீது சித்தி உட்கார்ந்தாள். என் பூளை சித்தியின் புண்டையில் விட்டு ஒழுத்து கொண்டே சாப்பிட்டேன்.நான் கல்லூரிக்கு சென்றுவிட்டேன். சித்தி ஆபிசுக்கு சென்றுவிட்டாள்.
கல்லூரியில் ஒரே காம சிந்தனை தான். மாலை சித்திக்கு போன் செய்தேன். சித்தி ஆபிஸ் முடிந்தவுடன் ஒரு கடைக்கு வரசொன்னாள். நானும் சென்றேன். அங்கு சித்தி மளிகை பொருட்களை வாங்கி கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரம் இருவரும் பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
மீண்டும் அவள் துவாரத்துனுள் மெல்ல விட்டெடுத்தேன். ஒரே காம இன்பமாக இருக்க, என்னால் தாங்க முடியவில்லை, அவள் முனகல் வேறு சூடேத்த, நான் அவளின் ரெண்டு பக்கமும் கையை ஊனிட்டு அவள் புண்டைக்குள் மெல்ல விட்டெடுத்தேன். அவளும் காம சுகத்தில் முனகினாள். அவள் மேல் படர்ந்தேன். அவள் கண்ணங்களை கடிச்சிட்டே இடுப்பை மட்டும் தூக்கி தூக்கி அவள் புண்டைக்குள் விட்டெடுதேன். அவள் காதில் “ஸ்ஸ்ஆஆ… மீனாட்சி, உன்னை நினைச்சு நிறைய நாள் கையடிச்சிருக்கேன். ஆஆ.. உம் புண்டை சூப்பர்டி”
“டேய்.. ஸ்ஸ் ஆஆ… ஏண்டா கையடிக்கிறே, எங்கிட்ட வந்திருக்காம்ல. நானும் உன்னை ஓக்க ரொம்ப நாளா ஆசைப்பட்டேன். ஸ்ஸ்ஆஆ … இன்னிக்கீதான் கிடைச்சுருகு”
“உங்க புருஷன், ஓக்க மாட்டாரா…”
“அவர் இப்பெல்லாம் என்னை கண்டுக்கரதே இல்ல. ஸ்ஸ்ஆஆ நானா எப்பவாவது அவர் சுண்ணியை ஊம்பினாதான் எம் புண்டையில் குத்துவார். ரெண்டு நிமிஷம்தான் தண்ணிய கக்கிட்டு தூங்கிடுவார்”
அவள் பேச்சு கிளர்ச்சியை தர, நான் அவள் புண்டைய ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன். “மீனாட்சி, இனிமே நானும் உனக்கு புருஷன். நீ எனக்கு வேணும்” என்று, அவள் புண்டையில் குத்தினேன். அவள் சிரிச்சிட்டே ” எம்புண்டை உனக்கும் சொந்தம் தாண்டா” என்றாள். நான் காம கிளர்ச்சியால் அவள் கூதியில் குத்திட்டு, மெல்ல அவள் பக்கத்தில் படுத்திட்டீ, அவள் ஒரு காலை தூக்கி புண்டையினுள் மெல்ல சொருகினேன். மெல்ல இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓத்திட்டிருந்தேன். மீனாட்சியின் காம முனகல் என்னை சூடேற்ற அவளை எந்திரிச்சு நிற்க சொன்னேன். அவள் எதற்குயென்க, நான் சொல்கிறேன் அப்படினிட்டு அவள் கால் ஒன்றை கட்டில் மேல வெக்க சொல்லிட்டு அவள் காலடிக்கில் நின்னேன்.
tamil sex
மெல்ல இடுப்பை தாழ்த்தி
சுண்ணியை
அவள் புண்டையினுள் சொருகினேன். அவளை நீற்க வெச்சு ஓக்கிரது சுகத்தை தர மெல்ல மெல்ல இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓத்திட்டிருந்தேன். அவளை கட்டிபிடிச்சிட்டே அவள் புண்டையினுள் சொருகி சொருகி எடுத்தேன். அந்த நிலை உண்மையிலே வெறியேற்ற ரெண்டு பேரும் ஸ்ஸ்ஆஆஸ்ஸ் என முனகிட்டே ஓத்திடிருந்தோம். அவள் புண்டை என் சுண்ணியை அழகா ரப்பர் மாதிரி உள் நுழைந்து வெளியே வர அனுமதிச்சது. நான் அவ கிட்டிருந்து விழக, அவளை கட்டிலில் கால்கள் கீழே தொங்கிய மாதிரி முதுகை காட்டிட்டு படுக்க வெச்சேன். அவளும் அதே மாதிரி படுத்தாள். என் உடம்பை குனிஞ்சிட்டு சுண்ணிய அவள் கால்களை விரிச்சு அவள் புண்டையில் குத்தினேன். அவள் கால்களை நல்லா விரிச்சு அவள் புண்டையினுள் சுண்ணிய சொருயெடுத்தேன். என் கொட்டைகள் அவள் குண்டியில் பட்டுத் தெறிக்க அவள் புண்டை நல்லா ஈடு கொடுத்தது. நான் அவள் முதுகின் ரெண்டு பக்கமும் கைகளை ஊனிட்டு, அவள் புண்டைய கிழிச்சேன். என் சுண்ணி என் மினாட்சியின் அடி வயிறு வரை சென்று தாக்க, அவள் சுகத்தால் காம வேதனையில் கதறினாள். நான் எதையும் கண்டுக்காமல் ஓழே வாழ்க்கை என்பது மாதிரி அவள் புண்டைய குத்தி கிழிச்சேன். பின் சுண்ணிய எடுத்திட்டு, அவளை முட்டி போட்டு கைகளை ஊனி நாய் போல நிற்க வெச்சேன்.
என்ன பொஷிஷன் என்பது புரிந்தது போல அவள் கால்களை விரிச்சு புண்டைய காட்டிட்டு நின்னாள். நான் அவள் புண்டையில் வாயை வெச்சு நக்கினேன். அவள் முனக, வெறியில் அவள் குண்டியை கடிச்சேன். அவளால் சுகம் பொறுக்காமல் சீக்கிரம் குத்துடா என அவசரப்படுத்த
நான்அவள் புண்டையில் மெல்ல சூத்தின் வழியே சுண்ணியை விட்டு குத்தினேன். என் கொட்டைகள் மீண்டும் அவள் குண்டியில் பட்டுத் தெறிக்க, என்னால் சுகம் தாங்கலை. என் இத்தனை நேர ஓழின் பயனாய் என் சுண்ணியிலிருந்து தண்ணி வர அவள் குண்டி மேட்டின் மேல் தெளிச்சேன். அவள் கை நீட்டி என் காம நீரை கையால் துடைச்சு வாயில வெச்சு நக்கினாள். நான் பாக்கவே வெறியாக கட்டிலில் படுத்திடேன். ரெண்டு பேரும் அவர்கள் உறுப்பை தொட்டு தடவிக்க, அப்படியே படுத்திருந்தோம். ரெண்டே நிமிஷத்தில் சுண்ணி எழுந்துக்க அவளை கூட்டியாந்து ஹாலில் வெச்சு ஓத்தேன்.
அவள் புண்டை காம சுகத்தை அதிகமாகவே தர, அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டேன். அவளும் தாண்டு கால் போட்டு என் சுண்ணி புண்டைகுள் இருக்குமாறு உக்காந்திக்க, நான் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவள் புண்டையில் இடிச்சேன். அவளை தூக்கிட்டே, வீடெங்கும் நடந்திட்டே ஓத்தேன். அந்த சுகம் இன்பத்தை மேலும் தர, அவள் புண்டைகுள்ளேயே தண்ணிய கொட்டிட்டு அவளை இறக்கி விட்டேன். அவள் இறங்கியதும் அவள் புண்டையிலிருந்து என் காம நீர் அவள் புண்டைகுள்
இருந்து வெளி வந்தது. பின் இருவரும் டிரஸ் போட்டுட்டு சாப்பிட்டுட்டு அவளை மதியம் எங்க வீட்டுக்கு வரச் சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு போயிட்டேன். 2 மணிக்காட்ட கதவு தட்ட பட கதவை துறக்க, மீனாட்சிதான் நின்றிருந்தாள். எதிர் வீட்டிக்கு
சந்தேகம்
வரக்கூடாது என்பதற்காக, வீட்டில டிவி ஓடலையென காரணம் சொல்லிட்டு வந்தாள். அவள் உள்ளே நுழைந்ததும் அவளிடம் “நில்லு! உள்ளே வரணும்னா புண்டைய காட்டு.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு