இந்த
கதையில் என் வீட்டு வாட்ச்மேன் மகளை ஓத்ததை பற்றி சொல்ல போகிறேன். இது ஒரு உண்மை சம்பவம். நான் எனது படிப்பை முடித்துவிட்டு ஒரு பன்னாட்டு நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். அப்போது என் பெற்றோர் எனக்கு திருமணம்
செய்து வைக்க பெண் பார்த்துகொண்டு இருந்தார்கள். அது போன்றே ஒரு பெண்ணை பார்த்து எனக்கு திருமணமும் செய்து வைத்துவிட்டார்கள்.
என் மாமனார் எங்களுக்கு பரிசாக சென்னையில் ஒரு பெரிய நிலத்தை கொடுத்தார். நானும் என் மனைவியும் அங்கு ஒரு அப்பார்ட்மென்ட் கட்டலாம் என்று முடிவு செய்தோம், என் தந்தை மற்றும் என் மாமனார் உதவியோடு மூன்று மாடி கட்டிடம் கட்டினோம். நாங்கள் ஒரு மடியில் தங்கிக்கொண்டோம். வாடகைக்கு யாராவது வருவார்கள் என்று இருந்தோம். அப்படியே அப்பார்ட்மெண்டுக்கு ஒரு வாட்ச்மேன் தேவை பட்டது.
திருமணம் ஆகி பத்து மாதம் கழிய என் மனைவி நான்கு மாதங்கள் கர்பமாக இருந்தால். பின் அங்கு வாடகைக்கு சில பேர் குடி வந்தார்கள், நாங்களும் பிரகாஷ் என்ற வாட்ச்மேனை வேலைக்கு வைத்தோம், அவருக்கு நாற்ப்பது வயதுக்கு மேலே இருக்கும். அவர் வேலைக்கு வரும்போது அவள் மகளுடன் வந்தால் அவளுக்கு பத்தம்போது வயது இருக்கும், என் மனைவி கர்பமாக இருப்பதால் அவளை வேலைக்கு வைத்துகொள்ள என் மனைவி என்னிடம் கேட்டால் நானும் சரி சொல்ல அவளும் வேலை செய்ய ஆரம்பித்தால்.
ஒரு மாதம் போனது என் மனைவிக்கு ஐந்து மாதம்
அவளை
குழந்தை பிறக்கும் வரை அவள் அம்மா வீட்டில் விட நினைத்தேன்.
வாட்ச்மேன் மகள் பெயர் சாந்தி. அவள் ஐந்து அடி உயரத்தில் இருப்பாள், மீடியம் அளவு முளை அந்த வயதுக்கு அது பெருசு. தட்டையான வயிறு ஆனால் கலராக இருப்பாள், அவள் கண்கள் மிக அழகாக இருக்கும், சிவந்த உதடு இரண்டும் அவள் அழகை கூடியது.
உண்மையாக சொல்ல போனால் அவள் மீது எனக்கு எந்த ஆசையும் இல்லை, ஆனால் என் மனைவி என்னை விட்டு அவள் அம்மா வீட்டுக்கு போக எனக்கு செக்ஸ் சுகம் தேவை பட்டது. என் மனைவி கர்பமாக இருப்பது தெரிந்த உடனே அவளை ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டேன் ஆனாலும் அவள் தினமும் எனக்கு வாய் வேலை செய்வது, கை அடித்து விடுவது என்று செய்து எனக்கு சுகம் கொடுப்பாள். ஆனால் அது இப்போ இல்லை.
இரண்டு வாரங்கள் சென்றன என் மனைவி சென்று எனக்கு செக்ஸ் ஆசை அதிகமானது, பிட்டு படம் பார்த்து கை அடித்தேன் ஆனால் என் மனைவி இத்தனை நாள் எனக்கு சுகம் தந்ததால் தனியாக செய்வது எனக்கு பிடிக்கவில்லை, போரும் அடித்துவிட்டது. ஏதாவது மேட்டரை கூடி வந்து போடு என்று என் நண்பன் சொன்னான் ஆனால் யாருக்காவது தெரிந்தால் என் பெயர் கெட்டுவிடும் என்று அதை நிராகரித்தேன்.
ஒரு ஞாயிறு காலை நான் டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தேன் அப்போது சாந்தி குனிந்து தரையை துடைத்ஹ்டுகொண்டு இருந்தால், ஓரக்கண்ணால் அவளை முழுசா பார்த்தேன், அவள் பிங்க் கலர் சுடிதார் அணிந்திருந்தாள், அது கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருக்க அவள் மேல் முளை தெரிந்தது. அவளிடம் வெறும் கை வேலை மட்டும் கேட்கலாமா என்று நினைத்தேன். அவள் என்ன நினைப்பால் என்று நினைத்து சரி முதலில் மசாஜ் செய்ய சொல்லலாம் என்று அவளை அழைத்தேன். எனக்கு கால் வலிக்கிறது என் கால் முதல் தொடை வரை மசாஜ் செய்து விட முடிமா என்று கேட்டேன்.
நான் சோபாவில் அமர்ந்து இருந்தேன் அவள் கொஞ்சம் குழபத்துடன் இருந்தால்,இதற்க்கு முன் அவளிடம் எதுவும் கேட்டது இல்லை, இருந்தாலும் அவள் ஒரு பயத்துடன் அமர்ந்து மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தால். அவள் கால் உதல் தொடை வரை
மசாஜ்
செய்ய என் தடி பெரிதாகி கொண்டே வந்தது. என் இரு கால்களையும் விரித்து இன்னும் உயர்த்தி தடவு என்று சொல்ல அவளும் அப்படியே செய்தால், அவள் முகம் கொஞ்சம் புன்னகையுடன் இருந்தது, அவள் கையை என் ஜட்டிக்குள் விட சொல்ல முதலில் சங்கடத்துடன் விலகினால், ஆனால் அவள் கையை எடுத்து என் பந்துகளையும் சாமானையும் தொட வைக்க அவள் ஆச்சிரியத்துடன் பார்த்தால். அவள் கையை பிடித்து வேண்டும் என்று கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வெட்கத்தில் அங்கிருந்து எழ நினைக்க நான் விடவில்லை அப்படியே அவளை கை அடிக்க வைத்தேன்.
அவள் கை என் சாமான் மீது மேலும் கீழும் சென்று வந்தது. அவள் தயங்கியபடியே இருந்தால், வேண்டாம்ங்க என்ன பண்றிங்க நீங்க என்றால். அவள் வார்த்தையை கேட்டகாமல் அவளை ஒரு அறைக்கு கூட்டி சென்று இங்க பாரு யாருக்கும் இது தெரியவராது பயப்படாதே என்று சமாதன படுத்த ஆரம்பித்தேன்.
அதன் பின் அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்துகொண்டு என் அப்பாவிடம் சொல்லிவிடாதிங்க என்றால். நான் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அவல உதட்டை முத்தம் கொடுத்தேன். ஒரு உணர்ச்சி வசத்தில் அவள் ஆடைகளை கிழித்துவிட்டேன். அவளை படுக்கையில் போட்டுவிட்டு பிராவை கழட்டி அவள் முலைகளை கசக்க அவள் என் வேகத்தை பார்த்து கொஞ்சம் பயந்து போனால். அவள் அரை நிர்வாணமாக என் முன் நிற்க அவள் முளைகளாய் மாற்றி மாற்றி சப்பிகொண்டு இருந்தேன்.
tamil kamakathaikal
அவள் ஆடைகளை முழுவதுமாக கழட்டிவிட்டு அழகிய பிங்க் கலர் புண்டையை பார்த்தேன், அதில் கொஞ்சம் முடி இருந்தது, என் பொண்டாட்டிக்கி புண்டை நக்குவது ரொம்ப பிடிக்கும் அதனால் வேகமாக அவல புண்டையை நக்க ஆரபித்தேன், ஐயோ எனக்கு ஒரு மாதரி இருக்கிறது என்னை விடுங்கள் என்றால்.
பின் அவள் காலை விரித்துவிட்டு என் தடியை வெளியே எடுத்து ஓக்க நினைத்தேன், ஐயோ என்ன இது இவ்வளவு பெருசா இருக்கு எனக்கு வலிக்கும் என்றால். கவலை படாதே சீக்கிரம் முடிந்துவிடும் என்று சொல்லி அவள் புண்டயில் எச்சில் துப்பி என் தடிய உள்ளே விட்டேன். பாவம் பார்க்காமல் அவள் கன்னி புண்டையை கிழித்தேன். அவள் கண்ணீர் பெருக்கெடுத்து ஓடியது இருந்தாலும் தாங்கிக்கொண்டு நன்றாக விரித்து காட்டினால்.
அவள் புண்டை கிழிந்து ரத்தம் வந்தது. என் பூளை முழுவதுமாக உள்ளே விட்டு ஊக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனங்க ஆரம்பித்தால். பத்து நிமிடம் அசுர வேகத்தில் அடித்துவிட்டு என் விந்தை உள்ளே விட்டேன்.
அவள் அப்படியே படுத்துக்கிடந்தால், ரொம்ப சோர்ந்து இருக்க தண்ணீர் எடுத்து வந்து குடிக்க கொடுத்தேன், அவள் கண்கள் சிவந்து இருந்தன, அவளுக்கு
முத்தம்
கொடுத்துவிட்டு கவலை படாதே யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் என்றேன்.
அவள் சிரித்துவிட்டு முத்தம் கொடுத்தால், அவளை படுக்க சொல்லி தூங்க வைத்தேன். ரத்த கரையில் இருந்த போர்வையை எடுத்து சென்று வாஷிங் மெஷினில் துவைக்க போட்டேன். நன்றாக தூங்கி எழுந்தவள் சரியாக நடக்க முடியவில்ல்லை. அவளை அன்று இரவு முழுக்க என் வீட்டிலே படுக்க சொன்னேன். அவள் அப்பாவிடம் சென்று இனிக்கி சாந்தி இங்கே இருக்கட்டும் என்று சொன்னேன். இரவு சாப்பிட்டு முடிக்க சாந்தி மீண்டும் செய்யலாமா என்று கேட்டக்க அவள் சிரித்துவிட்டு என் மீது ஏறினாள்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு