ஹாய் மக்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க எல்லாரும் நல்லா இருக்கீங்களா நான் தான் உங்கள் சூர்யா…
இது என்னுடைய இரண்டாவது கதை கொஞ்சம் வித்தியாசமான கதை என்னுடன் பேசு விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக ஜிமெயிலில் சாட் செய்யலாம்..
👇🏻
💕
இது உண்மை கதை மையப்படுத்தி எழுதப்பட்ட கதை வாங்க கதைக்குள்ள போலாம்…
எங்க அம்மா பெயர் சுகந்தி எங்க அம்மா ஒரு டாக்டர் ஈரோட்டில் நாங்கள் சொந்தமாக ஒரு கிளினிக் வச்சி நடத்திட்டு வரும் எனக்கு எட்டு வயசு இருக்கும் போதே எங்க அம்மாக்கு அப்பாவுக்கும் டிவர்ஸ் ஆயிடுச்சு..
இப்ப நான் உன்கிட்ட ஒரு முக்கியமான விஷயம் சொல்ல போறேன் நான் வந்து எங்க அப்பாக்கு பொறக்கல எங்க அம்மா ஒரு டாக்டர் nu எல்லாத்துக்கும் தெரியும் எங்க அம்மாவோட வீடு கொஞ்சம் வசதியான வீடு அதனால எங்க அம்மாவை us ல போய் படிக்க வச்சாங்க…
அப்போ அங்க எங்க அம்மாவுக்கும் ஒரு ஆப்பிரிக்கன் பையனுக்கும் லவ் வந்துச்சு அப்ப அவங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து இருந்ததுக்கு சாட்சியா பொறந்தவனா இந்த சூர்யா…
சொல்ல மறந்துட்டேன் எங்க அம்மா பாக்குறதுக்கு ரொம்ப வெள்ளையா அழகா இருப்பாங்க எங்க அம்மா பிரகனண்ட் ஆன அந்த பையன் எங்க அம்மா விட்டுட்டு போயிட்டான் எங்க அம்மா விட்டுட்டு போய்ட்டான் எங்க கண்டுபிடிக்கிறது கூட தெரியல.. அதனால உடனே இந்தியா வந்து எங்க அம்மா கல்யாணம் பண்றேன்னு ஒத்துக்கிட்டு கல்யாணம் பண்ணா தான் எங்க அப்பா அவங்க கல்யாணம் பண்ணி எட்டே மாசம் நான் பிறந்தேன்..
இந்த கதை இருந்தா போர் அடிச்சாலும் போக போக கொஞ்சம் டிரஸ்ட்டா இருக்கும்… நான் பொறந்ததுக்கு அப்புறம் என்னதான் பாக்குறதுக்கு எங்க அம்மா கலர்ல இருந்தாலும் என்னோட வாழைப்பழம் எங்க அப்பா சைசுக்கு தான் தான் இருந்தது…
சின்ன வயசுல இருந்து நான் எங்க அம்மா பக்கத்துல தான் படுத்து தூங்குவேன் அப்ப எங்க அம்மா என் வயித்துல கை வைக்காம என் தம்பியும் மேல தாண் கை வச்சு தூங்குவாங்க…
நான் 12 வயசு வரைக்கும் எங்க அம்மா கிட்ட பால் குடிச்சேன்  எங்க அம்மா முலையில வாய் வச்சுட்டு தான் எப்பவுமே எங்க அம்மா என் சுன்னியில கைவிட்டு தான் எப்பவுமே தூங்குவாங்க…
சரி கதைக்கு போலாம்…
நேரம் காலை 7 மணி.💥
நான்: அம்மா அம்மா
அம்மா: சொல்லுடா பெரிய குஞ்சு ( என்று பேசும்போதே எங்க அம்மா என் பேண்டுக்குள் கை வச்சாங்க)
நான்: அம்மா முளைய கூடுமா குடிக்கணும்
அம்மா என்னடா பெரிய குஞ்சு காலையிலேயே கேட்கிற…
நான்: வேணுமா ( நான் வேணும்மா என்று சொன்னவுடனே அம்மா டீ ஷர்ட் தூக்கி அவளை எடுத்து வெளியே போட்டாங்க)
நான் அப்படியே அம்மாவோட ஒரு மூலைல பால் குடிச்சிட்டு இன்னும் முனையில் கையை வைத்து அமுத்த ஆரம்பிச்சேன்…
அம்மா உடனே என் பேரை கீழே இறக்கிவிட்டு என் பெரிய குஞ்சை எடுத்து கைல புடிச்சு ஆட்ட ஆரம்பிச்சாங்க…
நான் அப்படியே அவங்க மழைய போட்டு கடிக்க ஆரம்பிச்சேன் எங்க அம்மா சுகத்துல அனு…. கத்துனாங்க…
அம்மா பெரிய குஞ்சு என செல்லமா கூப்பிடுவே இல்ல கூப்பிடு…
நான்:பெரிய ப*****
அம்மா:மறுபடியும் சொல்
நான்: பெரிய ப***** பெரிய ப***** பெரிய ப***** என்று கத்த ஆரம்பித்தேன்…
நான் என் அம்மாவின் காதில் சென்று அம்மா முத்தம் கொடுக்கலாமா என்று கேட்டேன் என் அம்மா சரி என்று சொன்னார்…
நான் உடனடியாக எழுந்து என் சுணியை அம்மா மூஞ்சிக்கு நேராக வைத்தேன் என் அம்மாவும் வாயை திறந்து என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தான்…
என்னுடைய 12 இன்ச் நீயே எங்க அம்மா ஊம்ப ஆரம்பித்தால் காலையிலே நான் அப்படியே 69 எங்க அம்மாவோட ப********* தலையை விட்டு  ஆட்டிக்கொண்டிருந்தேன்….
அம்மா: போதும்டா நெல்லு குத்து
நான் உரலை எடுத்து அப்படியே நெல்லு குத்த ஆரம்பித்தேன் அப்படியே என் அம்மா கத்தினால் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தால் அப்படியே நான் எங்க அம்மாவேன் முதலில் நெல்லை குத்திக் கொண்டிருக்கும் போது யாரோ கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டது கதை தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு