எட்டு
இன்ச் பூல், அது மாட்டுகினு தொங்கிக்கிட்டு இருக்கும், அதுக்காக கண்டப்படி எங்க வேணாலும் போய் செக்ஸ் பண்ண மாட்டேன். இந்த தளத்தில் முத்தல் முறை என் கதையா ஜூலை மாதம் எழுதினேன், அதற்க்கு நல்ல வரவேற்ப்பு கிடைத்தது,
அப்போது தெரியாத ஒரு பெண்ணிடம் இருந்து மெயில் வந்தது, எனது விவரங்களை சொல்லுமாறு அதில் இருந்தது,
நான் உடனே முதலில் நாம் பழகுவோம் அதன் பிறகு நம் சொந்த விவரங்களை தெரிந்துகொள்ளலாம் என்று கூறினேன். அது மட்டும் இல்லாமல் இது கடைசியில் எந்த ப்ரச்சனைளும் முடிய கூடாது என்றேன்.
அவளும் சரி என்றால், அவள் சென்னையில் வசிக்கிறாள், ஒரு நல்ல வேளையில் இருக்கிறாள், திருமணம் ஆனவள், இருவத்து ஆறு வயது, இருவரும் முதலில் நன்றாக சேட் செய்துகொள்ள ஆரம்பித்தோம், திருமணம் ஆனா இரண்டு வருடங்களில் அவள் மீது இருக்கும் ஈர்ப்பு அவனுக்கு குறைன்திவ்ட்டதாக கூறினால், அவனை மூடு ஏற்ற என்ன செய்தாலும் அவனுக்கு மூடு ஏற மாட்டுது என்றால். நான் எழுதிய கதை அவளுக்கு ரொம்ப பிடித்ததாக கூறினால். அதை படிக்கும்போது அவள் சுய இன்பம் கண்டதாக கூறினால்.
தினமும் ஹெங்அவுட் சேட்டிங் தான். நான்
பேசுவது
அவளை மூடு ஏற்றுவதாக கூறுவாள். அதன் பின் இருவரும் சந்தித்துகொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தோம். சென்னையில் இருக்கும் ஒரு பெரிய மாலில் சந்திக்க முடிவு செய்தோம். அவள் எனது பெரிய தடியை பார்க்க ஏங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
இருவரும் சந்தித்தோம், எப்படி இருக்கிறாய் என்று கேட்டேன், ஹ்ம்ம் நல்லா இருக்கிறேன், நீ என்றால், நல்லா இருக்கிறேன் என்றால்.
சரி வா கார் பார்க்கிங் இடத்துக்கு சென்று பேசலாம் என்று கூப்பிட்டால். உனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லையே என்றால், இல்லை இல்லை என்று சொல்லி அவளை அழைத்து சென்றேன்.
என் நிலைமையை புரிந்து கொண்டதுக்கு நன்றி என்றால். பரவா இல்லை, நீ என் தோழி. நன்றி எல்லாம் வேண்டாம் என்றேன்.
அவள் உடனே காரில் எங்காவது தூரமாக பயணிக்கலாமா என்றால், எனக்கு மாலை வரை நேரம் இருக்கிறது என்றால்.
சரி வா என்று வேகமாக காரை எடுத்தேன், இங்கிருந்து ஏலகிரி, மலை பிரதேசம். வேகமாக கார் ஓடியது, எல்லாம் நன்றாக போகிறதா என்று கேட்டேன், இல்லை என்றால், என்ன ஆச்சி என்றேன்.
இதுக்கு மேலயும் என்னால சுய இன்பம் காண முடியாது, உனக்கு தேறுமா நான் தினமும் ஐந்து முதல் ஆறு முறை சுய இன்பம் காண்கிறேன், அலுவலகத்தில் கூட அடக்க முடியவில்லை, உன் பூல் மீது எனக்கு பசி அதிகரித்துக்கொண்டே போகிறது என்றால்.
என்ன சொல்ற மாயா. அவ்வளவு கஷ்டத்ஹ்டில் இருக்கிறாயா எந்தன். உனக்கு ஏற்ற சுன்னி உனக்கு கிடைத்துவிட்டது கவலை படாதே இனிமே நீ சுய இன்பம் செய்ய தேவை இல்லை என்றேன்.
நான் உன் பூலுக்கு அடிமை, என்னை ஏதாவது செய் என்றால். நீ மட்டும் என்னை விட்டா நான் உன் புண்டையை கிழித்து விடுவேன் என்றேன்.
என் புண்டை உனக்கு தான் எப்ப வேணாலும் என்னை நீ ஓக்கலாம், பர்மிச்சன் கேட்க்காதே, வந்து என்
ஓட்டையில்
விட்டு அனுபவி என்றால்.
உன் புண்டைய நான் தொடவா என்றேன், வா என்றால், என் கையை எடுத்து அவள் பேண்டுக்குள் விட்டு தடவினால். அவள் அன்று தான் ஷேவ் செய்து இருந்தால். இப்படியே மேல் விளையாட்டு விளையாடிக்கொண்டு காரில் சென்றோம். ஒரு வழியாக ஏலகிரி சென்று அடைந்தோ, ஒரு மணி நேரம் சுற்றிவிட்டு ஒரு ரூமை எடுத்தோம். உனக்கு ஓகே தானே என்றேன், நான் வீட்டில் எதையாவது பொய் சொலிகிறேன், என்னை சந்தோஷ படுத்து என்றால்.
Tamil sex stories
ஆனால் என்னிடம் காண்டம் இல்லை என்று நான் சொன்னேன். அவள் பரவா இல்லை உன் பூளை விட்டு தாக்கு என்றால். அவள் வெறியில் இருவரின் ஆடையும் சீக்கிரமாக கழட்டி நிர்வாணம் ஆனால். ஆளை முத்தம் கொடுத்து படுக்கையில் தள்ளி உருண்டேன். பின் அவள் புண்டையை அரை மணி நேரம் கடித்து சாப்பிட அவள் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஏஏஏஏ ஆஆஅ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊ என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், நல்லா சாப்பிடு ஹ்ம்ம் என்றால்.
அவள் எழுந்து என் நீண்ட தடியை முறைத்து ரொம்ப நேரம் பார்த்து அதை தடவினால், பின் அதை வாயில் போட்டு ஊம்பி விட்டால். அவள் அடி தொண்டை வரை என் பூல் சென்று வந்தது. எனக்கு விந்து வரும் வரை அவள் விடவில்லை.
பின் எழுந்து என் ஓட்டை உனக்காக காத்துகொண்டு இருக்கிறது வா என்றால். அவளை படுக்க போட்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஐயோ ஐயோ ஐயோ என்று கத்திக்கொண்டு வாங்கினால்.
உன் சுன்னி என் புண்டை ஆழம் வரை சென்று கிழிக்கிறது, சுகமா இருக்கு ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்றால். நான் வேகமாக குத்தி என் விந்தி விட்டேன்.
நீ ஒரு செக்ஸ் இயந்திரம் எப்படிடா
உன் பூல
இவ்வளவு பெருசா வளத்த என்று கேட்டால். அவளை திருப்பி போட்டு அவள் புண்டையை மீண்டும் துளை போடா ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஆ ஆஆஅ ஆஆஅ ஆஆ என்றால். ஐயோ உன் பூல் செயும் சாகசத்தை வார்த்தையால் சொல்ல முடியாது, நல்லா வேலை செய்கிறது என்றால். அதை வெளியே எடுக்காதே அப்படியே உள்ளே வைத்து இரு என்றால்.
நானும் அப்படியே வைத்து அவளை கட்டி பிடித்து உருண்டேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு