என்
வயது அப்போது பத்தம்போது இருக்கும், அதிகமாக விளையாட்டு விளையாடுவேன், என் உடலை நன்றாக வைத்திருப்பேன். என் வீடு அருகில் ஒரு ஆண்டி இருந்தால், அவள் என் இரவு படுக்கையை பகிர்ந்து கொள்வாள் என்று கனவில் கூட நினைத்தது இல்லை, அது தீபாவளி பண்டிக்கை காலம் அனைவரும்
கீழே விளக்குகள் ஏற்றி, பட்டாசு வெடுத்து ஆனந்தமாக இருந்தோம், அவள் சிகப்பு நிற புடவை அணிந்து கொண்டு என்னை நோக்கி வந்தால்.
அதுவரை அவளை எந்த கண்ணோட்டத்துடனும் பார்த்தது இல்லை.
உன் பெயர் விவேக் அஹ. என்றால், ஆமாம் ஆண்டி என்றேன், நீ நல்லா கால் பந்து வில்லாடுவாய் என்று என் மகன் சொன்னான் என்றால். ஒத் நன்றி ஆண்டி என்றேன்.
அவனை வேண்டும் என்றால் கூப்பிடுங்கள் என்று சொன்னேன், அவன் போன் நம்பரை கொடுத்து என்னை கூப்பிட சொன்னால், நானும் வாங்கினேன், ஆனால் எனக்கு அவ்வளவாக விருப்பம் இல்லை.
பின் ஒரு நாள் எங்களுக்கு எங்களுக்கு ஆள் குறைந்தது அவனுக்கு போன் செய்தேன். எனக்கு தெரியும் அது அவளது போன் நம்பர் தான் என்று, அவள் எடுத்தால், அவனை அனுப்புவதாக கூறினால்.
எல்லாம் நன்றாக போனது, ஒரு நாள் அவளிடம் இருந்து ஒரு
மெசேஜ்
வந்தது, அதன் பின் நானும் பல மெசேஜ் அனுப்ப ஆரம்பித்தேன், இன்னும் கூட என் மனதில் எதுவும் இல்லை.
என் பிறந்த நாள் அன்று எனக்கு ஒரு கேக் மற்றும் கிபிட் கொடுத்தால், அப்போது தான் எனக்கு சிறிய எண்ணம் வர தொடங்கியது.
நான் விளையாடும்போது அவள் ஓரமாக என்னை பார்த்துக்கொண்டே நடப்பாள், ஒரு நாள் என்னை அவள் வீட்டுக்கு அழைத்ஹ்டால், நானும் சரி என்று சென்றேன், இப்போது தான் சரியான தருணம் என்று நினைத்தேன், அவள் அப்படி ஒன்று அழகு இல்லை ஆனால் பதினாலு வயது பையனுக்கு அம்மா என்று சொன்னால் நம்ப மாட்டார்கள், அவ இடை மெலிதாக இருக்கும், அளவான முலைகள், ஆடாத குண்டி.
அவள் மஞ்சள் நிற சுடிதார் அணிந்திருந்தாள், என் விளையாட்டை முடித்துவிட்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்று இருந்தேன், எனக்கு கொஞ்சம் மூச்ஹ்சி வாங்கியது, அவள் எனக்கு ஒரு க்ளாஸ் ஜூஸ் எடுத்து வந்து என் முன் இருந்த டேபிள் மீது வைத்தால் அவள் குனயும்போது அவள் அங்கங்களை பார்த்தேன், உள்ளே கருப்பு நிற பரா அணிந்திருந்தாள், அவள் மேல்
முளை
அழகு சாப்பிட தயாராக இருந்தது. அவள் முலையை பார்த்ததில் என் தடி பெரிதானது.
அவள் கிட்சென் சென்று பழங்கள் எடுத்து வந்தால், அப்போது பார்த்தேன், அவள் ஆடை இன்னும் கொஞ்சம் கீழே இறங்கி இருந்தது அவள் முளை இன்னும் தெரிய ஆரம்பித்தது, பின் பெட்ரூம் சென்று ஆடை அணிந்து வந்தால், இந்த முறை அவள் ஸ்லீவ்லெஸ் சட்டை அணிந்துகொண்டு ஒரு முக்கால் கால் சட்டை அணிந்து வந்தால் இப்போது அவள் கீழே நன்றாக இறக்கி போடு வர அவள் தொப்புள் தெரிந்தது.
எனக்கு ஒரு மாதரி இருந்தது நான் இவ்வளவு சாப்பிட மாட்டேன் என்று சொன்னேன், அவள் இதை ஒரு வாய்ப்பாக கருதினால் என்று நினைக்கிறேன், என் அருகில் அமர்ந்து ஒரு ஆப்பிள் துண்டை எடுத்து என் வாயில் வைத்தால், எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை.
அவள் என் அருகில் நெருங்கி அமர்ந்தால், அவள் உடம்பு சூட்டை என்னால் உணர முடிந்தது, ஐயோ அவள் முகத்தை பார்க்க பார்க்க அவளை நிர்வாண படுத்தி ஓக்க வேண்டும் என்று என் பூல் திடித்தது, அவளுக்கு இப்பவே ஓழ்பஜனை செய்யவேண்டும் என்று இருப்பது போல இருந்தது, அவள் மெதுவாக தட்டில் இருந்த எலாவற்றையும் எனக்கு ஊட்டிவிட்டால், பின் அருகில் இருந்த ஜூஸ் எடுத்து கொடுக்க நான் அதை குடித்தேன், என் தொழில் கை போட்டு உனக்கு எதுமே தோணலையா என்று கேட்டால்.
எனக்கு நிறைய தோணுது என்று சொன்னேன், அப்பா தோன்றத செய் என்று கூறினால், நான் அவள் பக்கம் சாய்ந்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து மெதுவாக அவள் முலையை பிசைந்தேன். அவ்வளவுதான் அவள் என்னை சோபாவில் தள்ளி என் மீது ஏறி அமர்ந்து என் ஆடையை கழட்டினால், வெறித்தனமாக என் உடம்பை தேய்த்து விளையாடினால், என் மார்பில் அவள் நகம் கொண்டு வில்யாடினால்.
Tamil Kamakathaikal
என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து மெல்ல கீழே இறங்கி என் உடல் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தால், பின் அவளை கீழே தள்ளி அவள் கழுத்து முதல் மேல் மார்பு வரை முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் ஆடையை கழட்டினேன், அவல பிராவை ஒரே இழுப்பில் இழுத்து தூக்கி எறிந்தேன், அது எங்கு பறந்தது என்றே தெரியவில்லை, அவள் முலைகளுடன் நான் விளையாட அவள் என் முடியை பிடித்து ஹ்ம்ம் ஓஒ ஹ்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
அவள் முலைகள் இரண்டியும் நான் சப்பிகொண்டே இருந்தேன், எனது தலை பிடித்து அவள் முலையில் போட்டு அழுத்தயால், என் பல்லில் அவள் காம்பு பட அவள் அழகாக முனங்கினாள்.
அவள் தொப்புளில் என் விரல் விட்டு விளையாடினேன், அவள் கால் சட்டையை கழட்டி அவள் சூத்தை என் பக்கம் திருப்பி பிசைந்தேன், அவள் சிகப்பு நிற பேண்டி அணிந்திருந்தாள், அவள் புண்டையில் லேசான முடி இருந்தது.
நான் அவள் பேண்டியை முழுவதுமாக கழட்டிவிட்டு அவள் இரு கால்களையும் விரித்து தரையில் அமர்ந்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், அஹ்ஹ்ஹா ஆஹ்ஹாஹ் ஹ்ம்ம் ஐயோ நல்லா செய் என்று கத்தினால், நான் என் நாக்கால் மெல்ல நக்கிகொண்டு இருந்தேன், அவள் உடம்பு நான் செய்ய செய்ய நடுங்கியது.
அவள் புண்டை இதழை பிடித்து என் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே என் நாக்கால் நொண்டிக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டு உச்சம் அடைந்தாள், அவள் பின் எழுந்து என்னை சோபாவில் தள்ளினால்.
அவள் முட்டி போட்டு என் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு என் பூளை பார்த்தால், அதை பார்த்ததும் பசி எடுத்த பிள்ளை போல அதை பிடித்து உருவி விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால், அவள் நாக்கு பட்டதும் என் தடி சுகத்தின் உச்சிக்கு சென்றது, மெதுவாக அவள் ஊம்ப ஊம்ப என் தடி இன்னும் பெரிதானது.
அவள் முடியை கோதிவிட்டு அவள் ஊம்புவதை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன், பின் வா வந்து எனக்கு சுகத்தை காட்டு என்று சொல்ல நான் அவள்
புண்டையில்
காம பார்வையுடன் விட அவள் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஐயோ ஹாஆ எண்டு முனங்கினாள்.
என் ஆட்டத்தை வேகமாக காட்ட அவள் வேகமா வேகமா என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால், அவள் புண்டை முழுக்க ஈரமாக இருக்க என் சாமான் உள்ளே வேகமாக சென்று வெளியே வந்தது.
ரொம்ப நேரம் அவளை ஓத்து அவள் புண்டையில் என் விந்தை விட அவள் என் முதுகை இறுக்கமாக பூரி எனக்கு வலி கொடுத்தால், நான் அவள் மீது விழுந்தேன், அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன், அவளை கட்டி அணைத்த படி பத்து நிமிடம் படுத்து இருந்தேன், என் தடி உள்ளேயே இருந்தது, அவளுக்கும் நல்ல சுகம், அவள் கணவன் எப்போதும் லேட்டாக தான் வருவான், அதனால் அன்று அவளை மேலும் இரண்டு உரை செய்தேன்.
அதன் பிறகு ஆவலுடன் பல முறை செய்து இருக்கிறேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு