என்
பெயர் லிஸி எனக்கு வயது 23. பார்ப்பதற்கு கலகலப்பு படத்தில் வரும் நடிகை ஓவியா போல் இருப்பேன்.திருமணம் முடிந்து ஒரு வருடம் ஆகிறது……… கணவர் வெளியூர் சென்று விட்டார். ……….ஆனால் , செக்ஸ் வீடியோ சாட் செய்வதால் தினமும் காம எண்ணத்தில் என் பாவாடை
ஈரமாகும். …………..
என் வீட்டிற்கு அருகில் விவசாயம் பார்த்து கொண்டு 26 வயது மிகுந்த கணவரின் நண்பர் ஒருவர் உள்ளார் ………… அப்பொழுது என் கணவன் விடுமுறைக்கு வந்திரிருந்தான்… அந்த நாள் பகலில் உறவினர் எல்லோரும் இருந்ததால், நாங்கள் உறவு கொள்ள வில்லை… ஆனால் காமத்தில் என் முலைகளையும் , பெண்ணுறுப்பையும் புடவையோடு அழுத்தி விட்டிருந்தான். நான் மூடாக இருந்தேன்.
அந்த நாள் இரவு , என் கணவனும் அவன் நண்பனும் வீட்டு கொல்லையில் குடித்து விட்டு இருந்தனர்… நான் கோழி சமைத்து எடுத்து வந்தேன். கோழி கால் நன்றா இருக்குனு என் காலை புடவையோடு தூக்கினான். நான் அவன் நண்பனை கண் காமித்து முறைத்தேன். அவன் போதையில் இருந்தான். பிறகு பழம் ஏதாச்சு இருந்த கொண்டு வா என்றான். நான் பழம் இல்லை என்றேன். நான் பாக்கறேன் என்று என் கணவன் சமையல் அறைக்கு உள்ளே வந்தான். அது கூரையால் மேய பட்ட சமையல் அறை. உள்ள நடப்பது எல்லாம் வெளியே தெரியும். வந்து என் முலையை கசக்கினான். நான் உன் நண்பனை அனுப்பி வை என்று சொன்னேன்.
ஆவான் போதையில் மட்டையாயிட்டான். உண்ணும் பிரச்சனையில்லை என்று என் புடவையை உருவினான். என் தோப்புளில் கிச் அடித்தான். பின் என்
ஜாக்கெட்டை
உருவினான். என் ப்ராவோடு சேர்த்து பிசைந்தான், சூப்பரா இருக்கிடி உன் முலைனு ப்ராவை அவிழ்த்து எறிந்தான். நான் ஏறி பண்ணுடா என்றேன். அவன் என்னும் கொஞ்சம் குடிச்சுக்கிறேன்னு சொல்லி, வெளியே போய் சாராயத்தை குடித்தான். அதற்குள் என் ஜாக்கெட் மற்றும் புடவையை அணிந்து இருந்தேன். உள்ளே முழு போதையில் கண்கள் சிவக்க , கோபத்துடன் வந்தான். எதுக்கு இப்போ டிரஸ் போட்டானு என் கன்னத்தில் அறைந்தான். என் முடியை பிடித்து அங்கே உள்ளே சவுக்கால் அடித்தான்.
பின்பு, என்னடி திமிறுற, கல்யாணம் அன்னப்ப என்ன சொன்னேன் ஞாபகம் இருக்குல்ல/ நான் வந்த நீ அம்மணமா இருக்கணும்னு சொன்னேன்லஎன்று சொல்லி அடித்தான். ஆம் என்றேன். இதுக்கு தண்டனை உண்டு என்று, அடுப்பை பத்த வைத்தான். உன் ஆடைகளை நீயே களைந்து , இந்த அடுப்பில் போடு என்றான். இல்லை அப்புறம் . நான் அம்மணமா வெளியே போன என் மனம் போயிரும் என்று சொன்னேன். போகட்டும் . அப்பதான் உன்னக்கு புத்தி வரும்னு சொல்லி சவுக்கால் அடித்தான். பின் என் புடவையை உருவி தீயில் போட்டேன். பின் ஜாக்கெட் அவிழ்க்க தயங்க, அவன் சிகரெட்டால் என் முலையில் சூடு வைத்தான் . நான் பயத்தில் ஜாக்கெட் ப்ராவை அவிழ்த்து தீயில் போட்டேன்.
பின் என் பாவாடையை தூக்கி விட்டு, என் பெண்மை ரசத்தை உறிச்சி கொண்டு சாராயத்தை குடித்தான். இன்பத்தில் 2 முறை என்னக்கு வந்தது. பின் பாவாடையும் ஜட்டியையும் எடுத்து தீயில் போட்டு எரித்தான். பின் என் பெண்மையில் , அவன் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தினான். சூடாக உள்ள சென்று வந்தது. சற்று நேரத்தில் என் கணவனின் கஞ்சு என் பெண்மையை நிறைத்தது. ஆனாலும் அரிப்பு அடங்க வில்லை. என் கணவன் போதையில் மட்டையானான்.
பிறகு நான் யூரின் அடிக்க அம்மணமாக வெளியே சென்றேன். என் கணவனின் நண்பன் குறட்டை விட்டு தூங்கி கொண்டிருந்தான். நான் நின்று கொண்டே வெளியில் சிறு கழிக்க, அந்த சத்தத்தில் என் கணவனின் நண்பன் முழித்தான். என் புண்டை அவனுக்கு தெளிவாக தெரிந்தது. நான் பயத்தில் சமையல் அறையில் ஒழிந்தேன். சாரி என்றான். நான் வருகிறேன் , அனால் உங்கள் முலைகள் சூப்பர் என்றான். பிறகு கொஞ்ச நேரம் உங்க அழகை பாத்துகிறன்னு, வெளியே நின்று கூரையின் பெரிய ஓட்டை வழியாக பார்த்தான். நான் உடம்பு கூசி போயிருந்தேன். அந்த கூரையின் ஓட்டை ,
ஒருவர் முகம் புகும் அளவுக்கு இருந்தது. ஓட்டை வழியாக முகத்தை நுழைத்து பார்த்தான், பின் அவன் சுண்னியை வில்லையே எடுத்தான். நிலமாக நன்றாக இருந்தது . முன்னும் பின்னும் குலுக்க ஆரம்பித்தான் . பின் நான் அவனை போக சொல்ல அருகில் சென்றேன். என் உதடை கவ்வி முத்தமிட்டான், நான் தள்ளி விட்டேன். அவன் கூரையின் இன்னொரு ஓட்டை வழியாக கையை விட்டு , என் பெண்மையில் விரலை விட்டான். தூங்கி கொண்டிருக்கும் கணவன் முன்பு அப்படி செய்வது புது அன்பவமாகவும் , த்ரில்லாக இருந்தது. அப்படியே என் உதடை காவ்வி சுவைத்தான். சிறிது நேரத்தில், இரு விரலை விட்டு என் பெண்மையை விரல்களால் சுழறற்ற .னென்று கொண்டே என் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தேன் . பின் நான் உச்சத்தில் , 10 முறை வர கூடிய பெண்மை நீரை ஒரே நேரேத்தில் வெளியிற்றி, அவன் கைகளை நினைத்தேன். அவனும் என்னை பார்த்து காய் அடித்து விட்டு வீடு சென்றான்/
அதன் பிறகு எப்பொழுதாவது என்னுடன் பேச வீட்டிற்கு வருவான். என்னை பேர் சொல்லி கூப்பிடுவான். ஏதாவது உதவி என்றால் செய்வான். நாங்களும் நண்பர்கள் ஆனோம்………………
என்னுடைய வீடு இருக்கும் பகுதி, கிராமப்புறம் என்பதால் வீட்டிற்கு வெளியே கிணற்றில்தான் குளிப்பேன். ……………
அன்றும் அப்படித்தான் , பாவாடை மட்டும் காட்டி கொண்டு குளித்து கொண்டிருந்தேன். குளிக்கும் பொது சோப்பு போட தொடைகளுக்கு நடுவில் சோப்பை வைக்க ஒரு வித நமைச்சல் உண்டானது…………
அப்பொழுது பார்த்து அந்த நண்பன் , வீடு தாழ்ப்பாளை திறந்து எதாச்சியாக உள்ளே வந்தான். உள்ள வந்ததும், ஈர பாவாடையுடன் நின்ற என்னை பார்த்து அதிரிச்சியாக நின்றான்………… என் பாவாடையோ
தொடை
வரை ஏறி இருந்தது…………….
ஈரத்தில் , பழுத்த என் மார்புகள் நன்றாக தெரிந்தது……………..
அவனோ என்னுடைய இந்த கோலத்தை பார்த்து பெருமூச்சு விட்டான். பிறகு, சாரி லிஸி தெரியாம வந்துட்டேனு சொன்னான். நானோ அவனை போக சொல்ல மனம் இல்லாமல் . பரவலானு சொன்னேன். இல்ல லிஸி ஒரு மாதிரி இருக்குனு சொன்னான். பரவலா , யாரும் வர மாட்டாங்க , இங்கியே உக்காரு பேசலாம்னு சொன்னேன். அவனோ என்னை வெறித்து பார்த்த படி அமர்ந்தான். பிறகு , அவன் உன் முதுகில் அழுக்கு உள்ளது என்றான். எனக்கு அவன் பொய் சொல்வது தெரிந்தும், அப்படியா எங்கே என்றேன்.
அவன் முதுகில் பாவாடை முடிச்சுக்கு அருகில் கை வைத்து காமித்தான். எனக்கோ மூடு ஏறியது……………. நீ முதுகுக்கு சரியாய் சோப்பு போடுறது எல்லா போல என்றான்……………என்ன செய்வது , முதுகுக்கு சோப்பு போடா கஷ்டமா இருக்குனு சொன்னேன். நான் சோப்பு போட்டு விடுறேன் என்றான். வேண்டாம் என்றேன்…………….. ப்ளீஸ் ஒரு தடவை என்றான்……………..
சரி ஆனால் என்னோட பூப்ஸ் பாக்காம செய்யுன்னு சொன்னேன்……………. . அவன் சரி என்று , என்னை ஒரு மரத்தில் நிற்க வைத்தான். பாவாடை முடிச்சை தளர்த்தினான்……………., நான் பாவாடையின் முன் பகுதியை கையில் பிடித்து கொண்டு நின்றேன். அவனோ முதுகில் நன்றா சோப்பு போட்டு தேய்த்தான். என் முலைகள் விறைத்தது . புட்டங்கள் கடினமதை உணர்ந்தேன். சோப்பை மெதுவாக புட்டங்களில் தேய்த்தான். நான் வேண்டாம் என்றேன். அவன் நல்ல இருக்கும்னு புட்டங்களை பிசைந்தான். பிறகு பின்னில் இருந்து கட்டி பிடித்தான். என் பாவாடையை நழுவ விட்டு, அம்மணமாக நின்றேன். அவன் என்னை திருப்பி, உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான்.
அவன் விரல்களை என் புண்டை பிளவில் விட்டு ஆட்டினான், என் முலைகளை கவ்வினான்…………….. அவன் கைகளை இருக்க பிடித்தேன். அவனோ , நடு விரலை இறுதி வரை விட்டு அட்டியதில் , இன்ப நீர் சுரந்து அவன் கைகளை ஈரமாக்கியது……………..
பின் என்னை, அங்குள்ள தொட்டிக்குள் இறங்க சொன்னான். அவன் உடைகளை களைந்து உள்ளே வந்தான்…………….. அப்பொழுது பார்த்து மழையும் வந்தது. அந்த ரம்மியமான சூழலில் அவன் தரும் இன்பத்தை முழுவதாக ஏற்க நினைத்தேன். எப்படி இருக்கு என்றான். என்னை என்ன வேண்ணாலும் செய்துகொள் என்றேன். அவன், என்னை தொட்டியின் சுவரில் உக்கார வைத்து என் புண்டை பிளவில் வாய் வைத்தான். இன்பமாக இருந்தது. பின், அவன் உதடு முழுவதும் என் பெண்மையில் புதைந்தது. அவன் தலையை இறுக்கி அம்முத்தினேன். அவன் என் மெலிய உள் உதட்டை மெல்ல கடித்தான்.
பின், நாக்கை வைத்து சுழற்றி அடித்தான். நான் முனக ஆரம்பித்தேன், அவனோ விடாமல், என் புண்டையில் அவன் வாய் வித்தையை காட்டினான்.
என் புட்டங்களை இருக்க பிடித்து , என்
புண்டையை
சப்பி எடுத்தான். உண்ர்ச்சி பெருக்கில் என் முதுகை நகத்தால் கீறினான். அது வலித்தாலும் பிடித்திருந்து. சற்று நேரத்தில் , என் இன்ப உற்று அவன் முகத்தை நனைத்தது.
பின், ஆணுறுப்பை எடுத்து என் வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னான், நான் மாட்டேன் என்றேன். என் கன்னத்தில் பளார் என அறைந்தான். நானோ அதிரிச்சியில் பார்த்தேன். பின், அவன் குரூர தன்மையை கட்ட துவங்கினான். அவன் ஆணுறுப்பை எடுத்து, என் புண்டை பிளவில் வைத்தான். ஏற்கனவே , ஈரமாக இருந்ததால் எளிதாக என் பெண்மையில் நுழைந்தது . அவன் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைக்க அசைக்க, என் புண்டையின் ஆழத்தை தொட்டு விட்டு சென்றது. இன்ப பெருக்கில் , அவன் உதடை கவ்வினேன்.
அவனோ, தொட்டி சுவரின் மேல் உக்கரிந்த என் குண்டியை பிடித்து , முன்னும் பின்னும் அசைத்தான். அதே வேகத்துக்கு அவனின் இடுப்பையும் அசைத்தான். பிறகு அவனும் , அந்த சிறிய தொட்டியின் சுவரின் மேல் என்னை படுக்க வைத்து , நடுவில் னென்று கொண்டு அவன் தடியை வைத்து குத்தினான். நல்லா இருக்காடி என்றான். ம்ம்ம் என்றேன். தீடிரென வெளியே எடுத்தான் . நானோ ஏக்கத்தில் பார்த்தேன். அவன் தடியை வாயில் வைக்க சொன்னான். நான் மாட்டேன் என்றேன். பிறகு , நீரால் நன்கு கழுவி என் உதட்டில் வைத்து அழுத்தினான். நான் மேல நுனியை சப்பினேன். அவனோ என் தலையை பிடித்து அழுத்தினான் . என் தொண்டை வரை அவன் தடி சென்றது. என்னக்கு மூச்சு முட்டியது. அவனோ விட பிடியாக , என் தலையை அமுக்கினான். சற்று நேரத்தில், அவனது , ஆண்மை ரசம் என் வாய் முழுதும் நிரம்பியது. அது, இது வரை பார்க்காத ஒரு ருசியில் இருந்தது. பிறகு வாயை கழுவினேன்.
பின் என்னை வைக்கோல் மேல் படுக்க வைத்தான். என் தொடைகளை விரித்து , அவன் ஆண்மையை செலுத்தினான். என்க்கு மூடு ஏறி அவன் கொட்டைகளை பெசைந்தேன். அவன் இன்பப்பெருக்கில் , என்க்குவர போகுது என்று சொல்ல சொல்ல , என் அடிவயிற்றில் இன்ப நீர் பாய்ந்தது. அவன் விடாமல் அடிக்க ஆரம்பித்தான். என்க்கு அவன் பெய்த இன்ப நீர் ஊற்று குறுகுறுவென இருந்ததால் , அவனை படுக்க போட்டு மேல ஏறி என் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்தேன். இறுதியில். அவனது அண்மை ரசத்தோடு , என் பெண்மை நீர் கலந்து , என் புண்டையில் இருந்து வெளியே வந்தது.
Tamil sex story
பிறகு, என்னை குனிய வைத்து என் பிளவில் ஆண்மையை திணித்தான். பின்னிருந்து, என் முலைகளை பிசைந்தான். என் இடுப்பை பிடித்து முன்னும் பின்னும் அசைக்க , சற்று நேரத்தில் ,அவன் ஆண்மை நீரை சூடாக என் குண்டியின் மீது தெளித்தான்.
அப்பொழுதான் கவனித்தேன் , 13 வயது மிகுந்த பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கும் ஒரு சிறு பையன் , எங்கள் காம லீலைகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தான். உடனே என் நண்பன் அவனை ஓடி பொய் பிடித்தான். அவன் பயத்தில் அழுதான்.உன்னக்கு தண்டனை கொடுத்தே ஆகணும் என்று அவன் ஆடைகைளை உருவினான். நான், அவன் போகட்டும் என்றேன். என்ன நடக்காதுனு பாரு என்றான். அவன் தடி சிறியதாக அழகாக இருந்தது. அதை சப்ப சொன்னான். சிறுவனோ பயந்தான். என் நண்பன் இப்பொழுது நீங்கள் செய்வதை பார்த்து எஞ்சாய் செய்கிறான் என்றான்.
பிறகு , அந்த சிறுவனிடம் பயம் போக்க பேச்சு கொடுத்தேன். அவன் அப்பா , இப்பொழுதான் 20 வயது மிக்க பெண்ணை இரண்டாவது திருமணம் செய்து , தினமும் ஜல்ஸா செய்கிறாராம். அவன் அம்மாவை என்னக்கு தெரியும். வயது 32 இருக்கும். தினமும் இருவரையும் , அவன் அப்பா மேட்டர் செய்வதாக சொன்னான் . அப்போ நீ என்ன செய்வான்னு கேட்டேன். எனக்கு மூடா இருக்கும். அப்படியே தூங்கிருவேன்னு சொன்னான். என் நபர் சூப்பர் ஸ்டோரி , அவனுக்கு சொர்கத்தை காட்டுனு சொன்னான். நீ எப்படி இங்க வந்தேன்னு கேட்டேன். யாரோ முனகுற சத்தம் கேட்டு இங்கு வந்ததா சொன்னான்.
பிறகு அவன் தடியை முன்னும் பின்னும் அசைத்தேன். அவன் கண் சொருகினான். அவனது உறுப்பில் வை வைத்து கவ்வி சப்ப , அவனக்கு அதுக்குள் வந்து விட்டது. பிறகு , நன்றாக சப்ப, அவனது தடி பெரியதாகியது. பின் என் நண்பன் , உதவியாக அவனது தடியை எடுத்து என் பெண்மையில் வைத்து அழுத்தினான். அவன் முன்னும் பின்னும் இடுப்பை அசைத்து உள்ளே விட்டான் . என் நண்பன் அவன் தடியை என் வாயில் விட்டு எடுத்தான். சற்று நேரத்தில் , இருவரும் என் வாய் மற்றும் பெண்ணுறுப்பை நீரைத்தனர். பின் தொட்டியில் , மூவரும் ஆனந்தமாக குளித்தோம். ……….
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு