என்
பேரு வினய். அது என் நிஜ பெயர் தான். இங்கு வரும் கதைகளை போலவே என் வாழ்விலும் நடக்காதா என்று ஏங்கிய காலங்கள் உண்டு. ஆனால் எனக்கும் அது நடந்தது.எனக்கு காதலி இருக்கிறாள், அவள் பெயர் திவ்யா. இருவரும் நான்கு வருடங்களாக காதலித்து வருகிறோம்.
இருவருக்கும் இடையே எல்லாம் நன்றாக சென்றது, என் காதலி நல்ல கலர், நல்ல உடல் அழகு. கிட்டத்தட்ட பார்க்க காஜல் அகர்வால் போலவே இருப்பாள். பொய் சொல்லவில்லை.
இருவரும் நல்ல விதமான உறவில் தான் இருந்தோம், பாசமாக பேசுவது, அவ்வபோது சிறிய முத்தம், எபோதாவது கட்டி பிடித்துகொல்வது என்று இருந்தது, ஆறு மாதம் முன் எல்லாம் மாறியது. எனக்கு செக்ஸ் ஆசை இருந்தாலும் கூட நல்ல பையன் என்ற பெயரை கெடுத்துக்கொள்ள விரும்பவில்லை. ஆனால் என் காதலியால் ஒரு அளவுக்கு மேல் காம ஆசையை கட்டு படுத்த முடியவில்லை, இரவு நேரங்களில் செக்ஸ் சேட்டிங் ஆரம்பித்தால், எனக்கும் பின் அடக்க முடியாமல் செக்ஸ் சேட்டிங் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
இதற்க்கு மேல் ஆசையை அடக்க முடியாமல் இருவரும் ஒரு பிளான் போட்டோம். அவள் பெற்றோர் ஒரு வாரம் கழித்து மைசூர் போவதாக இருந்தது, அதனால் அவள் வீட்டில் வைத்துகொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தோம். அவள் தம்பியும் பள்ளிக்கு போய்விடுவதால் வீட்டில் தனியாக தான் இருப்பாள், எங்களுக்கு எப்படியும் எட்டு மணி நேரம் இருக்கிறது, அந்த நாள் வர நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன், அவள் தனியாக இருக்க அவளை கட்டி அணைத்தேன், அவள் என்னை ரொம்ப நாள் கழித்து தனிமையில் பார்க்கவே இறுக்கி கட்டி அணைத்தால்.
நான் படுக்கையில் அமர அவள் என் பக்கத்தில் அமர்ந்தால், என்னை
படுக்க
சொல்லி என் மீது வந்து என் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்தால். இருவரும் பின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துகொண்டோம், அது தான் எங்களது முதல் இதழ் முத்தம். அவள் ஒரு வினாடி வெட்கத்தில் தலை குனிய நான் மீண்டும் இழுத்து உதட்டை சுவைத்தேன். சிறிது நேரம் இருவரும் உடம்பை தடவ அவள் முனகணினால். அவள் என் கையை எடுத்ஹ்டு அவள் காய்களுக்கு வழி காட்டினால். வா வந்து உன் காம வெறியால் என்னை கொன்றுவிடு. இந்த இரண்டு மூளையும் உனக்கு தான் எனக்கு சுகத்தை காட்டு என்றால்.
எனக்கு கிடைத்த பெரிய வாய்ப்பு இது உன்னை இன்று சொர்கத்துக்கு அழைத்து செல்கிறேன், சரி உள்ளே என்ன இருக்கிறது என்று பார்க்கிறேன் என்றேன்.
அவள் டாப்ஸ் கழட்டினேன், அவள் பிராவில் இருக்க வெட்கத்தில் என்னை கட்டி பிடித்துகொண்டாள், என்னை அவள் விடவே இல்லை, அவள் பின்னால் இருந்து அவள் பிராவை கழட்டி நீக்க அவள் முனங்கினாள். அவளை படுக்கையில் தள்ளி விட தனது கைகளால் முலையை மறைத்துகொண்டால். இப்படி மறைத்துகொண்டால் உனக்கு எப்படி சுகம் கொடுப்பது என்று கேட்ட்க எனக்கு கூச்சமாக இருக்கிறது என்றால். நான் அவள் இரு கைகளையும் விலக்கிவிட்டு அவள்
முலையை
சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் வேகமாக முனங்கினாள், என் தலையை அவள் முலையில் தள்ளி அழுத்தினால், ஒரு ஆர்வத்தில் அவள் காம்பை கடிக்க மெதுவா பண்ணுடா என்றால்.
பின் அவள் உதட்டை முத்தம் கொடுத்தபடி அவள் கால் சட்டைக்குள் கை விட்டேன், ஆஆஅ டேய் ஐ லவ் யு, உன் மெயின் பார்ட் எனக்கு காமி, உன் பேண்டை கழட்டு என்றால், என் பேண்டை கழட்டியதும் ஜட்டிக்கு மேலே என் பூளை பிடித்து தடவினால்.
பின் என் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு பேபி என் ஓட்டை ரொம்ப சின்னது, உன் கடப்பார போன்ற தடி எப்படி உள்ளே போகும் என்று ஒன்னும் தெரியாதவள் போல கேட்டால். சின்ன முத்தம் கொடுத்துவிட்டு நான் எப்படி போகும்னு காட்டுறேன் என்றேன். அவள் ஆடை அனைத்தையும் கழட்டிவிட்டு அவள் புண்டைக்குள் விட, பொறுமையா பண்ணுடா இது தான் முதல் முறை என்றால். சரி என்று சொல்லி உள்ளே விட அவள் கத்த ஆரம்பித்தால். என் தடி பாதி உள்ளே இருந்தது, அவள் வழியில் ஐயோ வெளியே எடுத்ஹ்டுவிடு என்னால் தாங்க முடியவில்லை என்று கதற ஆரம்பித்தால். நான் கேட்கவில்லை, அவள் கைகளை பிடித்துகொண்டு வேகமாக உள்ளே தள்ள இப்போது பாரு முழுசா உள்ளே போய்டுத்து என்றேன்.
அவள் அமைத்தியாக வழியில் இருந்தால். சிறிது நேரம் கழித்து நான் மெல்ல உள்ளே விட்டு ஓக்க அவளுக்கு வலி குறைந்தது, ஆஆ ஆஆ என்று முனங்கிக்கொண்டே சிணுங்கினாள்.
Tamil sex stories
நான் படுக்க போட்டு
வேகமாக
ஊக்க ஆரம்பித்தேன். முதல் முறை என்பதால் எனக்கு விந்து சீக்கிரம் வந்துவிட்டது. என் சாமானை எடுத்து அவள் தொப்புளில் விட்டேன்.
பேபி எனக்கு இன்னொரு ரவுண்டு வேண்டும் என்றால். எங்களுக்கு நேரம் குறைவாக இருந்தது. அதனால் எங்களால் முடிந்த அளவு மேல் விளையாட்டு விளையாடிவிட்டு அடுத்த முறை செய்து கொள்ளலாம் என்று நினைத்தோம். இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு
ஆடைகளை
அணிந்துகொண்டோம்.
பின் அங்கிருந்து நான் கிளம்பிவிட்டேன். அவள் எனக்கு போன் செய்தால், இன்று உன்னுடன் நன்றாக நேரம் கழித்தேன், அடுத்த முறை எப்போது செய்வோம் என்று ஆவலாக இருக்கிறேன் என்று கூறினால். அடுத்த முறை வரும்போது காண்டம் எடுத்து வா என்று கூறினால்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு