இந்த
தளத்தில் நான் எழுதும் முதல் கதை இது. கண்டிப்பாக இது எனது முதல் செக்ஸ் அனுபவம் இல்லை ஆனால் நான் அனுபவத்தில் மிகவும் சிறந்தது. இதை நினைத்தால் எனக்கு இன்னைக்கும் சாமான் பெரிதாகிவிடும். நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு முடித்துவிட்டு விடுமுறையில் இருந்தேன். என் அத்தன் பொண்ணு பூஜா.
அவள் கல்லூரி முதல் ஆண்டு படித்து இருந்தால். அவள் பொறியியல் படிப்பு படிக்கிறாள். அவள் கம்புட்டர் பாடத்தில் கொஞ்சம் வீக். எனக்கு அந்த படிப்பு கொஞ்சம் நல்லாவே வரும்.
அதனால் அவள் என்னை உதவிக்கு கூப்பிட்டால். நான் அவள் வீட்டுக்கு காலை பத்து மணிக்கு சென்றேன். கதவு பெல் அடிக்க ஐந்து ஆறு முறை அடித்தபின் வந்து கதவை திறந்தாள். அவள் இப்போது தான் குளித்துவிட்டு வந்திருந்தாள். அவள் ரொம்ப அழகாக இருந்தால். அவள் மீது எனக்கு ஏற்க்கவவே ஒரு கண்ணு இருந்தது. அன்று அவள் ரொம்ப அழகாக இருக்க அவள் மீது மூடு வந்து எனக்கு
சுன்னி
பெரிதானது. நான் அவள் ரூமுக்கு செல்ல கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் படிக்க ஆரம்பித்தால்.
அவள் வீட்டில் தனியாக தான் இருந்தால் அவள் தந்தை அலுவலகம் சென்று இருந்தால். அவள் அம்மாவும் எதோ விலையாக வெளியே சென்று இருந்தால்.
ஒன்று சொல்ல மறந்துவிட்டேன் அவளை சின்ன வயதில் முத்தம் கொடுத்து இருக்கிறேன்.
கொஞ்சம் நேரம் படித்துகொண்டு இருக்க கொஞ்சம் போர் அடித்து என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தால். நான் அவள் கல்லூரி பற்றி கேட்டுவிட்டு அவள் பாய் பிரண்ட்ஸ் பற்றி ஏற்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு அப்படி யாரும் இல்லை என்று கூறினால். அவளை லேசாக கிள்ளிவிட்டு பொய் சொல்லாதே என்று சொல்ல அவளுக்கு எனது எண்ணம் புரிந்தது என்னிடம் லேசாக வழிந்து பேச ஆரம்பித்தால்.
உடனே என்னிடம் வந்து நீ வேண்டும் என்றால் என் பாய் பிரண்டாக இரு என்று கேட்டால். நீ தான் எனக்கு ஏற்க்கனவே முத்தம் கொடுத்து இருக்கிறாயே என்று சொன்னால். நான் உடனே அவளை இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஷாக் ஆகி என்னை பார்த்தல். எனக்கும் பயம் ஏற்பட்டது.
சில வினாடிகள் கழித்து அவள் என் அருகே வந்து மீண்டும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால். இந்த தருணத்துக்காக தான் நான் காத்திருந்தேன். அவள் என் முடியை பிடித்து என்னை இழுத்து. என்னை உன் அடிமை ஆக்கிவிடு இனிக்கி முழுக்க நான் உனக்கு தான், என்னை பயன்படுத்திகொள், என்னை உன் அடிமை ஆக்கு என்றால்.
நான் அவள் பனியனை கிழித்து எரிந்து அவள் பிராவை கழட்டினேன். அவள் அழகிய மலை கூறுகளை பார்த்தேன். அப்போது அது தான் என் முதல் முறை. ஒரு பெண் மார்பை பார்க்கிறேன்.
அதை பார்த்து பித்து பிடித்து போனது. அவள் காம்பை லேசாக நாக்கால் வருடி தடவிக்கொண்டு இருக்க. ஒரு கையால் அவள் முலையை நன்றாக அழுத்த ஆர்மபித்தேன். அவள் நீடிகொண்டு இருந்த காம்பு என் பல்லில் சிக்கியது.
அப்படியே அவள் ஜீன்ஸ் பேண்டுக்குள் கை விட்டு அவள் ஜட்டிக்குள் விட்டேன். அவள் புண்டை ஈரமாகவே இருந்தன. என் விரலாய் விட்டு சுகம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எகிறி குதிக்க ஆரம்பித்தால். என்னை இழுத்து முத்தம் கொடுத்துகொண்டே ஒரு கையால் என் கையை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தி சுகம் அனுபவித்தால்.
பின் நான் எனது இரு கையை எடுத்து அவள் சூத்தில் வைத்து பிசைந்தேன்.
இப்போது அவள் கையை எடுத்து என்
ஜட்டிக்குள்
விட்டேன். என் சுன்னி ஏதாவது வேண்டும் என்று அடம் பிடித்து உள்ளே இருந்தது. அவள் கை பட்டதும், கடவுளே என் சுன்னி ஜட்டியை கிழித்துக்கொண்டு வந்துவிடும் போல இருந்தது. நன் அவளை முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் பேண்டை கழட்டிவிட்டு சுன்னியை கிட்ட சென்று பார்த்தால். பின் அதில் எச்சில் துப்பி கையால் தடவி விட ஆரம்பித்தால். அவள் முகத்தை அதற்க்கு அருகே எடுத்து சென்றேன் அவள் கொஞ்சம் தயங்கினால்.
பின் மெதுவாக வாயை திறக்க அவள் வாயில் என் சுன்னியை உள்ளே விட ஆரம்பித்தேன். அவள் நாக்கு முதலில் பட்டு நக்க ஆரம்பித்தது.
என் சுன்னியை அவள் வாயில் விட்டு விட்டு எடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மெல்ல தனது வாயை நன்றாக உள்ளே வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். நான் அவள் முடியை பிடித்து நன்றாக என் சுன்னிக்கு விருந்து கொடுத்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் வாயில் என் விந்தை கொட்டினேன். அவள் முகம் சிவந்துவிட்டது. அழ தொடங்கினால். நான் அவளை படுக்கையில் தள்ளிவிட்டு என் முழு ஆடையை கழட்டிவிட்டு அவள் கால்களை முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் உடம்பில் இருந்த மிச்சம் இருந்த துணிகளை மெல்ல கழட்டிவிட்டு அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முகம் முழுக்க சுகம் நிறைந்து இருந்தது. அவள் முனகல் சத்தமே என் சுன்னியை மீண்டும் பெரிதாக்கியது. என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் புண்டையில் இருந்து வரும் தண்ணீரை சுவைத்து முகர்ந்தேன். பின் மேலே சென்று அவள் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். நான் உன் காதலன் இல்லை உன்னை விட சுன்ன பையன் அது தெர்யுமா என்று கேட்டேன்.
ஆனால் இன்னைக்கி நீ என் அடிமை. உன் உடம்பில் இருக்கும் ஓட்டை அனைத்தும் எனக்கு தான் சொந்தம். இன்னைக்கி உன்னை ஓக்க போறேன் என்றேன்.
அவள் தனது காலை விரித்து எனக்கு சைகை காட்டினால். என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். கண்டிப்பாக இது அவளுக்கு முதல் முறை இல்லை என்பது தெரிந்தது. என் சுன்னி உள்ளே சென்றது. ஆனால் அவ்வளவு லூசாக இல்லை கொஞ்சம் இறுக்கமாக தான் இருந்தது. அவள் புன்டைக்குல் என் சுன்னியை விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கதற ஆரம்பித்தால். விடுடா வலிக்கிறது என்று என்னை தள்ளிவிட நான் விடவில்லை என் முழு வலுவையும் கொடுத்து உள்ளே சொருகி விட்டேன். நான் ஆழமாக உள்ளே குத்த அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்துகொண்டாள் நானும் இறுக்கமாக கட்டி அணைத்துக்கொண்டு வேகமாக அடிக்க அவள் ஒரு கையால் அவ வாயை அடித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
விடாமல் பத்து நிமிடம் அவளை ஒத்து அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அவள் கண்கள் முழுக்க கண்ணீராக இருந்தது. என்னை பார்த்து சிரித்தல்.
வா எதுக்கு நிறுத்தினா வா என்று அழைத்தால். அவளை குப்புற போட்டு அவள் பின்னால் இருந்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஆஅ இப்படி நீ செய்றது எனக்கு ரொம்ப
சுகம்
கொடுக்குது வேகமா பண்ணு என்று கேட்டால்.
நான் அப்படியே அவள் முலையை பிடித்துகொண்டு வேகமாக ஓத்தேன். எனக்கு இருவது நிமிடம் கழித்து விந்து வந்தது அவளை திருப்பி அவள் வாயில் விட்டு ஆட்ட தொடங்க கொஞ்ச நேரத்திலே என் விந்தை அவள் வாயில் விட்டேன்.
Tamil sex story
எனக்கு இந்த முறை கொஞ்சம் அசதியாக இருந்தது அப்படியே நிர்வாணமாக படுக்கையில் இருந்தோம். மொன்று நாட்கள் கழித்து மீண்டும் எனக்கு அவளை ஓக்கும் பாக்கியம் கிடைத்தது.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு