அனைவருக்கும்
வணக்கம், என்னை பற்றி சிறிய அறிமுகம், என் பெயர் அர்ஜுன், வயது இருவத்து மூன்று, சென்னை சேர்ந்தவன். நல்ல உயரம், மற்றும் விளயாட்டு உடம்பு. இது ஒரு உண்மை கதை. இந்த கதை நடந்தது நான் இளநிலை படித்துகொண்டு இருந்த போது. அப்போது நிறைய சமுக வலை தளங்கள் பெரிதாக அனைவராலும்
வரவேற்க பட்ட நேரம். அப்போது என் நண்பர்கள் வாட்ஸ்அப்ப இல் ஒரு குழு அமைத்தனர்.
அப்படி ஒரு குழுவில் நிறைய பெண்கள் இருந்தன, அனைவரும் நன்றாக பேசி சேட் செய்துகொண்டு இருந்தோம், அதுவரை நான் எந்த பெண்ணையும் தனியாக சேட் செய்தது இல்லை, எனக்கு பெகளிடம் பேசுவதற்கு கொஞ்சம் கூச்சம். அப்படி ஒரு நாள் அனைவரும் அந்த குரூப்பில் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அப்போது எனது நண்பனின் தோழி ஒருத்தி அவனிடம் ஏதோ பேசிக்கொண்டு இருந்தால், எனது நண்பனை ஆதரித்து நான் சில வார்த்தைகள் பேச ஆரம்பித்தேன். பின் அனைவரும் என் நண்பனை ஆதரித்து பேச ஆரம்பித்தனர்.
அந்த இரவு எனக்கு ஒரு தெரியாத நும்பரில் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது, நீ சொன்னது சரி தான் என்று மட்டும் ஒரு ரிப்ளை வந்தது, நான் உடனே அந்த நம்பரை க்ரூபில் சென்று பார்த்தேன், அது அந்த பெண்ணின் என்.
நான்: சரி, நீங்கள் யார்.
அவள்: நடிக்கதேன், நான் யார் என்று உனக்கு தெரியும், நான் ஐஸ்வரிய.
நான்: சரி, எதற்க்காக இதை என்னிடம் சொல்கிறாய், நான் சாதரணமாக என் நண்பனை ஆதரித்தேன்.
அவள்: சரி, என்னை அனைவரும் எதிர்த்து பேசினார்கள் அதன்.
நான்: அப்படி எதுவும் இல்லை, உங்களை பற்றி எனக்கு அவ்வளவா தெரியாது, நான் உங்களை தப்ப நினைக்க மாட்டேன் என்றேன்.
அவள், நன்றி, இந்த சண்டையை இப்படியே முடிப்போம் என்றால்.
நான் என்னை பற்றி கொஞ்சம் பேசினேன்.
சிறிது நாட்ட்களிலே இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம், இருவரும் ஒருவரை பற்றி ஒருவர் தெரிந்துகொண்டோம், நாங்கள் இருவரும் பேசுவதை ரகசியமாக வைத்துகொளுமாறு சொன்னால்.
நானும் சரி என்றேன். எங்களது சேட்டிங் நாளுக்கு நாள் பெரிதானது, இருவரும் புகை படம் பரி மாறிக்கொண்டோம்.
நிறைய பாடல் வரிகளை பகிர்ந்துகொண்டோம் நான் அவளது அழகை பாடல் வரிகளால் வர்ணிக்க அவள்
சிரித்தாள்
. இருவரும் ஒரு நாள் கூட சேட் செய்யாமல் இருக்க முடியவில்லை, கல்லூரி முடிந்ததும் இருவரும் பேச ஆரம்பித்துவிடுவோம். சில வார்கள் கழித்து வேளே செல்லலாமா என்று கேட்டால், நானும் சரி என்றேன். ஒரு பேய் படம் செல்ல முடிவு எடுத்தோம், டிக்கெட் புக் செய்து அவளை அழைத்துக்கொண்டு சென்றேன்.
அவளை முதல் முறை நேரில் பார்த்து நான் ஆசிரியபட்டேன், அவள் உடம்பில் அவளது பாகங்கள் சரியான அளவில் இருந்தன, வெள்ளையாக கொஞ்சம் கொழுகொழுன்னு உயரமா இருந்தால், ஒரு ஜீன்ஸ் பேண்ட்டும் பனியனும் அணிந்திருந்தாள், என்னை பார்த்ததும் சிரித்தாள், நேரம் தாமதமாக வந்ததற்கு மனிப்பு கேட்டால், பின் எனது வண்டியில் உட்க்கார வைத்து படத்திற்கு சென்றோம்.
இருவரும் இருக்கையில் உட்கார்ந்தோம், இருட்டாக இருந்தது, படம் போடா ஆரம்பித்தனர். சில பயப்படும் தருணங்கள் வந்துடனே அவள் என் அருகல் இருக்கமா வந்து உட்கார்ந்தால், நான் அவளது கையை பிடித்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை, அவள் உன்னிப்பாக படம் பார்த்துகொண்டு இருந்தால்,
நான் அவளையே பார்த்துகொண்டு இருந்தேன், அவள் என் பக்கம் திரும்பி படத்தை பார்க்க்க சொன்னால், நான் சிரித்தபடியே நீ ரொம்ப அழகா இருக்க என்றேன், அவள் சிரித்து வெட்கத்தில் முகத்தை திருப்பினால்.
நான் உடனே அவளது கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஆசிர்யத்துடன் என்னை பார்த்தால், ஆனால் எதுவும் சொல்லவில்லை, இது எனக்கு மேலும் தைரியத்தை கொடுத்தது. அவளது தோளில் எனது கையை போட்டேன், அவள் எனக்கு மிகவும் நெருக்கமாக வந்தாள், அவளது கன்னத்தில் மெதுவாக
முத்தம்
கொடுத்தேன். அபோதும் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை,
நான் அவளது முகத்தை என் பக்கம் திருப்பினேன், என்னை பார்த்து என்ன செய்ய போகிறாய் என்று கேட்டால், உனக்கே தெரியும் என்று நான் சொல்லி அவளது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டால், ஆனால் அவள் எதுவும் செய்யவில்லை, சிறிது நேரம் கழித்து அவளும் முத்தம் கொடுத்தால், நான் உணர்ச்சியில் அவளது உதட்டை கடித்தேன்,
அவள் விளையாட்டாக என்னை தள்ளிவிட்டால், நீ ரொம்ப குறும்புகார பையன் என்றால், இருவரும் மறுபடியும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம், நான் அவளது இடுப்பை பிசைய ஆரம்பித்தேன், அவள் மெதுவாக முனங்கினாள்.
நான் அவளது கழுத்தை முத்தம் கொடுக்க அவள் மூச்சு பலமாக இருந்தது. அவளது கழுத்தை நக்கிக்கொண்டே அவளது காதை கடித்தேன், அவளுக்கு இது ரொம்ப பிடித்து இருந்தது, நான் அவளது இடுப்பை பிசைந்த படியே இருந்தேன், உலகம் அழிந்து விடுவது போல இருவரும் வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம், படமும் முடியும் நிலைக்கு வந்தது., உனது இதயம் வேகமா துடிக்குது என்று நான் சொல்ல உனக்கு எப்படி தெரியும் என்று கேட்டால்.
நான் சொல்றன் என்று சொல்லி அவளது முலை மீது கையை வைத்தேன், அவள் சிரித்தாள், நான் அவற்றை மெதுவாக கசக்க தொடங்கினேன். அவளது காய்கள் மிகவும் பெரிதாக இருந்தது, எனது ஒரு கையால் அவற்றை அமுக்க முடியவில்லை,
அவளை முத்தம் கொடுத்தபடியே அவளது காயை அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் எனது துடைகளை வருட தொடங்கினால், நான் எனது கையை அவளது பனியனில் விட்டு அவளது முலையை தொட்டேன், அவள் தனது பையில் இருந்து ஒரு துணியால் அவளது மேலாடையை மறைத்தால், நான் அவளது முலைகாம்பை திருகி விட்டு விளையாடினேன்.
மெதுவாக அவள் கண்களை மூடி சுகம் அனுபவைத்துகொண்டு இருந்தால். நான் அவளது கையை எடுத்து எனது சாமானில் வைத்தேன், அவள் அதை பேண்டில் மீது வைத்து தேக்க ஆரம்பித்தால், நான் அவளது காயை அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன், பின் அவளது காயை வெளியே எடுக்க முயற்சி செய்ய இங்கு வேண்டாம் என்றால், பின் அவளது முளைகளுன் விளையாடிக்கொண்டே
அவளை
முத்தம் கொடுத்தேன், படமும் முடிந்தது.
பின் வெளியே வந்தோம், அவள் தனது முடி மற்றும் ஆடைகளை சரி செய்தால், வண்டியில் உட்கார்ந்து இருவரும் வீடு சென்றோம், என்னை அவள் இருக்க கட்டி அணைத்துக்கொண்டு வந்தாள், நான் அவளை விட்டுவிட்டு வீடு சென்றேன். அன்று இரவு எனக்கு அவள் போன் செய்தால், அன்று நடந்ததை பற்றி இருவரும் பேசினோம், நான் செய்த செய்கை அனைத்தும் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்ததாக சொன்னால்,
மறுபடியும் எப்போது வெளியே செல்லலாம் என்று நான் கேட்டேன், அவள் என்னை நாளை மதிய உணவுக்கு அழைத்தால், நாளை என் வீட்டில் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் நான் உனக்கு சமிக்கிறேன் என்றால், நாளை எனக்கு பெரிய ட்ரீட் இருக்கு என்று நினைத்து சரி என்றேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு