அவள்
பெயர் ஸ்ருதி. ரொம்ப அழகா இருப்பா, அவளது கண்கள் காபி நிறத்தில் இருக்கும். அவள் ஐந்து அடி உயரம் இருப்பாள். அவள் முலைகள் முப்பத்து நாலு அளவு கொண்டது. ஆனால் அவளது இடை மெலிதாக இருக்கும், எனக்கு வயது பத்தம்போது ஆகிறது, ஐந்தரை அடி உயரம் கொண்டவன். எனது தடி ஏழு இன்ச்.
இந்த கதை ஆறு மாதங்களுக்கு முன் நடந்தது. அவள் எனது காதலி. இருவரும் பல முறை முத்தம் கொடுத்திருக்கிறோம், ஆனால் இதுவரை அதற்க்கு மேல் எதுவும் நடந்தது இல்லை.
எங்களுக்கு ஒரு நண்பன் இருந்தான், நானும் அவனும் சிறிய வயதில் இருந்தே நண்பர்கள். அவனுக்கு ஒரு அக்கா இருந்தால், அவளுக்கு திருமணம் நடக்க இருந்தது. அவன் மிகவும் பணக்காரன். அவனது தந்தை திருமணதிற்கு ஒரு பெரிய இடத்தில் நடத்தினார்.
நானும் ஸ்ருதியும் திருமணத்திற்கு சென்றோம். அப்போது ஸ்ருதி ஒரு
அழகிய
புடவை உடுத்திவந்தால்.
நான்: நீ ரொம்ப அழகா இருக்க.
அவள்: நன்றி.
நான்: உன்ன பாக்கும்போது எனக்கு ஏதோ பண்ணுது.
அவன்: நெஜமாவா.
நான்: ஆமாம்.
அவள்: என் அழகை பார்த்து உன்னால் அடக்க முடியலையா.
நான்: ஹா ஹா ஹா
நான் அவளை பார்த்து சிறிது அவளிடம் இன்று நமது முதலிரவை நடத்தலாமா என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே சென்றுவிட்டால்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் பாத்ரூம் சென்றேன் ஸ்ருதியும் அங்கு வந்தாள் அப்போது அங்கு யாருமே இல்லை. அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் பின் என் அருகே வந்து என் காத்தில் சரி என்று சொல்லி என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு சென்றாள்.
நான் எனது நண்பனிடம் சென்று எனக்கு ஒரு ரூம் தருமாறு கேட்டேன். அவனும் கொடுத்தான். நான் ஸ்ருதிக்கு போன் செய்து அந்த ரூமுக்கு வர சொன்னேன்.
அனைவரும் திருமண விழாவில் வேலையுடன் இருக்க எங்களை யாரும் தேடவில்லை. நான் ரூமில் அவளுக்காக காத்துக்கொண்டு இருக்க கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு சென்றேன். திறந்தால் சுருதி இருந்தால். அவளை உள்ளே அழைத்து கதவை சாத்தினேன். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தோம். பின் அவளது உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க, இருவரும் ஐந்து நிமிடத்திற்கு முத்தம் கொடுத்துகொண்டே இருந்தோம். இருவருன் இதய துடிப்பும் அதிகரித்தது.
நான் அவளது கழுத்து முழுவதும் முத்தம் கொடுக்க அவளது முனகல் அதிகமாக தொடங்கியது. பின் மீண்டும் அவளால்து உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவளது புடவையை முழுவதுமாக கழட்டிநேனேன். அவள் வெறும் ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் இருந்தால், நான் அவளது முலைகளை பிடித்து மெதுவாக அழுத்த அவள் முநின்கினால். நான் மேலும் அவளது ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையை கழட்டி வெறும் பிரா மற்றும் ஜட்டியுடன் இருக்க செய்தேன்.
அவள் அவ்வாளவு அழகாக இருந்தால். பின் அவள் எனது ஆடைகளை முழுவதுமாக கழட்டினால். நான் வெறும் ஜட்டியுடன் இருக்க அவள் எனது மார்பை தடைவி முத்தம் கொடுத்தால்.
எனது சாமானை மெதுவாக தடவ ஆரம்பித்தால், பின் எனது ஜட்டிய மெதுவாக கழட்டிவிட்டு எனது சாமானை பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தால், அதற்க்கு முத்தம் கொடுத்து அதை சப்ப தொடங்கினால். எனக்கு அது பேரின்பமாக இருந்தது. நான் ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவள் வேகமாக சப்பியதால் அவள் வாயில் எனது விந்தை கொட்டினேன். அவள் முழுவதுமாக அதை குடித்தால். பின் எழுந்து நின்று என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
நான் அவளை தூக்கி படுக்கையில் போட்டு அவள் மீது ஏறி அவளது முலைகளை நசுக்கி அழுத்தினேன். அவளது பிராவில் இருந்து அவளது முலைகள் வெளியே வர அவள் மெதுவாக ஹ்ம்ம் உம்ம் ம்ம்ம் உம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ என்றால். பின் நான் அவளது ப்ராவை
கழட்டினேன்
. என்ன ஒரு அழகு அவளது முலைகள். அதை அப்படியே எனது வாயில் போட்டு சப்பி அவளது முலை காம்பை கடித்தேன்.
பின் நான் அவளது புண்டை அருகே செல்ல ஆரம்பித்தேன், அப்போது அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து எனது நாக்கால் அவளது தொப்புளில் விட்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஹ்ஹ்ஹா ஆஹ்ஹ இது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என்று சொன்னால். பின் அவளது தொடைகள் அருகே சென்று நான் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளது ஜட்டியை மெதுவாக கழட்டி அவளது புண்டையில் எனது விரலை வைத்து தேக்க அவள் உஹ்ஹ ஆஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ என்று கத்த ஆரம்பித்தால், வேகம்மா பண்ணு என்னால் இனி போருக்க முடியாது என்று கத்த ஆரம்பித்தால், அவளது புண்டை சுத்தமா இருந்தது. பின் அவளது புண்டை அருகே சென்று நான் முத்தம் கொடுத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் இரண்டு கால்களையும் எனது தலையை பிடித்துக்கொண்டு அவளது புண்டையில் வைத்து அழுத்தி கத்தினால். நான் மெல்ல அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் எனது முகத்தில் அவளது நீரை அடித்தால். நான் முழுவதுமாக குடித்தேன்.
பின் அவள் எழுந்து என்னை முத்தம் கொடுத்தால். எனது தடியும் பெரிதானது. அவள் படுக்கையில் படுத்து இரு கால்களையும் விரித்து எனது சாமானுக்கு வழிவிட்டால்.
நான் எனது பாதி சாமானை உள்ளே விட்டு சொருக அவள் கன்னி எண்பதத்தால் அழ ஆரம்பித்தால், வலியில் துடித்தாள். நான் அவளது உதடுகளை கவ்வி முத்தம் கொடுத்தேன். பின் ரூமில் இருந்த டிவியை போட்டேன். அதிகபடியான சத்தம் வைத்துவிட்டு, எனது தடியை மேலும் அழுத்த அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது. நான் சிறிது நேரம் அப்படியே நிறுத்தினேன். பின் மறுபடியும் மெதுவாக அவளது புண்டையை கிழிக்க ஆரம்பிக்க எனது சாமான் மெதுவாக உள்ளே சென்றது. பின் அவளது வலி குறைந்து அவள் செல்லம் இனி நான் உனக்கு மட்டும் தான் என்னை என்ன வேனுமலும் செய் என்றால். நான் அவளை வீமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் எழுந்து நான் படுக்கையில் படுத்தேன் அவள் என் சாமானின் மீது அமர்ந்து ஓக்க ஆரம்பித்தால், இருவருக்கும் அவ்வளவு சுகம் கிடைக்க நான் அவளது முலைகளை பிசைந்துகொண்டே ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். எனது விந்து அவளது புண்டைக்குள் சீறி பாய்ந்தது.
கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே ஓய்வு எடுத்துவிட்டு அவளை குனிய வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன், எனது சாமானை மெல்ல அவளது புண்டையில் சொருகி அவளது முலைகளை பிசைந்துகொண்டே அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் உஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ ஹேஏ ஹீஈஈஈஹூஊஹாஆ என்று முனுங்க அவளது முதுகு கழுத்து என எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்து அவளை ஓத்தேன்.
பின் அவளை படுக்க வைத்து அவளது சூத்தின் கீழே ஒரு தலையணை வைத்து அவளது
புண்டையை
தூக்க செய்தேன். பின் எனது தடியை அவளது புண்டையில் வைத்து நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். கடைசியில் இருவரும் வேகமாக சத்தம் போட்டு உச்சம் அடைந்தோம்.
இருவரும் பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்துகொண்டு ஆடை மாற்றி நான் திருமணம் நடக்குமிடத்திற்கு வந்தேன். அவள் வலியுடன் இருந்ததால் ஒரு மணி நேரம் ஓய்வு எடுத்துவிட்டு வந்தாள். பின் நான் என் நண்பனுடன் இருக்கும்போது அவள் என்னை பார்த்து கண் அடித்தால்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு