வணக்கம்
, நான் பாண்டிச்சேரி சேர்ந்தவன். அங்கு ஒரு தனியார் அலுவலகத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். வார நாட்களில் அலுவலகம், வார விடுமுறையில், வீடு, தூக்கம், திரைப்படங்கள், ஷோபிங் என்று இருப்பேன். நான் நினைத்து கூட பார்த்தது இல்லை நான் எனது அலுவலக வாழ்வில் இருந்து
ஒரு பெண்ணின் அடிமையாக மாறுவேன் என்று. கதைக்கு செல்லலாம்.
இந்த கதையில் வருபவள் எனது வீடு சொந்தக்காரி. அவள் பெயர் ஜெயா. ஐந்தரை அடி உயரம் இருப்பாள். நல்ல நாட்டுக்கட்டை. இருவரும் அடிக்கடி சந்தித்துக்கொள்வோம், எதிரே பார்க்கும்போது சிறிய சிரிப்புடன் செல்வோம். நான் முதல் தளத்தில் இருக்கிறேன், அவள் கீழ் தளத்தில் இருக்கிறார்கள். நான் உள்ளே செல்லவேண்டும் என்றாலும் வேளே செல்லவேண்டும் என்றாலும் அவர்கள் வீட்டு வாசல் வழியாக தான் செல்ல வேண்டும்.
நாட்கள் அப்படியே போய்க்கொண்டு இருந்தன. எனக்கு எந்த கேட்ட எண்ணங்களும் இல்லாமல் இருந்தன. அவள் துணியை காய வைக்க முதல் தளம் வருவாள், அப்படி ஒரு நாள் நான் அலுவலகத்திற்கு விடுப்பு எடுத்திருந்தபோது அவள் துணி காய வைக்க வந்தாள். அவள் ஒரு நைட் கவுன் உடுத்தி இருந்தால், அவள் கோடி அருகே துணியை காயபோடுக்கொண்டு இருக்க நான் வெறும் ஜட்டியுடன் இருந்தேன். எனது உடம்பில் வேறு எந்த துனியும் இல்லை.
நானும் துணியை காயவைதுக்கொண்டு இருந்தேன் நான் அவளை கடந்து செல்லும்போது அவளை இடித்துவிட்டேன். பின் எனது தடி அவள் மீது லேசாக உரசியது. அவள் கோவத்துடன் என்னை பார்த்தால், எனக்கு அசிங்கமாக இருந்தது. இருந்தாலும் ஒரு அழகிய பெண்ணை உரசியதால் எனது தடி சந்தோஷமா இருந்துச்சி.
நான் மறுபடியும் அவள் அருகே சென்று கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்து அவளது
பின்னால்
தொட்டு ஏதாவது உதவி செய்யவா என்று கேட்டேன், முதலில் அவள் வேண்டாம் என்றால் பின் சிரித்துக்கொண்டே சரி என்றால். அந்த தருணம் தான் இந்த முழு கதையையும் மாற்றியது. இருவரும் பேசிக்கொண்டே வேலை செய்தோம், உடனே அவள் எனது காதலி பற்றி கேட்டால், எனக்கு முன்னர் ஒரு காதலி இருந்தால் ஆனால் இப்போ இல்லை என்று நான் சொல்ல அவள் கொஞ்சம் வறுத்த பட்டால்.
நான் அவளிடம் உனது கணவன் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி இப்படி ஒரு அழகிய பெண் மனைவியாக கிடைக்க என்று நான் சொல்ல, அவள் முகம் வாடியது. என்ன ஆயிற்று என்று நான் கேட்க்க அவர் என்னை நன்றாக பார்துகொல்கிறார் ஆனால் என்னை திருப்தி படுத்த முடியவில்லை என்று சொன்னால். நான் அவளை சமாதனம் செய்தேன்.
அவளை எனது அறைக்கு கூடிச் சென்றேன். பின் கொஞ்சம் நேரத்தில் வந்துவிடுகிறேன் என்று சொல்லி பாத்ரூம் சென்றேன். திரும்பிவந்து பார்த்த காட்சி எனது இந்நாள் வரை மறக்க முடியாத காட்சி. அவள் பிட்டுபடம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால் எனது கணினியில், அவள் அதிகமாக சத்தம் வைத்துக்கொண்டு அந்த படத்தை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால். அவள் என்னை பாரத்துடன் வா டா வா வந்து என்னை உனது அடிகை ஆக்கி ஓத்து தள்ளு என்றால். எனக்கு அவளிடம் கண்ட மாற்றத்தை நினைத்தால் அதிர்ச்சியாக இருந்தது. நான் தினமும் பார்க்கும் பெண்ணாக அவள் அன்று தெரியவில்லை.
நான் அவள் அருகே சென்று அவளது இடுப்பில் கையை வைத்து அவளது கழுத்தை முத்தமிட்டேன். அவள் நீ ஒரு முட்டாள் இந்த தருனதிர்க்காக எத்தனை நாள் என்னை காத்திருக்க வைத்தாய் என்றால், அப்போதுதான் எனக்கு தெரிந்தது நான் அவளை மயக்கவில்லை அவள் என்னை மயக்கினால் என்று.
எனக்கு ஒரு நம்பிக்கையான ஆள் தேவை பட்டது அதனால் தான் நான் உன்னை தேர்வு செய்தேன் என்றால். அதை நான் கேட்க்க எனக்கு தூங்கிக்கொண்டு இருந்த மிருகம் விழித்துகொண்டது. அதற்க்கு அப்புறம் அவள் பேசிய வார்த்தை எதுவும் எனக்கு காதில் விழவில்லை, நான் அவளது முலைகளை வேகமாக கசக்கி அவளது கழுத்தை முத்தமிட்டுகொண்டு இருந்தேன். பின் அவளது முகம் அருகே சென்று அவளது உதடுகளில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
இருவது நிமிடம் அப்படியே
முத்தம்
கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். இது தான் எனது வாழ்வில் சிறந்து முத்தம் என்று என்னை பாராட்டினால். பின் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து அவளது பாதம் அருகே வந்தேன். அவளது கட்டை விரல் முதல் அணைத்து பகுதியையும் சப்ப தொடங்கினேன். பின் கால் மற்றும் தொடை வரை அவளது கவுனை உயர்த்தி முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின் அவளது புண்டை அருகே வந்து அவளது புண்டை மேட்டை நக்க ஆரம்பித்தேன். எனது நாக்கை அவளது புண்டைக்குள் வைத்து உள்ளே அனுப்ப அவள் எஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம் உஹ்ஹ்ஹ என்று கத்தினால். பின் மெதுவாக நான் அவளது கவுனை கழட்டினேன். அவளது தொப்புள் அருகே சென்று எனது நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே எனது கைகள் இரண்டு அவளது கனிகளை பிசைந்துகொண்டு இருந்தன. பின் பசிடுத்த குழந்தை போல் அவளது கனிகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் முழுவதுமாக எனக்கு அடியில் என்னை முத்தம் கொடுத்துகொண்டு இருந்தால்.
அவளை திருப்பி போடு அவளது முதுகு பின் கழுதை சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். அப்படியே கொஞ்சம் கீஹி இறங்கி அவள் பின் அழகு முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன். பின் எனது தடியை அவளிடம் காட்டி சப்புமாறு சொல்ல ஐயோ அவள் அதில் கை தேர்ந்தவள் போல எனக்கு சப்பி விட்டால். அவள் எனது தடியை சப்பும்போது அவளது முடியை நான் கொதிவிடா அவள் எனக்கு அற்புதமாக ஊம்பிவிட்டால்.
பின் அவள் எனக்கு கை அடித்துவிட்ட பிறகு நான் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து எனது தடியை அவளது புடைக்குள் செலுத்தினேன், அவள் வேகமாக சதம் போட்டால். அவளது
கணவனுடன்
செக்ஸ் வைத்து பல நாட்கள் ஆனதாகவும் சமீபகாலமாக அவர் என்னை கண்டுக்கவில்லை என்றும் சொன்னால்.
அதனால் மெதுவாக செயுமாறு சொன்னால், நானும் அவள் சொன்னபடி மெதுவாக செய்தேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து வேகமாக செய்ய ஆரம்பித்தேன். அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் அவளை ஓத்துவிட்டு அவளை என் மீது படுக்க வைத்தேன்.
இருவரும் கொஞ்சம் நேரம் தூங்கினோம். பின் நான் எழுந்து அவளை எனது மீது வைத்து ஓக்க செய்தேன். ஆள் என் மீது அமர்ந்து என்னை நன்றாக குதிரை ஓட்டுவது போல் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தால். இருவரும் பின் பாத்ரூம் சென்று ஒன்றாக குளித்தோம். அப்படியே மாலை ஆனது, அவளது கணவன் வீடு வர நேரம் ஆனது.
பின் அவளை அன்று கண்டைசியாக ஓத்துவிட்டு அனுப்பி வைத்தேன். அன்றில் இருந்து நான் அடிக்கடி அலுவலகத்திற்கு விடுப்பு எடுக்க ஆரம்பித்தேன். பின் நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவளை நன்றாக அனுபவிப்பேன். சில முறை அவள் இரவில் அவளது கணவனை தூங்க வைத்துவிட்டு மேலே வந்து என்னுடன் ஓழ் ஆட்டம் போடுவாள். இன்னும் எங்களது உறவு தொடர்கிறது. கதை எப்படி இருந்தது.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு