ஹலோ
அனைவருக்கும். இந்த கதை இரண்டு ஆண்டு முன் நடந்தது, இது ஒரு உண்மை சம்பவம். கதைக்கு வருவோம், நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன். நான் ஒரு தனியார் கம்பனியில் டீம் லீடர் வேலை பார்க்கிறேன். நான் கல்லூரி படித்து முடித்துவிட்டு இந்த நிறுவனத்தில் சேர்ந்தேன். நான் சேரும்போது
நமீதா என்ற ஒரு பெண் எனக்கு டீம் லீடராக இருந்தால். அவள் வயது முப்பது இருக்கும், கொஞ்சம் குள்ளமாக இருப்பாள் ஆனால் அவள் முலைகளும் சூத்தும் கும்முன்னு இருக்கும். அவள் பிராவில் இருந்து அவள் உலை வெளியே வர தினமும் துடிக்கும்.
தட்டையான தொப்புள் கொண்டவள். நான் சேர்ந்த அதே நாளில் என்னுடன் கவியா என்ற ஒரு பெண் என்னுடன் சேர்ந்தால். நான் டீமில் எல்லாரிடமும் தோழமையோடு பழகுவேன் அதனால் அனைவருக்கும் என்னை பிடிக்கும். நான் நல்ல பேரு எடுத்து இருந்தேன்.
சிறிது நாளிலே எனக்கு ஒரு பெண்ணுடன் திருமணம் முடிவு செய்தார்கள். என்னுடன் சேர்ந்த கவியாவுக்கும் ஒரு மாதத்தில் திருமணம் முடிவு ஆனது. ஒரு நாள் மதியம் சாபிட்டுகொண்டு இருக்கும்போது பின்வருமாறு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
நமிதா: சரி நீங்க ரெண்டு பெரும் சீக்கிரம் திருமணம் செய்துகொள்ள போறீங்க சந்தோசம் தானே.
நான்: ஆமா எனக்கு ரொம்ப ஆர்வமாக இருக்கு, அந்த நாளுக்காக காத்திருக்கிறேன்.
காவியா: எந்த நாளுக்கு?
நான்: திருமண நாளுக்கு தான், வேற எதுக்கு?
நமீதா: ரொம்ப பசி எடுத்த காலை திருமணத்துக்கு பின்னாடி துள்ளி குதிக்கும்.
நான்: நான் அப்படி என்றால் என் பக்கத்தில் இருக்கும் பசு மாடு என்ன செயும் என்று காவியாவை கை காட்டினேன்.
நமிதா: ஆமாம் காவியா நீ சொல்லு.
காவியா: வெளிப்படையாக சொல்கிறேன், எனக்கு ரொம்ப பதட்டமாக இருக்கு, நான் இன்னும் மனது அளவில் தயாராகவில்லை.
நமிதா: என்ன சொல்ற.
காவியா: ஒரு பெண்ணாக இதை சொல்ல கூடாது, எனக்கு
செக்ஸ்
பற்றி யோசித்தாலே பயமா இருக்கு.
நமிதா: ரெண்டு பெரும் நல்லா கவனிங்க. செக்ஸ் என்பது ஒரு மகிழ்ச்சியான விஷயம். ஒன்று தன அதில் முக்கியம் இருவருமே மற்றவரை சந்தோஷமாக வைத்துகொள்ள வேண்டும்.
நான்: வாவ் எனக்கு ஏதாவது டிப்ஸ் கொடுங்க ப்ளீஸ்.
நமிதா: டேய் நீ ரொம்ப மோசம். என்று சொல்லிவிட்டு கொஞ்சம் யோசித்தால். பின் எங்க இருவரையும் வரும் ஞாயிறு வீட்டுக்கு வர சொன்னால். அங்கு நிறைய டிப்ஸ் தருகிறேன் என்றால்.
நான் அந்த நாளுக்காக காத்திருந்தேன். அன்று காலை நமீதா எனக்கு போன் செய்தால் நான் எடுக்க என்னை மதியம் இரண்டு மணிக்கு வர சொன்னால். போன் வைத்ததும் ஒரு மெசேஜ் வந்தது. சுத்தமாக மேலிருந்து கீழ் வரை ஷேவ் செய்து வா என்று. இதை பார்த்து எனக்கு ஆச்சிரியம், எதுவும் புடியவில்லை. நானும் தயாராகி அவள் வீட்டுக்கு மதியம் சென்றேன்.
பெல் அடித்தேன், நமீதா கதவை சிரித்தபடி திறந்தாள். நான் உள்ளே செல்ல யாரும் இல்லை. உங்க புருஷன் குழந்தைகள் எங்கே என்றேன். அவங்க கிராத்துக்கு சென்று இருக்கிறார்கள். எனக்கு உடம்பு முடியவில்லை என்று போகவில்லை என்றேன். பின் காவியா வரலையா என்று கேட்டேன்.
உனக்கு ஒரு ஆச்சிரியம் காத்துகொண்டு இருக்கிறது சீக்கிரம் சொல்கிறேன் என்றால். சரி போயிட்டு குழி என்று சொல்லி அவள் கையில் இருந்த ஒரு துணியை கொடுத்தால். அவள் சொன்ன மாதரியே நானும் அதை வாங்கிக்கொண்டு பாத்ரூம் சென்று நிர்வாண ஆகி குளிக்க தொடங்கினேன். இன்னைக்கி என்ன நடக்க போகுதோ என்று நினைத்து மூடில் குளிக்க தொடங்கினேன்.
எனக்கு ஒரு வேட்டியும் வெள்ளை சட்டையும் கொடுத்தால். அதை அணிந்தேன் முதல் இரவுக்கு தயாராவது போலவே அது இருந்தது. அருகில் இருக்கும் ரூமுக்கு என்னை போக சொல்ல உள்ளே சென்றால் படுக்கை அழகாக அலங்கரிக்க பட்டு இருந்தது. அருகில் கொஞ்சம் பழமும் இனிப்பும் இருந்தன. நல்ல வாசம் அடித்தது.
பின் பார்த்தால் காவியா கையில் பாலுடன் வர அவள் பின்னால் நமிதாவும் வந்தால். அவள் மணமகள் போலவே இருந்தால். அவளை பார்க்க செமையா இருந்தால். என்ன நடக்குது இங்க என்று நான் கேட்க்க, நீங்க ரெண்டு பெரும் இன்னைக்கி உங்கள் முதல் இரவை செய்து பார்க்க போகிறீங்க என்றால். எனக்கு ஒரே குஷி. நான் எழுந்து நமிதாவை கட்டி அனைத்து தேங்க்ஸ் சொன்னேன்.
காவியா உனக்கு எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டேன்.
நீ எனக்கு ரொம்ப தெரிந்தவன் என்பதால் எனக்கு எதுவும் தெரியவில்லை என்றால். சரி ஒரு சரியான டீச்சரை வைத்து நாம இனிக்கி
செக்ஸ் பாடம்
படிக்க போகிறோம் என்று சொன்னேன். அனைவரும் சிரித்தோம். சரி உங்களுக்கு நான் சொல்லி தருவேன் எனக்கு என்ன தருவிங்க என்று கேட்டேன். எது வேணும் என்றாலும் தரேன் என்று சொல்லை நான் அப்புறமா கேட்டுக்குறேன் என்று சொன்னால்.
நமிதா அப்போது நைட்டி அணிந்து இருந்தால், காவியா அழகிய புடவையில் கன்னங்கள் சிவக்க வெட்கத்தில் என் அருகில் அமர்ந்தால். எனக்கு பால் கொடுக்க பாதி குடித்துவிட்டு மீது அவளுக்கு கொடுக்க அதை அவள் கொடுத்தால்.
பின் ரியல் விளையாட்டு ஆரம்பித்தது. நான் காவியாவை கட்டி பிடித்து அவளை தடவினேன். பின் அவள் புடவ்யாய் நீக்கி அவள் தொப்புளை பார்த்தேன், அவள் முக உதல் தொப்புள் வரை முத்தம் கொடுக்க அவள் ஹா ஆஆ ஆ என்று முனங்கினாள். நமீதாவோ என்னை பார்த்து டேய் நல்லா பண்ற அப்படி தான் என்று ஊக்குவித்தால்.
நான் அவள் முழு புடவை கழட்டினேன், பாவடையும் கழட்டினேன்.
பின் அவள் முளைகளாய் பிசைந்தபடி அவல புண்டை தடவினேன். அவள் முழுசா மூடு ஏறி பாம்பு போல நெளிந்துகொண்டு இருந்தால். கடைசியாக அவள் ஆடைகள் அனைத்ஹ்டயும் கழட்டி எரிய நானும் நிர்வாணம் ஆனேன். என் நீடிகொண்டு இருக்கும் சாமானை பார்த்து அவள் ஆடிப்போனாள்.
அதை மெதுவாக தொட்டு பார்த்து என்ன டா கல்லு மாதரி இருக்கு என்று சொல்ல நான் அவள் முலையை பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். அவள் நிப்பிளை வாயில் வைத்து சப்ப தொடங்கினேன்.
நமிதா என்னை காவியாவின் புண்டையை நக்க சொன்னால். அவள் கால்களை விரித்து நான் நக்க அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன்.
பின் எனது பூளை ஊம்ப சொல்லி காவியாவுக்கு நமிதா ஆணை இட்டால். அவளும் அப்படியே செய்ய எனக்கு பத்து நிமிடத்தில் விந்து வந்தது அவளும் அதை குடித்தால்.
பின் அவள் அருகில் நான் படுத்துக்கொண்டேன். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் தடவிக்கொண்டு இருக்க மீண்டும் என் தடி பெரிதானது. அவள் புண்டை இப்போது முதல் ஆட்டத்துக்கு தயாராக இருந்தது.
நமிதா ரொம்ப வலிக்குமா என்று கேட்டால். முதலில் கொஞ்சம் வலிக்கும் அதை தான்கிவிட்டால் உனக்கு பின் சொர்க்கம் தான் என்று சொன்னால். என் சுன்னியை அவள்
ஓட்டையில்
வைத்து தள்ள அவள் வழியில் என்னை தடுத்தால். கொஞ்சம் ஓய்வு எடுத்து மீண்டும் உள்ளே அழுத்ஹ்டினேன். நமிதா எங்களுக்கு அறிவுரை கூறிக்கொண்டே இருந்தால்.
வேகமாக ஒரு அழுத்து அழுத்த காவியா கத்த ஆரம்பித்தால். எப்படியோ உள்ளே சென்றது. பின் அவளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவளை திருப்பி போட்டு பின் பக்கமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். குதிரை போல வேகமாக அடித்தேன். அவள் கூந்தலை பிடித்து அவள் புண்டையை கிழிக்க எனக்கு விந்து வந்தது, காவியவும் புண்டையில் இருந்து மதன நீரை கக்கினால். அசதியில் படுக்கையில் படுத்துக்கொள்ள நமிதா எங்கள் அருகில் வந்து படுத்தால்.
Tamil Kamakathaikal
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு