வணக்கம்
வாசகர்களே, என் பெயர் சந்தீப். இப்போது நான் சென்னையில் வேலை செய்கிறேன். இந்த கதை நான் கல்லூரியில் படிக்கும் போது நடந்த கதை. இந்த கதையின் நாயகி மஞ்சு. என் பெரியப்பா பையனின் மனைவி. என் அண்ணண் அவளை படுக்கையறையில் நன்றாக தான் பார்த்துக்கொள்கிறான் என்பதை அவர்கள் செய்யும்
சில்மிஷத்தை பார்க்கும்போதே தெரியும். அவளின் உடல் 38-28-38.
அண்ணிக்கு குழந்தை பிறந்து ஆறு மாதம் கழித்து எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தால். அவள் மீது எனக்கு அண்ணணின் திருமண நாளிலிருந்தே ஓர் கண். வேண்டுமென்றே அவளின் மார்புகளை பாக்கவே பக்கவாட்டில் நின்று ரசிக்க ஆரபித்தேன். அண்ணண் கொடுத்து வைத்தவன் என்று பொறாமையும் பட்டேன் அப்போது அண்ணிக்கு 36-26-36 தான் அளவு. திருமண நாளின் முதல் நாள் நான் கூட்டமில்லாத மணமகள் அறையில் தெரியாமல் தூக்கிவிட(போர்வையிருந்ததால் யாருக்கும் நான் தான் தெரியவில்லை.)
அண்ணி சடங்குகள் முடித்துவிட்டு அறையினுல் நுழைய அவளுடன் அவளின் தோழியும் வந்தாள். அண்ணி குளிக்க போக தோழியோ வெளியில் சென்றுவிட்டாள். அறையின் கதவை உள்பக்கம் சாத்தியிருக்க அண்ணியோ குளித்து முடித்துவிட்டு ஈரம் சொட்ட சொட்ட நிர்வாணமாக அறையினுள் வந்து லைட்டை போட தூங்கிகொண்டிருந்த நான் மெதுவாக கண்களை திரக்க அண்ணி அவளின் மஞ்சள் நிறைந்த
உடம்பை
எனக்கு காட்டியபடி துடைத்து கொண்டிருந்தாள். அவளின் மார்பு வெள்ளையாகவும் காம்பு பிரவூன் நிறத்திலுமிருக்க நான் பார்த்த முதல் புண்டை சேவ் செய்தூ ஆரஞ்சு பழ சுளைகள் போல் காட்சி அழித்தது.
அண்ணியின் அறை கதவு தட்ட அண்ணி நையிட்டி அனிந்த படி கதவை திறக்க அவளின் தோழி வர என்ன டி இன்னும் ரெடியாகவில்லையா எனக்கூறி அண்ணியிடம் நாளைக்கு ராத்திரி இதுவும் இருக்காதென சொல்ல அண்ணி வெட்க பட அவளின் அண்ணியின் நைட்டியை மெதுவாக மேலே தூக்க அண்ணி மறுமடியும் வெட்க பட்டாள் அவளின் தோழியோ என்னடி நான் பாக்காத உன் புண்டையா இல்லை நக்காத புண்டையா இது. அண்ணி அதுக்கு அப்ப அது வேற அது வேற எனக்கூறி என் அண்ணியின் புண்டையை அவள் தோழி தடவ அண்ணியோ தோழியின் முளைகளை வருட இருவரும் நிர்வாணமாய் அடுத்தவரின் உடல்களை தடவ அண்ணி சடாரென கீழே இறங்கி தோழியின் புண்டையை நக்க தோழியோ நாளைக்கு
அவன் பூல ஊம்பிட்டு இருப்பல
அண்ணி
மூடிட்டு படு என்று அவளின் புண்டையை சுவைக்க பொறுக்க முடியாத தோழி 69 நிலைக்கு மாறி அண்ணியன் புண்டையை சுவைத்தாள் ஒரு கட்டத்தில் இருவரும் உச்சமடைய அண்ணியின் தோழி அண்ணியிடம் உன் புருசனின் பூலையும் சுவைக்க வேண்டுமென சொல்ல அண்ணியோ பாக்கலாமென சொல்லி கழுவிட்டு போய் விட்டாள். தோழி போன பிறகு அண்ணியின் உடல் சூடு தணியவில்லை. மீண்டும் புண்டையை தடவ நான் எழுந்து அண்ணியின் முளைகளை வருட திடுக்கிட்ட அண்ணி என்னை தள்ளிவிட என்ன அண்ணி உன் தோழிக்கு மட்டும்தான் காட்டுவியா என்று கூற. அண்ணியின் முகம் சோகமாக நான் மீண்டும் அவளின் உடலை தடவ அண்ணியிடம் இன்று நமக்கு முதலிரவென கூற அண்ணி வேண்டாம்டானு சொல்ல இப்படி இருக்கிற உடம்பு எனக்கு வேண்டுமென்றும் அண்ணன்க்கு முதலில் எனக்கு நீயும் உன் தோழியும் வேண்டுமென சொல்லி அவளின் மார்புகளை தடவி உதடுகளை சுவைக்க தடுத்த அவளின் கைகள் இப்போது அனைக்க தொடங்கியது. தோழி புண்டையை நக்கி வழி வகுத்தாலும் அவளிடம் என் சுண்ணயை ஊம்ப சொல்ல முதலில் முத்தமிட்டு என் தம்பியை வாயிலேயெ குளிக்க வைத்தாள்.
நான் அவளை புணர போகும் போது அவளின் தோழியை அழைக்க சொல்ல அவள் மறுத்தாள். நான் வேண்டுமென்றே வர்புருத்த அவளின் தோழியை அறைக்கு வர சொன்னால் தோழியும் வர எனௌனை நிர்வாணமாக பார்த்து சற்று தயங்கினாலும். என் தோழியிடம் என்னடி முதலிரவுக்கு மாப்பிள்ளையின் தம்பிடம் ஒத்திகையா எனக்கூற. நான் அவளின் தோழியிடம் உடைகளை களைய சொல்ல முதலில்மறுத்தாலும் அவளின் முன்னாடியே அண்ணியின் புண்டையில் பூலை விட அண்ணி அதிர்ந்து மெதுவாக செய்யுடா னூ சொல்லிட்டே முனக அவளின் தோழியோ உடைகளை களைந்து தன் புண்டையை அண்ணியிடம் காட்ட நான் அவளின்முளைகளை அமுக்கிவிட்டு விளையாட அண்ணியை வேகமாக புணர அவளின் புண்டையிலேயே என் விந்தனுவைவிட அவளும் உச்சத்தை எட்டி படுக்க வெறியாக இருந்த தோழி எழுந்து என் சுண்ணியை சப்பி ஊம்பிவிட்டாள்.
பிறகு அவளையும் ஓத்துவிட்டு மறுபடியும் அண்ணியை ஓர் முறை ஓத்துவிட்டு நேத்தை பார்க்க 4மணியாக அண்ணி குளிக்க செல்ல நானும் அவள் தோழியும் 69 பொஷிசனுக்கு மாறி மாறி மாறி சப்பவும் நக்கியும் விட அண்ணி வருவதற்குள் இன்னொரு முறை ஓத்துவிட்டு அண்ணியின் வருகைக்காக காத்துகிட்டிருந்த நான் அவள் வந்ததும் என் கால்களில் விழுந்து ஆதிர்வாதம் வாங்க நான் அவளிடம் எதற்கென கேட்க நீ தான் என் முதல் புருசனென்றும் நீ விட்ட கஞ்சியில் ஈன் குழந்தை என் வயிற்றில் உறுதியென்று கூறி முத்தம் கொடுத்துவிட்டு செல்லும் போது எனக்கு முளை பால் வேண்டுமென்க அள் குழந்தை பிந்ததும் அது உனக்கும் உன் குழந்தைகே ஊன சொல்லி கிளம்பிவிட நானும் அவளை மணவறையில் வெறித்து பார்க்க அதை பார்த்து வெட்கம் கொண்டால். திருமணம் நல்ல படியாகமுடிய அண்ணியின் படுக்கை விருந்தும் அவளின் தோழியும் தொடர்ந்து என்னுடன்
அனூபவித்தார்கள்
.
Tamil sex stories
அடுத்த ஓர் மாதத்தில் அண்ணன் வெளியூர் போக நானும் அண்ணியும் போடாத ஆட்டமில்லை நிர்வாணமாகவே வீட்டினுல் வலம் வர எனக்கு அண்ணியுடம் இன்னொரு பெண்ணையும் புணர ஆசை வர அண்ணியிடம் கேட்க அவளின் இல்லாத காரணத்தால் அண்ணி உங்க தங்கை எப்படி கல்யாணத்துல அவளூம் எனௌனை சைட் அடித்தாலென கூற. அண்ணி அவளின் தங்கைக்கு போன் போட்டு என்னடி மாப்பிள்ளையின் தம்பி உன்னை கட்டிக்க ஆசை படுறான் பிரியாக இருந்தால் வீட்டுக்கு வாயேன் என்று சொல்லி அவளிடம் தனியாக பேச வேண்டுமெனக் கூறி அறைக்குல் சென்றதும் கட்டி முத்தமிட இரண்டு நிமிடத்தில் பிறந்தமேனியாக இருக்க ஊடலில் ஈடுபட்டனர்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு