என்
பெயர் அர்ஜுன், எனக்கு இருவத்து ஐந்து வயது ஆகிறது, பார்க்க அழகாக இருப்பேன், எனக்கு பயணம் செய்வது, படிப்பது, விளையாடுவது ரொம்ப பிடிக்கும், கதைக்கு வருவோம், என் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் நிலா என்ற ஆண்டி இருந்தால், அவளுக்கு வயது நாற்ப்பது இருக்கும், உருண்டையான
சூத்து குளிங்கிக்கொண்டே இருக்கும், அவள் பார்க்க மட்டர் செய்வதுக்கு என்று செய்து வைத்தது போல இருப்பாள், அவளுக்கு ஒரு மகன் இரண்டு மகள்கள் இருக்கிறார்கள்.
அவள் எனது அம்மாவின் உயிர் தோழி, அதனால் அவள் வாழ்வில் நடக்கும் அனைத்தும் எனக்கு தெரியும், நிலா ரொம்ப அப்பாவி, அவள் பொதுவாக புடவை தான் அணிவாள், ஒரு நாள் என் அம்மாவும் என் ஆண்டியும் செக்ஸ் பற்றி பேசுவதை நான் கேட்டேன், நிலா ஆண்டியின் கணவர் ஏதோ வெளியூர் போவதால் அவள் வருத்தமாக இருந்தால், எனக்கு செக்சில் ஆர்வம் அதிகமாக இருக்கிறது ஆனால் என் கணவருக்கு சுத்தமாக இல்லை என்று என் அம்மாவிடம் சொல்லிக்கொண்டு இருந்தால், எனக்கு ரொம்ப வருத்தமாக இருக்கிறது, என் வாழ்வில் சந்தோஷமே இல்லை என்றால்.
அவள் சோகமான முகத்தை பார்த்துவிட்டு என் அம்மா எனக்கு தெரிந்த ஒருவன் இருக்கிறான் உன்னை சந்தோஷ படுத்த என்று கூறினால். என்ன பேசுற நீங, என்னை வேறு ஒருத்தனுடன்
செக்ஸ்
வைத்துகொள்ள சொல்றியா என்று கேட்டால், அமைதியாக இரு என்று சொன்னால், நீ செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ளவில்லை என்றால் உனது உடம்பு பாதித்துவிடும் அப்புறம் உன் குடும்பத்தை யார் பார்த்துகொள்வார் என்று கேட்டால், ஆனால் அவள் அவ்வளவாக சமாதனம் ஆகவில்லை, பின் யார் அந்த நபர் என்பர் கேட்க்க, வெறும் யாரும் இல்லை அர்ஜுன் என்று பொறுமையாக சொன்னால்.
அவள் சொன்ன பையன் வேறு யாரும் இல்லை நான் தான், நிலாவுக்கு இது அதிர்ச்சியாக இருந்ததோ இல்லையோ எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. உடனே நிலா என்ன விளையாடுறியா அவன் என்னை விட இரோது வயது சிறியவன் என்றால், அதனால் என்ன அவன் உன்னை திருப்த்தி படுத்ஹ்டும் அளவுக்கு வளர்ந்து இருக்கிறான், அது மட்டும் இல்லாமல் அவன் தான் உனக்கு பாதுகாப்பானவன் என்றால். சரி அவனை எப்படி எனிகிட்ட அனுப்ப போற என்று கேட்டால், என் அம்மா அதுக்கு அது உன் தலைவலி எனக்கு தெரியாது என்றால், பின் நிலா சிரித்தபடி இன்னைக்கி இரவு உன் மகனை நான் சாப்பிட போகிறேன் என்று சொன்னால், என் அம்மாவும் சிரித்தாள். என் அம்மா இப்படி நடந்துகொள்வாள் என்று நான் நினைக்கவே இல்லை,
அன்று மாலை நான் ரூமில் லேப்டாப் நொண்டிக்கொண்டு இருந்தேன், என் ரூம் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது, அது என் அம்மா, என்னை அழைத்தால், என்னிடம் ஒரு ஒரு பொருளை கொடுத்துவிட்டு இதை நிலா ஆண்டிகிட்ட கொடுத்துவிட்டு வா என்றால், என் அம்மாவின் எண்ணம் புரிந்தது. நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு சென்றேன்.
அவள் வீட்டுக்கு சென்று அதை கொடுத்தேன், அவள் என்னை உள்ளே வா என்றால், எப்படியோ நீ வந்துவிட்டாய், இரு உனக்கு டீ போட்டு தருகிறேன் அதற்க்கு முன் சிலந்டரை மாற்ற வேண்டும் வா வந்து உதவு என்று கூறினால், நானும் சென்றேன், மாற்றிவிட்டு நான் வந்து பெட்ரூமில் டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தேன்.
அவள் அன்று பச்சை நிற புடவை அணிந்தபடி மணப்பெண் போல இருந்தால்.
இன்று அவளை ஓக்க போகிறேன் என்று நினைத்து ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தேன், அவள் கையில் டீ கப்புடன் வந்தால்.
இருவரும் குடித்துக்கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தேன், அப்போது அவள் எனது கல்லூரி மற்றும் வேலை பற்றி கேட்டால், பின் நீ எப்படியோ இங்கு வந்துவிட்டாய், இங்கு யாரும் இல்லை, எப்படி சொல்வது என்று தெயர்யவில்லை என்றால், கவலை படாதிங்க உங்களுக்கு என்ன கஷ்டம் எதுவா இருந்தாலும் என்னிடம் சொல்லுங்கள் நான் உதவி செய்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
நீ ரொம்ப நல்ல பையன் என்று சொன்னால், அப்போது அவள் மாராப்பு கீழே விழுந்தது. அவள் முளை அழகை நான் பார்த்தேன், அவள் அக்குள் நனைந்து அவள் ஜாகெட் ஈரமாக இருந்தது. அவள் உடலில் இருந்து வாசம் வந்தது.
அவள் தொப்புள் தட்டையாக அழகாக இருந்தது, அவள் மாரப்பை போடுவதற்கு முன்பு நான் அவள் பக்கத்தில் சென்றேன், அவள் என்னை தடுப்பது போல நடித்தால், நான் விடவில்லை, அவள் புடவையை உர்வினேன், அவள் என்னிடம் உன்னை விட நான் பெரியவள் என்னிடம் நீ இப்படி நடந்துகொள்ள கூடாது என்றால், பின் உன்னை நான் நம்பலாமா என்று ஓபன் ஆஹாக கேட்டால். நானும் அவளுக்கு நம்பிக்கை அளித்தேன்.
பின் அவள் தனது ப்ளௌஸ் மதுரம் பிராவை கழட்டி அவளது பழத்தை காட்டினால், எனது டீஷர்ட் கழட்டினால். அவள் முரட்டு தனமாக நடக்க ஆரம்பித்தல், என்னை இருக்க கட்டி அணைக்க என் மார்பு அவள் முலையில் இடுத்து நசுக்கியது. அவள் சிவந்த உதடுகளை நான் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவளை தூக்கி படுக்கையில் போட்டு அவள் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் முனங்கினாள்.
அவள் தோள்பட்டையில் முத்தம் பதித்து அவள் அக்குளில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளது பாவாடை நாடாவை கழட்டி அதை கழட்டினேன். அவள் வெள்ளை தொடை என் கண் முன் ஒளிர்ந்தது, வெள்ளை நிற பேண்டி அணிந்து இருந்தால்.
அவள் தொடையை விரித்து அவள் பேண்டியை கிழுத்து எறிந்தேன், அவள் உல் அழகை ரசித்துக்கொண்டு இருட்ன்ஹேன், அவள் என் கண்களை
ஆசையுடன்
பார்க்க நான் குனிந்து நன்றாக நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன், அவள் வேகமாக கத்த ஆரம்பித்தால், என் நாக்கு நன்றாக உள்ளே சென்று வந்தது. அவள் என் தலையை பிடித்து கொண்டு தடவிக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் என்னை நிற்க வைத்து அவள் எனக்கு நன்றாக வாய் வேலை செய்ய ஆரம்பித்தால். பின் அவளது புண்டையில் எனது பூளை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே ஒரு மணி நேரம் அவளை ஓக்க அவள் மூச்சி பலமாக வந்தது, ஆண்டி உச்சம் அடைந்தாள், நானும் எனது விந்தை அவள் புண்டையில் விட்டேன், இருவரும் அப்படியே கட்டி படித்து கட்டிலில் சாய்ந்தோம், நீ என்னை கர்ப்பம் ஆக்கிவிடுவாய் என்று நினைக்கிறன் என்றால், சாரி ஆண்டி என்னால் ஆசையா அடக்க முடியவில்லை அதான் உள்ளே விட்டேன் என்றேன், ஹ்ம்ம் சரி, உன்னால் எந்த பெண்ணையும் சந்தோஷ படுத்த முடியும், உன் விந்து என் புண்டையில் போனதும் ஒரு அனுபவமாக இருந்தது என்றால்.
அன்று முழுக்க நான் அவளை ஓத்தேன். மறுநாள் காலை நான் வீட்டுக்கு சென்றேன், ஆண்டி தனியாக இருப்பதால் பயமாக இருக்கிறது என்று சொன்னால் அதான் அங்கேயே தங்கிவிட்டேன் என்று என் அம்மாவிடம் சொன்னேன், அவளும் சரி சரி அவள் வீடு காரர் திரும்பி வரும் வரை அவள் தனியாக இருப்பாள் அதனால் நீ சென்று அங்கே தங்கு என்றால்.
அன்று மதியம் நான் தூங்கி எழுந்து பார்க்கும்போது என் அம்மா ரூமில் முனங்கள் சத்தம் கேட்டது என்ன என்று ஜன்னல் வழியாக பார்க்க அவள் நிர்வாணமாக படுத்துக்கொண்டு புண்டயியா தடவிக்கொண்டு இருந்தால், நானும் நிலா ஆண்டியும் செய்த செக்ஸ் ஆட்டத்தை பார்த்துகொண்டு இருந்தால்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு