வணக்கம் நண்பர்களே இது என் ஆசை அனிதா அத்தையை அனுபவித்த கதை. வாங்க கதைக்கு செல்வோம்.
என் பெயர் மகேந்திரன் வயது 25 எனக்கு திருமணம் ஆகவில்லை. எனக்கு காமத்தில் ஆசை அதிகம். என் அத்தை அனிதா மீது ஆசை அதிகம் அவளை எப்படியாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்று. அனிதாவுக்கு 35 வயது கணவர் வெளியூரில் வேலை பார்க்கிறார் மாதம் ஒரு முறை மட்டுமே வந்து அனிதா புண்டைக்கு தீனி போடுவர் அனிதாவுக்கு இரண்டு குழந்தைகள். அனிதாவை பார்க்கும் போது அவளை அப்படியே அனுபவிக்க தோணும்.
காம சுகத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்டிகளே என்னை  தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்களுக்கு காமசுகதை சாட் இல் தருகிறேன் .
அவள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி செல்வேன் அவளை ரசிக்க ஒரு முறை அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவள் குழந்தையுடன் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் குழந்தை நான் தூங்க போறேன் என்று சென்றது அவள் சமைத்து கொண்டு இருந்தாள் என்னை அழைத்தாள் நான் கிட்சென் உள்ளே சென்றேன் அன்று சிவப்பு நிற புடவை அணிந்திருந்தாள் அவ்ளோ அழகாக இருந்தாள் அவள் என்னய பார்த்து என்னடா பாக்குற அந்த சால்ட் எடு எனக்கு எட்ட வில்லை என்று கூறினாள் நான் எடுத்து கொடுத்துவிட்டு அவள் அருகில் நின்று அவளை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் இடுப்பில் இருந்து வழியும் வேர்வயை பார்த்து எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது அதை அவள் பார்த்ததும் பார்க்காதது மாதிரி இருந்தாள்.
நான் ஆண்டி நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன் என்று கூறி அவளுக்கு பொருட்களை எடுத்து கொடுத்துவிட்டு அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சமைத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் தைரியம் வர வைத்து அவள் இடுப்பில் கை வைத்து தடவினேன் அவள் என்ன பண்ற என்றாள் ஆனால் அவள் கண்ணில் ஒரு ஆசை இருந்தது. நான் உங்கள் இடுப்பில் வேர்கிறது அதான் துடைதுவிட்டென் என்று கூறினேன் அவள் என்னை பார்த்து நீ எப்படி படவன் என்று எனக்கு தெரியும் என்று கூறினாள் நான் என்ன என்று கேட்டேன் அவள் நடிக்காத என்று கூறினாள்.
என்னனு சொல்லுங்க என்று கூறினேன் அவள் என்னய நீ சைட் அடிக்கிறது எனக்கு தெரியும் என்று கூறினாள். நான் உடனே ஆமாம் ஆண்டி உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்று கூறினேன் அவள் லேசா சிரித்தாள். நான் ஆண்டி நான் உங்களை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று கூறினேன் அவள் இது உன் வயசு கோளாறு ஒழுங்காக வேலை போர வழிய பாரு என்று கூறினாள். நான் எனக்கு எப்போது உங்கள் நியபகம் தான் எனக்கு . ஆண்டி ஒரு முறை உங்களுடன் சந்தோசமா இருக்கணும் பிளீஸ் என்று அவள் முன்பு மண்டியிட்டு என் கையால் அவள் சூத்தை பிடித்து அவள் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ அஸ் ஆ ஸஸ் ஸ் ஸ்ஸ அஸ் ஆ ஸஸ் ஸ் ஸ்ஸ அஸ் ஆ ஸஸ் என்று முனகினாள். நான் அவளை பார்த்து ஓகே வா என்று கேட்டேன் அவள் சரி வா இந்த ஒரு முறை மட்டுமே இனி என்னை தொந்தரவு செய்ய கூடாது. இதை யாரிடமும் சொல்லாமல் இருக்க வேண்டும் என்று கூறினாள். எனக்கு ஒரே சந்தோசம் அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் முலைய கசக்கி கொண்டே அவள் புண்டையில என் கை வைத்து தடவினேன். அவள் வாடா என்று பெட்ரூம் அழைத்து சென்றாள். இருவரும் அம்மணமாக கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் உடல் முழுவதும் தடவினேன் அவள் ஸ் ஸ்ஸ அஸ் ஆ ஸஸ் ஸ் ஸ்ஸ அஸ் ஆ ஸஸ் ஸ் ஸ்ஸ அஸ் ஆ ஸஸ் ஸ் ஸ்ஸ அஸ் ஆ ஸஸ் என்று முனகினாள்.
அவள் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே கீழே இறங்கி வந்து அவள் தொப்புள் குழியில் நான் என் நாக்கை வைத்து நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் என் தலையை பிடித்து கோதினாள். நான் அவள் புண்டயில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு ஸ் ஸ்ஸ அஸ் ஆ ஸஸ் ஸ் ஸ்ஸ அஸ் ஆ ஸஸ்
ஸ் ஸ்ஸ அஸ் ஆ ஸஸ் ஸ் ஸ்ஸ அஸ் ஆ ஸஸ் நல்லா நக்கு என்று கூறினாள் நான் அவள் புண்டைய நக்கி அவளுக்கு சுகத்தை கொடுத்தேன் அவள் புண்டையில இருந்து தண்ணி வந்தது அவள் செக்கிரம் ஒலு என்று கத்தினாள் நான் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில தேய்த்து அவளை இன்னும் சூடேற்றி என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில விட்டேன் முதலில் மெதுவாக தொடங்கி பின் வேகம் கூட்டி ஒழுக்க அவள் சுகத்தில்
ஸ் ஸ்ஸ அஸ் ஆ ஸஸ் ஸ் ஸ்ஸ அஸ் ஆ ஸஸ்
ஸ் ஸ்ஸ அஸ் ஆ ஸஸ் ஸ் ஸ்ஸ அஸ் ஆ ஸஸஸ் ஸ் ஸ்ஸ அஸ் ஆ ஸஸ்
ஸ் ஸ்ஸ அஸ் ஆ ஸஸ் ஸ் ஸ்ஸ அஸ் ஆ ஸ
நல்லா ஓழ் என்று கத்தினாள் நான் அப்படியே அவளை ஓத்து கொண்டே அவள் முலைய சப்பினேன் அவள் இரண்டு முலையும் சப்பினேன். ஒரு 15 நிமிடத்தில் எனக்கு வருது என்று கூறினேன் அவள் புண்டையில பீச்சி அடிக்க சொன்னால் நானும் அவள் சொன்னமாதிரி என் விந்தை அவள் புண்டையில பீச்சி அடிச்சேன். அவள் இனி நீதான் என் புண்டைக்கு தீனி போடணும் என்று கூறி கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். பின் மீண்டும். இரண்டு முறை ஓத்து மகிழ்்தோம்.
வணக்கம் தோழிகளே! இது விவாகரத்து ஆன பெண்கள், விதவை பெண்கள் மற்றும் காமசுகம் தேவைப்படும் பெண்களுக்கான குறிப்பு.
எனக்கு  26 வயது திருமணம் ஆகவில்லை செக்ஸின் மீது ஆர்வம் அதிகம் ஆனால் செக்ஸ்  செய்தது இல்லை. திருமணத்திற்கு முன் செக்ஸ் செய்ய தோன்றவில்லை. பெண்களே இது போல உங்களுக்கும் ஆசை இருந்தால்  என்ற மெயில் ஐடி மற்றும் கூகுள் சாட் இல் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். (தயவு செய்து ஆண்கள் பெண்களை போல பேச வேண்டாம்) காம சுகத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்டிகளே என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்களுக்கு காமசுகதை சாட் இல் தருகிறேன் . பேசி பிடித்துபோனால் ரியல் செக்ஸ் செய்யலாம்.
50 வயது பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். காமத்திற்கு ஏங்கும் உங்களுக்கு என்னால முடிஞ்ச அளவுக்கு ஆறுதல் தருவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு