வணக்கம்
, நான் ரொம்ப சோந்து போய் இருந்தேன், ஒரு பெண்ணால் நமது முழு சக்தியையும் இப்படி இழக்க வைக்க முடியும் என்று அதற்க்கு முன்னாள் எனக்கு தெரியாது. அதுவும் நாற்ப்பது வயதை நெருங்கும் பெண்கள் இப்படி இருப்பார்களா. அவள் எனது இரு கைகளுக்கு இடையே சிறு குழந்தை போல படுத்து இருந்தால்.
அவளது மகிழ்ச்சி மிகுந்த முகத்தை பார்த்தேன். இருவரும் இப்படிக்கு படுக்கையில் அறிமுகம் ஆனோம் என்று நினைத்து பார்த்தேன்.
எனது அம்மா எனது பக்கத்து வீட்டில் இருப்பவர்களிடம் நன்றாக பேசுவார்கள், அதில் ஒருவள் தான் மஞ்சு. எனது வீட்டில் இருந்து சிறிய தூரத்தில் தான் இருக்கிறது, அவள் என் வீட்டுக்கு அடிக்கடி வந்து போவாள்.
அப்போது அனைவர் வீட்டிலும் போன் இருக்காது, எனது வீட்டில் இருந்தது அதனால் அவளுக்காக பல முறை எங்கள் வீட்டுக்கு போன் வரும் அப்போது அவளை கூப்பிட நான் அடிக்கடி செல்வேன். நாங்கள் அனைவரும் சீட்டுக்கட்டு விளையாடுவோம், ஒரு மாலை நாங்கள் சீட்டுக்கட்டு விளையாடும்போது மஞ்சுவும் வந்து எங்களுடன் விளையாடினால். அவள் எனக்கு எடது புறத்தில் வந்து உட்க்கார்ந்தாள். அதனால் எங்களது உடம்பு அடிக்கடி உரசிக்கொண்டு இருந்தது. பதினெட்டு வயதான எனக்கு அவளது உடம்பின் சூடு எனக்கு ஆசையை ஏற்றியது. நாங்கள் வட்ட வடிவில் அமர்ந்து இருந்திருந்தோம். நான் ஒரு தலையணையை வைத்து எனது மூடை மறைத்துக்கொண்டேன். எனக்கு சீட்டு கட்டு விளையாட்டில் அவ்வளவாக அதிஷ்டம் அடிக்காது.
இந்த முறையும் நான் அனைத்து ஆட்டங்களிலும் தொர்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் எனக்கு உதவுவதாக சைகை காட்டினால், அவள் இன்னும் எனக்கு நெருக்கமாக வந்து உட்க்கார்ந்தாள். அவள் சீட்டை எடுக்க குனிந்து வந்து எடுப்பால், அப்போது எனது கை அவள் முலைகளில் உரசும், அவள் ஒவ்வொருமுறை குனயும்போது அது எனது கைகளில் உரச ஒரு முறை அது முழுவதுமாக எனது கையில் அழுந்து எழுந்தன. அவள் ஒரு புடவை கட்டிக்கொண்டு இருந்தால். அந்த ஆட்டத்திலும் நான் தோற்றேன். அன்று இரவு அதை நினைத்து படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதன் பிறகு நான் அடிக்கடி அவள் வீட்டுக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னிடம் வெளிப்படையாக பேசுவாள். நான் ஆனால் அவளிடம் நல்ல முறையிலே பேசிவந்தேன். அவளே ஏதாவது செய்யட்டும் என்று நினைத்து இருந்தேன்.
ஆனால் நிலைமை மாற தொடங்கியது, நான் வசிக்கும் இடத்தில் இருந்து வேறு இடத்திற்கு மாறினேன். சிறிது நாட்கள் கழித்து அவர்களும் வீடு மாறி வந்தனர், ஆனால் அது எங்கு என்று எனக்கு தெரியவில்லை, ஒரு நாள் நான் ஒரு திருமண நிகழ்ச்சிக்கு சென்றேன் அப்போது அவளை பார்த்தேன்,
அவளை
பார்த்து நான் வியந்து போனேன். அவள் ஆடை அலங்காரம் அனைத்தும் மாறிப்போய் இருந்தது, அவள் உடம்பும் கொஞ்சம் எடை அதிகமாக இருந்தது, அவளை பார்த்து பேச ஆரம்பித்தோம்.
பின் பழைய கதை பேசினோம். அப்போது எனக்கு திருமணம் ஆகி செக்ஸ் அனுபவம் இருந்தது, அவளுக்கும் தான். இருவரும் போன் நம்பர் பரி மாறிக்கொண்டோம். தினமும் இருவரும் பேச ஆரம்பிக்க அது நாளுக்கு நாள் அதிகரித்தது. அவளது கணவன் அடிக்கடி வெளியூர் சென்றுவிடுவான்.
நான் அவளிடம் பேசும்போது அந்த சீட்டு கட்டு விளையாடியதை நினைவு படுத்தினேன். அன்று எப்படி இருந்தது என்று நான் வேணும் என்று கேட்க்க அவள் சிறிது நேரம் மெளனமாக இருந்தால். பின் ஆமாம் என்றால். இவளை கண்டிப்பாக கைக்குள் போட்டுக்கொள்ள முடியும் என்று நினைத்தேன். அவளது அழகை பற்றி பெருமையாக பேசினேன். அதேலே நான் பாதி ஜெய்த்து விட்டேன். அவள் என்னை அவளது வீட்டுக்கு அழைத்தால், நானும் ஒரு நாள் கலையில் சென்றேன், என்னை பார்த்ததும் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தால், இருவரும் அருகில் அமர்ந்து பேச ஆரம்பித்தோம்.
இது தான் தொடங்குவதற்கு சரியான நேரம் என்று நினைத்து, எனக்கு பழைய கணக்கு ஒன்றை முடிக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன். அவள் அதை புரிந்து கொண்டால், அவள் அதை முடிக்க நான் உனக்கு உதவி செய்கிறேன் என்று சொல்லே நேராக எனது தொடை மீது உட்கார்ந்துகொண்டால், நான் கைகளால் அவளை அனைத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரும் காம உலகில் கிறங்கி போய் இருந்தோம். எனது கை அவளது முதுகை தடவ ஆரம்பித்தது. அவள் அற்புதமாக முத்தம் கொடுத்தால். இருவரும் தங்களை மறந்து போனோம்.
வேகமாக எனது கைகள் அவளது முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தன. ஐயோ நான் முன்னர் தோட்டத்தை விட இப்போது பெரிதாக இருந்தது, எனக்கு இன்னும் நாபகம் இருக்கிறது முன்பு எவ்வளவு பெரிதாக இருந்தது என்று, நான் வேகமாக அதை பிடித்து கசக்க அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், அவள் எனது பனியனை மெல்ல கழட்டி எனது முதுகை பூரிக்கொண்டு இருந்தால். அவளுக்கு மூடு ரொம்ப ஏறியது. அவள் எனது பெயரை சொல்லி என்னை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்தால்.
அவளது வார்த்தைகளை கேட்டு நான் அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவளது முலைகளை பார்த்தேன். அவள் பிராவுடன் இருந்தால், மெல்ல அதை முத்தம் கொடுத்து நக்க, பின் பிராவை அவிழித்து அவளது முலை காம்பை வாயால் பிடித்து இழுத்து சப்பினேன். அவளது முலை காம்பு கல்லு மாதரி நீட்டிக்கொண்டு நின்றது. நான் வேகமாக அவற்றை சப்பி உறிஞ்சி எடுக்க அவள் கை எனது பேண்டை நோக்கி சென்றது. எனது சாமானை சந்தோஷ படுத்து என்று அவளிடம் சொல்ல அவள் பசி வந்த குழந்தை போல எனது பேண்டை கழட்டி ஜட்டியில் இருந்து தடியை எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
அவள் வாயில் எனது பூல் மாட்டிக்கொண்டு சுகம் கண்டது, எனது பூல் அவள் உல் தொண்டை வரை சென்று வெளியே வர, அவள் எச்சில் பட்டு நன்றாக சுகம் கண்டது. இப்படி எனது மனைவி கூட என்றுமே செய்தது இல்லை, மஞ்சி அப்படி தான் நீ நல்லா ஊம்புற இன்னும் நல்லா ஊம்பு மஞ்சு என்று அவளிடம் கெஞ்ச அவளும் நன்றாக ஊம்பினாள். பின் அவளை நிறுத்தி அவளை சோபாவில் போட்டு அவளது மிச்சமிருந்த அனைத்து துனியாலையும் விளக்கினேன்.
எனது விரலை அவள் புண்டையில் வைத்து ஆட்டி அவளுக்கு சுகம் கொடுக்க அவள் கண்களை மூடி எனது பெயரை சொல்லி கத்திக்கொண்டு இருந்தால். நான் எனது வேகத்தை கூடி நன்றாக எனது விரலை விட்டு ஆட்டினேன். எனது சாமானுக்காக என்னை கொன்றுவிடுவது போல அவள் முகம் மாறியது. நான் மெல்ல எழுந்து அவள் புண்டையில் எனது
பூலை
வைத்து திணித்தேன். அது பாதி சென்றது.
மேலும் நன்றாக அழுத்த முழுவதுமாக செல்ல அவளை கதற கதற ஓக்க ஆரம்பித்தேன். எனது வேகம் இன்னும் வேகமாக ஆகா அவள் வேகமாக கத்தாஹ் ஆரம்பித்தால், எனக்கு காம பசி அதிகமாக இருக்கு இன்னும் நல்லா உள்ள போ இன்னும் வேகமா பண்ணு அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் உம்ம்ம்ம் என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால். இப்படியே வெகுநேரம் அவளை ஓத்து விந்தை கக்கினேன். இருவரும் சோபாவில் படுத்து விழுந்தோம். எதையோ சாதித்தது போல ஒரு உணர்வு வந்தது. அவள் எழுந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால்.
நான் எனக்கு எப்படி ஒரு ஆனந்தம் தந்தற்கு அவளிடம் நன்றி சொன்னேன். அவளும் மகிழ்ச்சியாக என்னை கட்டி அணைத்தால். அதன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் அடிக்கடி சந்தித்து உறவு வைத்திருக்கிறோம், அவளுக்கு அவள் கணவனை விட என்னை ரொம்ப பிடிக்கும்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு