அனைவருக்கும்
வணக்கம். எனக்கும் என் வேலைக்காரிக்கும் சில நாட்கள் முன் நடந்த கடஹி இது. ஏதாவது தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். என் பெயர் மோகன். இப்போது சென்னையில் ஒரு ஐடி வேலை பார்த்து வருகிறேன். என் வயது இருவத்து நாலு.
நல்ல உயரமாக இருப்பேன், ஏழு இன்ச் சாமான் வைத்திருக்கிறேன். பார்க்க நன்றாகவும் இருப்பே. எனக்கு வேலைக்காரி ஒருத்தி இருக்கிறாள், அவள் பெயர் சுஷிலா. வயது முப்பத்து ஐந்து, ஐந்து அடி ஏழு அங்குலம் உயரமாக இருப்பாள், முப்பத்து நாள் அளவு கொண்ட முலையும் அவள் உடம்பை மெருகேற்றும். சுமாரான கலர் ஆனால் ஈர்க்க தக்க உடம்பு. அவள் எப்போதுமே புடவை தான் கட்டுவாள், அதுவும் தொப்புளுக்கு கீழே தான். அவள் முளை மற்றும் சூத்து தான் நம்மை அடிமை ஆக்கும். அவன் கணவன் எது ஒரு அப்பார்ட்மெண்டில் காவலாளியாக வேலை செய்கிறான். அவளோ சில வீடுகளில் வேலை செய்து அவள் குடும்பத்துக்கு உதவியாக இருக்கிறாள்.
முதல் நாள் முதலே அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று ஆர்வமாக இருந்தேன். அவளை நினைத்து பல முறை கை அடித்து இருக்கிறேன், சில முறை வேண்டும் என்று அவள் முன்னாள் காண்டம் மற்றும் செக்ஸ் புத்தங்கங்களை தரையில் போட்டு வைப்பேன் அவளை மயக்க.
அவள் தினமும் காலை எட்டு மைக்கி வந்து வீட்டை சுத்தம் செய்துவிட்டு எனக்கு சாப்பாடு செய்வாள். ஆனால் சில நாட்களாக அவள் சரியாக என் வீட்டுக்கு வரவில்லை, என் சரியாக வர மாற்ற என்று நான் கேட்க்க அவள் பிரச்சனைகளை சொல்வாள், அவள் கணவன் குடித்துவிட்டு காசுக்காக தினமும் தன்னை அடிப்பதாக கூறுவாள். ஒரு புது புடவை வாங்க வைத்திருந்த காசை கூடி எடுத்து சென்று விட்டான் என்று சொல்லி அழுதால். அப்போது எனக்குள் இருந்த மிருகம் விழித்துகொண்டது, அவளை ஓக்க ஒரு யோசனை கிடைத்தது.
அவளை சமாதன படுத்தினேன், அழாதே உனக்கு வேண்டும் என்றால் எப்போது வேண்டும் என்றாலும் என்னிடம் கேளு என்று சொன்னேன், உனக்கு வேண்டியவற்றை நான் செய்கிறேன் என்று சொல்லி இருக்க கட்டி அணைத்தேன், முதலில் என்னிடம் இருந்து விலக நான் விடாமல் அவளது இடது முலையை பிடித்து அழுத்தினேன், அதன் பின் அவளும் எனக்கு ஒத்துழைத்தால். எனக்கு மேலும் தைரியம் வர அவள் மாரப்பை நீக்கி படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்றேன் அவளை படுக்க செய்து அவள் புடவையை முழுவதுமாக
கழட்டினேன்
, அவள் உள்ளே பிரா எதுவும் அணியாமல் இருக்க அவள் முளை உழுவதும் என் முன் தெரிந்தது, எதுவாக அதை பிடிந்து எடுக்க முளை காம்பு நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது, அவள் உணங்கிக்கொண்டு அவள் சுய நிலையை இழந்தால். அவளுக்கு இதழ் முத்தம் கொடுத்து சுவைக்க அவளால் சரியாக மூச்சி விட முடியவில்லை.
அவள் படுக்கையில் இருந்து எழுந்து என் தடியை வாயில் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால், நான் சொர்க்கத்தில் மிதக்க என் விந்தை அவள் வாயில் தெளித்தேன். அவள் அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தால்.
அவள் பின் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு காலை விரித்தால் நான் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், பெண்ணின் புண்டையை ஐஸ் க்ரீம் போல நக்க வேண்டும் என்ற ஆசை ரொம்ப நாளாக இருந்தது, உடனே எனக்கு யோசனை வர பிரிஜில் இருந்து ஐஸ் க்ரீமை எடுத்து வந்து அவள் புண்டையில் தடவி அதில் விரல் விட்டு ஆட்டியபடி நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் வேகமாக உச்சம் அடைந்தாள். பின் மெதுவாக அவள் புண்டையில் என் பூளை வைத்து அழுத்தினேன், அது அழகாக அவள் புண்டை சுவற்றை உரசிக்கொண்டு உள்ளே செல்ல அவள் ஆஆஅ ஆஆஅ ஆஆ என்று முனங்கினாள்.
நான் வேகமாக அவள் புண்டையை கிழிக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் வலி நிறைந்த சுகத்தில் அழ ஆரம்பித்தால். பின் வேகமாக முனங்கிக்கொண்டு இருக்க பதினைந்து நிமிடம் கழித்து எனக்கு விந்து வந்தது உள்ளே விடவா என்று கேட்க்க உள்ளே தெளித்துவிடு என்றால் நானும் உள்ளே விட்டேன்.
பத்து நிமிடம் கழித்து என் பூளை அவள்
புண்டையில்
மீண்டும் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
இப்போது அவளை டாகி முறையில் வைத்து என் பூளை விட்டு ஊக்க ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரம் அப்படியே ஓத்துவிட்டு பின் அவள் சூத்து ஓட்டை ஓக்க நினைத்து அதில் வைத்து அழுத்தினேன் அது கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருக்க எனக்கு வலித்தது, ஆனால் எப்படியோ உள்ளே விட்டே, அவள் முலையை பிசைந்த படி மெதுவாக அவள் சூத்தை துளைஇட அவள் வேகமாக வழியில் கத்தினால். அந்த அரை முழுக்க முனங்கள் சத்தத்தால் நிரம்பி இருந்தது, நான் வேகமாக அவள் சூத்தை கிழிக்க டப் டப் டப் என்று சத்தம் கேட்டது, பின் அவள் சூத்தில் என் விந்தை விட்டுவிட்டு அவளை பாத்ர்றோம் தூகிகொண்டு அங்கு ஒரு முறை செய்து ஒன்றாக குளித்தேன்.
புத்துணர்ச்சியுடன் வெளியே வந்தோம், பின் அவள் என்னிடம் இனிக்கி மாலை நான் இங்கு வருகிறேன் என் கணவனிடம் அம்மா வீட்டுக்கு ஓவதாக சொல்லி வருகிறேன் என்று சொல்லி கிளம்பினால்.
அன்று இரவு என் வீட்டுக்கு வர அவளை இழுத்து வைத்து நன்றாக குத்தி எடுத்தேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு