என் பெயர் வேந்தன், வயது 22. நான் நல்ல உயரம். கிட்டத்தட்ட ஆறடி இருப்பேன். திரையரங்கு ஒன்றில் ஆப்பரேட்டராக வேலை செய்கிறேன். ஆப்பரேட்டர் அறை எப்போதும் சூடாக இருப்பதால், வேலைக்கு வேட்டி, சட்டையில் தான் போவேன்.
சென்னையில் நடந்த ஒரு வித்தியாசமான சம்பவத்தை பற்றி சொல்கிறேன். நான் சென்ட்ரலில் ஏறி , தாம்பரத்தில் இருக்கும் என் வீட்டுக்கு ரயிலில் தான் போவேன்.
முக்கால் வாசிப் பெண்கள் மகளிர் மட்டும் பெட்டியில் போவதால், பெண்களை கூட்டத்தில் இடிப்பதும், புட்டங்களைத் தடவுவதும், கவனமாகக் காயடிப்பதும், முடியாமல் போய்விடும். வீட்டுக்குப் போனவுடன், கம்ப்யூட்டரை ஆன் செய்து tamilsexstories.biz தளத்தைப் பார்த்து, தினம் தினம் புது பெண்களைப் பார்த்து , கீபோர்டிலேயே கஞ்சியை கக்கிவிடுவேன். ஒரு நாள் ரொம்ப நேரம் வேலை பார்த்துவிட்டு, கிட்டதட்ட ஒம்பது மணிக்கு சென்ட்ரல் ஸ்டேஷனில் ரயிலைப் பிடித்தேன்.
நச நச வென்று ஒரே கூட்டம். விளக்குகள் வேறு சரியாக எரியாமல் சற்று இருட்டாக இருந்த்தால்,மேல் சட்டையில் பர்ஸை அடிக்கடி தொட்டுப் பார்த்துக் கொண்டேன். இரண்டு நிறுத்தங்களுக்குப் பிறகு, மேலும் கூட்டமாக ஏற, ரொம்பவும் எரிச்சலாக நின்று, அரைத்
தூக்கம் தூங்க முயன்றேன். சில நிமிடங்கள் கண் அயர்ந்ததும், என் தொடை பகுதியில் யாரோ சூடாக மூச்சு விடுவது போல இருந்த்து. நானோ யாரோ சின்ன பையனோ, பொண்ணோ என்று கண் விழித்துப் பார்த்தால், ஒரு குள்ளமான பெண் கூட்டத்தில் என் அருகே நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அவள் வெறும் மூன்றடி, அல்லது அதற்கும் குறைவான உயரம் என்பதால் அவள் முகம் சரியாகத் தெரியவில்லை. ஆனால், அவள் புடவை அணிந்து தலை முடியை பின்னி இருந்த்ததால் அவள் ஒரு குள்ளச்சி என்பதை புரிந்து கொண்டேன். அவளோ கூட்ட நெரிசலால் வேறு வழியில்லாமல் என் பூலின் அருகே அவள் முகத்தை வைத்து நின்று கொண்டிருந்தாள்.அவள் மூச்சு விட விட என் சாமான் மெல்ல உப்ப ஆரம்பித்தது.என் வேட்டி பெரிதாகி, என் சாமான் அவள் கன்னத்தில் உராய்வதை உணர்ந்தேன். ‘சே, இன்னைக்கு
ஜட்டி
போடாமல் வந்து இருக்கலாமே’ என்று மனதுக்குள் அங்கலாய்த்துக் கொண்டே, காலகள் சற்று அகலமாக வைத்து, என் சாமானை அவள் முகத்தில் வைத்துத் தேய்த்தேன். அவளோ நான் அவளை உழைப்பெடுப்பதை உணர்ந்து என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள். அப்போது அரை இருட்டில் அவள் முகம் ஒரு சின்ன பெண்ணைப் போல வட்டமாக, பெரிய கண்களுடன் அழகாகத் தெரிந்தது.
நானோ இதுதான் சாக்கு என்று என் சாமானை வேட்டியோடு அவள் உதட்டின் மேல் வைத்து லேசாக உரசினேன்.என் தம்பி ஜட்டியை கிழித்துக்கொண்டு வெளியே வந்து விடுவான் போல இருந்தது. அவள் என்ன நினைத்தாளோ தெரியவில்லை, அவள் முகத்தை நகர்த்தாமல் என் பூலின் அருகிலேயே வைத்து அவள் வாயை என் வேட்டி மேல் வைத்துக் கொண்டிட்ருந்த்தாள். நான் ஒரு கையால் மேலே கம்பியை (ரயில் கம்பி, ஹிஹி) பிடித்துக்கொண்டு, வலது கையை கீழே போட்டேன். என் கை, அவள் முலைகளை வருடியது. “இதுதான் கடைசி டெஸ்ட், இதற்கும் இவள் கூச்சல் போடவில்லை என்றால், நம் இஷ்டம் போல புகுந்து
விளையாடலாம் “என்று நினைத்துக் கொண்டேன். அவளோ மெல்ல என் கையை தட்டி விட்டாள். நானோ மறுபடி அவள் முலையின் மேல் கையை வைத்தேன். அவள் என் கையை எடுத்து விட முயன்றாள். நானோ என் கையை வலுவோடு அவள் காயின் மேல் வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவளோ அவள் கையை என் கையின் மேல் வைத்து வலுவில்லாமல் பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு ஏக சந்தோஷம். அவள் முந்தானையை மெல்ல நீக்கி, அவள் ஜாக்கெட்டுக்குள் என் கையை நுழைத்தேன். அப்பா, என்ன ஒரு முலை! அவள் குள்ளமாக இருந்தாலும் அவள் முலை நல்லா குஷ்பூ இட்லி போல பருத்து இருந்தது. அவள் முலைக் காம்பு மட்டுமே ஒரு அரை இன்ச் இருக்கும் போல தோன்றியது. காயடிப்பதை நிறுத்தி விட்டு, மெல்ல என் வேட்டியை மடித்து, நன்றாக தூக்கி இடுப்புக்கு மேல்
கட்டினேன். மெல்ல ஜட்டியை சட்டென்று கீழே இறக்கி விட்டுக் கொண்டேன். இப்போது அவளுடைய சூடான மூச்சு காற்று என் பூலின் மேல் நேரடியாக வீசத் தொடங்கியது. அவளுடைய வாய்க்குள் என் சுண்ணியை திணிக்க முயன்றேன். அவளோ தன் வாயை மூடிக் கொண்டு முரண்டு பிடித்தாள். என் கையை அவள் கன்னத்தில் மேல் வைத்து லேசாக தடவினேன்.பிறகு என் ஆள் காட்டி விரலையும் நடுவிரலையும் அவள் வாய்க்குள் நுழைத்தேன். இரண்டு விரலையும் அவள் வாய்க்குள்ளே விட்டு நன்றாக விரித்தேன். திறந்த அவள் வாய்க்குள் என் சாமானை நுழைத்தேன். என் சுண்ணி அவள் தொண்டையை
தொட்டது.அவள் என் சுண்ணியை வாய்க்குள் வைத்து நன்றாக உறிஞ்ச தொடங்கினாள்.
அவள் நான் மடித்துக் கட்டியிருந்த வேட்டியை கீழே அவிழ்த்து விட்டாள். இப்போது நான்
பழைய படி நான் வேட்டி கட்டி இருக்க, அவள் என் வேட்டிக்குள்ளே புகுந்து கொண்டாள்.
கன்றுக்குட்டி பால் குடிப்பது போல் என் பூலை முட்டி முட்டி சப்ப ஆரம்பித்தாள். அதற்குள்
திரிசூலம் ஸ்டேஷன் வந்து விட்டது. அவளோ என் கொட்டைகளை நக்கி நக்கி, ஒவ்வொரு
கொட்டையாக வாயிலே போட்டு சப்பினாள். நானோ என் இரண்டு கைகளயும் மேலே
கம்பிகளை பிடித்த படி, கால்களை விரித்து ஹாயாக நின்று கொண்டிருந்தேன். அவள்
சானடோரியம் ஸ்டேஷன் நெருங்கியதும், வேட்டியிலிருந்து வெளியே வந்தாள். தன்
முந்தானையை சரி செய்து இறங்கும் வழியிலே போய் நின்று கொண்டாள். எனக்கோ
அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்ற வெறியில் என்ன செய்வது என்று புரியாமல்
அவள் பின்னாலேயே போய் நின்றேன்.
அவள் பின்னாலேயே இறங்கி, அவளை பின் தொடர்ந்தேன். அவளோ, ரயிவே ஸ்டேஷனை தாண்டி, ரயில்வே கேட்டை தாண்டி, இருட்டான ஒரு சின்ன ரோட்டில் நடக்க ஆரம்பித்தாள். நான் சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன், சாலையில் யாருமே இல்லை. அவள் அருகே நடந்த படி, அவள் பின் புறத்தை சற்றே குனிந்த படி தட்டினேன். அவளோ சுற்றும் முற்றும் பார்த்து விட்டு, “என்ன, என் கூதியில் உன் பூல விட்டு ஆட்டனுமா?” என்று பச்சையாக
கேட்டாள்
. “ஆட்டறது மட்டுமில்ல, உன் புண்டைய ஓத்தே கிழிக்கணும்” என்று பதிலுக்கு நானும் சொன்னேன். அருகிலுள்ள புதருக்கு பின்னே சென்று என் வேட்டிய‌ உருவி, பாயைப் போல கீழே விரித்தேன். “வேட்டிய விரிச்சுட்டேன், பதிலுக்கு படுத்து உன் கூதிய விரிக்கக் கூடாதா?” என்று கேட்டேன். அவளோ, ஒரு தேவடியா மாதிரி சிரிச்ச படி வேட்டி மேல் படுத்து, புடவையை மேலே தூக்கினாள். உள்ளே ஜட்டி போடாமல், அவள் புண்டை நிலா வெளிச்சத்தில் தெரிந்தது. அவள் புண்டையில் சில பூனை முடிகள் மட்டுமே இருந்தன.
ஒரு வேளை இந்த மாதிரி குள்ளமாக இருப்பவர்களுக்கு கூதி மயிர் முளைக்காது
போலும் என்று நினைத்த படி, அவள் புண்டையை ஒரு நாயை போல‌ நன்றாக நக்கினேன். அவள் புண்டை ஈரமாகுவதை உணர்ந்து சட்டென்று அவள் மேல் படுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய புண்டை ரொம்ப சின்னதாகவும், ரொம்ப டைட்டாகவும் இருந்த்தால், உள்ளே விட்டு , அடி அடி என்று அடித்தேன். அவளோ “என் கூதியில கொஞ்சம் கொழுப்பு இருக்கு, அதை அடக்கு” என்று எனக்கு மேலும் வெறியேற்றினாள். ஒரு 12 நிமிடம் ஓத்த பின்பு, அவள், “நாய் மாதிரி நக்கனா மட்டும் போதுமா, நாய் மாதிரி ஓக்க வேண்டாமா” என்று
திரும்பி, முட்டி போட்டு, இரண்டு, கைகளையும், கால்களையும் வைத்து, “ம்ம், இப்ப அடி இந்த குள்ளச்சி கூதிய” என்றாள். நானோ அவள் கூதியை இரண்டு கைக‌ளாலும் விரித்து, என் பூலை ஆழமாக இறக்கினேன். அவளோ “அம்மா, அம்மா” என்று அரற்றினாள். இடிக்க இடிக்க என் பாம்பு விஷத்தை கக்க தயார் ஆனது.அவளோ, “ம்ம் உள்ளேயே, கஞ்சியை ரிலீஸ் பண்ணு, எனக்கு ஒன்னும் ஆகாது” என்று சொல்ல என் தண்டு, புஸ் புஸ் என்று அவள் புண்டையில் சூடாக கஞ்சியை இறக்கினேன். அவள் ” நாளைக்கு எத்தனை மணி ட்ரெயின்ல வருவ” என்று கேட்க, எங்கள் போன் நம்பர்களை பரிமாறிக் கொண்டு, விடை பெற்றோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு