அனைவருக்கும்
வணக்கம், இது எனது முதல் கதை, நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன், இருவது வயது, நல்ல பெரிய சாமான் எனக்கு, பொறியியல் முதல் ஆண்டு படிக்கிறேன். எனது காதலி பெயர், பாத்திமா. பத்தம்போது வயது, அவள் முளை முப்பது அளவு.
அவள் கள்ளம்கபடம் இல்லாத அழகு கொண்டவள், இது ஒரு வருடம் முன் நடந்தது, அப்போது மழை பெய்தது. ஒரு வருட இடைவெளிக்கு அப்புறம் இருவரும் சந்தித்தோம், நான் அவளை பார்க்கவில்லை என்று என்மீது கோவமாக இருந்தால்.
ஒரு சனிக்கிழமை எனக்கு அரை நாள் தான் கல்லூரி அன்று சந்திக்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
இருவரும் பல இடங்களுக்கு சென்று நன்றாக செலவு செய்து சுற்றினோம். பின் எனது நண்பன் ஒருவன் ஒரு அற்குள் ஒரு வகுப்பில் இருபதாக கூறினான், அங்கு சென்றோம் அங்கு யாரும் இல்லை, சரி நான் சாப்பிட ஏதாவது வாங்கிவருகிறேன் என்று கூறி வெளியே சென்று வருவதற்குள் மழை வந்து நனைந்துவிட்டேன்,
எனது பையில் ஒரு பனியன் வைத்து இருந்தேன், அந்த வகுப்பு எனது நண்பனின் மாமாவுடையது, அங்கு வகுப்பு அன்றைக்கு முடிந்து விட்டது அதனால் யாரும் வர மாட்டார்கள், அவள் வந்து தனது துப்பட்டாவை வைத்து எனது தலையை துடைத்தால். அப்படியே எனது பனியனையும் கழட்டினால், நான் புது பனியனை போட்டுக்கொண்டேன். எனது நண்பன் ஒரு வேலையாக வெளியே செல்கிறேன், இரண்டு மணி நேரம் கழித்து வருகிறேன் என்று சொன்னான். பின் அமர்ந்து என்ன ஆச்சி என்று அவளிடம் கேட்க்க, அவள் தலை வலிக்கிறது என்று கேட்டால்.
நான் அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்து அவள் தலையை எனது தூளில் சைத்துக்கொண்டேன். எனது கை அவள் தொப்புள் அருகே இருந்தது, அவள் தலையை நன்றாக அழுத்தி என் தோல் பட்டையில் வைத்தேன், அவள் எனது பையில் இருந்த கண்டமை பார்த்தால், அதை பார்த்து எனது என்னத்தை புரிந்துகொண்டால், இதை கொஞ்ச நாள் தள்ளிப்போட கூடாதா, எனக்கு ரொம்ப வலிக்கும் என்று சொன்னால்.
அதை கேட்டு இதை நான் முயற்சி செய்யவேண்டுமா இல்லை பண்ணவேண்டாமா என்று நினைத்தேன், சரி பண்ணுவோம் என்று சொல்லி, அவளிடம், சரி வா மேல் விளையாட்டு மட்டும் செய்யலாம் என்று கூறினேன், அவள் சரி என்றால், வகுப்பில் இருந்த ஜன்னல் அனைத்தையும் மூடிவிட்டு வந்து அமர்ந்தேன், பின் அவளை வயிற்ரை பிடித்து என் பக்கம் இழுத்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் மஞ்சள் நிற சுடிதாரில் இருந்தால். அவள் பின் புறம் நான் அமர்ந்து இருந்தேன். அவளது முதுகை மெல்ல முத்தம் கொடுத்தேன். அவளது உடல் வாசம் என்னை கட்டி இழுத்தது, நான் அவளது சுடிதாரை எனது வாய் கொண்டு அவிழித்தேன். அவள் முனங்கினாள், நான் அவளது சுடிதாரை கழட்டி அவளது முலைகளை பார்த்தேன், அது
ப்ராவுக்குள்
சிக்கி பாதி தெரிந்தது, அவள் தனது முகத்தை தனது இரு கைகளால் மூடினால்.
நான் மெல்ல அவள் கைகளை முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் நெற்றி மற்றும் கன்னங்களை முத்தம் கொடுத்து அவள் உதட்டை கவ்வினேன், பின் அவள் கழுத்து பகுதியை முத்தம் கொடுத்து அவளது பிராவை நீக்கினேன், அவளது வலது புற முலையை கடித்துக்கொண்டே இடது புற முலையை கசக்கினேன். அவள் என்னை லேசாக தள்ளியபடி முனங்கினாள்.
அவளது முலைகள் நன்றாக சிவந்துவிட்டன. அவள் லேசாக அழ ஆரம்பித்தால், நான் அவளை பிடித்து படுக்க வைத்து அவளது புண்டையை முகர்ந்தேன், அவள் ஆடை மீது எனது வாயை வைத்து நக்க அவள் உடனே அவளது துணையி நீக்கினால், அவளது ஜட்டியையும் நீக்கி எனது தலையை அவள் புண்டையில் புதைத்தேன், அவள் எனது தலையை நன்றாக புதைத்தால், நான் அவள் நீரை நன்றாக குடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் மேசை மெது இருந்து தரைக்கு வந்தோம், அவள் தனது இரண்டு கால்களையும் விரித்தால், நான் அவள் மீது குதித்து அதை நன்றாக நக்கி கடித்தேன். அவள் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் உம்ம ம் ஆஅ ஹத் உஹ்ஹ்ஹ என்று கத்தினால், பின் அவள் என்னை வைத்து விளையாட ஆரம்பித்தால்.
எனது பனியனை கழட்டினால், எனது மடியில் அமர்ந்து என் கண்களை பார்த்தவாறே பெரிய முத்தம் கொடுத்தால், பின் மெல்ல கீழே வந்து எனது மார்பில் படுத்து எனது காம்பை திருகி விட்டால், அதை சப்ப ஆரம்பித்தால், பின் எனது பேன்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி எனது தடியை பார்த்தால், அது பெருத்து இருந்தது, அவளுக்கு ஊம்புவது பிடிக்கவில்லை, அதனால் நன்றாக கை அடித்துவிட்டால்.
பத்து நிமிடம் கை அடித்தபின் எனது தடி மிகவும் பெரிதாகி இருந்தது, நான் எனது தடியில் கையை வைக்க அவள் என்ன என்று கேட்டால், உன்னால் எனது கஞ்சியை கூட வரவைக்க முடியவில்லை என்றேன்.
எனது ஜட்டியை போடா ஆரம்பித்தேன், அவள் முகத்தை சுரிக்கிகொண்டு கழட்டு என்று கூறினால், நான் அவளை உடனே தூக்கி மேசையில் அமர வைத்து கால்களை விரித்து அவள் புண்டையில் எனது தடியை வைத்து உரச ஆரம்பித்தேன், அவள் வேண்டாம் டா, நிறுத்து டா, அப்படி செய்யாதே என்றால், கொஞ்சம் நேரம் அப்படி சொன்னவள், சரி காண்டம் போடு என்றால், நான் அவள் இரு கைகளையும் நன்றாக பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக ஒரு குத்து குத்தினேன், அது முழுவதும் உள்ளே சென்றது, இருவருக்கும் வலி இருந்தது, அவள் கன்னித்திரை கிழிந்தது, அவளது புண்டையில் இருந்து ரத்தம் வர தொடங்கியது, உனது கன்னிதிரையை கிழிக்க எதற்கு நான் காண்டம் போடா வேண்டும் அதில் என்ன சுகம் இருக்கு என்றேன். இது ஒரு நேச செக்ஸ் என்றேன்.
அவள் என்னை அணைத்தால், அவள் வலி பொறுக்காமல் எனது முதுகை நன்றாக போரினால், நான் மெல்ல அவளது
புண்டையை
அடிக்க அதிலிருந்து தொப் தொப் தொப் என்று சத்தம் வர அவளும் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால், அவளை எனது கையால் தூக்கி அவளை நன்றாக உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் அவளை தரையில் படுக்க வைத்து எனது தடியை வெளியே எடுத்து காண்டம் போட்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன், பத்து நிமிடம் பின் அவளை பின்னால் இருந்து ஓத்துவிட்டு விந்தை வெளியிட்டேன், பின் அப்படியே படுத்து இருந்தோம், எனது நண்பன் வந்து கதவை தட்டினான், இருவரும் அப்போது ஒருவர் மெது ஒருவர் படுத்து இருந்தோம், இருவரும் ஆடை அணிந்துகொண்டு கதவை திறந்தோம், பின் வீட்டுக்கு சென்றோம், அவள் எனக்கு போன் செய்து எனக்கு இன்னும் ரத்தம் வருகிறது என்று சொன்னால், அப்படியா எதுவும் ஆகாது பயபடாதே என்று கூறினேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு