இதுவரை நீங்கள் கண்டிராத கதைக்களமாக இந்த தொடர் அமையும் என்பதை உறுதியாக கூறுகிறேன். LCU, Avengers போன்ற திரைப்படங்களைப்போல பல்வேறு நபர்கள் பல்வேறு இடங்களில் நடத்தும் காமத் திருவிளையாடல்கள் ஒருவருக்கு ஒருவர் தெரிந்து ஒரு புள்ளியில் இணைந்து குரூப் செக்ஸாக மாறும் வகையில் இந்த தொடர் அமைக்கப்பட்டுள்ளது. இது ஒரு கல்லூரிக்குள் நடக்கும் வகையில் அமைக்கப்பட்டுள்ளது, தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவை தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். என்ற முகவரியில் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.
என்‌ பெயர் குமரேசன் வயது 27 வீட்டிற்கு ஒரே பையன் . நூலக உதவியாளராக இந்த கல்லூரியில் இருக்கிறேன். கல்லூரி ஆண்கள் ஹாஸ்டலில் தங்கியுள்ளேன். . பணக்காரர்கள் பயிலும் மிகப்பெரிய பல்கலைக்கழகம் இது. வெளிமாநில மாநிலங்கள் மட்டும் இல்லாமல் வெளிநாட்டினரும் பயிலும் பழைமையான கல்லூரி இது. ஆண்களை ஆஃப் செய்யும் வகையில் அங்கங்கள் அம்சமாக தெரியும் வகையில் தான்‌ பெண் ஆசிரியர்களும் மாணவிகளும் உடை அணிவார்கள். நினைத்த நேரத்திற்கு வகுப்பிற்கு வரலாம் போகலாம் எந்த நிபந்தனைகளும் இங்கு இல்லை. இதுனாலே பெரும்பாலோனர் இங்கு சேர்கின்றனர் போதைக்கும் பஞ்சமில்லை இங்கு. பெண் ஆசிரியர்களே உணவு இடைவெளியில் பீடி பிடிப்பார்கள். கஞ்சா இழுக்கும் பெண்களும் உண்டு. ஆசிரியர்களிடம் கடலை போடுவதும் வரும் மாணவிகளை சைட் அடிப்பதும் என வாழ்க்கை போய்க்கொண்டு இருந்தது.
எனக்கு உயர் பொறுப்பில் உள்ளவள் ராதா வயது 38 அளவு 36 32 34 உயரம் 4.8 இன்ச் . வெள்ளையாக சற்று குள்ளமாக‌ இருப்பாள். எங்களுக்குள் நல்ல நெருக்கம் நான்‌ அவளை பெயர்‌ சொல்லி தான்‌ அழைப்பேன்‌ என்னை தம்பி என்று அடிக்கடி சொல்வாள். அவளுக்கு 18 வயதில் ஒரு பெண்ணும் 15 வயதில் ஒரு பையனும் உள்ளனர். அவள்‌ கணவர் பெரிய குடிகாரன் , கட்டாயபடுத்தி திருமணம் செய்து விட்டார்கள் என்றும் திருமணத்திற்கு‌ முன் காதலித்தாகவும் அவனுடன் செக்ஸ் வைத்துக்கொண்டதும் பிள்ளை பெற்ற பிறகு கணவருடன் உறவு கொள்ளவில்லை என்று அனைத்தும் என்னிடம் கூறியுள்ளாள். நானும் செக்ஸ் படம் பார்ப்பது கையடிப்பது என்று அனைத்தையும் கூறியுள்ளேன். எங்களுக்குள் ஒளிவு மறைவே கிடையாது. வரும் ஆசிரியர்களின்‌ உடலழைகை வர்ணிப்பது தான் எங்கள் பொழுதுபோக்கு சில நேரங்களில் இரட்டை அர்த்த பேச்சுக்களும்‌ பேசுவோம்.
8 அடுக்குகளை கொண்ட புதிய கட்டிடத்தை திறந்துள்ளனர். அதில் முதல் தளத்திற்கு நூலகத்தையும் 2,3,4ம் தளங்களில் சில‌ வகுப்புகளையும் மற்ற தளங்கள் அடுத்த கல்வி ஆண்டில் இருந்து பயன்படுத்தப்படும் என்று சர்க்குலர் வந்த சில நாட்களில் எல்லாம் அனைத்தையும் இடம் மாற்றிவிட்டோம். ராதா மேடத்திற்கு கழுத்து வலி வந்து பெரும் அவதிப்பட்டாள்‌. புத்தகத்தை எடுத்து அடுக்கிக்கொண்டு இருந்தோம் அப்போது சேலை விலகி அவள் தொப்புள் குழி நன்றாக தெரிந்தது. வயது 38 ஆக இடுப்பை மறைக்கமாட்டாள். அதை பார்க்கப் பார்க்க எனக்கு சுன்னி விறைத்து. அவள் பிரா ஹாக் கழன்று பின்புறமாக வெளியே நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. மேடம் என்று கூற ஒரே கழுத்து வலி நீ கொஞ்சம் போட்டுவிடு என்று முதுகை காட்டினாள்.
பளிங்கு கல் மாதிரி பளபளப்பாக இருந்தது அவள் இடுப்பு, அருகில் நெருங்க இதயம் வெகுவாக துடித்தது. பிராவின் இருபுறமும் பிடித்து இழுக்க சற்று டைட்டாக இருந்தது. டைட்டாக இருக்கு என்று கூற ஜாக்கெட்டின் அடிப்புற ஊக்கை கழற்றினாள் ஹாக்கை இழுத்து போட்டுவிட்டு அவள் மிருதுவான முதுகை லேசாக வருடினேன். டேய் என்று செல்லமாக தொடையில் அடித்தாள். இன்னும் நெருங்கி அவள் பெருத்த குண்டியில் என்‌ விரைத்த சுன்னியை தேய்க்க அவளும் என்‌ முதுகில் சாய்ந்தாள். இதான் சமயம் என்று சேலைக்குள் கையைவிட்டு மீதி இருந்த ஒரு ஹாக்கையும் கழற்றி அவள் முலையை ப்ராவோடு பிசைய மாவு மாதிரி இருந்தது.
நான் ஒரு‌ பெண்ணுடன் இவ்வளவு நெருக்கமாக இருப்பது இதுவே முதல்முறை. சுன்னி வெடிப்பதுபோல உணர்வு , ஆண்வாடையே இல்லாமல் இருந்த அவளும் காம வேதனையில் துடித்தாள். கழுத்தில் முத்தமிட ஸ்ஸ் என்று என் சுன்னியை ஒரே பிடியாக பிடித்தாள். சுவரோடு சுவராக சாய்த்து அவளின் சிவந்த உதடுகளை கவ்வி இழுத்தேன். அவளும் போதை ஏறி வெறிகொண்டு உதட்டை உறிஞ்சிகொண்டே என் பேண்ட் ஜீப்பை கழட்டி கையை உள்ளே விட்டு என்‌ சுன்னியை பிடித்தாள்.
ப்ரா ஹாக்கை கழட்டி விட‌ அவளின்‌ சேலத்து மாம்பழம் தொங்கியது. வளையல் அளவிற்கு ஒரு கரு வளையமும் அதில் செர்ரி பழம் மாதிரி காம்பும் குத்திக்கொண்டு இருந்தது‌. அதன்‌ நடுவே அவள் தாலி தொங்க அவளின் சென்ட் வாசனை என் ஆண்மையை அசைத்து பார்த்தது. ஒரு ரூபாய் நாணயம் அளவிற்கு அவள் தொப்புள் குழி. அவள் முலையை மாறி மாறி சப்ப என் முதுகை பிசைந்தாள். என் பேண்டை கழற்றி கீழே விட மண்டியிட்டு சுன்னியை செல்லமாக முத்தமிட மின்சாரம் பாய்ந்தது. லாவகமாக அவள் வாயில் திணிக்க என் உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது. மெய் மறந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருக்க கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்து சுவரோடு சுவராக சாய்த்தேன்.
ஜன்னல் வழியாக வெளியே பார்க்க ஒரு‌ கணம் அதிர்ந்து போனேன். லிப்ட் ஓப்பான்‌ ஆக பிரின்ஸ்பால் சார் உள்ளே இருக்க ரேவதி டீச்சர் போய் ஏற லிப்ட் ஏழாவது மாடிக்கு சென்றது. (இவர்களை பற்றி அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்) ஏழாவது தளத்தில் என்ன‌ இருக்கிறது இவர்கள் ஏன் அங்கு செல்கிறார்கள் என்று சந்தேகம் இருந்தாலும் முதலில் ராதாவை ரசிப்போம்‌ என்று அவளை தூக்கிக்கொண்டு போய் மேசை மீது படுக்க வைத்து அவள்‌ சேலையை இடுப்பு வரை தூக்கினேன். கர்லா கட்டை மாதிரி அவள் தொடை இருந்தது பிடித்து பிசைய கல்லு மாதிரி இருந்தது. அவளின் நீல நிற ஜட்டியை கழட்ட அவளின்‌ மதனமேடு ஈரமாக பன் மாதிரி உப்பி இருந்தது.
அவள் புண்டையில் கை வைக்க ம் ஸ் என்று உதட்டை கடித்தாள். சீக்கிரம் என்று முனக தாமதிக்காமல் என்‌ சுன்னியை வைத்து அழுத்த இறுக்கமாக இருந்தது. பல வருடங்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் இறுகி போய்‌ இருந்தது. நாக்கை வைத்து உறிய‌ ஆ என்று கத்திவிட்டாள். அவள் புண்டை பருப்பை கடைந்து ருசிக்க பாம்பு மாதிரி மேசையில் நெளிந்தாள். இரண்டு விரல்களை வைத்து வேகமாக குத்த ஆ ஆ ஆ அப்படி தான் குமரா ஆஆ தத்தா ம் ஆனு சத்தமாக முனகினாள். மெதுவ மெதுவாக என்று கூறுவதற்குள் உச்சமடைந்து ஆ என்று கத்தினாள். அவள் புண்டையில் இருந்து ஓட்டையான குடத்தில் ஒழுகுவது போல‌ அடித்தது.
அவள் கையை வைத்து வேகமாக தேய்க்க அதிகமாக தண்ணீர் அடித்தது. ஆ னு டெபிளில் தட்ட நூலகத்தில் உள்ளே இருந்த கழிப்பறைக்குள் இருந்தது ஒரு மாணவன் வந்தான். இவன் எப்போது உள்ளே வந்தான் என்றே தெரியவில்லை. ராதா கண்களை மூடி மயக்கத்தில் சொக்கி கிடந்ததால் அவனை பார்க்கவில்லை.‌ எனக்கு செய்வது அறியாமல் உடல் நடுங்கியது. அவன் என்னைப்பார்த்து சு என்று விரலை காட்டிவிட்டு சிரித்துக்கொண்டே என்‌ அருகில் வந்து நிற்க நான் அமைதியாக நின்றேன். அவன்‌ பேண்ட்டை கழற்றிவிட்டு ராதாவின் புண்டையை வருடிக்கொண்டே அவன் சுன்னியை உருவினான். சில நொடிகளிலே அது முறுக்கெறியது . த
மெதுவாக அவள் சுன்னியில் வைத்து மேலும் கீழும் தெய்க்க டேய் ம்னு முலையை கசக்கி கொண்டு நெளிந்தாள். நான்‌ தான் என்று‌ அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அவள் முலையை பிசைய அவன் விறைத்து சுன்னியை ராதா மேடம் புண்டையில் இறக்கினான்.
அவன் ஹம் ஆ‌‌என்று முனக குரல் மாறுதல் கேட்ட கண்ணை திறந்து இவனை பார்த்ததும் பதறி போனாள். கீழே குனிந்து பார்க்க அவன் சுன்னி முழுவதும் புண்டைக்குள் இருப்பதை பார்த்தாள். நாங்கள் இருவரும் திருதிருவென முழிக்க அசையாம அப்படியே இருந்தா உங்க இரண்டு பெருக்கம் ரொம்ப நல்லது என்று கூற, வேறு வழியின்றி ராதா மேடம் அப்படியே இருக்க அவன் இடிக்க ஆரம்பிக்க ஆ ஆ என்று இருவரும் மெய் மறந்து இரசிக்க ஆரம்பித்தனர். நான் நெருங்கி அவள் முலையை கசக்கி கொண்டு உதட்டை உறிய‌‌ அவன் வெறித்திற ராதா கூதியை கிழித்தான். இருவரும் மாறி மாறி அவளின் பல வருட விரதத்தை முடித்தோம்.
மூவரும் அமைதியாக அம்மணமாக கிடக்க, என் பெயர் ரோகித் என்றும் மூன்றாம் தளத்தில் வகுப்பு உள்ளதாகவும் கஞ்சா போதையில் நேற்று இரவில் இருந்தே இங்கு தான் உள்ளேன் என்றும் கூறினான். யாரு கத்துவதுபோல சத்தம் கேட்க கண்விழித்து பார்த்தேன் என்று கூற ராதா தலையில் அடித்துக்கொண்டு சிரித்தாள். அவன் மீண்டும் தயாராக ராதாவை தூக்கிக் கொண்டு பாத்ரூமுக்கு சென்றான். ரேவதி டிச்சர் நினைவு வர நான் என் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு படியில் மெதுவாக எழுவாது மாடிக்கு சென்றேன்.
அங்கு யாரும் இல்லை சரி என்று இறங்க நினைக்கும்போது சார் சார் சார் னு ஒரு பெண் குரல் கேட்டது . மெதுவாக நடந்து ஒரு ஒரு வகுப்பாக பார்த்துக்கொண்டு செல்ல நான் கண்ட காட்சி சொல்ல வார்த்தை இல்லை. ரேவதி டிச்சர் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் ஆசிரியர் உட்காரும் மேசை மீது காலை விரித்து காட்டிக்கொண்டு உட்கார்ந்து இருக்க பிரின்ஸ்பலும் ஆடையில்லாமல் அவர் சுன்னியை ரேவதி டிச்சர் புண்டையில் இறக்கி பதம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார். நான்‌ பார்ப்பதை ரேவதி டிச்சர் பார்த்துவிட்டு பதறிவிட்டால் எனக்கு தூக்கிவாரிப்போட்டது. என்னவென்று பிரின்ஸ்பல் கேட்க ஒன்றுமில்லை என்று சொல்ல அவள்‌ மீண்டும் இடிக்க ஆரம்பித்தார்.
நான் மெதுவாக மீண்டும் எட்டி பார்க்க ரேவதி கை எடுத்து கும்பிட்டாள்‌ என்னைப்பார்த்து யாரிடமும் சொல்ல வேண்டாம் என்று அவள் கண்கள் கூறியது. பிரின்ஸ்பல் அந்த சைட்‌ இருக்க என்னை பார்க்கவில்லை. நானும் அங்கிருந்து மெதுவாக கிளம்பி இறங்கி வந்து பாத்ரூம் கதவை தட்ட ‌ரோகித் கதவை திறக்க, நான்‌ உள் சென்று கதவை அடைத்தேன்..
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு