என்
பெயர் பாஸ்கர். எனது வயது இருவத்து இரண்டு. ஒரு மாதத்துக்கு முன் நான் சென்னையில் இருந்து விசாகபட்டினம் ட்ரெயினில் சென்றேன். அப்போது ஒரு ஆண்டியுடன் நடந்த சம்பவம் தான் இது. இந்த கதையில் வரும் ஆண்டி பெயர் சாந்தி.
அவள் வயது முப்பத்து நாலு, அவள் ஒரு செக்ஸ் பாம், நான் மதியம் இரண்டு மணிக்கு ட்ரெயினில் ஏறி என் அறைக்கு சென்றேன், அது ஏ.சி. அரை. ட்ரைன் கிளம்பும் கிளம்ப நேரமானது, அப்போது அவள் உள்ளே வந்தால், அவளை முதல் முறை பார்த்து வியந்து போனேன். அவள் என் எதிரில் இருந்த இருக்கும் சீட்டில் அமர்ந்தால், நான் அவள் பொருட்களை வைக்க உதவினேன், அவள் எனக்கு நன்றி சொன்னால், எனது நல்ல நேரம் அந்த அறையில் இருவர் தவிர யாரும் இல்லை.
அவள் என்னுடன் சாதரணமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தால், பின் அவளை பற்றி என்னிடம் சொன்னால், அவள் ஒரு மென்பொருள் போரியாலனை பதினைந்து வருடத்துக்கு முன்பு திருமணம் செய்துகொண்டதாகவும் அவர்களுக்கு இரண்டு குழந்தை இருக்கிறது என்றும் கூறினால், அவள் ஒரு வேலைக்கு எங்கும் செல்லவில்லை.
அரை மணி நேரம் கழித்து எனக்கு காதலி இருக்கிறதா என்று கேட்டால், அதற்க்கு நான் இல்லை என்றேன், ஆனால் நீ அழகா இருக்கியே உனக்கு இல்லையா என்று கேட்டேன், இல்லை சின்ன வயதில் இருந்தே படிப்பில் அதிக கவனம் செலுத்தியதால் எனக்கு நேரம் கிடைக்கவில்லை என்றேன், அவள் தொப்புளுக்கு கீழே
புடவை
கட்டி இருந்தால், அதனால் நீங்கள் இந்த ஆரஞ்சு நிற புடவையில் அழகாக இருக்கீங்க என்றேன், அவள் பத்து நிமிடம் என்னிடம் பேசாமல் இருந்தால், பின் நான் சொன்ன வார்த்தைக்கு தேங்க்ஸ் சொன்னால்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து நான் எனது லேப்டாப் எடுத்து படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன், நீங்களும் பார்கிரின்களா என்று கேட்டேன், அவளும் சரி என்றால், இருவரும் பக்கத்தில் அமர்ந்து படம் பார்த்தோம், நெருங்கி அமர்ந்தோம், படம் பார்த்துகொண்டிருக்கும்போது நான் அவள் உடல் அழகை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் திடீர்னு கையும் காலுமாக பிடித்துவிட்டால், என்ன பாக்குற என்று கேட்டால், நான் எதுவும் பேசாமால் இருக்க. திடீர்னு படத்தில் ஒரு செக்ஸ் சீன் வந்தது, அவள் முகம் சிவந்தது.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துகொண்டு இருந்தோம், நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன், முதலில் அதை எதிர்த்து என்னை தள்ளி விட்டால். இரண்டாம் முறை நான் என் கையை அவள் தொப்புளில் வைத்து என் பக்கம் இழுத்தேன், மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தேன், இந்த முறை அவள் என்னை எதிர்க்கவில்லை. அவள் வாயை திறந்து நன்றாக எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால், எனது லப்டொப்பை தள்ளி வைத்துவிட்டு பதினைந்து நிமிடம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
இருவரும் இறுக்கமாக கட்டி அணிந்துகொண்டு தடவிக்கொண்டு இருந்தோம், நான் அவள் சூத்தை பிடித்து அழுத்தினேன், பின் அவள் புடவையை கழட்ட அவள் பல்லு கீழே விழுந்தது, அவள் பாவாடையில் இருந்தால், நான் அவள்
முலைகளை
பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன், அவள் முனங்கினாள், ஆஆஅ ஆஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஊஊஉ ஊஉ உம்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்னை சொர்கத்துக்கு கூடிச்சேல் என்றால், அப்படியே எனது பேன்ட் மீது கை வைத்து எனது தடியை பிடித்தால்.
நான் அவளது ப்ளௌஸ் பட்டனை கழட்டி எறிந்தேன், அவள் கருப்பு பிராவில் இருக்க அதை கழட்ட நினைத்தேன் என்னால் கழட்ட கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது, அவள் எனக்கு உதவி செய்தால், அவள் வெள்ளை முலைகளும் காப்பி நிற காம்பும் என் கண் முன் வந்து நின்றது, நான் எனது பையில் இருந்த ஜாம் எடுத்து அவள் முலையில் தடவி சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் காம்பை கடித்தேன் அவள் சத்தமாக முனங்கினாள், அவள் என் பேண்டுக்குள் கையை விட்டு எனது தடியை பிடித்தால், பின் எனது பனியனை கழட்டிவிட்டு எனது பேண்டையும் கழட்டினால், எனது ஜட்டிக்குள் இருந்து தடையி வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால், அவள் வேகமாக ஊம்ப நான் அவள் தலை முடியை பிடித்துகொண்டு சுகம் கண்டேன், பத்து நிமிடத்தில் நான் அவள் வாயில் விட்டேன். அவள் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் அனைத்தையும் குடித்தால்.
பின் அவள் பாவடையும் அவள் பேண்டியும் கழட்டினேன். அவள் கால் முதல் தலை வரை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சிவந்த புண்டை இதழ்கள் சுத்தமாக இருந்தது அங்கு சென்று என் வாயை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன், எனது நாக்கை அதில் விட்டு நோண்டினேன், பின் எனது விரலை உள்ளே விட்டு அவளுக்கு சுகம் கொடுக்க அவள் முனங்கினாள், மெதுவாக மூன்று விரலை உள்ளே விட்டேன், அவள் ஆஆஅ ஆஆ ஊஊஊ ஊஊ ஊஉ என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால், பின் அவள் உச்சம் அடை நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவளை பின் பக்கம் திருப்பி அவள் சூத்தில் ஜாம் வைத்து அதை நக்கினேன், அவள் பின் எழுந்து பாஸ்கர் வா வந்து என் புண்டையை கிழி என்றால்.
நான் எனது தடியை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்த சீக்கிரம் விடுடா என்று கத்தினால், நான் அவள் புடையில் ஒரு குத்து குத்த அவள் கண்களில் இருந்து ஆனந்த கண்ணீர் வந்தது, அவள் என் முதுகை இறுக்கி பிடித்துகொண்டாள், நான் வேகமாக அவளை இருவது நிமிடம் ஓத்தேன். அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே நான் அடிக்க அவள் அதற்குள் இருமுறை உச்சம் அடைந்தாள், பின் எனது விந்தை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன், நான் அவள் உதட்டை முத்தம் கொடுத்தபடி அவள் அருகில் படுத்தேன், பத்து நிமிடம் கழித்து என் தடி மீண்டும் பெரிதானது.
பின் அவள் சூத்துக்கு அடியில் எனது இடுப்ப்பை வைத்து அவள் கால்களை என் இடுப்பில் வைத்து அவள் புண்டையை வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் ஆஆஅ ஐயோ ஐயோ என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால், பின் அவளை பின்னால் திருப்பி அவள் சூத்தில் எனது தடியை விட்டேன், அவள் நன்றாக சுகம் காண ஆரம்பித்தால்.
நான் வேகமாக அவள்
சூத்தை
கிழித்து உள்ளே என் விந்தை கொட்டினேன். இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம், மணி இரவு பன்னிரண்டு, அப்படியே படுத்து கிடந்தோம், பசி எடுத்தது, அவள் எனக்கு சாப்பாடு ஊட்டி விட்டால், நானும் அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன்,
பின் அவள் நிர்வாணமாக படுத்து தூங்கினால். காலை ஐந்து மணிக்கு நான் எழுந்தேன்,அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன், அவளும் எழுந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால், அப்படியே வைத்து அவள் புண்டையில் என் பூளை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்துகொண்டாள், அடஹ்ன் பின் ஆடை அணிந்துகொண்டோம்,
அவள் இறங்கும் இடம் வந்தது அவள் தந்தை அங்கு வந்து அவளை அழைத்து செல்வாள் என்று கூறினால், அவளிடம் இருந்து போன் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டேன், அதன் பிறகு அவள் கணவன் இல்லாத பொது அவள் என்னிடம் பேசிக்கொண்டு இருப்பாள், இன்னும் இருவரும் நல்ல உறவில் இருக்கிறோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு