அனைவருக்கும் வணக்கம்… இது என்னுடைய முதல் கதை… தகாதஉறவு பற்றிய கதை… ஏன் பெயர் குமார் வயது 23, இது நான் 18 வயசுல நடந்த உண்மை
கதை
, என்னோட கதைய உங்களோட பகிர்ந்துகிறதுல ரொம்ப சந்தோஷ படுறேன். என்னோட குடும்பம் ஒரு நடுத்தரமான குடும்பம்…
நான் சேலத்துல இருக்கேன் எங்க வீட்ல நான் அப்பா அம்மா தங்கச்சி இருக்கிறோம்… ஏன் தங்கச்சி பேர் பிரியா.. அப்போ நான் காலேஜ் பஸ்ட் வருஷன் படிச்சுகிட்டு இருந்தேன், என்னோட தங்கச்சி 12த் படிச்சுகிட்டு இருந்தா..என்னோட தங்கச்சிய பத்தி சொல்லனும்ன கருப்ப இருந்தாலும் கலையா இருப்பா.. எங்க எரியலே நிறைய பசங்க என்னோட தங்கச்சி பின்னாடி சுத்துவாங்க. ஆனா அவ எவனையும் பாக்கமாட்ட..
எங்க அம்மாக்கு ரொம்ப பயபடுவா. அவலுக்கு மொபைல் இருக்கு ஆனா அதிகமா யூஸ் பண்ண மட்ட.. ஒருநாள் அவளுக்கும் எனக்கு லீவ், அம்மாவும் அப்பாவும் வெளயுர் போய் இருந்தாங்க, என் தங்கச்சி மொபைல்அ வச்சுட்டு வெளிய விளையாட போய் இருந்தா அப்போ அவ செல் போன்க்கு கால் வந்தது.. கீர்த்தின்னு வந்துச்சு நான் அவளோட பிரின்ட்ன்னு நினச்சு போன எடுத்தேன்.. எடுத்த உடனே திக்கு ன்னு ஆய்டுச்சு, போன்ல ஒரு ஆம்பள குரல் கேட்டுச்சு..
எனக்கு என்ன பண்ணனே தெரியல…சரி இவ என்ன பண்றனு எப்டியாவது கண்டு பிடிக்கணும்னு என்னோட மொபைல்ல ஆடியோ ரெக்கார்டர ஆன் செஞ்சு யாருக்கும் தெரியாத இடத்துல வச்சுட்டு எந்தங்கச்சிய கூப்டு உனக்கு போன் வந்து இருக்குனு சொல்லி வெளிய விளையாட போரமதிரே போய்டேன்..ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு வீட்டுக்கு வந்தேன் என்னோட மொபைல ரெகார்ட் ஆய் இருக்குறத ஹெட் போன் மாட்டி கேட்டேன் .. அதிர்ந்தே போய்டேன் என் தங்கச்சி ஒரு பயண லவ் பண்ற..லவ் பண்ற பயன்கிட அசிங்க அசிங்கம பேசுன..அவல அம்மா கிட்ட சொல்லனும்னு நினச்சேன்
ஆனா அவ பேசுனது அவல பாக்குறப்போ எனக்கு செமைய மூட் வந்துச்சு.. நான் இதுக்கு முன்னாடி எந்த பொன்னும் ஓதாதே இல்ல.. என் தங்கச்சிய தொடணும் போலவே இருந்தது.. தைரியத்த வரவலசுகிட்டு என் தங்கச்சிட போனேன்..போன்ல ரெகார்ட் பண்ணுனத என் தங்கச்சிகிட்ட போடு கமிசன் அவ அழுக ஆரம்பிச்சுட அண்ணே அம்மாகிட்ட சொலிடதனே ப்ளீஸ் அண்ணே அப்டின்னு சொன்னா.. நான் சொல்லுவேன்னு சொன்னேன்..ரொம்ப நேரம் அவ கேஞ்சிகிடே இருந்தா..கடைசியா ஒன்னு சொன்னேன் நான் அம்மாகிட சொல்ல கூடாதுன நான் பண்றத நீயும் அம்மாகிட சொல்ல கூடாதுன்னு சொன்னேன்..அவளும் சரின்னு சொன்ன..
பேசிகிட்டே அவ முலைய பிடிச்சேன் அவ கைய தட்டிவிட்ட..என்ன அண்ணா பண்ணுற விடு ன்னு சொன்ன ஆனா நான் விடல அவல பின்னாடி இருந்து டைட்ஆ கட்டி பிடிச்சேன் அவ ஒதுக்கல… நீ பண்ண விடலான அம்மா கிட்ட சொல்லிடுவேன்னு சொன்னேன்.. அவ மெதுவா கைய எடுத்தஆ … இப்போ அவ முழு முலையும் என்னோட கைல இருந்தது.. அவல என்னோட ரூம்குள்ள கூப்டு போய் தாப்பா போட்டேன்…கட்டில தள்ளி அவ முலைய புடிச்சேன்.. அவ வேணாம் வேணாம்னு சொலி கிட்டு இருந்தா… இனி நீ எபோ வேணும்னாலும் உன்னோட லவர் கூட பேசிக்கோ நான் ஏதும் சொல்ல மாட்டேன்னு சொன்னேன் ஆனா நான் உன்ன பண்றதுக்கு சமதிகனும்னு சொன்னேன் அவளும் சரின்னு சொன்ன…
மெதுவா
அவளோட சுடிதார் டாப்ச கழட்டுனேன் உள்ள சிம்மிஸ் போடு இருந்தா..
முத தடவய ஒரு பொண்ணோட உடம்ப முழுசா பாக்குற ஆசைல அவளோட சிம்மிஸ் அஹ வேகமா கலடுனே.. உள்ள பரா போட்டு இருந்தா… என்னோட தங்கச்சி வாயில என்னோட வாய வச்சு அப்டியே சப்புனேன்.. அவ எசிய உறிஞ்சேன்…அப்டியே அவளோட பராவ கழட்டுனேன் .. அப்பா அந்த அனுபவத்த வாயால சொல்ல முடியாது.. என் தங்கச்சியோட முழ பெருசு இருந்தாலும் தொங்காம அவ்ளோ அழகா இருந்துச்சு.. அப்டியே பிடிச்சு சப்பி விளையாண்டேன்..என்னோட ட்ரஸ்ஸ கலடுனேன் அம்மல குண்டியா அவ முன்னாடி நின்னேன்.. அப்புறம் அவ பேண்ட்ஹ கழட்டுனேன்
அப்டியே ஜட்டியும் கலடுனேன்.. என்னோட தங்கச்சி புண்டைய பாத்தேன்.. முடியோட அவ்ளோ அழகா இருந்துச்சு…அப்டியே என்னோட கையாள வருடுனேன்.. அவ அப்டியே வெக்கத்துல முகத்த திருபுணா… லைட்டா அவ புண்டைக்குள்ள கைய விட்டேன் அவ வழில கத்துன,,நான் விடல கத்த லைட்டா வலிக்கும் ன்னு சொலி அப்டியே அவல கட்டி பிடிச்சு உருண்டேன்..படத்துல பாத்த எல்லாத்தும் செஞ்சேன்.. அப்புறம் என்னோட சுன்னிய அவ வாயில வச்சு சப்ப வச்சேன் ஐயோ அப்டி தான் இருந்துச்சு..அப்புறம் அவல படுக்க வச்சு தங்கச்சி புண்டைய விரிச்சேன் என்னோட சுன்னிய மெதுவா உள்ள விட்டேன் அவ வழில கத்துனா நான் விடல புண்டைக்குள்ள முழுசா விட்டேன்..
உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.. கொஞ்ச நேரத்துல தனி வர மதிரே இருக்கவும் சுன்னிய வெளிய எடுத்து எந்தங்கச்சிய கை அடிச்சு விட சொன்னேன்.. அவளும் என் சுன்னிய உருவி விட்டா.. அப்டியே விந்து வேகமா அவ முகத்துல்ல அடுச்சுச்சு.. அப்டியே அவல குளிக்க கூப்டு போனேன்,, ரெண்டு பேரும் ஒன்ன குளிச்சோம்…குளிக்கும் போதே எனூட சுன்னி மறுபடியும் எந்துருச்சு அப்டியே பத்ரூம்லையே வச்சு இன்னொரு தடவ என்னோட தங்கச்சிய ஓத்தேன்..
அவ வழில லைட்டா கத்துனா..அப்டியே ரெண்டுபேரும் குளிச்சுட்டு ஒன்னும் நடக்காத மாதிரி டிரஸ் மாத்திட்டு விளையாட போனோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு