பிரதீப்
குமார் ஒரு பிரபல மல்டி நேஷனல் கம்பெனியில் தென் மாவட்டங்களுக்கு சேல்ஸ் மேனஜர். வாரத்தில் மூனு அல்லது நாள் நாள் டூர் போகவேண்டும். டீலர்களை பார்த்து ஆர்டர் வாங்க வேண்டும். போன ஆர்டருக்குண்டான பணத்தையும் வசூல் பண்ண வேண்டும்.
அந்த மாவட்டங்களில் சேல்ஸ் டார்கெட்டை அடைய வேண்டியது அவன் பொறுப்பு.
கொஞ்ச நாளாகவே மார்கெட் டல் அடிக்கிறது. மேலும் கல்கத்தாவை தலைமை இடமாக கொண்ட அவன் கம்பனியின் பொருள்கள் விலை ஜாஸ்திதான். மேலும் போட்டி கம்பெனிகளின் விலை இரக்கத்தால், இவர்கள் வர்த்தகம் வெகுவாக பாதிக்க பட்டு இருந்தது. தினமும் அவர் ஏரியா மேனேஜர் வந்தனா போனில் கூப்பிட்டு திட்டுவாள். எப்படியும் இந்த அரை வருட டார்கெட்டை எட்டியே தீர வேண்டும் என்று அவனுக்கு ஆர்டர்
போட்டாள். அது முடியாத காரியம் என்றான். நீ என்ன பண்ணுவியோ தெரியாது. சேல்ஸ் டார்கெட்டை உன் ஏரியா அடைந்தே தீரவேண்டும். இல்லை என்றால் நீ தொலைந்தாய் என்று மிக அசிங்கமாகவும் திட்டினாள்.
அந்த ஏரியா மேனேஜர் வந்தனா செம கட்டை. வயது நாற்பதை தொடும். ஏற்கனவே கலப்பு திருமணம் ஆகி கணவனை டைவர்ஸ் பண்ணியதாக கேள்வி. பச்ச பச்சயாக பேசுவாள். திட்டுவாள். சந்தோஷம் வந்தால் கேக்கவே வேண்டாம். அவள் வயது பெண்கள் பேச கூசும் வார்த்தைகளை கொஞ்சம் கூட சங்கோஜம் இன்றி தன் கீழ வேலைபார்க்கும் ஆண்
பெண்களிடம்
வித்யாசம் இல்லாமல் பேசுவாள். கூட வேலை பார்க்கும் பெண்கள் கூனி குறுகி ஆனால் இவள் பேசுவதை திருட்டுதனமாக ரசிப்பார்கள்.
பிரதீப்பும் எவ்வளவு முயற்ச்சி பண்ணியும் டார்கெட்டை ரீச் பண்ண முடியவில்லை. சென்னையில் நடக்க போகும் ரெவியூ மீடிங்க்க்குக்கு அழைப்பு வந்தது. தன்னை உண்டு இல்லை என்று பண்ணிவிடுவாள் என்று பயந்த பிரதீப், ஏற்கனவே தன் பிரென்ட் மூலம் வேறு கம்பனிக்கு வேலைக்கு போக முயற்ச்சி பண்ணி வைத்து இருந்தான். சென்னைக்கு போகும் முன் அந்த கம்பனியில் பேசி வேலையை நிச்சயம் பண்ணிகொண்டான். ஒரு மாதம் டைம் கேட்டு இருந்தான். அவர்களும் சரி என்று சொல்லி விட்டார்கள்.
மீடிங்கில் பொதுவான விழயங்கள் பேசிவிட்டு, மதுரை திருநெல்வேலி ஏரியா பற்றி டிஸ்கஷன் வந்த போது, பிரதீபை கண்டபடி திட்டினாள். நீங்கள் எல்லோரும் சரிவர வேலை பண்ணுவதில்லை. டீலரை அடிக்கடி போய் பார்ப்பது இல்லை. டூர் போட்டுகொண்டு ஏனோ தானோ என்று ஒரு சில கஸ்டமரை பார்த்து விட்டு, ரூமுக்கு வந்து தண்ணி அடித்துவிட்டு, மாலை குட்டிகளுடன் கூத்தடிப்பதே உங்களுக்கு வழக்கம் ஆகி விட்டது. கம்பனி செலவில் தண்ணி அடிப்பதும், குட்டிகளை போடுவதும், டீலரை பார்க்க வேண்டிய டயத்தில் ஹோட்டலில் ப்ளூ பிலிம் பார்பதுதான் உங்கள் வேலை என்று பொதுவாகவும், பிரதீபை தனிப்பட்டமுறையிலும் அசிங்க அசிங்கமாக திட்டி தீர்த்தாள். பிரதீப் பதில் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. மீட்டிங் முடியும் பொழுது, பிரதீப் நாளை நீ மாலை ஆபிஸ் வா. கொஞ்சம் பேச வேண்டும் என்றாள் . பிரதீப்பின் நண்பர்கள் அவனுக்கு ஆறுதல் சொன்னார்கள். உன்னை வேலையில் இருந்து அந்த அரக்கி பயர் பண்ண போகிறாள். நீ எச்சரிக்கையுடன் செல் என்று அறிவுரை செய்தார்கள்.
மறு நாள் நாலு மணிக்கு பிரதீப் ஆபிஸ் போனான். அன்று விடுமுறை. இருந்தாலும் அவனை வர சொல்லி இருந்தாள். இவன் போன பொழுது, வந்தனா இல்லை. செக்யூரிட்டி பிரதீப்பிடம், மேடம் இப்போதுதான் வீட்டுக்கு போனார்கள். உங்களை வீட்டுக்கு வர சொன்னார்கள் என்று சொன்னான். தன் விதியை நொந்துகொண்டு பிரதீப் அடையாரில் இருக்கும் அவள் பங்களாவுக்கு போனான். காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டு வந்தனா வந்தாள். பிரதீபுக்கு ஒரே ஷாக். ஏதோ துணி போட்டுகொள்ளவேண்டுமே என்று போட்டுகொண்டு இருந்தாள். இன்னர் கார்மெண்ட்ஸ் போட்டுகொண்டு இருப்பாளா என்று பிரதீபுக்கு சந்தேகம்.
தொடைகள்
அப்பட்டமாக தெரிந்தன. அந்த பெரிய முலைகளும், அந்த க்ரேப்ப்ஸ் போன்ற முளை காம்புகள் பட்ட வர்த்தமாக தெரிந்தன. பிரதீப்பின் தம்பி எழுந்து கொண்டான். அவனை உள்ளே வர சொன்னாள்.
கொஞ்சம் கூட மேனர்ஸ் இல்லாமல், டேபிளில் காலை தூக்கி போட்டுகொண்டு, நீ சரிவர வேலை செய்யவில்லை. எல்லோரும் இருக்கிறார்கள் என்று உன்னை ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. உன் வேலையை தக்க வைத்து கொள்ள வேண்டும் என்றால் , நீ சேல்ஸ் ப்ராக்ரஸ் காட்ட வேண்டும் என்றும் இன்னும் கொஞ்சம் அசிங்கமாகவும் திட்டினாள். பிரதீப்பின் பொறுமை எல்லை கடந்து விட்டது.
தன் குரலை உயர்த்தி, இங்கே பாருங்க. இந்த பேச்சு எல்லாம் வேண்டாம் என்றான். வந்தனாவுக்கு கோவம் வந்து விட்டது. என்ன பேச்சு வேண்டாம். டார்கெட் ரீச் பண்ணமுடியவில்லை. பின் என்ன உனக்கு இருக்கு. உனக்கு பேச யோகிதை இல்லை என்று மீண்டும் திட்டினாள். பிரதீப்க்கு பொறுமை கடந்து விட்டது.
துணிந்தான். இவளை சும்மா விட்டு வைத்தா மேலும் மேலும் திட்டுவாள்.
இங்கே பாரு வந்தானா என்று அழுத்தம் திருத்தமாக கூப்பிட்டான் . அவளுக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. தன்னை பெயர் சொல்லி கூபிடுகிரானே என்று. என்ன பிரதீப் பேச்சு ஒரு மாதிரி இருக்கு.
ஸ்டாப் வந்தனா. எல்லாதுக்கும் ஒரு எல்லை உண்டு. நான் ஒன்னும் உன் வேலைகாரன் இல்லை. என் தனிப்பட்ட விழயத்தை பற்றி பேச உனக்கு ரைட் கிடையாது. அதுவும் எல்லோர் முன்னிலையில் பேசுவது அநாகரீகம். மேலும் என்ன சொன்னே. கம்பனி சிலவில் தண்ணி அடித்துவிட்டு,
ப்ளூ பிலிம்
பார்க்கிறோம், குட்டிகளுடன் கும்மாளம் போடுகிறேன். யார் கும்மாளம் போடுவது அல்லது போட்டது. உன் யோகிதை பற்றி தெரியாதா. நீ என்ன ஒழுங்கு? நீ என்ன பத்தினியா? உன்னை மகாராஷ்டிரா கோவா டெரிட்டரிக்கு மாத்தியவுடன், கம்பனி வைஸ் ப்ரெசிடென்ட் அணில் பிஸ்வாஸை டார்ஜிலிங் அழைத்துக்கொண்டு போய் நீ உன் புண்டையை காட்டி, அவனை ஓத்து, அந்த டிரான்ஸ்பார் ஆர்டரை கேன்சல் பண்ணவில்லை. நீ அவனை ஒத்ததை பிலிம் பண்ணி அவனை பிளாக் மெயில் பண்ணி, அவனை டார்ச்சர் பண்ணலை. அந்த வாச்மேன் ஏழுமலையை நீயே ஒத்துவிட்டு, அவன் வெளியே சொல்லி விடுவான் என்று பயந்து, அவனுக்கு திருட்டு பட்டம் கட்டி அவனை வீட்டுக்கு அனுப்பலை. ஏன். அந்த பாரின் டீம் வந்தபோது, நீ மகாபலிபுரத்தில் ரூம் போட்டு மூனு நாட்கள் அவர்களை ஒக்கலை. உன் புண்டை வெறி தாங்காமல்தான் உன் புருஷன் உன்னை விட்டு போயிட்டான்னு எல்லாருக்குமே தெரியுமே.
இவ்வளவு புண்டை வெறியை வைத்துகொண்டு, நீ எங்களுக்கு உபதேசம் பண்ணுகிறாய். கண்ட குட்டிகளுடன் ஒத்தேன் என்று சொன்னின்யே. இப்போ காட்றேன் பாரு என் பூளை என்று சொல்லி அவர் சற்றும் எதிர் பார்க்காதபோது, தன் எட்டு இன்ச் பூளை வெளியே எடுத்தான். இத்தனை
புண்டை பேச்சை கேட்டுக்கொண்டு இருந்த அவன் சுன்னி, இப்போது இரும்பு தடி போல இருந்தது. அவன் கோவமாக பேசியதாலும், இன்னும் அவன் சுன்னி விறைத்தது. அந்த சுன்னியை பார்த்து வந்தனா ஆடி போய்விட்டாள்.
ஆடியது அவள் மட்டும் இல்லை. அரிப்படங்கா அவள் புண்டையும். ஒரே நிமிடம் யோசித்தாள். சட்டுன்னு டேபிளை விட்டு இறங்கி, அவன் பூளை கெட்டியாக பிடித்துகொண்டு,
சாரி பிரதீப். இத்தனை பெரிசாக இருக்கும்ன்னு நான் கற்பனை கூட பண்ணி பார்கவில்லை. இந்த பூளை பார்த்தவுடன், என்னால் சும்மா இருக்க முடியுமோ.
அவ்வளவுதான். பிரதீபை எவ்வளவு அசிங்கமாக திட்டினாளோ அதை எல்லாம் நொடி பொழுதில் மறந்து, தன் உடையை தூக்கி போட்டு விட்டு, அம்மணமாக அந்த ஏரியா மேனேஜர், பிரதீப்பின் பூளை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். பிரதீபுக்கு வேலை போக போவது நிச்சயம். அதுக்கு முன்னால் அந்த தேவிடியா முன்டையை ஏன் ஒரு தரம் ஓக்க கூடாது என்று தோனியதால், வந்தனாவை தன் பூளை ஊம்ப விட்டான்.
இப்பத்தான் தெரிந்தது. வந்தனா ஊம்புவதில் ராணி என்று. சிஷ்டமேட்டிக்காக அவன் பூளை ஊம்பி, கையால் உருவி, எச்சிலை துப்பி பின் ஊம்பினாள்.மண்டி போட்டுகொண்டு தரையில் ஒக்காந்து ஒரு கையால் அவன் பூளை பிடித்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்த போதிலும், வந்தனாவின் மறு கை அவள் புண்டையை குடைந்து கொண்டு இருந்தது. அவ்வப்போது பிரதீப் குனிந்து பார்க்கும்போது, காஞ்சிபுரம் இட்டிலி போல ஒப்பி இருந்தது அந்த காம வெறி பிடித்த புண்டை. போது பிரதீப் இனி என்னால் பொறுக்க முடியாது என்று சொல்லி அவன் பூளை தன் வாயில் இருந்து எடுத்தாள். பிரதீப் அவளை தூக்கி பிடித்து அருகின் இருக்கும் டேபிள் மீது படுக்க வைத்து, தன் உடைகளை கயற்றிவிட்டு, அவள் கால்களை விரித்தான். அந்த பலாச்சுளை புண்டை வா வா என்று அழைப்பது போல இருந்தது.
அந்த டேபிள் அருகில் நின்றுகொண்டு, தன் ஸ்டீல் ராடு போன்ற பூளை தன் கம்பனியின் ஏரியா மேனேஜரின் புண்டைக்குள் சொருகினான். குத்து வாங்கிய புண்டை போல. எந்த வித கழ்டமும் இல்லாமல் அந்த மார்கெட்டிங் மேனஜரின் தடி வந்தனாவின் புண்டைக்குள் அடைக்கலம் ஆனது.
செங்கல் போன்ற அவள் பாச்சிகளை பரதீப் கசிக்கினான். பிசைந்தான். கிள்ளினான். காம்பை லேசாக கடித்தான். இப்போது வந்தனா முனக ஆரம்பித்தாள். டேய். என்னடா பன்னரே. சீக்கிரம் பக் பண்ணுடா. இந்த மாதிரி பூள உனக்கு இருக்கும்ன்னு தெரிந்து இருந்தா, உன் ஏரியா டூர் வந்தா போதெல்லாம், உன் பூளை என் புண்டையில் ஊற போட்டு இருப்பேன் டா. அத்தனையின் வேஸ்டா போச்சே. சரி போனது போகட்டும். பால்சை அமுக்கியது போறும். கூதியில் பண்ணு. உன்னை போலவே எனக்கும் பச்யாக பேச தெரியும். மேலும் அப்படி பேசினாள் தான் என்னாலே ஓக்கவும் முடியும்.
அவளின் முளைகளை பிடித்துகொண்டு அந்த தேன் ஊரும் புண்டையில் பிரதீப் தன் கஜக்கோலை நாட்டி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். சிறிது நேரத்துக்கு பின் அவள் புண்டை இன்னும் கொஞ்சம் விரிந்து கொடுத்தது போல இருந்தது. அதனால், அவள் கால்களை நெருக்கி புண்டையின் இறுக்கத்தை அதிகரித்தான். இவன் கை தேர்ந்த ஒளன் போல் இருப்பன் என்று எண்ணி, பிரதீப் சூப்பர்டா. இத மாதிரி என்னை யாருமே பன்னவில்லைடா. இப்பெடியே குத்து வாங்கிக்கொண்டே இருக்கலாம் போல இருக்குடா. வந்தனாவின் புண்டை தாமரை மலர் போல விரிந்து விருந்து சுருங்கியது. தன்னை அறியாமலேயே அவளுக்கு இருமுறை காம நீரும் வந்து விட்டது. பிரதீப்பின் பூள் தன் புண்டையில் அடி வரை போய் இட்டிபது போன்ற பிரமை அவளுக்கு ஏற்பட்டது.
தரையில் காலை ஊன்றி கொண்டு ஒப்பதால், பிரதீப் எந்த வித சிரமும் இன்றி வந்தனா புண்டையில் வேலை பண்ணி பண்ணி கொண்டு இருந்தான்.
அவனால் தாங்க முடியவில்லை. உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது. ஆஹ்ஹ்ஹ என்று கத்திகொண்டே தன் செமேனை வந்தனாவின்
புண்டைக்குள்
கொட்டி தீர்த்தான். பின் பூளை உருவி, சாரி மேடம் என்றான்.
என்ன சாரி வேண்டி கிடக்கு. நான் தான் தேங்க்ஸ் சொல்ல வேண்டும். ஆனால் இது பாதிதான். மீதி பாதியையும் நீ தான் பண்ண வேண்டும். இப்படி சூப்பரா ஒத்தால், ஒரு முறை போறுமா. போறவே போறாது. உனக்கு எந்த பொசிசன் ரொம்ப பிடிக்குமோ அந்த பொசிசனில் மீண்டும் என் புண்டையில் நீ வேலை எடு என்றாள்.
கொஞ்ச நாழி முன்னால் தன்னை கண்ணா பின்னா என்று திட்டிய, அசிங்கமாக திட்டிய, வந்தனா இப்போது புண்டையை விரித்து கொண்டே, பிரதீப் ப்ளீஸ் இன்னும் என் புண்டையில் ஒழு என்கிறாள். பிரதீபுக்கு நடப்பதை நம்பவே கஷ்டமாக இருந்தது. ஆனால் அந்த தேனடை போல ஊறியுள்ள புண்டையை பார்த்ததும், யவ்னுக்குதான் சும்மா இருக்க முடியும். அந்த மாதிரி கூதியை பார்த்தாலே, இழுத்து வெச்சு ஓக்க துட்கிக்கும் பூள்கள். இங்கேயோ அந்த புண்டையே கெஞ்சுகிறது. வா, வா, வந்து என் புண்டையில் ஒழு என்று. சர்க்கரை பந்தலில் தேன் மழை பெய்தது போல இருந்தது. மேலும் வந்தனாவின், காம பேச்சும், அவள் முளைகள் காட்டும் அழுகும், அவள் புண்டை சுண்டி இழுக்கும் தன்மையை பார்த்தபின் பிரதீபால் சும்மாவா இருக்க முடியும்.
பூளும் புண்டையும் அடுத்த ஆட்டத்துக்கு தயாராக இருந்தன. வந்தனா சொல்லி இருக்கிறாள். உனக்கு எந்த போஸ் பிடிக்குமோ, அந்த போஸில் ஒழு என்று. யோசித்தான் பிரதீப் சில நொடிகள். அந்த மேஜை மீது ஏரி படுத்து, செங்குத்தாக இருக்கும் தன் பூளில் வந்தனாவை தன் மீது ஒக்காந்து மெதுவாக புண்டையை இறக்க சொன்னான். சொன்னதை கேக்கும் கிளி போல வந்தன தன் புண்டையை அவன் பூளுக்குள் இறக்கினா. ஆடாத அந்த கெட்டி முளைகளை பிரதீப் பிடித்துகொண்டான். வந்தனாவுக்கு புண்டை வெறியும் அரிப்பும் இன்னும் அடங்க வில்லை போலும். என்னதான் பிரதீப்பின் பூள் தன் புண்டைக்குள் ஐக்கியம் ஆனாலும், தன் புண்டை மேட்டில் உள்ளே சிறு முடிகளை தன் கையால் கோதி கொண்டும்,
தன் புண்டை சைடு பக்கங்களை அமுக்கிகொண்டும் இருந்தாள். போறும் ஓக்க ஆரம்பி என்று அவன் செய்கை காட்டினான். வண்டி ஊட துடங்கியது. ரெவியூ மீடிங்கில் என்ன வேகமாக கத்தினாலோ அதை விட வேகமாக
வந்தன பிரதீப்பின் பூளை தேங்காய் உரித்துக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் புண்டையின் வேககதுக்கு தன்குந்தார்போல, பர்டீபும் தன் குண்டியை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து குத்து வாங்கி கொண்டு இருந்தான். கீழே வாங்கும் அடியின் பிரஷருக்கு சமமாக பிரதீப் வந்தனாவின் முலைகளுடன் விளையாடி கொண்டு இருந்தான். அசிங்கமாக பேசி கத்தி கொண்டே வந்தனா ஒத்துக்கொண்டு இருந்தாள். பிரதீப் நான் அணில் பிஸ்வாஸை ஒத்தேன்ன்னு சொன்னியே. அது சரிதான். அனால் அவன் ஒரு ஹோப்லஸ். அவன் சுன்னியை கிளப்பதர்க்குள் போறும் போறும் என்று ஆகிவிடும். பெங்காலி பொம்பிளைகளை ஓக்கலாம். ஆனால் ஆணைகளை ஒக்கவே கூடாது. ரெண்டு நாள் ஓத்து, அந்த தேவிடியா பையன் பூள் மூனே மூனு முறை தான் கஞ்சியை கொட்டியது. நம்ம ஊர் ஆளா இருந்தால், ஒரே நாளில் நாலு முறை கஞ்சி தானம் பண்ணுவார்கள். நீ நிறைய பார்த்து இருப்பியே, திருநெல்வேலி கட்டைகளை. எப்படி இருப்பாங்க தெரியுமா. ஒத்தாலும், திருநெல்வேலி நாடார் பசங்களை ஓக்கணும். அல்லது காயல் பட்டினம் சுன்னத் பண்ணிகொண்ட முஸ்லிம் பசங்களை ஓக்கணும்.
அவனெல்லாம் தோத்தான் உன் பூளிடம். நான் கொஞ்சம் அவசர குடுக்கை.உன் பூள் அருமை தெரிந்து இருந்தால், உன்னி பயர் பண்ணுவதை விட்டு விட்டு, உன் பூளை என் புண்டையில் பயர் பண்ண சொல்லி இருப்பேன். பெட்டெர் லேட் தன் நெவர். இப்போ ஒன்னும் குடி முழுகி போகலே. நீ வேலையை பத்தி கவலை படாதே. நான் ஏரியா மேனேஜராக இருந்தாலும், எனோட புண்டை ஏரியா மேனேஜர் நீ தான். இது தான் இனிமேல் உன் டெரிட்டரி. இந்த ஏரியா ப்ராக்ரஸ் உன் கையில் இல்லை இல்லை உன்
பூளில்
தான் இருக்கு. உன்னை இனி மாசம் ரெண்டு முறை சென்னைக்கு கூபிடுகிறேன். பகலில் ஆபிஸ் வேலை. இரவு என் புண்டையில் வேலை பண்ணிவிட்டு போ. இந்த பெரிய பூளை இனி ஒரு நாளும் வேஸ்ட் பண்ண மாட்டேன். இப்படி அவள் புண்டை வெறியில் பேச பேச, பிரதீபால் தங்கவே முடியவில்லை. ஐயோ வந்தனா என்று சொல்லிகொனே ரெண்டாவது முறையாக அந்த ஏரியா மேனேஜரின் புண்டையை தன் கஞ்சியால் ரொப்பினான்.
மீண்டும் ஒரு முறை ஒத்துவிட்டு அவளுக்கு நன்றி சொன்னான். அவள் சொன்னாள் நான் தான் உனக்கு நன்றி சொல்ல வேண்டும். இனி உன்னை பயர் பண்ணவே மாட்டேன். நீ தான் இனிமேல் மாதம் ஒரு முறை வந்து ஒத்துவிட்டு போக வேண்டும் என்று கேட்டு கொண்டாள். பிரதீப் இப்போதும் மதம் ஒரு முறையோ அல்லது இருமுறையோ ஆபீஸ் வேலையாக வந்து வந்தனாவின் புண்டையில் வேலை எடுத்து விட்டு போகிறான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு