பொறியியல்
படித்துகொண்டு இருக்கும் இளைஞன் நான், எனது பெற்றோர் இருவருஎ வேலை செய்கிறார்கள் அதனால் கஷ்டம் இல்லாமல் இருக்கிறேன். எனக்கு ஹைதராபாத்தில் ஒரு பரிட்ச்சை இருந்தது, நான் ஒரு நல்ல பேருந்தில் செல்ல நினைத்தேன், நான் சென்ற பேருந்தில் அனைத்து இடங்களிலும் ஆட்கள் இருந்தனர்,
என் அருகில் மட்டும் இல்லை, மணி மாலை ஆறு இருக்கும், பஸ் கிளம்பும் நேரம் வந்தது, உடனே ஒரு அழகிய பெண் நீல நிற புடவையில் பேருந்தில் ஏறினாள், நான் அவளை விட சிறியவன் என்பதால் என்னுடன் பயணம் செய்ய அவளுக்கு தயக்கம் இல்லை.
முதலில் நாங்கள் பேசவில்லை, அதன் பிறகு எனது போனை எடுத்து ஒரு படம் பார்த்துக்கொண்டு வந்தேன், அவளுக்கும் அந்த படம் பிடித்தது, என்னுடைய ஒரு ஹெட்சேட்டை அவளுக்கு கொடுத்தேன், இருவரும் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம், பேருந்து சாப்பிடும் இடத்தில் நின்றது, இருவரும் சென்று ஒரே மேசையில் அமர்ந்து சாபிட்டோம், இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோ, அவள் பெயர் லலிதா. அவள் வயது முப்பத்து ஐந்து, நல்ல நாட்டுக்கட்டை, எதோ வேலை விஷியமாக ஹைதராபாத் சென்றுகொண்டு இருந்தால், நான் என்னை பற்றி அவளிடம் சொன்னேன்.
சாப்பிட்டு முடித்த பின் பேருந்தில் ஏறினோம்,
அவளுக்கு
தூக்கம் வந்தது, தூங்கினால், எனக்கும் அசதியாக இருக்க தூங்க நினைத்தேன், ஆனால் தூக்கம் வரவில்லை, அவள் கூந்தலில் இருந்த பூவின் வாசம் என் மூடை மாற்றியது,மெதுவாக எனது கையை அவள் வயிற்றில் வைத்தேன், அவள் நன்றாக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால், எனது கையை மெதுவாக அவள் புடவைக்குள் வைத்தேன், எனது சாமானும் பெரிதானது.
அவள் தொப்புளில் இருந்து எனது கையி அவள் கீழ் வயிற்ருக்கு எடுத்து சென்றேன். உள்ளே மெதுவாக கையை விட அவள் முடி என் கையில் பட்டது, அவள் சட்டென்று இழந்தால், எனது தலையை அவள் தொழில் சாய்த்து தூங்குவது போல நடித்தேன், நான் வெறும் கால் சட்டை போட்டு இருந்ததால் எனது தடிப்பு நன்றாக தெரிந்தது, என்ன அதிர்ச்சி அளித்தது என்றால் அவள் எனது தடி மீது கையை வைத்தால்.
என் மனம் ஆனந்தத்தில் குதித்தது. அவள் நன்றாக தடவினால், இதை ஒரு சந்தர்ப்பமாக பயன் படுத்தி எழுந்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன், அவளும் நன்றாக முத்தம் கொடுத்தால், இருவரின் நாக்கும் சண்டை போட்டது, அவள் கழுத்து அருகே சென்றேன், அவள் மல்லிகை பூவின் வாசம் என்னை இழுத்தது, அவளது காது மற்றும் கழுத்தை நக்கினேன், அவள் கண்களை மூடியபடி என்ஜாய் செய்தால்.
எனது கையை எடுத்து அவள் ஜாக்கெட்டுக்குள் விட்டேன் அவள் உள்ளே பிரா போடாமல் இருந்தால், அப்படியே அவளது ஜாகெட்டை கழட்டினேன், அவள் முலைகளை நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் பைத்தியம் போல முகத்தை செய்தால், அவள் தனது இதழை கடித்தால், நான் எனது கால் சட்டையை கழட்டினேன், எங்களுக்கு கொடுத்து இருந்த போர்வைக்குள் இருவரும் சென்றோம். யாரும் எங்களை பார்க்கவில்லை.
அவள் கையை எடுத்து என் சாமானில் வைத்தேன், அவள் அதை இறுக்கமாக பிடித்துகொண்டாள், மேலும் கீழும் அட்ட ஆரம்பித்தால், பின் குனிந்து அதை வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால், அவ செய்த விஷயம் எனக்கு சுகத்தை தந்தது, அவள் அப்படியே பத்து நிமிடம் ஊம்பினாள்,
அவள் சீட்டை மெல்ல பின்னால் தள்ளி அவள் புடவை மற்றும் பாவடையை தூக்கி அவள் காலுக்கு அடியில் அமர்ந்து அவள் புண்டையை முகர்ந்தேன், அது வேறு ஒரு விதமான வாசம் வந்தது, விரைவாக அதை சப்ப ஆரம்பித்தேன், எனது நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தினேன், எனது கையால் அவள் புண்டையை அட்ட ஆரம்பித்தேன், மெதுவாக அவள் முனங்கினாள், நல்ல சப்பு டா, நல்லா நாக்கு போடு டா என்றால், அவள் உச்சம் அடைய அதையும் நான் சப்பினேன், அதன் பிறகு அவள் புடவைக்குள் இருந்து வெளியே வந்தேன், இருவரும் முத்தம் கொடுத்துகொண்டோம்.
பேருந்தில் இருக்கும் மற்றவர்களை பார்த்தோம், அனைவரும் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தனர். பின் எனது இருக்கையில் அமர்ந்து அவளை என் கால்களுக்கு இடையே அமர வைத்து மெதுவாக உள்ளே விட்டேன், அது கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது, அவள் கத்திவிட்டாள், நல்லவேளை யாரும் விழிக்க வில்லை, அவள் உதட்டை காவிக்கொண்டு அவளை ஒக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் மூடு ஏறி எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்.இருவது நிமிடத்தில் நான் கஞ்சியை கக்கினேன். கொஞ்சம் நேரம் ஓய்வு எடுத்துவிட்டு தூங்கிவிட்டோம். அவள் வேலை முடிந்தவுடன் அவளுக்கு ஒரு நாள் விடுப்பு இருந்தது ஆண்டு நாங்கள் எங்கள் வேலையே நடத்த திட்டம் செய்தோம், மறு நாள் காலையில் அவள் இறங்கினால்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவளிடம் இருந்து எனக்கு போன் வந்தது. அவள் வேலை முடிந்துவிட்டதாகவும், அவள் தங்கி இருக்கும் ஹோடேல்க்கு என்னை வர சொன்னால், நான் சந்தோஷமாக சென்றேன், போகும்போது ஒரு வைன் பாட்டில் வாங்கி சென்றேன்.
அங்கு சென்றவுடன் அவளை பார்த்தேன், அவள் சிகப்பு நிற நைட்டி அணிந்திருந்தாள், அவள் கண்களில் காமம் அதிகமாக இருந்தது, நான் வாங்கிவந்ததை மேசையில் வைத்துவிட்டு ஓடி சென்று அவளை அனைத்து படுக்கையில் தூக்கி போட்டேன், அவள் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் சூத்தை பிசைந்தேன்.
அவள் ஐந்து நிமிடம் கழித்து என்னை நிறுத்தினால், அவள் குளித்துவிட்டு வருகிறேன் என்றால், அவள் பாத்ரூம் சென்றால், அதற்குள் நான் வைன் பாட்டிலை துறந்து கொஞ்சம் உதித்தேன், பின் அவள் குளித்துவிட்டு வெறும் துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வந்தால்.
அவளை நோக்கி சென்று அவள் அணிந்திருந்த துண்டை உருகினேன். அவள் உடம்பு சுற்றிக்கொண்டு படுக்கையில் விழுந்தால், நான் அவள் மீது பாய்ந்தேன், நீ ரொம்ப மோசம், வேகமா செல்யல் படுற என்றால்.
அவள் உடம்பு முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து அவள் புண்டையை நக்கினேன், அதன் பிறகு எழுந்து எனது பூளை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப செய்தேன், அவளும் நன்றாக ஊம்பிவிட்டால்.
பின் போதும் டா என் புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியவில்லை சீக்கிரம் என்னை மேட்டர் பண்ணு என்றால். அவளை படுக்க போட்டு அவள் புண்டையில் வைத்து
ஒக்க
ஆரம்பித்தேன், அவள் என் சூத்தை அவள் புண்டையை நோக்கி இழுத்து விட நான் வேகமாக அடித்தேன்.
அவளும் நானும் ஒரே சமயத்தில் உச்சி அடைந்தோம். அன்று முழுக்க இருவரும் நன்றாக ஓத்தோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு