என்
பெயர் சமீர், நான் ஒரு சிறய நகரத்ஹ்டை சேர்ந்தவன், என்னை ஒரு பெண் பள்ளி பருவத்தில் பார்த்துகொண்டு இருந்தால் ஆனால் அவள் என்னிடம் காடிகொண்டது இல்லை, நானும் அதை பார்த்தது இல்லை, பின் அவள் அப்பா வேறு எங்கே வேலை போக அவள் வேறு இடத்துக்கு போய்விட்டால்.
அவள் வேறு ஒரு நகரத்துக்கு போன பிறகு என்னிடம் அவல பேசியதும் இல்லை, பல வருடங்கள் கழித்து பொறியில் இரண்டாம் ஆண்டு நான் படிக்கும்போது முக நூலில் ஒரு அழைப்பு வந்தது, என்னுடன் படித்த பெண் அவள் என்று எனக்கு ஞாபகம் வர நானும் ஏற்றுக்கொண்டேன், சிறிது நேரம் அவளிடம் சேட் செய்தேன்.
அடுத்த நாள் ஒரு தெரியாத நம்பரில் இருந்து கால் வந்தது, நானும் எடுத்ஹ்டு பேச அது அவள் தான் நாங்கள் இருவரும் பள்ளி பருவத்தில் நடந்ததை பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், நாளடைவில் இருவரும் நெருக்கமாகி நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம்.
இருவருமே வேறு வேறு ஊரில் இருப்பதால், ஒரு கல்லூரி விழாவில் சந்தித்துக்கொள்ள முடிவு செய்தோம், அந்த கல்லூரி விழ வேறு ஒரு நகரத்தில் நடந்தது இருவரும் அந்த புது ஊரில் நன்றாக சுற்றினோம்.
பின் ஒரு நாள் அவள் ஊருக்கு அவளை சந்திக்க சென்றேன், அவள் அன்று ரொம்ப அழகாக இருந்தால், அங்கு இருந்த ஒரு விலங்குகள் சரணாலயத்துக்கு சென்றோம் அங்கு மிகவும் கம்மியான கூட்டமே இருந்தது.
ஒரு இடத்தை தேர்ந்தெடுத்து அமர்ந்தோம், உடனே அவளிடம்
ஐ லவ் யு
என்று சொன்னேன், அவள் உடனே ஐ லவ் யு சொன்னால், என் மீது ரொம்ப நாளாக ஆசையாக இருந்ததாக கூறினால், இதை கேட்டதும் நான் அவளை இறுக்கி கட்டி அனைத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன், முதலில் அவள் என்னை தள்ளினால், நான் அவளை பார்த்தேன்.
பின் என்னை பார்த்து என் அருகில் வந்தால் என்னை அறைய போகிறாள் என்று நினைத்தேன், ஆனால் அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால், நானும் அவள் தலையை பிடித்துகொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன், அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்கும்போது அவள் தொலை பிசைந்துகொண்டு அவள் முடியை பிடித்ஹ்டேன், மெதுவாக அவள் கழுத்தை பிடித்து முத்தம் கொடுத்ஹ்டுகொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு மூடு ஏறியது அவள் என் தலையி இருக்க பிடித்துகொண்டாள் நான் அவள் கழுத்ஹ்டை பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு மெதுவாக அவள் முலையில் கை வைத்தேன், அவள் என் கையை விளக்கிவிட்டால், நான் முத்தம் கொடுத்துகொண்டே மீண்டும் அங்கு கை வைத்தேன், அவள் தள்ளி விட்டால், இந்த முறை அவள் கழுத்தை நன்றாக முத்தம் கொடுத்துகொண்டே என் கையை அவள் முலையில் வைத்து பிசைந்தேன், அவல எதுவும் செய்யவில்லை, நான் அவள் உதட்டை முத்தம் கொடுத்தபடி நன்றாக பிசைந்தேன்.
அது திறந்த இடம் என்பதால் அவள் ஆடையை கழட்டாமல் அவள் முலையை வெளியே எடுத்தேன், அவள் முளை காம்பு வெளியே நீடிகொண்டு இருக்க யாரோ வரும் சத்தம் கேட்டு சாதரணமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அவர்கள் போகும் வரை பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அவல கண்ணில் சரியான காமம் இருந்தது.
அவர்கள் போனதும் மீண்டும் முத்தம் கொடுக்க பல பேர் அந்த வழியாக வர தொடங்கினார்கள், சரி இங்கு சரி வராது வா ஒரு ஹோட்டல் புக் செய்யலாம் என்று கூறினேன், அவள் வேண்டாம் என்று சொன்னால், நான் பல முறை அவளிடம் கேட்ட பிறகு அவள் சரி என்றால், இருவரும் உள்ளே செண்டதும் காமம் பெருகி இருவரும் கண்டபடி முத்தம் கொடுத்து படுக்கையில் விழுந்தோம், நான் அவள் முலையை கடித்து ஒவ்வொன்றாக
சப்ப
ஆரம்பித்தேன், அவள் சுகத்தில் சத்தம் போட்டு கத்த ஆரம்பித்தால்.
வ வந்து உன் உதடுகளை வைத்து நல்லா சாப்பிடு நல்ல சப்பு என்று கூற அவள் வார்த்தைகள் என் சாமானை இரும்பு போல ஆக்கியது அவள் கையை எடுத்து என் சாமானில் வைத்தேன், நான் அவள் முலையை சப்ப அவள் எனது பூளை கை அடித்துக்கொண்டு இருந்தால் எனக்கு மூடு ஏற அவள் முலையை கடித்தேன், நான் கடிக்க அவள் சமீர் ஆஆ ஆஆ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று சொல்லி வேகமாக என் பூளை ஆட்டினால், நான் அவள் கண்களை பார்த்தேன், பின் அவல தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் புண்டை அருகே சென்று ஒரு முத்தம் கொடுக்க அவள் ஆஆஅ சமீர் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என்றால்.
அவள் கண்களை பார்த்து அவள் ஜட்டியை என் பல்லால் கழட்டினேன், அவள் கன்னி புண்டையை என் முன் ஷேவ் செய்து சுத்தமாக இருந்தது நான் அதற்கு கண்டபடி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன், மெதுவாக அவள் புண்டை பிளவை விரித்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டேன்.
ஆனால் அங்கு ஈரமாக இருக்க அதை நக்கி உர்சித்தேன், நான் செய்ததில் அவளுக்கு என்ன ஆச்சி என்று தெயர்யவில்லை அவள் எழுந்து என் பூளை பிடித்து வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
சில நேரம் அவல ஊம்பியவுடன் எனக்கு சுகம் தாங்காமல் விந்து வந்தது, என் விந்து அவள் வயிறு முளை முகம் என்று அனைத்து இடைத்திலும் தெளித்தது.
அவள் சுத்தம் செய்துவிட்டு முத்தம் கொடுத்தால். பத்து நிமிடம் சென்றது, அது வரை நான் அவள் புண்டையை நக்கிகொண்டு இருந்தேன், அவளும் உச்சம் அடைந்தாள். இருவரும் கட்டி அனைத்து படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம், மெல்ல அவள் புண்டையில் என் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன், என் தடி பெரிதாக அவள் கை அடித்து விட்டுக்கொண்டு இருந்தால்.
அவளை ஓக்க நினைத்தேன், அவள் வேண்டாம் வலிக்கும் என்று சொல்ல இல்லை உனக்கு பிடிக்கும் என்று சொல்லி உள்ளேவிட ஆரம்பித்தேன், என் தடி கொஞ்சம் உள்ளே சென்றதுக்கு அவள் வேகமாக கத்த ஆரம்பித்தால்,
வலியில்
அழுததால் நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து மேலும் உள்ளே விட ஐந்து நிமிடத்தில் உள்ளே சென்றது. அவளுக்கு ரத்தம் வெளியே வந்தது, வலியில் கதறினால், நான் மெதுவாக உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் அழுவதை நிறுத்தி முனங்க ஆரம்பித்தால்.
பின் எழுந்து கீழே அவள் ரத்தம் துடைத்துவிட்டு மீண்டும் உள்ளே சொருகினேன், அவள் யாஆ ஆஆ வா வா என்ஜாய் செய்யலாம் என்று கத்தினால் நான் என் பூளை உள்ளே விட்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் என் பூளை வெளியே எடுத்துவிட்டு
படுக்கையில்
படுத்தேன், அவளை என் மீதுவர சொல்ல என் பூல் மீது அமர்ந்து ஓக்க ஆரம்பித்தால்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே வகமாக அடிக்க அவள் முளை இரண்டும் குதித்துக்கொண்டு இருந்தது, ஆஆ ஆஅ பக் ஆஅ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் அவளே வேகமாக அடிக்க நான் அவளை குனிய வைத்து டாகி முறையில் அவள் புண்டையை கிழித்து கொண்டு ரயுந்தேன், அவளுக்கு உச்சம் அடை எனக்கு விந்து வந்தது, அவள் புண்டையில் விட்டுவிட்டு அவள் அருகில் படுத்தேன், இருவரும் அசதியில் கொஞ்சம் நேரம் தூங்கினோம். பின் குளித்துவிட்டு கிளம்பினோம்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு