பாதுகாப்பு
கருதி உண்மை பெயர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளது. ஏனெனில் இதை படிக்கும் எனது உறவினர்கள், நண்பர்கள் நான் யார் என தெரிந்து கொள்ள வாய்ப்புள்ளது. எனது வயது 40 ஆகின்றது. சமீபத்தில் எனது கணவர் விபத்தில் சிக்கி காலில் அடிபட்டு வீட்டில் ஓய்வில் இருக்கின்றார். குறைந்தது ஆறு மாதம் ஓய்வில் இருக்கவேண்டும் என டாக்டர்கள் கூறிவிட்டனர். எனவே அவர் பிசினெஸ் நான்தான் பார்த்து வருகின்றேன். தினமும் காரில் ஆபீஸிக்கு சென்று வருகின்றேன்.
ஆரம்பத்தில் ஆபிஸ் நிர்வாகம் சற்று சிரமமாக இருந்தது. ஆனால் என் கடும் முயற்சியினால் நான் சீக்கிரத்தில் தொழில் கற்று கொண்டேன். அனைத்தும் எனக்கு அத்துபடி ஆகிவிட்டது. இது தெரிந்த கணவருக்கு மிக்க மகிழ்ச்சி. எனக்கும் மகிழ்ச்சிதான் ஒரு விஷயத்தை தவிர. எனது கணவர் அசைய முடியாமல் இருப்பதினால் எனக்கு படுக்கை சுகம் கிடைப்பதில்லை . ஆரம்பத்தில் ஹாஸ்பிடல் அலைச்சல், பின் பாக்டரி தொழில் கற்றுகொல்வதில் இருந்த ஆர்வம், சிரமம் ஆகியவற்றால், எனக்கு இந்த நினைப்பே வரவில்லை.ஆனால் இப்பொழுது எல்லாம் ஸ்மூத்தாக நடக்க ஆரம்பித்து , எனக்கு சற்று ஓய்வு கிடைப்பதால் , அன்றாடம் என் கணவருடன் நான் பெற்ற சுகம் நினைவுக்கு வந்து என்னை தூங்கவிடாமல் செய்தது. தினமமும் எனக்கு அது இல்லாமல் தூங்கமுடியாது. அவருக்கும் அப்படித்தான். இந்த வயதிலும் என்னை தினமும் புரட்டி எடுத்து சுகம் தருவதில் அவர் இருபது வயது இளைஞர் போலவே உள்ளார்.
குழந்தைகள் ஹாஸ்டலில் இருப்பதினால் எங்கள் கொண்டாட்டத்துக்கு குறைவில்லை. ஏதாவது ஒரு நாள் அவர் களைப்பில் என்னை தொட மறந்ததால், நான் அவர் மேல் ஏறி குத்தித்து அவரை உண்டு இல்லை என ஆகிவிடுவேன். சில சமயம் எனக்கு மூடு வந்தால் , அவரை விடிய விடிய தூங்க விடமாட்டேன். அடிபாவி , உன்னை திருப்தி படுத்த நான் இரும்பில்தான் தடி செய்துகொள்ளவேண்டும் என கிண்டல் செய்வார். இப்படி திகட்ட திகட்ட சுகம் அனுபவித்து வந்த எனது உடம்பு இப்பொழுது படுக்கை சுகத்துக்கு ஏங்கி என்னை தூங்கவிடாமல் செய்தது. ஆபிஸ் போனாலும் சரியாக வேலை செய்ய முடியவில்லை. எனவே ஒருநாள் படுக்கையில் நள்ளிரவில் அவர் தூங்கிவிட்டதாக நினைத்து என் உறுப்புக்குள் நீண்ட காரட்டை விட்டு குத்தி சுகம் அனுபவித்தேன். இறுதியில் சுகம் தாங்கமுடியாமல் ஸ்ஸ்ஸ், ம்ம்மா, என நான் கத்திவிட, அருகில் படுத்துகொண்டிருந்த அவர் விழித்து இதை பார்த்துவிட்டார். ரேகா , என்ன செய்திட்டு இருக்கிரே, என கேட்க, எனக்கு அவமானத்தில் அழுகை வந்து விட்டது. என்னால் என் உடம்பை அடக்க முடியலீங்க, இரண்டு மூன்று நாளா இதே நினைப்பா இருக்கு, ஆபிசில் எந்த வேலையும் ஓடவில்லை. என கூறி அழுக, அட பைத்தியம், இதில் ஒன்றும் தவறில்லை, என என் முதுகை தட்டி ஆறுதல் படுத்தி தூங்க சொன்னார்.
ஒரு வாரம் பல்லை கடித்து கொண்டு ஓட்டிவிட்டேன். அதன் பின் எனக்கு மறுபடியும் காரட் குத்தல் மூலம் உடம்பு தினவை குறைத்துக்கொண்டேன். பார்த்துகொண்டிருந்த என் கணவர், ‘ம்ம்கூம், இது உனக்கு போதாது, ஒன்று செய்யேன், உனக்கு பிடித்த ஆண்கள் உன் அக்கா கணவர், உன் தோழியின்
கணவர்
இப்படி யாரவது இருந்தால், அவர்களிடம் நெருங்கி பழகி அவர்கள் மூலம் உன் ஆசையை தீர்த்துகொள், நான் ஒன்றும் தப்பாக நினைக்க மாட்டேன். ‘ என கூறியதும் எனக்கு கோபம் வந்துவிட்டது. “என்ன இது கொஞ்சம் கூட விவஸ்தை இல்லாமல் பேசுகின்றீர்கள். தாலி கட்டிய பெண்டாட்டியை அடுத்தவன் கூட படுக்க சொல்கின்றீர்கள். எனக்கு அப்படிப்பட்ட சுகம் வேண்டாம் ” என மறுத்து கூறிவிட்டேன்.
ஆனால் அவர் விடவில்லை. தினமும் புருஷன் சம்மதத்துடன் அடுத்தவன் கூட படுப்பதில் ஒன்றும் தவறில்லை என என்னை மூளை சலவை வந்தார். ஒரு சமயத்தில் எனக்கே அவர் கூறியபடி யாரையாவது வீட்டுக்கு வரசொல்லிவிடலாமா என ஆசை வந்தாலும், யாரிடம் , எப்படி வலிய சென்று என் ஆசையை தெரிவிப்பது, எல்லோருமே என்னிடம் மரியாதையாக பழகுகிறார்கள் , எனக்குள் இப்படி ஒரு கெட்ட ஆசை இருப்பது தெரிந்தால் ரொம்ப மட்டமாக நினைப்பார்கள் என நினைத்து என் ஆசைகளை அடக்கிகொண்டேன்.
இப்படியே நாள் போய் கொண்டு இருக்கையில் , எங்கள் நிறுவனத்தின் முக்கிய வாடிக்கையாளர் ஒருவரின் மகள் திருமணத்திற்க்காக, கோவைக்கு செல்லவேண்டி வந்தது. எங்கள் ஊரில் இருந்து ஆறு மணி நேரம் பயணம். இரவு மற்றும் காலை நிகழ்ச்சிகள் என இரண்டு நேரமும் திருமணத்தில் கலந்து கொள்ளவேண்டி வந்தது. முதலில் நான் மட்டும் டிரைவர் துணையுடன் அங்கு செல்வதாக இருந்தது. திடீரென இடையில் டிரைவருடன் தனியாக செல்லவேண்டாம், பாதுகாப்புக்கு யாரையாவது கூப்பிடு செல் என கூற நான் என் உயிர் தோழி பானுவை துணைக்கு அழைத்து கொண்டேன். ராதா நல்ல லட்சணமா அழகா கோயில் சிலை போல இருந்தாள். அவளுக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளது என கூறினாள் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள். கணவர் வெளியூரில் உள்ளார். மாதம் ஒருமுறை விடுமுறையில் வந்து செல்வார். முதலில் எனக்கு வேலை உள்ளது என் வர தயங்கியவள் கோவை என்று சொன்னதும் முகம் பிரகாசமாகி உடன் வர சம்மதித்துவிட்டாள். அதன் காரணம் பின்னால்தான் எனக்கு தெரிந்தது.
கார் புறப்பட்டதும், செல்போனில் யாருக்கோ போன் செய்து நான் புறப்பட்டாச்சு, மதியம் இரண்டு மணியளவில் வந்து சேர்ந்துவிடுவேன் என கூறினாள். யாரடி அது என கேட்டதும், மர்ம புன்னைகையுடன் அப்புறம் சொல்கின்றேன் என டிரைவரை காண்பித்து சைகை செய்தாள். அரைமணிக்கு ஒரு முறை அவள் போன் அடித்துக்கொண்டே இருந்தது. சீ, நான் மாட்டேன், ம்ம்ம்ஹும்ம் , உதைப்பேன்டா, இப்பிடி பேசினே, அடி விழும், ம்ம்ம்கூம் சாத்தியமில்லை, இன்னைக்கு என் பிரண்ட் ஒருத்தியும் கூட வரா. ஆமாம், ம்ம்ம், ம்ம்ம்ம் , பார்க்கலாம் என கொஞ்சிக்கொண்டே வந்தாள். என் கணவர் என என் டிரைவர் காதுக்கு கேட்கும்படி பொய் கூறினாள். கோவையில் என் கணவர் ரெகுலராக தங்கும் ஸ்டார் ஓட்டலில் எங்களுக்கு சூட் டைப் ரூம் புக் செய்யபட்டிருந்தது. சூட் வேண்டாம், தனி தனி ரூம் கொடுங்க என ராதா கேட்கையில், சாரி மேடம் முகூர்த்த நாள், ஏற்கனவே எல்லாம் புல்லாக உள்ளது. கண்டிப்பாக முடியாது என சொல்லிவிட எனக்கு இவள் எதற்கு தனி ரூம் கேட்கிறாள் என சங்கடமாக போய்விட்டது. வேறு வழியின்றி ராதா என்னுடன் ஒரே ரூமில் தங்க சம்மதித்தாள்.
எனக்கு இப்பொழுது ராதா மேல் பயங்கர சந்தேகம் வந்துவிட்டது. இவள் ஏதோ நோக்கத்துடன்தான் தனி ரூம் கேட்கிறாள் என புரிந்தது. சூட் ரூமுக்குள் சென்றதும் அவளை விடாமல் வற்புறுத்தி கேட்கவ்வும், அவள் உண்மையை கூறிவிட்டாள். அவளுக்கு இங்கு கிருஷ்ணன் என்று ஒரு கள்ள காதலன் இருக்கிறார் என கூறினாள். பிசினஸ் விசயமாக இவள் கணவர் மாதத்தில் பெரும்பான்மையான நாள் வெளியூர் சென்றுவிட, உடல் பசியை அடக்க முடியாமால் இவள் இன்டர்நெட்டில் சாட்டில் அறிமுகமான கிருஷ்ணனை வாரம் ஒருமுறை சந்தித்து, சுகம் அனுபவித்து வந்துள்ளாள். அடிபாவி இது உன் புருசனுக்கு செய்யும் துரோகம் இல்லையா என நான் கேட்க, என் புருஷன் மட்டும் என்ன உத்தமனா, போகும் இடங்களில் அழகான பெண்கள் கிடைத்துவிட்டால் விடமாட்டேன் என என்னிடமே பெருமையாக கூறியுள்ளார். என் அக்காவையே அவர் என் கண்முன் அனுபவித்துள்ளார், பின் நான் எதற்கு உடல் பசியுடன் இருக்கவேண்டும் என இப்படி செய்கிறேன் என கூறிவிட்டாள். இன்னைக்கு இங்கு கிரிஷ்ணனுடன் சுகம் அனுபவிக்கவே இங்கு வந்திருக்கின்றாள். அதற்க்காகதான் தனி ரூம் கேட்டிருக்கின்றாள்.
அவள் என்னுடன் வர மறுத்து ரூமிலேயே இருப்பதாக கூறினாள். எனக்கு அவள் நோக்கம் புரிந்தது. என்னமோ பண்ணி தொலை, நான் திரும்பி வருவதற்குள் உன் ஆசையை நிறைவேற்றிகொள் என கூறி நான் திருமணத்திற்கு செல்ல ரெடியானேன். பயங்கர குஷியுடன் அவள் உடனே கிருஷ்ணனுக்கு போன் செய்து என் ரூம் நெம்பரை கூறி மாலை ஐந்து மணியளவில் வர சொல்லிவிட்டாள். நான் ஐந்து மணிக்கு புறப்பட்டு செல்ல இருந்தபொழுது, ராதா, இருடி, என் ஆளை பார்த்துவிட்டு போ என கூற, நான் காத்திருந்தேன்.
சரியாக ஐந்து மணிக்கு காலிங் பெல் அடிக்க, ராதா புயலாய் சென்று கதவை நீக்க, அங்கு 35 மதிக்கத்தக்க ஒரு கவர்ச்சியான வாலிபர் நின்றுகொண்டிருந்தார். ஹாய் கிருஷ்ணா உள்ளே வா என ராதா அவனை உள்ளே அழைத்து வந்தாள்.
சும்மா சொல்லகூடாது, சுருள் முடி, சிகப்பு நிற உடம்பு, கம்பீரமான கட்டை மீசை, முறுக்கேறிய சிக்கென்ற உடம்பு, நீண்ட உதடுகள், கூர்மையான நாசி, உருண்டு திரண்ட முறுக்கேறிய கைகள் என ஆள் மிக கவர்ச்சியாகத்தான் இருக்கின்றான். ராதா என்னை அறிமுகபடித்தியதும் எனக்கு வணக்கம் சொல்லிக்கொண்டு உள்ளே ஹாலில் வந்து அமர்ந்தான். என்னிடம் கலகலப்பாக பேசியபடி கிருஷ்ணன் என்னை வெட்கமில்லாமல் காலில் இருந்து தலை வரை கண்களாலேயே அளவு எடுத்தான். நானும் மெய்மறந்தபடி அவனை ஆசை தீர நான் நன்றாக சைட் அடித்துக்கொண்டு அவனிடம் அரட்டை அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.|தமிழ் டர்ட்டி- தினம் படியுங்கள்| அவனை பார்க்க பார்க்க எனக்கு உடம்பு சூடேறியது. கொஞ்சம் விட்டால் அவனை படுக்கையில் தள்ளி கற்பழித்து விடுவேன் போல எனக்கு வெறியேறியது. ஆனால் ராட்சசி பானு விடுவாள? ” என்ன? விட்டால் இரண்டு பெரும் என்னை மறந்திருவீங்க போலிருக்கு” என பானு என்னை கிள்ளியதும்தான் எனக்கு இந்த உலக நினைவு வந்தது. சீக்கிரம் போடி என எனக்கு சிக்னல் கொடுக்க, நான் வெறுப்பில் ரூமை விட்டு வெளியே வந்தேன். இந்த சமயத்தில் எனக்கு பானுவின் மேல் பயங்கர பொறாமை வந்தது. எப்படிப்பட்ட ஆளை இவள் கைக்குள் வைத்து இருக்கின்றாள். இவனிடம் சுகம் அனுபவிக்க கொடுத்துவைத்து இருக்கவேண்டும்.
எனக்கு திருமண விழாவுக்கு போகும் வழி, வரும் வழியெல்லாம் பானுவையும் , கிருஷ்ணனையும் நினைத்து உடல் வெறி ஏறியது. இந்நேரம் அவர்கள் இரண்டு பெரும் படுக்கையில் எப்படி எல்லாம் சுகம் அனுபவித்து கொண்டு இருப்பார்கள் என நினைத்து நினைத்து எனக்கு அடியில் காம நீர் ஒழுகி என் பாண்டீசை நலைத்தது. திருமணவிழாவில் எனக்கு கிடைத்த தனி மரியாதை, ராஜா உபசாரம் எதிலும் எனக்கு மனதே ஒன்றவில்லை. என்ன ஆனாலும் சரி, கிருஷனனிடம் இன்று படுத்து சுகம் பெற்றாக வேண்டும் என என் உடல் எனக்கு உத்திரவு போட்டது. ஆனால் கோயில் சிலை போன்ற அழகுடைய பானு இருக்க, கிருஷ்ணன் என்னை திரும்பி பார்ப்பானா என்ற எண்ணம் என்னை வாடியது. பானுவிடம் காலில் விழுந்து கெஞ்சியாவது, கிருஷ்ணனை இன்று அனுபவித்துவிடவேண்டியதுதான் என முடிவு செய்து ஓட்டலுக்கு திரும்பினேன்.
என் ரூமுக்கு சென்று கதவை தட்டியதும், முதலில் கதவை திறக்கவில்லை. பின் நான்தான் என தெரிந்ததும் பானுதான் வெற்று உடம்புடன் வந்து கதவை திறந்தாள். நான் அந்த ஆடம்பரமான சூட்டுக்குள் கிருஷ்ணனை ஆர்வமாக தேடினேன். ஆனால் கிருஷ்ணனை உள்ளே காணவில்லை. கிருஷ்ணன் எங்கேடி என கேட்க, அவர் இப்பொழுதான் போனார் என அலுப்பாக கூறியபடி படுக்கையில் மறுபடியும் சுருண்டு படுத்துகொண்டாள்.என்னடி நல்ல மஜாவா என கேட்டதும் களைப்பில் பதில் கூட சொல்ல முடியாமல் மயக்கத்தில் இருந்தாள். படுக்கையில் அவள் பிரா, பாண்டீஸ், சுடிதார் எல்லாம் இறைந்து கிடந்தது.
இன்ப விளையாட்டில் கசங்கி கிடந்த சொகுசான படுக்கையை பார்த்ததும் எனக்கு காமம் கட்டுக்கு அடங்கவில்லை. உடல் காம பசி என்னை வாடி எடுக்க, அதில் இருந்து தப்பிக்க, கிருஷ்ணனை நினைத்து பானுவை கட்டிபிடித்து படுத்துக்கொண்டேன். நீண்ட நாளாக கட்டி
தழுவுவதற்கு
ஆள் இல்லாமல் ஏங்கி கிடந்த எனக்கு பானுவின் மெத் மெத் என்ற உடல் அணைப்பு சுகமாக இருந்தது. அவளை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து கொண்டேன். இந்த உடம்பைதானே கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாள் கிருஷ்ணன் கட்டிபிடித்து அனுபவித்து இருப்பான் என நினைக்க நினைக்க எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது.
உடனே அவள் மீது நான் ஏறி படுத்து கொண்டு, என் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து அவள் இடுப்புடன் தேய்த்தேன். . என் பிறப்பு உறுப்பு மீது அவள் இடுப்பு தேய்த்துகொடுக்க, உணர்ச்சிகளை கட்டுபடுத்தமுடியாமல் நான் அவளை கட்டிபிடித்து முத்தமழை பொழிய, அவள் திடீரென விழித்து பார்த்து, என்னடி இது என கூற, “சாரிடி, என் வீட்டுகாரருக்கு ஆக்சிடன்ட் ஆனதில் இருந்து எனக்கு உடல் சுகம் கிடைக்கலே, போதாகுறைக்கு, இன்னைக்கு நீயும், கிருஷ்ணனும் என்னை சூடேத்தி விட்டுடீங்க” என நான் கூற, பானு சிரித்தாள்.
நான், “பானு , ப்ளீஸ், அப்படியே என் மேல் ஏறி என்னை கட்டிபிடித்து படுத்துகொள், என கூற பானுவும் என் மேல் ஏறி படுத்தாள். நான் அவளை கட்டிபிடித்து கசக்கி முகர, அவள் ஒரு ஆண் ஒரு பெண்ணுடன் உறவு கொள்வது போல அவள் இடுப்பை என் இடுப்பு மீது வைத்து தேய்த்து , அசைத்து அசைத்து எனக்கு வெறி ஏற்றினாள். சுகம் தாளமுடியாமல் நான் திமிர, பானு, ப்ளீஸ் எனக்குள் உன் விரலை விட்டு எனக்கு சுயஇன்பம் செய்துவிடு என் கூற, பானு, கீழே இறங்கி என்னை அணைத்தபடி ஒருக்களித்து படுத்த்கொண்டு , என் மீது ஒரு காலை போட்டுகொண்டாள்.
பின் என் நைட்டிக்குள் கைவிட்டு என் உறுப்பை வருட தொடங்கினாள். என் பெண்மையின் உதடுகளை பிரித்து நசுக்கி, கசக்கி வெறி ஏற்றினாள். ‘பானு , நல்லா இருக்குடி, நல்லா இருக்குடி, சுகமா இருக்கு, ப்ளீஸ் எனதுக்குள் கைவிட்டு குத்தி எனக்கு சுகம் கொடு என கூற, அவளும் ஒரு கையால் என் முலைகளை கசக்கி கொண்டே, மறுகையால் எனக்குள் கைவிட்டு குத்த தொடங்கினாள்.[©tamilsexsstory] நான் அவள் குத்துவதை கிருஷ்ணன் குத்துவது போல எண்ணி, கற்பனை செய்ய செய்ய எனக்கு உடல் வெறியை கட்டுபடுத்த முடியவில்லை.
இன்பவேதனையில் என்னை அறியாமல் கிருஷ்ணா, கிருஷ்ணா என நான் முனக தொடங்க, “என்னடி, என் லவ்வரின் பெயரை சொல்றே, , உனக்கு அவனை ரொம்ப பிடிச்சுதா “, என கேட்க, நான் திடுக்கிட்டு “சாரீடி, நான் எதோ உணாச்சி வேகத்தில் உளறிவிட்டேன்” என் கூற, பானு உடனே “எனக்கு தெரியும்டி நீ அவரை கடித்துவிடுவது போல பார்க்கையிலேயே நான் நினைத்தேன், நீ அவுட் ஆகிவிட்டாய்” என பானு கிண்டலடித்தாள். ,” உனக்கு சரியான ஆள் கிருஷ்ணன்தான், சரி, இரு, கிருஷ்ணனை கூப்பிடறேன், அவனே உனக்கு இனி சுகம் தரட்டும்” என கூறி கிருஷ்ணனுக்கு போன் செய்தாள். “ஹாய், கிருஷ்ணா, உடனே கிளம்பி திரும்பி வா, இங்கு உனக்கு ஒரு வேறு ஒரு விருந்து காத்திருக்கு” என கூப்பிட, கிருஷ்ணன் அரைமணி நேரத்தில் வந்து வந்தான். பானு ” வாடா, கிருஷ்ணா, மேடம் இதுவரை , புருஷனை தவிர வேறு யாரிடமும் போகாதவங்க, இன்னைக்கு உன்னிடம் மயங்கிவிட்டாங்க, போ போய் மேடத்தை புரட்டி எடுத்து உன் திறமையை காட்டு. மேடத்தோட இடுப்பு உடைக்காமல் விடாதே” என கிருஷ்ணனை உசுப்பேற்ற, அதுக்குதானே நான் இருக்கிறேன் என கூறியபடி கிருஷ்ணன் என் அருகில் வந்தான். பானு ஹாலில் போய் உட்கார்ந்து கொண்டாள்.
கிருஷ்ணனை நேரில் பார்க்க கூச்சபட்டுகொண்டு வெட்கத்தில் கண்ணை மூடி நான் படுக்கையில் அப்படியே குப்புற படுத்துகிடந்தேன். இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் வேறொரு ஆண் என்னை அனுபவிக்கபோகின்றான் என்ற எண்ணம் எனக்குள் மின்சாரம் பாய்ச்ச, என் இதயம் திக், திக், டப் டப் என கண்டபடி அடிப்பது எனக்கே கேட்டது. கிருஷ்ணன் என்னருகில் வந்து படுத்து கொண்டு, மேடம் என்றான். “ம்ம்ம்ம்” என நான் முனக, நான் இப்பொழுது உங்களை ஓக்க போறேன் என பச்சையாக பேச, எனக்கு உடம்பு சிலிர்த்தது. ம்ம்ம்ம் என நான் முனக, அவன் கரங்கள் என் முலைகளை தொட்டு தடவுவது அறிந்தேன். “மேடம் , பச்சையாக பேசுங்க, அது உங்களுக்கு இன்பத்தை அதிகரிக்கும் ” என கிருஷ்ணன் கூற, நான் சம்மதித்து தலையாட்டினேன்.
அவன் ஒருகளித்தவாறு என்னை கட்டிபிடித்துகொன்டு தன் ஒரு காலை எடுத்து என் மேல் போட, அவன் தடி என் பின்பக்க சதைகுன்றுகள் மீது உரசுவது தெரிந்தது. ஒரு கையால் என் முலைகளை மாற்றி, மாற்றி கசக்கியவாறே, பின் பக்கமிருந்து என் இடுப்பின் மீது அவன் தடியை வைத்து இடிக்க, எனக்கு இன்பம் பாய்ந்தது. என் அக்குளுக்குள் நாக்க வைத்து நக்கி எனக்கு வெறியேற்றினான். என் காது மடல்களை பற்களால் கடித்து வருடினான். என்னை பின்பக்கம் இருந்து கட்டிபிடித்தபடி, முன்பக்கம் கைவிட்டு என் நைட்டிக்குள் கைவிட்டான். உங்க புண்டை மெத்து மெத்துன்னு பண்ணு போல் இருக்கு என கூறியபடி என் புண்டையின் இதழ்களை அவன் வருடி கொடுக்க, எனக்கு உடல் சில்லென்று மின்சாரம் பாய்ந்தது, கிருஷ்ணா என முனகியபடியே தலையை பின்பக்கம் திருப்பி அவன் முகம் பார்க்க, அவன் என் இதழ்களை கவ்வி முத்தமிட்டான். என் உதடுகளை கடித்து தின்றவாறே, என் புண்டையை கசக்கி பிழிய, எனக்கு தங்க முடியவில்லை.
கிருஷ்ணா, கிருஷ்ணனா என காமவேதனையில் முனகியபடியே, திரும்பி மல்லாக்க படுத்து அவனை கட்டிபிடித்துகொண்டேன். கிருஷ்ணா, ப்ளீஸ், எனக்கு தாங்கமுடியவில்லை, சீக்கிரம் என்னை செய் என கூறி அவனை என் மேல் இழுத்தேன். அவன் என்னை எழுப்பி உட்காரவைத்து நைட்டியை மேலே இழுத்து உருவி ஏறிய, நான் முழு நிர்வாணம் ஆனேன். அவன் என் முலைகளை உட்கார்ந்தபடியே சப்பி கசக்க, நான் மெல்ல அவன் தடியை தேடி என் கரங்களை கொண்டு சென்றேன். அவன் தடியை என் கரங்கள் தொட்டதும் எனக்கு மின்சாரம் தாக்கியது போல இன்ப அதிர்ச்சி உடல் முழுது ஓடியது. என் கணவரை தவிர்த்து இப்பொழுதான் நான் இன்னொரு ஆண் மகன் தடியை தொடுகின்றேன். என் கரம் பட்டதும், அது நீண்டு பெருசாக, நான் கைக்குள் அதை பிடித்து மனதுக்குள் அளந்து பார்த்தேன். ஒரு உயிருள்ள பாம்பை என் கைக்குள் பிடித்துகொண்டது போல அது நெளிந்தது. நான் அதை உருவி உருவி கையடிக்க, அது சீறிக்கொண்டு பெய்தாகி என் கை கொள்ளாமல் வெளி வந்தது. என் தடியை எடுத்து உங்க புண்டை மேல் வைங்க என கூற, நான் அதை அப்படியே பிடித்து என் புண்டைமேல் வைத்து தேய்த்தேன்.
கிருஷ்ணன் தடி பட்டதும் என் புண்டை விம்மி தணிந்தது. என் புண்டையின் பருப்பு மீது அவன் தடியை பிடித்து உரச, உரச, எனக்கு வெறி ஏறி அவன் உதடுகளை கடித்து துப்பினேன். அவன் நஞ்சு காம்பை கடித்து வருடினேன். கிருஷ்ணன் சுகம் தாங்கமுடியாமல், அம்மா, அம்மா, நல்ல இருக்குடி, நல்ல நக்கி சப்பரேடி , என முனகினான். கிருஷ்ணான் உன் தடியை என் புண்டைக்குள் உள்ளே சொருகுடா என கூறியபடி நான் காலை நன்றாக விரித்து கொண்டு, அவன் பருத்த தடியை என் கையில் பிடித்து என் புண்டை மேல் வைத்து நான் வழி காட்டி கொடுக்க, அவன் மெல்ல மெல்ல எனக்குள் சொருக தொடங்கினான். அவன தடியின் மொட்டுபாகம் என் புண்டைக்குள் புக ஆரம்பித்தது தெரிந்தது. ஒரு எக்கு எக்கி , இடுப்பை தூக்கி இறக்கி அடிக்க, அவன் முழு தடியும் எனக்குள் கஷ்டப்பட்டு நுழைந்துவிட்டது.
எனக்கு இன்பத்தில் கண்சொருகி அம்ம்மாஆ என முனகினேன். எனது புண்டை சதைகள் வெகு நாள் கழித்து ஒரு பருத்த தடியினை சுவைக்க தொடங்கின. இக்கும் இக்கும்அவன் இடிக்க, இடிக்க, என் புண்டை சதைகளை உரசியபடி அவன் முழு தடியும் என் வயிற்றுக்குள் வெகு தூரம் உள்ளே போவது போல உணர்ந்தேன். பின் அவன் என் முலைகளை கசக்கியபடியே , அசுர வேகத்தில் என்னை இடிக்க ஆரம்பிக்க, எனக்கு வெகு சுகமாக இருந்தது. அம்மா அம்மா என முனைகிகொண்டு நான் கண் சொருகியபடி இன்பம் தாளாமல் நான் அப்படியும், இப்படியும் தலையை திருப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவன் உடம்பு பாரம் தாளாமல் என் உடம்பு நசுங்க, இன்ப வேதனையில் அதுவும் எனக்கு சுகமா இருந்தது. எனது முலைகள் அவன் முரட்டு கரம் பட்டு கசங்கி துவண்டன. என் இடுப்பு அவன் அடியின் வேகம் தாங்காமல் முன்னும் பின்னும் சென்றது. “கிருஷ்ணா, கிருஷ்ணா என முனகியபடியே நான் அவனை கட்டிபிடித்து கொள்ள, அவன் என் மேல் எகிறி எகிறி அடிக்க தொடங்கினான்.இப்படியே அவன் என்னை துவைத்து எடுக்க, அவன் அடித்த அடியில் பத்து நிமிடத்தில் எனக்கு சர்ரென்று உச்ச கட்ட இன்பம் வந்துவிட, உடல் சிலிர்த்து , முறுக்கேற , அப்படியே இன்பத்தில்
மயங்கி
கண் சொருகினேன்.
கிருஷ்ணன் எனக்கு உச்ச கட்ட இன்பம் வந்தது அறிந்ததும் விடாமல் குத்து குத்து என குத்தி தள்ள, எனக்கு மறுபடியும் மறுபடியும் உச்ச கட்ட இன்பம் வந்து என்னை சொர்க்கத்தின் உச்சிக்கு கொண்டு சென்றது. என் இடுப்பு அவன் வேகம் தாங்காமல் வழியில் கதற, அவன் தடியோ எனக்கு இந்த அடி போதாது என என் புண்டையை தாக்கிகொண்டு இருந்தது. திடீரென அவன் இந்தாடி, இந்தாடி, வாங்கிக்க, வாங்கிக்க என சப்தமிட்டு கொண்டே என் முலைகளை இறுக்கி பிடித்தபடி இடுப்பை வெகு வேகமாக ஆட்ட, திடீரென சூடான திரவம் வழுவழு என்று என் புண்டைக்குள் சீறி பாய்வது உணர நான் மறுபடியும் வீரிட்டு கத்தியபடி, மயக்கமானேன். பின் அப்படியே தூங்கி போனேன். அன்று இரவு முழுது பானுவும் , நானும் மாற்றி மாற்றி கிருஷ்ணனை அனுபவித்தோம்.
ஊர் திரும்பியதும் என் பூரித்த முகத்தை பார்த்து என் கணவர் கேட்க, நான் வெட்கத்துடன் அவரிடம் உண்மையை கூறினேன். அவரின் தடியை பிடித்து கையடித்து விட்டவாறே நடந்தவற்றை நான் கூற, அவர் அதை கெட்டு மகிழ்ந்தார். பின் அடுத்தவாரமே, கிருஷ்ணனை எங்கள் வீட்டுக்கு வர செய்து அவர் முன்னாள் என்னை கிருஷ்ணனுடன் படுக்க செய்தார். உடம்பு சரியானதும் பானுவை அவர் அனுபவிக்க விரும்ப பானு தயங்க, கிருஷ்ணன் அவளை பேசி சம்மதிக்க வைத்தான். இப்பொழுது நானும், பானுவும் கிருஷ்ணனுடன் ஒன்றாக சுகம் அனுபவிக்கின்றோம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு