சாவித்திரி
என் பெயர். நடிகை சாவித்திரி போலவே உயரம், உடல், காற்றடைத்த பலூன்களைப் போல பெரிய மார்பகங்கள், தர்பூசணி பழத்தைப் போல கனமான பின்புறங்கள்….என் கணவர் பெயர் சங்கரன். தொழிற்சாலை ஒன்றில் வேலை செய்து வருகிறார்.
ஒரு வாரம் பகலிலும் மறு வாரம் இரவிலும் மாறி மாறி வேலை செய்வார்.
எங்களுக்கு திருமணமாகி பத்து ஆண்டுகளுக்கு மேலாகிவிட்டது. இது வரையில் எங்களுக்கு குழந்தை பாக்கியம் ஏற்படவில்லை. இதனால் என்னைப் பார்ப்பவர்கள் எல்லாம் ‘மலடி மலடி” என்று ஏளனம் செய்ததுடன் சில நல்ல விசேஷங்கள் நடைபெறும் இடங்களுக்கு என்னை அழைப்பதுமில்லை. அருகில் செல்ல அனுமதிப்பதுமில்லை. இதையெல்லாம் நினைத்துப் பார்த்தால் என் மனம் என்ன வேதனைப்படும்?
அந்த சமயத்தில் தான் என் பக்கத்து வீட்டிற்கு ஒரு வாலிபன் குடி வந்தான். அவனுக்கு இதுவரையில் கல்யாணம் ஆகவில்லை. அவன் மீது என்னை அறியாமலேயே ஒரு மயக்கம் உண்டானது. எப்படியாவது அவளை ஓத்துவிட வேண்டும் என முடிவு செய்தேன். ஒரு நாள் இரவில் நானும் அவனும் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது ‘ஏங்க…. உங்களுக்கு ஒரு விசயம் தெரியுமா?” என்ற பீடிகையுடன் விஷயத்தை ஆரம்பித்தேன். ‘என்ன விஷயம்? ” என்றான் அவன்.
நான் உங்களை வச்சிக்கிட்டு இருக்கேனாம்…. எல்லாரும் பேசிக்கிறாங்க….என்றேன். அதற்கு அவன், இதுவரைக்கும் நாம ஓக்கவில்லை, இப்படி
ஊர்க்காரன்
பேசும் போது நாம் நிஜமாகவே ஓத்துவிட வேண்டும் எனக் கூறி என் கையை இறுக்கமாக பற்றி அவன் உதடுகளால் என் செவ்விதழில் ஒரு முத்தம் பதித்தான். ‘ஏங்க வாங்க கட்டிலுக்கு போயிடலாம்….” என்று அவசரப் படுத்தினேன். கட்டிலை நெருங்கியவன் என்னை கட்டிலில் போட்டு மளமள என்று உடைகளை களைந்து என்னை அரை முண்டமாக்கினான். பிறகு ஜாக்கட்டையும் கழற்றி முழு முண்டமாக்கினான். என் கதைக்குவியல்களை அள்ளினான் கிள்ளினான் கசக்கினான்.
‘உம்… ரொம்பவும் ஆசை போலிருக்னு…. இம்புட்டு ஆசையை இவ்வளவு நாளும் எங்கிட்டு வச்சிருந்தீங்க… என்று கேட்ட படியே அவனை இழுத்து என் மேலே போட்டுக் கொண்டு பலமாக அணைத்தேன். அந்த நேரத்தில் அவன் லுங்கியை அவிழ்த்து அவனை அம்மணமாக்கினேன். அவனது சுண்ணியை கையில் பிடித்து உருவிவிட்டேன். என் கை பட்டதும் அது படமெடுத்த பாம்பாய் சீறியது…. என் மனம் ஆனந்தக் கூத்தாடியது…. மண்டியிட்டு உட்கார்ந்திருந்த நான், விறைத்து நீண்ட சுண்ணியை எடுத்து என் வாய்க்குள் விட்டுக் கொண்டேன். எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. ஜஸ்கீரிமை கண்ட கழந்தை அதை ஆசை ஆசையாய் சுவைப்பது போல நான் அவனது சுண்ணியை வெறியோடு சுவைத்தேன். நான் சுவைக்க சுவைக்க அது இன்னும் உணர்த்து நீண்டது. எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியவில்லை. தொண்டை வரை அதை ஆளமாய் விட்டுக் கொண்டு சப்பிச் சப்பி சுவைத்தேன். அவன் இன்ப மயக்கத்தில் புலம்பினான்…. அவன் புலம்புவதை ரசித்துக் கொண்டு என் வேலையை தொடர்ந்து கொண்டிருந்தேன்….
அவன் என் வயிற்றின் மேலிருந்து கையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறக்கி என் புண்டை மேலே கொண்டு போய் அதை நன்றாக கசக்கினான். நானும் கட்டிலில் மல்லாந்து படுத்திருந்தேன். அவன் என் முலையைப் பிடித்து வாயில் வைத்துக் கொண்டு மற்றதை கசக்கினான். மறுபடியும் இதை வாயில் வைத்துக் கொண்டு மற்ற முலையை கசக்கினான்.
காஞ்ச மாடு கம்புல விழுந்த மாதிரி, அவன் என் கலசங்களை வெறியோடு பிசைந்தான். தொடைகளுக்கு நடுவில் நாவினை நுழைத்து நர்த்தனம் புரிந்தான். புஷ்டியுடன் இருந்த அடித் தொடைகளை மசாஜ் செய்வது போல அழுத்தி அழுத்திப் பிசைந்து, வெறி பிடித்தவன் போல பல்லால் கடிக்க ஆரம்பித்தான். அவன் என் சாமானில் விரலை நுழைத்து அதிலிருக்கும் மணியை நசுக்கினான். எனக்கு உடப்பெல்லாம் சிலிர்த்து தேகத்தில் சூடேறியது. நான் விலாப்புறங்களில் கைகளை ஊன்றிக் கிட்டிருந்த நேரத்திலே என் புட்டங்கள் இன்னும் மேலே தூக்கி அவனுடைய சுண்ணியை என் புண்டையிலே சொருகினான். அவனும் ஒரு அழுத்து அழுத்தினான். அது குபக் கென்று உள்ளே போனது. போன வேகத்திலேயே நறுக்கென்று இடித்தது. கூதி கிணற்றுக்குள் விட்டு வேலை எடுத்தான்…. ம்…ம்…. ஆ… ஆ… ஆ…. என்ன சுகம்.
நான் அவனுடைய இடுப்பை கெட்டியாக பற்றிக்கிட்டு என் கால்களை அகட்டி தொடைகளை நல்லா விரித்து.. என்
புண்டையை
இந்தா…. இந்தாங்கிற மாதிரி அவனுடைய ஆயுதத்துக்கு நேராய் காட்டினேன். சதக் சதக்கென்று அவனுடைய தம்பி என் துளைக்குள் பாய்ந்தான். நாங்கள் இருவருமே இந்த உலகத்திலேயே இல்லை. எங்க இருவருக்குமே செம போட்டிதான். நான் வாங்க – அவன் குத்த ஒரு போரே நடந்தது. நடந்த போரில் எனக்கு இருமுறை இன்பம் ஏற்பட்டுவிட்டது. அவன் ஐந்து ஆறு நிமிடங்கள் ஓத்த பிறகு விந்தைப் பீச்சினான். ‘சுரீர்” என்று வெந்நீர் போல அகன்று விரிந்த என் புண்டைக்குள்ளே பாய்ந்தது. நான் மெய் மறந்து அவனை அப்படியே தழுவி அவனுடைய உதடுகளில் முத்த மழை பொழிந்தேன். அவனை இரு கைகளாலும் அப்படியே சேர்த்து அணைத்து என் மீது படுக்க வைத்துக் கொண்டேன். அன்று இரவு முழுவதும் அவனை நான் விடவே இல்லை. அந்த இரவில் மட்டும் ஆறு ரவுண்கள் ஓத்திருந்தோம். அவன் சுவை கண்ட பூனை அல்லவா? அந்த நேரத்தில் அவனுக்கு என்னிடம் கிடைத்த சுகத்தின் காரணமாக அதற்கு அடுத்த அடுத்த இரவுகளில் அவன் என்னை தேட ஆரம்பித்து விட்டான். இதற்கு பிறகு ஒவ்வொரு இரவிலும் தனிமையில் சந்தித்து ஓத்து இனிமை அனுபவித்து வருகிறோம். ( பாவம் ஒன்றுக்கும் இயலாத என் புருஷன்). அந்த உறவின் காரணமாக இப்போது என் வயிற்றில் அவனது வாரிசு உருவாகத் தொடங்கியது. இப்போது நானும் என் கணவரும் சந்தோசமாக இருக்கிறோம். நான் ரொம்ப அதிஷ்ட சாலிதான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு