அவனது
இதழ்கள் இமய மலைகள் போன்றிருந்த அந்த இரு முலைகளையும் மேய்ந்து விட்ட பிறகு மெல்ல மெல்ல அதன் சிகரத்தைச் சுவைக்க முற்பட்டன. அகிலாவிடமிருந்து பால்குடிக்க முனைந்தன. பேரீச்சம் பழம் போல சிறிது சிவப்பாகவும்
சிறிது கறுப்பாகவும் தென்பட்ட அவளது முன்னழகுகளின் முனைகள் ஈட்டிபோல கூர்ந்து அவனின் இதயத்தைக் குத்தி கிழித்துக் கொண்டிருந்தன. அவளது மார்பகங்களின் காம்புகளை ஒவ்வொன்றாக தனது உதடுகளில் கவ்விப் பிடித்து குழந்தை போல் உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்தபொழுது அகிலா தன்னையே மறந்தாள். அவன் சேயாகவும் தான் தாயாகவும் இருப்பதை எண்ணி பரவசமடைந்தாள். “…..ஸ்.. ஸ்… கொஞ்சம் மெதுவாக . . . . . ” என்று அவனின் வேகமும் சுவைப்பும் அதிகமாகியபொழுது முனகினாலும், அவனது செயல்களால் அவள் பூரிப்பையே பெற்றாள். அவளது முலைக் காம்புகளோ அவனது சுவைப்பில் பதமாகி எழுச்சியடைந்து திராட்சைக் கனிகள்போல இனித்தன. பால் தீர்ந்து விட்டது என்று குறை சொன்னவரின் வேண்டுகோளை அவர் ஆசை தீரக் குடித்துக் கொள்ளட்டும் என்று அகிலா நன்றாகவே சங்கருக்குத் தன் அமுதக் கலசங்களில் இருந்து பால் புகட்டினாள். அவள் பெற்ற சுகத்தில் தேன் குடங்கள் நிறைந்து இன்ப நிலை எய்தின. சங்கருக்கு தனது மணவாட்டி பள்ளியறைப் பாடங்களில் சீக்கிரமே தேர்ச்சி அடைந்து விடுவாள் என்ற நம்பிக்கை ஏற்பட்டிருந்தது. அகிலாவின் அழகும் பேச்சின் ரீங்காரமும் அவனை கிறங்க வைத்தாலும் அவளது செயல் திறன் தான் அவனை வெகுவாக கவர்ந்திருந்தது. தனது செயல்களால் அவளும் இன்பம் பெறுகிறாள் என்ற அனுபவம் அவனுக்கு பெருமையைக் கொடுத்தது. சங்கர் அகிலாவின் முன்னழகைச் சுவைப்பதுடன் மெதுவாகத் தன் கரங்களால் அவளது ஆலிலை போன்ற வயிறையும் இடையையும் தீண்டத் தீண்ட அவளுக்கு ஆசைத்தீ இன்னும் கொழுந்து விட்டு எரியத் தொடங்கியது. அகிலாவுக்கோ அவன் தனது கால்களை
தனது கால்களின் மீது போட்டதால் அவனது ஆண்மை தனது தொடைகளின் பக்கம் ஏதோ இடித்தது போல இருந்தது. இன்ப மயக்கத்தில் இருந்த அவள் கேள்விக் குறியுடன் பாதி விழிகள் கணவனை நோக்கியவாறு “…ம்….ம்… என்ன அத்தான்!” என்றாள். சங்கர் இதுதான் நல்ல தருணம் என்று அவளது பூங்கரங்களை மெல்லப் பற்றி அவனது
ஆண்மையை
அவளுக்கு அறிமுகம் செய்ய முயன்றான். இவ்வளவு நேர இன்ப லீலைகளில் அவனது லுங்கி அவனது இடையிலிருந்து விலகியிருந்தது. ஆசைத்தீயில் வெந்து கொண்டிருந்த அவனது ஆண்மை அவளது பூங்கரங்களின் மென்மை பட்டதும் இன்னும் துடித்து திண்மை பெற்றது.
வஞ்சிக் கொடி அகிலாவோ இதை முற்றிலும் எதிர்பார்க்கவில்லை. ஏற்கனவே தான் பாதி துகிலுரியப்பட்ட நிலையில் ஒரு ஆண்மகனுடன் கட்டிலில் படுத்திருக்கிறோம் என்ற புதிய அனுபவம் அவளை ஆட்டிப் படைத்தது. இதற்கிடையில் அந்தரங்களைப் பகிர்ந்து கொள்வது எந்த அளவுக்கு என்று அவளால் சரியாக ஊகிக்க முடியவில்லை. புது மண தாம்பத்தியப் பாதையில் ஓரளவுக்கு முன்னேறியிருக்கிறோம் என்று அவளுக்குத் தெரிந்திருந்தாலும் “கற்றது கையளவு” என்ற பழமொழிதான் அவளுக்கு ஞாபகம் வந்தது. இதற்கிடையில் அவளது கையின் உள்ளில் தனது கணவனது செங்கோல் திணிக்கப் பட்டதில் அவள் மலைத்துப் போனதில்
ஆச்சரியம் ஒன்றும் இல்லை. அகிலா தனது கரங்களில் நிறைந்து நிற்கும் கணவனின் உறுப்பை மென்மையாகப் பற்றினாள். அதன் திண்மையும் துடிப்பும் அவளுக்கு ஓரளவுக்கு அச்சத்தை ஏற்படுத்தினாலும் அந்தப்புரத்தில் ஆட்சி செய்யும் இளவரசியின் உணர்வையே அவளுக்கு ஏற்படுத்தியது. அந்தப் பெருமையின் பூரிப்பில் தனது அச்சத்தையும் நாணத்தையும் சற்றே மறந்து சங்கரது
செங்கோலை நன்றாகவே மேலும் கீழும் ஆட்டினாள். பள்ளியறை மாணவி இவ்வளவு சீக்கிரம் அந்தப்புரத்து ராணி அந்தஸ்தை அடைந்தது சங்கருக்கு பெரும் திகைப்பையே தந்தது. ஆசைப் போராட்டத்தில் அவனது ஆண்மையில் இன்ப நீர் சுரந்து வெளியில்
துளித்துளியாக வரத் துவங்கியது. அந்த பூங்கரங்களின் அன்பு அரவணைப்பிலும் தாலாட்டிலும் மயங்கி ய அவனது குறியோ இன்னும் விறைப்பாக துடிக்கத் தொடங்கியது. அகிலாவிற்கும் தனது கால்களின் நடுவே ஏற்பட்ட இன்ப கசிவு இன்னும் அதிகமாகி ஊற்றெடுப்பதுபோல் உணர்வு வந்தது. அவனது செங்கோல் சென்று ஆட்சி புரிய வேண்டிய இடம் அதுவாகத்தான் இருக்குமோ என்று அவளுக்கு ஒரு வித பயமும் இவ்வளவு பெரிதாக உள்ளதே! எப்படி தாங்குவோம்?” என்ற அச்சமும் ஆட்கொண்டது. அவனது நெஞ்சில் தன்முகத்தைப் புதைத்தவாறே, “அத்தான், எனக்கு மிகவும் அச்சமாக உள்ளது” என்று கவலையுடன் கூறினாள். சங்கருக்கு அகிலாவின் அச்சமும் கவலையும் நன்றாக புரிந்தது. “கண்ணே அகி! பயப்படாதே! உன் அச்சம் முழுவதுமாக ஆசையாக மாறும்வரை நான் உன்னை தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன். ஆனால் நீ அச்சப்படத் தேவையே இல்லை. ஏனென்றால் நால் உன்னை ஊடுருவிச் செல்லப் போகும் வழி நமது வாரிசுகள் பிற்பாடு வரப்போகும் வழியாகும். இயற்கை தன் பாட்டுக்கு கவனித்துக் கொள்ளும், அதனால்
பயப்படாதே!” என்று அவளை அணைத்துக் கொண்டே கூறியது அவளுக்கு மிகவும் ஆறுதலாக இருந்தது.
சங்கர் அகிலாவின் அச்சத்தை நீக்கும் முயற்சியில் ஈடுபடத்தொடங்கினான். எழுந்து அவளை முத்தமழையில் நனைக்க அவள் இன்னும் உணர்ச்சி வசப்படலானாள். அவளது கன்னங்களிலும் முகம் முழுவதும் உச்சி முதல் ஒத்தி ஒத்தி முத்தம் கொடுத்து கழுத்து பாகம்
மெல்ல மெல்ல கீழே இறங்க அவளுக்கு இன்ப மயக்கம் அதிகமானது. “அகிக்கண்ணே! தாம்பத்திய உறவு என்பது ஒருதலைப்பட்டதல்ல. கொடுக்கல் வாங்கல் இரண்டும் இருந்தால் தான் சரிசமகாக இருக்கும். அதனால் நீ என்
முத்தங்களைப்
பெற்றுக் கொண்டுமட்டும்
இருந்தால் போதாது. திரும்பித்தரவும் வேண்டும் என்று சங்கர் கறாராகக் கூறிவிட்டான். பள்ளியறை மாணவியும் அவன் சொல்லித்தரும் பாடங்களை உடனே புரிந்து கொண்டாள். அதனால் அவளும் அவனது கன்னத்திலும் முகத்திலும் கழுத்திலும் அவன் செய்தமதிரியே முத்த மாரி பொழிந்தாள் அப்பொழுதுதான் அவளுக்கு தன் முத்ததின் சக்தி புரிந்தது. ஒவ்வொரு
முத்ததிலும் தன் கணவன் உணர்ச்சி வசப்பட்டு இன்பத்தில் திளைத்து தன்னையே இழக்கிறான். அவனை எப்படி கவர்ந்து தன் கைக்குள் என்று அவளுக்குப் புரிந்தது. ஒரு கைக்குள் அவனது ஆண்மையின் வீரியம் இன்னும் திண்ணமடைந்து அவளது ஒவ்வொரு முத்தம் அவனது உடலில் படும் பொழுதும் தாளமிட்டு ஆடியது அவளை வியப்பில் ஆழ்த்தியது. சங்கர் இப்பொழுது நன்றாக எழுந்து கட்டிலில் உட்கார்ந்து கொண்டான். அவளை மல்லாக்காக படுக்க வைத்து அவளது இன்பக் கலசங்களில் மீண்டும் சிறிது நேரம் விளையாடி விட்டு அவன் முகம் இன்னும் கீழே இறங்கத் தொடங்கியது. மெல்லிடையாளின் இடுப்பு பாகமும் புடவையைத் தாழ்த்தி கட்டியிருந்ததால் தென்பட்ட அவளின் தொப்புளின் அழகும் ழமும் அவனை ஈர்த்தது. சிறிது நேரம் அந்த அழகுகளைக் கண்குளிர ரசித்து விட்டு தன் கைகளை அங்கு படரவிட்டான். அவளது மெல்லிய இடைகளிலும், தாமரைப் பொய்கை போன்றிருந்த அவளது தொப்புளையும் அவனது சூடான இதழ்கள் ஒத்தடம் கொடுத்தபொழுது அவள் இன்ப மயக்கத்தில் நெளிந்தாள். அவளது வயிற்றில் கணவனது முகம் புதைந்து அமுங்கும்பொழுது அவளுக்கும் இன்ப உணர்வு அதிகமாகி என்ன என்னவோ செய்தது. பச்சை வண்ணப் புடவை தன் செயல்களுக்கு இடையூறு விளைவிப்பதாகத் தோன்றவே அவளது இடையில் இருந்து அவளது புடவையை அவிழ்த்தான். அகிலாவோ நாணத்தில்
இன்னும் மயங்கி “வேண்டாம் அத்தான் …. . வெளிச்சம் வேறு அதிகமாக இருக்கிறது” என்று அவனது கையை ஒருகையால் பிடித்துக் கொண்டு தேன்குரலில் கெஞ்சினாள். சங்கர் அவள் கைகளைப் பற்றி முத்தமிட்டவாறே புன்னகைத்துக் கொண்டே “நான்தான் ஏற்கனவே
சொன்னேனே. முதலிரவு தேவி தரிசனம் காண வேண்டும் என்று? நமக்குள் என்ன ஒளிவு மறைவு?” என்று செல்லமாக அதட்டலுடன் கூறிக் கொண்டே தனது செயலைத் தொடர்ந்தான். அகிலாவும் நெளிந்து புடவையை அவளது மேனியிலிருந்து நீக்க அவனுக்கு ஏதுவாக வளைந்து பின்புறத்தையும் எம்பி உதவினாள். அவனது பார்வை தன் மேனி முழுவதும் அணு அணுவாக ரசித்துப் பார்ப்பதை நினைத்த பொழுது ஒரு பக்கம் அவளுக்கு வெட்கமாகவும் ஒருபக்க பெருமையாகவும் இருந்தது. சங்கரோ இனியும் தாமதிப்பது உசிதம் இல்லை என்று நினைத்தவாறு மெல்ல மெல்ல அகிலாவின் உள் பாவாடையின் நாடாவையும் அவிழ்த்தான். அவள்து வெண்மையான அடிவயிறு இன்ப ஏக்கத்தில் மேலும் கீழும் ஏறி இறங்குவது அவனை போதையில் ஆழ்த்தியது. அவனதுமுகம் அவளதுஅடிவயிறில் புதைந்து கொண்டே அவன் கரங்கள் பாவாடையை மெல்ல மெல்ல கீழே இறக்க அவள் தனது பின்னழகைத் தூக்கி முற்றிலும் இறக்க அவனுக்கு உதவினாள்.
அவளது பாவாடை இறங்க இறங்க உள்ளிருந்து பிரகாசமாக அவளது ஜட்டி தென்பட்டது. நளினி அவளுக்கு கல்யாணப் பரிசாகத் தந்திருந்த இளம் சிவப்பு ப்ராவுடன் மேட்சிங்காக அதே இளம் வண்ணத்தில் பளபளத்த ஜட்டியைக் கண்டவுடன் தனது கணவன்
மலைத்துப் போய் விழி நிலைத்து நிற்பதை ஓரக் கண்களால் பார்த்து “தோழி பொல்லாதவள்தான்! கணவனை மயக்க வைக்கத் தான் இப்பரிசுகளை அளித்திருக்கிறாள்” என்று மனதிற்குள் எண்ணிக்கொண்டவளுக்கு நளினி அவள் காதில் “அடி அகி! முதலிரவில் நான்
தரும் பரிசை அணிந்து கொள்ள மறந்து விடாதே” என்று குறும்புடன் கிசு கிசுத்ததும் அவள் செவிகளின் ரீங்காரமிட்டது.
தனது கணவனோ வெகு அருகில் சென்று முகத்தை வயிற்று பாகத்தையும் இடையழகையும் ஆராய்ச்சி செய்ய முற்பட்டதை அவள் கண்டாள். சங்கருக்கு இன்ப வெறி இன்னும் அதிகமாகி தன் முகத்தை அவளது கால்களுக்கு நடுவே ஜட்டியின் மீதே புதைத்தான்.
கூச்சத்தில் அவள் இன்னும் நெளிந்தாள். ஜட்டியின் முன்புறம் வழ வழ என்று அவளது பெண்மையின் மென்மை திளங்குவதையும் அவளது இன்பக் கசிவால் நனைந்திருப்பதையும் அவனால் உணர்ந்து கொள்ள முடிந்தது. பெண்மை கனிந்து கலவிக்கு தலைவி தயாராக உள்ளாள் என்பதை அவனுக்கு உணர்த்தியது. அகிலா தனது அன்புக்கணவனின் ஸ்பரிசங்களில் இன்ப இம்வூசைப்பட்டு னால் அவனது
கைவரிசையை
முற்றிலும் எதிர்க்காமல் ஈடு கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். சங்கர் அகிலாவை உச்சிமுதல் இடைவரை முத்த மழையில் நனைத்தாயிற்று, இனி கீழிருந்து மேல் வருவதுதான் உசிதம் என்று நினைத்தான்.
கணவனின் முகம் தன்னை விட்டு விலகியவுடன் ஏக்கத்துடன் “எங்கு சென்று விட்டார் இவர்?” என்ற கேள்விக்குறியுடன் தலையைத் தூக்கிப் பார்த்தாள் அகிலா. ரசிகனான சங்கரோ அவளது உள்ளங்கால்களிலிருந்து மெதுவாக தடவிக் கொண்டே முத்தமழையை
மீண்டும் தொடர்ந்தான். மேனி சிலிர்க்க அவளும் நெளிந்து கொண்டேயிருந்தாள். முழங்கால்கள் வரை அவனது முத்த எக்ஸ்பிரஸ் வந்ததும் அவளையும் அறியாமல் அவளது வாழைத்தண்டு போன்ற கால்கள் விரிந்தன. விரிந்த வெண்ணெய்த் தொடைகளின் உள்பாகங்களையும் முத்தம் கொடுத்தான். தடவத் தடவ அவளது வெண்ணெய் நிறமுள்ள தொடைகள் இன்னும் அதிகமாக
விலக அவளது ஜட்டியின் நடுவே இருந்த பெண்மையின் வனப்பு அவனுக்கு நன்றாகவே இலை மறைவு காய் மறைவாக தென்பட்டு அவனை பரவசத்தில் ழ்த்தியது. கால்களின் நடுவே இருந்த முக்கோணத்தில் ஜட்டிக்குள் இருந்து சிறிது கறுப்பாக இருந்த அவளது மெல்லிய புதரும் தென்பட்டது. அவன் மீண்டும் அவளது தொடைகளின் நடுவே முகம் புதைத்தபொழுது அவளது இன்பக் கசிவின் துளிகள் அவன் முகத்தை நனைத்தது. அகிலாவின் இன்ப முனகல்கள் மேலிருந்து ரீங்காரமிட, சங்கர் மெதுவாக தலையை உயர்த்தி “அகி, தேவிதரிசனம் பார்க்கலாமா?” என்று கேட்டான். ஏற்கனவே அரையடி ஆடையைத்தவிரதான் எல்லா தரிசனத்தையும் கணவனுக்குத் தந்தாயிற்று. இன்னும் ஒளிவு மறைவு என்ன? என்று நினைத்தவாறே “…..ம்………..ம்…..” என்று முனகியவாறே அவள் சம்மதம் தந்தாள். இந்த அரையடி ஆடையையும் தன் பொல்லாத கணவன் நீக்கத்தான் போகிறான் என்ற எதிர்பார்ப்பும் அவளது
நாணத்தை இன்னும் உச்சிக்கே கொண்டு சென்றது. நாணத்தில் தலையணையில் முகம் புதைக்க அவள் புரண்டாள். அந்த அல்லிக் கொடியாள் திரும்பி கவிழ்ந்தாள். சங்கருக்கும் அது ஏதுவாகவே இருந்தது. முதல் முதலாகப் பார்த்தபோதே அவளது பின்னழகில் அவன் தன் மனதைப் பறி கொடுத்டிருந்தான். எனவே அவள் திரும்பிப் படுத்தது அவளது பின்னழகைக் கண் குளிர ரசிக்கத்தான் என்று நினைத்து, உருண்டு திரண்ட அவளது பின் பாகங்களை ஆரத் தழுவினான். முகத்தையும் அந்த மென் கோளங்களில் புதைத்தான். கைகளால் சுற்றி சுற்றி தடவ அவள் இடையை நெளிந்தாள், கால்கள் அங்கும் இங்கும் புரண்டன. சங்கரது கைவிரல்கள் அவளது இடையின் வளைவுகளை செவ்வனே தடவிக்கொண்டு மெல்ல மெல்ல கீழே இறங்கின. அவளது மெல்லிடைகளை நீவநீவ அவளுக்கு கூச்சமும் வெட்கமும் அதிகமாக கிளுகிளுப்பால் சிணுங்கிய இனியநாதம் அவனை இன்னும் பைத்தியமாக்கியது. பின்னழகை வெட்டவெளிச்சமாக்க எண்ணி ஜட்டியின் எலாஸ்டிக்கை மெல்ல மெல்ல இழுத்து இறக்கத் தொடங்கினான். அகிலா தன்மீது இருக்கும் கடைசி ஆடையும் நீக்கப் பட்டு தான் முழுநிர்வாணமாக்கப் படுகிறோம் என்று உணர்ந்தாள். ஒளிவு மறைவு இல்லாமல் தன்னை
தரிசிக்கப் போவது கணவனாகவே இருந்தாலும் ஒரு ஆண்மகன் முன்பு இந்நிலையை அடைவோம் என்று கனவிலும் நினைக்கவில்லை. தோழியின் பரிசான அந்த உள்ளாடை மெல்ல மெல்ல இறங்க பலாப்பழம் போன்று உருண்டு திரண்ட அவளது பின்னழகுகள் எட்டிப் பார்த்து அவனை இம்சை செய்தன. வெட்கத்தால் இன்னும் தலையணையில் முகம் புதைத்தாலும், அவளது பூமேனி என்னவோ அவன் செயலுக்கு தன்னையும் அறியாமல் உதவத்தான் செய்தது. தன் முழுப் பூசணிக் காய்களை கட்டிலில் இருந்து தூக்கி கால்களையும் நீட்டி அவன் ஜட்டியை முழுவதுமாக அவிழ்க்க ஏதுவாக அவள் உதவ அவர்கள் இருவரும் முதலிரவின் ஒருமணி நேர கால அளவுக்குப்பின் வெகு நிதானமாக பூரண நிர்வாண நிலையை எய்தினர். சங்கரின் விரல்களோ அகிலாவின் பின்னழகுகளில் மேய்ந்து பார்த்துக்
கொண்டிருந்தன. அவனது அதரங்களும் அவளது திரண்டிருந்த பின்பாகங்களை ஒத்தடம் கொடுப்பது போல் முத்தமழையில் நனைத்துக் கொண்டிருந்தன. அகிலா அவனது இன்பத் தொந்தரவை சகிக்க முடியாமல் ஒருபக்கம் சரிந்து கால்களி மடித்தாள். சங்கரின்
இன்பலீலைகளுக்கு இது இன்னும் உதவியாகவே இருந்தது. அகிலாவின் பின்னழகுகளின் நடுவே குவிந்திருந்த அவளது ஆசன வாயை அவன் நன்றாக தரிசிக்க முற்பட்டான். அவனது விரல்கள் அவளது பின் வாசலை இழைந்து தடவின. அகிலாவின் இதயத்துடிப்பு இன்னும் அதிகமாகியது. இதுவரை தான்கூடப் பார்த்திராத பாகங்களை ஏன் இந்தப் பொல்லாதவர் இப்படிப் பார்த்து தொட்டு முத்தம் கொடுக்கிறார் என்று இன்னும் வரப்போவதை அறியாத அந்தப் பேதை மனம் கேட்டது. அவன் கைவிரல்கள் பட்டு அவளது பின்பாகம் தன்னையும் அறியாமல் இன்னும் து¦க்கி விரிந்து கொடுத்தது. முன்னால் பெண்மையின் துடிப்பை இறுக்க பிடிக்க கால்களை சேர்த்து வைத்தாலும் பின்பாகம் அவனுக்கு ஏதுவாகவே இருந்தது. அவனது முத்தங்களும் இரு கோளங்களையும் பூரணமாக இன்ப மழையில் ஆழ்த்தி விட்டு, நடுவே இருந்த இலக்கை நோக்கிச் செல்லுவதாக அவளுக்கு திடீரென்று தோன்ற “பக்” என்றிருந்தது. “சே,
இங்கெல்லாமா முத்தம் கொடுப்பது?” என்று அவள் மனம் நினைத்தாலும் அவளது பவள உடலோ அந்தப் பின்னழகுகளைத் தூக்கி திறந்து கொடுத்தன. அந்தப் பொல்லாத கள்வனோ முத்தங்களுடன் நிற்காமல் தனது நாக்கை அகிலாவின் பின் துவாரத்தில் சுழன்று சுழன்று இழைய வைத்தான். அவள் இந்தப் புது அனுபவத்தில் இன்னும் ஆழ்ந்த இன்பப் பொய்கையில் மூழ்கினாள். சங்கர் பின் வாசலை நன்றாகத் தட்டினால்தான் முன்வாசல் கனிந்து நன்றாகத் திறந்து கொள்ளும் என்பதை உணர்ந்தவன்போல் தனது முகத்தை இன்னும் நன்றாக அவளது கோளங்களுக்கு நடுவே அழுத்தி ஓட்டையை நன்றாகச் சுவைத்து மகிழ்ந்தான். சங்கர் தனக்குக்ள்ளேயே நினைத்துக் கொண்டான் .. .. “சிறிது நேரம் முன்புதான் மேலிருந்து அகிலாவின் மாம்பழ மார்பகங்களைத் சுவைத்தேன். இப்பொழுது பலா போன்ற
அவளது பின்னழகையும் சுவைத்தாயிற்று. இனி அவளது பெண்மையின் சொர்க்கவாசலில் கனிந்து நிற்கும் பலாச்சுளையயும் சுவைக்க வேண்டுமல்லவா?” முக்கனிகளில் மூன்றாவதான அவனது வாழைப்பழமோ அவளது பூரண அழகைத் தரிசித்த காரணத்தால் சிறு பழம் அளவில் இருந்து புடைத்து பெருத்து நேந்திரம் பழமாக ஆகியிருந்தது. அவனால் தன் ஆசை வெறியை அடக்க முடியாவிட்டாலும் அகிலாவை அவளது இன்பத்தின் உச்சிக்கு முதல் முதல் அனுபவமாகச் சென்று காண்பித்து விட்டுத்தான் தனது ஆட்சியைத் துவங்கவேண்டும் என்று திட்டவட்டமாக தீர்மானித்திருந்தான். சங்கர் அகிலாவில் பின்னழகை விரிவாகவும் ஆழமாகவும் பதம் பார்த்திருந்தான். அவளோ கவிழ்ந்த்து படுத்திருந்தாலும் பின்னழகை எம்பி எம்பிக் கொடுத்து அவனுக்கு வாகுவாக வளைந்து கொடுத்தாள். பலாச்சுளையைச் சுவைக்க வேண்டும் என்று சற்று முன்புதான் நினைத்தவனுக்கு அவளது சொர்க்கவாசல் ஒரு பக்கமாக அடியிலிருந்து தென்பட்டது. “இனி அடுத்த கட்டத்தை தொடங்க வேண்டியதுதான்!” என்று நினைத்தான். எழுந்து அமர்ந்தவாறு
அவளது கொடியிடையில் கைகளை வளைத்து அகிலாவின் பொன்மேனியைத் திருப்பின் அவளை மல்லாக்காக படுக்க வைக்க முயன்றான். தலையணையில் ழமாக முகம் புதைத்து வண்ண வண்ணக் கனவில் மயங்கியிருந்தவளுக்கு அவன் தன்னை திரும்ப வைக்க முயன்ற போது மெதுவாக பாதி நினைவு திரும்பியது, தன்னை ஏற்கனவே ஒட்டு மொத்தமாக பார்த்து விட்டான் இந்தக் கள்வன். அவன் ஆராய்ந்து பார்க்காத தன் பெண்மையின் அந்தரங்கம் – ஆசை வெள்ளத்தில் ஊறிக் கசிந்தது. அதையும் விட்டு வைக்கப் போவதில்லை இந்தப் பொல்லாத பள்ளியறை சிரியன் எனபதை பரிபூரணமாக அவள் உள்ளுணர்வு கூற அந்த எண்ணமே அவளை இன்னும் நாணத்தில் ஆழ்த்தியது. நாணம் தடுத்தாலும் அவன் செயல்களால் கொழுந்து விட்டு எரிந்து கொண்டிருந்த
ஆசைத்தீ அவளை அவன் பக்கம் திரும்பவே வைத்தது. சங்கர் அவளைத் திருப்பி படுக்க வைத்து விட்டு வெட்கத்தால் கன்னிச் சிவந்திருந்த அவள் செவிகளின் “ஏய்! செல்லக் கண்ணே, இங்கே பாரேன்!” என்று கிசு கிசுத்தான். மெதுவாகக் கண்களைத்திறந்தவளுக்கு வெட்கம் இன்னும் பிடுங்கித் தின்றது. தனது பூமேனியில் ஒரு நூல்கூட இல்லாமல் பிறந்த மேனியாக இருப்பதும் தனது அன்புக் கணவனும் அக்கோலத்திலேயே தன்னை நோக்கி அணு அணுவாக ரசித்துக் கொண்டிருப்பதும் தெரிந்தது. தன்னையும் அறியாமல் ஒரு கை அவளது மார்பகங்களையும் மற்ற கரம் தனது கால்களின் நடுவே மின்னிக் கொண்டிருந்த அந்தரங்கத்தையும் மறக்க முற்பட்டன. பூவிழிகள் இறுக்க மூடிக் கொண்டாள்.
சங்கர் அகிலாவின் நெற்றியை அன்பாக கோதியபடி, “அகிக் கண்ணே! முதலிரவு எப்படி இருக்கிறது? நீ நினைத்தபடி இருக்கிறதா?” என்று அவளது கன்னத்தில் தனது கன்னத்தை உரசியபடி கேட்டான். அவள் கண்கள் பாதி சொக்கிய நிலையில் “அத்தான்! எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருக்கிறது. ஆனாலும் நீங்கள் ரொம்பவும் மோசம். என்ன என்னமெல்லாமோ செய்கிறீர்கள்.!” என்று தேனொழுகச் சிணுங்கினாள்.அவளது ஒவ்வொரு அசைவிலும் மன்மத பாணங்கள் அவனைத் துளைத்து எடுத்துக் கொண்டிருந்தன. சங்கர் புன்னகை தவழ “அகி! நான் எவ்வளவு மோசம் எனபதை இதுவரை முக்கால் பாகம்தான் காண்பித்திருக்கிறேன். இன்னும் பாகியையும் தொடரலாமா?” என்று வினயத்துடன் அனுமதி கேட்டான். அகிலாவும் குறும்புப் புன்னகையுடன் அவனது கன்னத்தில் மெதுவாக
“இச்” கொடுத்து மெளனச் சம்மதம் தெரிவித்து தன் பூவிழிகளை மீண்டும் மூடிக்கொண்டு கனவுலகுக்குத் திரும்பச் சென்றாள். தனது பெண்மையின் அந்தரங்கத்தை மறைக்கமுயன்ற அவளது வலது கையின் விரல்களில் அவளுக்கே ஈரக்கசிவின் நனைவு தென்பட்டது. ஒரு பக்கம் அவனது ண்மையின் வீரியம் அவளது
தொடைகளின்
இடித்து தொந்தரவு பண்ணிக் கொண்டிருந்தது. அதன் சூடும் துடிப்பும் அவனது சையை அவளது பூமேனிக்கு தந்திச்செய்தி போல தெரிவித்துக் கொண்டிருந்தது. பள்ளியறைப் பாடங்களின் அடுத்த அத்தியாயத்தை தொடங்க முற்பட்டான் தலைவன். தலைவியின் அதரங்களை மீண்டும் சுவைக்க, அகிலாவின் விழிகள் திரும்பவும் சொக்கத் தொடங்கின. “அகி! தேவி தரிசனம் கண்டு வருகிறேன்” என்று அவளது காதில் ஓதி விட்டு, மீண்டும் சங்கர் அவளது பொன்மேனியில் கன்னம், காது, கழுத்து வழியாக அவளது பிறந்த மேனியில் இன்பக் கோலம் இட்டவாறே கீழ் நோக்கிச் செல்லத் தொடங்கினான். அகிலா தனது மார்பகத் தேன் கலசங்களை பாதியாவது மறைக்க முயன்று கொண்டிருந்த அவளது இடது கையை விலக்க, தனது கணவனுக்கு ஒரு வித எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல், அவனது தலை முடியைக் கோதி அவளது தரவைத் தெரிவித்தாள்.
சங்கர் அவளது பஞ்சு போன்ற மாங்கனிகளை இன்னும் கொஞ்ச நேரம் சுவைத்தான். அவளது பெருத்த மார்பகங்கள் இன்னும் விம்மிப் புடைத்தன. அவன் அவள் முலைக்காம்புகளைச் சப்பச்சப்ப அவளை எங்கோ சொர்க்க லோகத்துக்கு ஜிவ் என்று இழு இழு என்று இழுப்பது போல காம உணர்வு அவளை ஆட்கொண்டது. பெண்மைக்கே உரிய தாய்மையின் பூரிப்பில் அவள் அவனுக்கு பால் ஊட்டுவதில் பெருமிதம் அடைந்தாள். கீழே விறித்து நின்ற அவனது “தம்பிப் பாப்பா” அவளது கால்களின் இடுத்துக் கொண்டே “அழுது” கண்ணீர் விடுவது போல் பிசுபிசுத்தது. அதனால் அகிலா “இந்தப் பொல்லாத குழந்தையாகத் தன்னிடம் செயல்படும் கணவருக்குப் பால் மட்டும் கொடுத்தால் போதாது போலிருக்கிறது, மடியில் போட்டு தாலாட்டவும் செய்யவேண்டியிருக்கும்போல இருக்கிறது” என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டாள். அந்த நினைப்பே அவளது மடியில் மர்ம இடத்தில் காம வெறியை அதிகமாக்கின் சூடு கிளப்பியது. அவளது மார்பின் நுனிகள் இரண்டும் இன்பத்தின் சிகரங்களாக உயர்ந்தன. ஏ.சி. அறையின் குளுமையில் அவளது பூமேனியில் தென்றல் வந்து தழுவ அதனுடன் கணவனின் இதமான அணைப்பின் இளம் வெப்பத்தில் அகிலாவின் ஆசைத்தீ இன்னும் கொழுந்து விட்டு
எரிந்தது. சங்கர் இமயத்தின் உச்சியிலிருந்து இறங்கி கங்கை நதி கடலின் ஆழத்தை அடைவதுபோல, அவளது தேன் கனிகளின் உச்சியிலிருந்து அதரங்களை இழைந்து இழைந்து இறங்கி அவளது இடைப் பாகம் வழியாக கீழே சென்று தன் இலக்கை கண்டுபிடிக்க
முற்பட்டான். மெல்லிடையாளின் நடுவில் அவளது வளைவுகளைக் கைகளில் தடவியவாறே ஆலிலைபோன்ற அவளதுவயிறையும் கவனிக்கத் தொடங்கினான். தாமரை போன்று பூத்திருந்த அவளது தொப்புளை ஏற்கனவே சுவைத்திருந்தாலும், “தேவி தரிசனம்” காணச்செல்லும் போது மீண்டும் அந்த தாமரைப் பொய்கையில் ஆழம் பார்த்து குளித்து விட்டால் நல்லது என்று சங்கருக்குத் தோன்றியது. அகிலாவின் அடி வயிறில் கைகளை நீவிவிட்டுக் கொண்டே அவளது நாபியைத் தனது நாவுகளால் சுழற்றி சுவைத்தான்.
அகிலாவின் இன்பத்தேக்கம் உச்சக் கட்டத்தை அடைந்து கொண்டிருந்தது. காமத்து சுகத்தின் உச்சக் கட்டம் அணையை உடைத்துக் கொண்டு சீக்கிரமே வரப் போகிறது என்று அவளுக்குத் தோன்றியது. இதுவரை அனுபவித்திராத சுகம், ஸ்பரிசம், அணைப்பு, அந்த
ஆண்மகனின் மணம்,சூடு எல்லாமே அவளுக்கு மிகவும் பிடித்துத்தான் இருந்தது. கணவன் எந்த இலக்கை நோக்கிச் சென்று கொண்டிருக்கிறான் என்பது அகிலாவுக்கு மெல்ல மெல்லப் புரிய அவளது காமத்தீ இன்னும் அதிகமாக எரியத் தொடங்கியது, அவளது ஆசையின் வெள்ளம் இன்னும் பெருகி இன்பத்தின் அணையை உடைக்கத் தயாராகிக் கொண்டிருந்தது. சங்கர் மெதுவாக எழுந்து கட்டிலில் உட்கார்ந்தான். தேவியின் தரிசனத்தைக் கண்குளிரப் பார்த்து ரசிக்கலாம் என்று நினைத்தபொழுது அவலது வலது கை தனது பெண்மையின் அழகை அந்த அன்புக்கயவனின் கழுகுப் பார்வையிலிருந்து காக்க முற்பட்டு மறைத்துக் கொண்டிருந்தது. அவளது பவள மேனியின் அழகை அணு அணுவாக ரசித்து மகிழ்ந்த சங்கர் அவளது தொடைகளை மெல்ல வருடியவாறே முகத்தைத் தாழ்த்தினான். இருகால்களின் உள் பாகங்களையும் அவன் விரல்கல் தடவியபோது அவளையும் அறியாமல் அந்த வாழைத்தண்டுகள் விரிந்து கொடுத்தன. சங்கர் அகிலாவின் தொடைகளை மீண்டும் முத்தமழையில் நனைத்தவாறே மேலே செல்ல செல்ல அகிலாவுக்கு உணர்ச்சியைத்தாங்க முடியவில்லை. அவனோ முத்தமிட்டவாறே அந்த முக்கோண பட்டு மெத்தையை மறைத்துக் கொண்டிருக்கும்
அவள்து வலது கைமீதும் தனது வெப்ப முத்தங்களால் தாக்கினான். அவளது வலது கையின் அடியில் மறைந்து கொண்டே பார்த்த மர்ம தேசம் இந்தத் தாக்குதலால் இன்னும் எதிர்பார்ப்புக்கு ஆளாக்கப்பட்டது. சங்கரின் முத்தமாரியின் திக்கம் தாங்க முடியாமல் அவளது கரம் தனது கசிந்து கொண்டிருக்கும் பெண்மையின் மீதிருந்து விலகி அவனது தலை முடியைப் பிடித்தது.
சங்கர் திடீர் என்று தென்பட்ட “தேவி தரிசனத்தில்” நிலைகுலைந்து போனான். தனது சொந்த மனைவியின் தங்கப் புதையலைக் கண்டு வியந்தான். ரோஜா மொட்டு விரிவது போலவும் அதன் மீது பனி படர்ந்து இருப்பது போலவும் அந்த பூங்கொடியாளின் இன்பப்பெட்டகம் விரிந்து காட்சி தந்தது அவனைப் பரவசத்தில் ஆழ்த்தியது. அந்த முக்கோணத் தோட்டத்தில் பசும்புல் போன்று வளர்ந்திருந்த மென்முடிகள் “என் வயலில் எப்பொழுது தண்ணீர் பாய்ச்சப் போகிறீர்கள்?” என்று கேட்பது போல் இருந்தது. பிட்டு வைத்த அப்பம்போன்று மெத்தென்று தென்பட்ட அந்த பொக்கை வாயில் இளம் புன்னகையுடன் தன்னைப் பார்த்த அவளது கீழ் இதழ்
அவனுக்கும் மிக்க போதையைத் தந்தது. அகிலாவின் தேன்கூட்டில் தேன் ஊறி அவனுக்கு அதைச் சுவைக்கும் சை வெறியைத் தூண்டிவிட்டது. இட்டிலி போன்ற அவளது மன்மத மேடையில் அவனது கைகள் மேய்ந்து அவளை இன்பத் தொந்தரவுக்கு உள்ளாக்கின. அந்த பூங்கொடியின் இன்ப வெடிப்பில் இருந்து மெல்லக் கசியும் மதுவை எப்பொழுது சுவைக்கப் போகிறோம் என்ற வல் அவனை ஆட்கொண்டது. அகிலாவுக்குத் தன் கால்களின் நடுவே இன்பவேதனை தாங்க முடியாத அளவுக்கு அதிகமாகியிருந்தது. அவன் கைகள் வருட வருட கட்டிலில் மல்லாக்காகப் படுத்துக் கொண்டிருந்த அவள் தொடைகள் இன்னும் விரிந்து அவனுக்குத் தன் பெண்மையின் அந்தரங்க தரிசனத்தை வெட்கத்தை விட்டு தாராளாமாகக் காட்டின. மொட்டு விரிவதுபோல் விரிய விரிய மாதுளம் கனிபோல் திளங்கிய அவளது இன்பப் பேழை அவனை தனது தேன் இதழ்களின் புன்னகையுடன் வரவேற்றது. சங்கர் அந்த கொடியிடையாளின் தொடைகளின் நடுவே பிரகாசிக்கும் பூமேடையின் பொலிவு கண்டு மயங்கினான். தனது மனைவியின் பொக்கிஷத்தின் தரிசனத்தில் பரவசம் அடந்தான். தேனு¦றி ஒயிலாகக் காட்சி அளித்த அவளது ரோஜா மலரைச் சுவைக்க வேண்டும் என்ற அவா அவனை ட்கொண்டது. அந்த மலரை சுவைக்க ரீங்காரமிடும் வண்டுபோல அவனது ண்மைத் துடிப்பின் ரீங்காரத்தை அவனால் உணரமுடிந்தது. சங்கர் அவளது முக்கோணத்தை நோக்கி தனது முகத்தைத் தாழ்த்தினான். அவனது மூச்சின் உஷ்ணம் ஏற்கனவே எரிந்து கொண்டிருந்த அவளது `அடுப்பை’ இன்னும் கொழுந்து விட்டெறியச் செய்தது. சீக்கிமே அந்த அடுப்பில் கணவன் தனது விறகை வைத்து இன்னும் ஆசைத்தீயை வளர்க்க மாட்டானா என்ற ஏக்கம் அவளைச் சூழ்ந்து பெருமூச்சு விட வைத்தது. அகிலாவின் தேனூறும் பூமேடையின்
மேலிருந்து சங்கர் மெதுவாக ஒத்தடம் கொடுப்பதுபோல் சூடாக முத்தமிடத் தொடங்கினான். அவனது அதரங்கள் தனது அந்தரங்கங்களின் வெகு அண்மையில் தாக்குதலைத் தொடங்கியதும் அவளுக்கு நெஞ்சின் படபடப்பு இன்னும் அதிகமாகியது.
ஒத்தடம் கொடுப்பது போல் அவனது உதடுகள் அவளது பூமேடையில் நடனமாடத் தொடங்கின. மட்டன் ப·ப்பை மேல் பாகத்தை எல்லாம் சுவைத்து சாப்பிட்டு விட்டு கடைசியாக அதன் நடுப்பாகத்தை சுவைப்பது போல சங்கர் அகிலாவின் சமோசாவை ரசித்தான்.
நடுப்பாகத்தின் பிளவை மட்டும் விட்டு சுற்றிலும் ஒவ்வொரு இஞ்ச்சாக அவன் அணு அணுவாக ரசித்துப் பார்த்து முத்தமிட்டு மகிழ்ந்தான். அகிலோவுக்கோ உலகத்தில் உள்ள இன்ப வேதனை எல்லாம் தனது கால்களுக்கு நடுவே ஊற்றாக எடுப்பதுபோலத் தோன்றியது. அவளது தொண்டை வற்றி உடல் முழுவதும் இன்னும் சூடு அதிகமாகப் பரவத்தொடங்கியது. அவளுக்கு இந்த விளையாட்டில் இன்பதாகம் அதிகமாக னாலும், கணவர் முத்தமிட வேண்டிய இடத்தைத் தவிர மற்ற எல்லா இடங்களிலும்
வெகு நேரம் செலவழிக்கிறாரே என்ற ஆதங்கம் ஏற்பட்டது. தனது ஏக்கத்தை எப்படி வெளிப்படுத்துவது என்று தெரியாமல் தவித்த பூங்கொடியாள், “அத்தான்… அத்தான்…” என்று முனகிய குயில் நாதம் அவனது செவிகளில் தேனாகப் பாய்ந்த்து. தனது பூங்கரங்களால் அவனது தலைமுடியைக் கோதினாள். இன்பவெள்ளம் அதிகமாகப் பெருக்கெடுக்க அவனது தலை முடியை இரு கரங்களாலும் பிடித்து அவனை அந்த தேனருவிக்கு வழிகாட்ட முற்பட்டாள். சங்கருக்குத் தன் அன்புமனைவி அவளது முதல் “சாந்தி” அனுபவத்திற்கு இன்பத்தின் சிகரத்தை அடையத் தயாராகி விட்டாள் என்று புரிந்தது. “அகி …..” என்று கீழிருந்தபடியே மந்திரம் ஓதியபடி, அவன் அகிலாவின் இன்பப் பிளவில் அவளது பெண்மையின் கீழ் இதழ்களுடன் தனது அதரங்களை இணைத்தான். பூமேடையின் நடுவே சிவந்து நின்ற பொய்கையில் முதல் முத்தமிட்டான். ஏற்கனவே இன்ப மழையில் தெப்பமாக நனைந்து கொண்டிருந்த அகிலாவுக்கு இப்பொழுது இடியும் மின்னலும் சேர்ந்து தாக்கியது போல் இருந்தது. தொடைகளை இன்னும் நன்றாக விரித்து அவனுக்கு உதவியாக தனது பெண்மையின் பெட்டகத்தைத் திறந்து அவனது முத்த மழையை வரவேற்றாள். அவனது முகத்தை இன்னும் நன்றாகத் தனது பூமேடையில் அழுத்திப் பிடித்தவாறு “ம்…ம்…. இன்னும்…. ம்…..ம்…..” என்று குயில் நாதம் எழுப்பினாள். சை வெள்ளம் அலை பாய அகிலா தன்னைச் சூழ்ந்திருந்த நாணத்திற்கு முற்றிலுமாக விடைகொடுத்தாள். தனது பின்னழகைத் தூக்கி எம்பி தனது பலாச்சுளையை இன்னும் நன்றாகத் திறந்து அவன் முகத்துடன் இணைத்துக் கொடுத்து அவன் சப்பிச் சப்பிச் சுவைக்க உதவி செய்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு