ஹலோ என் பெயர் ஆகாஷ். நான் கனடாவுக்கு வர முதல் சென்னையில் என் அத்தை (அப்பாவின் கடைசித் தங்கை) வீட்டில் இருந்தேன். அப்போது எனக்கு 17 வயது இருக்கும். என் அப்பாவுக்கு ஹைத்ராபாத்தில் ரான்ஸ்பர் கிடைத்தது.
என்னையும் அங்கே கூட்டிப்போனால் என் படிப்புக் கெட்டுவிடும் அதனால் என்னை மட்டும் என் அத்தை வீட்டில் விட்டுவிட்டு அவர்கள் போனார்கள். அத்தைக்கு ஒரு 39 வயது இருக்கும். அவள் கணவன் அவளுக்கு குழந்தை பிறக்காது என்று தெரிந்தவுடன் வேலைக்கார பெண்ணை இழுத்துக் கொண்டு ஓடிவிட்டான். அத்தை வீட்டில் இரண்டு அறை அதில் ஒரு தனி அறை கிடைத்தது மிகமிக சந்தோசம். எனக்கு 12 -13 வயது இருக்கும் போதே பெண்களின் மார்புகளையும் இடுப்பையும் குண்டியையும் பார்த்து ரசிப்பது வழக்கம். ராத்திரியானால் அவர்களை நினைத்துக் கொண்டு கையில் ஆட்டுவது வழக்கம். தனி ரூம் கிடைத்தது எனக்கு நல்ல வசதியாக இருந்தது.
என் அத்தையின் மார்புகள் ஒரு 38சீ சைஸ் இருக்கும். என் மாமா அவளை விட்டுச் சென்ற நாளில் இருந்து எந்த ஆணின் கையும் படாததால் அவளது உடம்பு கும்முன்னு குஷ்பு மாதிரி இருந்தாள். அவள் எப்போதும் சேலை தான் கட்டுவாள். ராத்திரியானால் வெறும் பாவாடையுடன் தான் படுப்பாள். அவள் குனிந்து வேலை செய்யும் பொழுது அவள் முந்தானை சரிந்து கீழே விழும். சில வேளை அவள் சரியாக ரவிக்கை கொழுக்கி போடுவதே கிடையாது. அவள் முந்தானை சரியும் போது ரவிக்கைக்கு வெளியே வழிந்து கிடந்த அவளது மார்புகளை பல முறை பார்த்திருக்கின்றேன். யார் தான் என்னை பார்க்கப் போறா என்ற அலட்சியத்தில் அவளைப் பற்றி கவலைப் படுவதே கிடையாது. அத்தையை எப்படியாவது நிர்வாணமாக பார்த்துவிட வேண்டும் என்ற ஆசையில் நல்ல நேரம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அத்தைக்கு ராத்திரியில் குழுதம்,விகடன் படிக்கும் பழக்கம் உண்டு. அன்று அத்தையின் ரூம் சாவி ஓட்டை வழியாக அத்தையை எட்டிப் பார்த்தேன். அத்தை பாவாடையை மார்புக்குக் குறுக்கே கட்டிக் கொண்டு கட்டிலில் சாய்ந்தவாறு குழுதம் படித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளது பெருத்த மார்புகள் பாவாடையை தள்ளிக் கொண்டு நின்றது. அவளது இரண்டு முலைகளும் சம் நிறை என்பதை அவளது மார்பின் நடுவே இருந்த முள் காட்டியது. அவற்றைப் பார்த்தவுடனே என் சுண்ணி எழுந்து கொண்டது. என் கையால் அதை மெதுவாக நசித்துப் பிடித்தவாறே அவளை நோட்டமிட்டேன். அவள் யன்னல் பக்கம் திரும்பிப் படுத்தாள். அவளது பாவாடை கொஞ்சம் மேலே விலகி அவளது கவர்ச்சியான தொடையை என் கண்களுக்கு விருந்தாக்கியது. அவள் எழுந்து வந்து லைட்டை ஓவ் பண்ணினாள். நான் மெதுவாக ஓடிவந்து என்
கட்டிலில்
படுத்துக் கொண்டு அத்தையை நினைத்து என் சுண்ணியை ஆட்டினேன். அன்று முதல் ஒவ்வொரு நாளும் அத்தையை சாவி ஓட்டை வழியாக பார்த்துவிட்டு வந்து படுப்பதுதான் என் வழக்கம்.
அன்று ஒரு நாள் அத்தை என்னிடம் வந்து ‘இப்பெல்லாம் நீ ராத்திரியில் நடக்கிற சத்தம் கேட்குது. என்ன விசயம்” என்று கேட்டாள். நான் பார்த்ததை அவள் பார்த்துவிட்டாளோ என்ற பயத்துடன் ‘ஒண்ணுமில்லை அத்தை. சாப்பாடு சமிக்கிறத்துக்காக ஒரு நடை நடக்கிறேன்” என்று சமாளித்தேன். அவள் ஒன்றும் பேசாமல் திரும்பிப் போனாள். அதற்குப் பிறகு அவள் கவனமாக இருப்பாள் என்று நினைத்தேன். ஆனால் எல்லாம் தலைகீழாக நடந்தது. அன்றொரு நாள் அவள் பாவாடை நாடாவை லூசாக்கிவிட்டு தனது மார்புகளை தனது இரு கைகளாலும் கசக்கத் தொடங்கினாள். அவள் பெட் சீட் மேலும் கீழும் அசைந்தது. அத்தை தனது புண்டையில் அவளது விரலை புகுத்தி புகுத்தி எடுத்து சுண இன்பம் கண்டாள்.
அத்தை நான் பார்க்கின்றேன் என்று தெரிந்து கொண்டுதான் இதையெல்லாம் செய்கிறாள் என்று ஒரு சந்தேகம் வந்தது. என்னதான் இருந்தாலும் லைவ் சோ பார்க்க நான் கொடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும். அன்று இன்னொரு இன்ப அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. அன்று இரவு பாத்ரூமில் அத்தை முணுமுணுக்கும் சத்தம் கேட்டது. ஒரு சின்ன கதிரையைப் போட்டு பாத்ரூமை எட்டிப் பார்த்தேன். அங்கே அத்தை தனது பாவாடையை மெல்லக் கழற்றினாள். அவள் முழு நிர்வாணமாக நின்றாள். எனக்கு ஒரு பக்கம் சந்தோசம் மறு பக்கம் ஒரே நடுக்கம். அவளது பருத்த இரண்டு முலைகளையும் அவளது மயிர் கொண்ட புண்டையையும் பார்த்தவுடன் என் சுண்ணி விரைத்துக் கொண்டது. அத்தை கத்திரிக் கோலை எடுத்து ஒரு காலை டாய்லட் சீற்றின் மீது வைத்துக் கொண்டு அவள் புண்டை மயிர்களை வெட்டினாள். கொஞ்சம் தண்ணீரை இறைத்து அவள் புண்டையை கழுவினாள். அப்படியே குனிந்து அவள் புண்டையை விரித்து ஆராட்சி பண்ணினாள். அவள் ஆராட்சி பண்ணும் போது அவள் உள் இதழ்களை நன்றாக பார்க்கும் வாய்ப்புக் கிடைத்தது. அவள் மறுபக்கம் திரும்பினாள். என்ன செய்கிறாள் என்று எட்டிப் பார்த்தேன். என் கதிரை சறுக்கி தடார் என்று கீழே விழுந்தேன். சத்தம் கேட்ட அவள் டவலால் போர்த்திக் கொண்டு என் பக்கம் வந்து என்னை கையும் கழவுமாக பிடித்துவிட்டாள். நான் ஒன்றும் பேசாமல் தலையை கீழே தொங்கப் போட்டபடி நின்றேன். இது உனக்கே நல்லா இருக்கா. இதுக்கு ஒரு முடிவு எடுக்க வேண்டும். என் பின்னால் வா என்று என்னை அழைத்துச் சென்றாள். என் அப்பாவிடம் சொல்லப் போகிறாள் என்ற பயத்தோடு அவளைத் தொடர்ந்து சென்றேன்.
அவள் என்னை அவளது அறைக்குள் அழைத்துச் சென்றாள். அவள் என்னையே பார்த்தபடி கட்டிலில் அமர்ந்து கொண்டிருந்தாள். அவள் கட்டியிருந்த அந்த சின்ன டவல் அவளது உடம்பை முழுதாக மூடமுடியாமல் தவிர்த்தது. அவளது
மார்புகள்
இரண்டும் டவலுக்கு வெளியே தொங்கிக் கொண்டு இருந்தது. ஏன் ஆகாஷ் இப்படி செய்த நீ? என்று கேட்டாள். சொறி அத்தை இனி மேல் இப்படி தப்பு நடக்காது என்றேன் மெல்லிய குரலில். நான் உன் அப்பாகிட்ட சொல்லப் போறேன். அவர்ட சொல்லாம இருக்க வேணும்னா நான் சொல்றதை நீ செய்ய வேணும் என்று சொன்னாள். நான் அவள் சொல்வதை செய்வதாக ஒத்துக் கொண்டேன். இப்பதான் நீ நல்ல பையன். இனி நீ எனக்கு வேலைக்காரன். ஓகே. என்று சொல்லி விட்டு கபேட்டில் இருந்து ஒலிவ் எண்ணை எடுத்து என் கையில் தந்துவிட்டு கட்டிலில் ஏறி முதுகை காட்டிக் கொண்டு படுத்தாள்.
அவளது டவலை களைந்துவிட்டு அவள் முதுகை கையால் ஒரு சில தடவை வருடினேன். ஒலிவ் எண்ணை கொஞ்சத்தை அவள் முதுகில் ஊற்றிவிட்டு என் இரண்டு கைகளாலும் அவள் தோளில் இருந்து ஆரம்பித்து அவள் அடி முதுகுவரை மெதுவாக வருடினேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு நான் வருடுவதை இரசித்திக் கொண்டே சொன்னாள் ‘ஆகாஷ், என் முதுகில் ஏறி இருந்து கொண்டு என் குண்டியை மசாஜ் பண்ணுடா” என்றாள். உடனே நான் (அவளது காலைப் பார்த்தவாறு) அவள் மீது ஏறி இருந்து கொண்டு அவள் குண்டியை என் இரண்டு கைகளாலும் தேய்த்தேன்.
அவள் தனது இரண்டு காலையும் மெல்ல விரித்து அவள் புண்டையை பின்புறமாக இருந்து மசாஜ் பண்ண அனுமதி தந்தாள். என் விரல்களால் மெதுவாக அவள் இதழ்களை உரசிவிட்டு என் ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு குடைந்தேன். அவள் மெதுவாக முனக ஆரம்பித்தாள்.
அவள் மறு பக்கமாக திரும்பி அவள் முலைகளைக் காட்டினாள். என் கைகளால் அவற்றை வருடியவாறே ஒலிவ் எண்ணையை அதன் மீது ஊற்றினேன். அவளது முலைகள் எண்ணையில் மினுமினு என்று மினுங்கியது. அவள் தனது இரண்டு கைகளையும் மார்புக்கு குறுக்கே கொண்டுவந்து அவளது முலைகளை கசக்கத் தொடங்கினாள். நான் அவளது புண்டையில் எண்ணையான என் கைகளால் தேய்த்தேன். அவளது சுருங்கிய வெளி உதடுகளை மெதுவாக விரித்தவாறே அவள் உள் உதட்டை என் நாக்கினால் நக்கினேன். அவள் வளைந்து வளைந்து துடித்தாள். அவளது மதனநீர் அவளது புண்டையில் இருந்து வழிந்தது. ஆகாஷ் உன் ரூமுக்க போய் படு என்று கட்டளை போட்டாள் என் அத்தை.
பிளீஸ் அத்தை இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இருக்க விடுங்க என்று கெஞ்சாத குறையாக கேட்டேன். சரி என்று சொல்லி மெல்ல எழுந்து மண்டி போட்டுக் கொண்டு அவள் மார்புகளை கசக்கத் தொடங்கினாள். அவளது முலைக் காம்புகளை சூப்புவதற்காக அவள் வாயருகே கொண்டு போனாள். அவளது நாக்கினால் அதை தொடமுடியவில்லை. அவள் அருகே போய் அவளது ஒரு முலையை என் வாயில் வைத்து சூப்பினேன். அதே நேரம் எழுந்து நின்ற என் சுண்ணியை அவள் அழுத்திப் பிடித்தாள். என் சிப்பை திறந்து என் தடியை வெளியே எடுத்தாள். அப்படியே குனிந்து என் தடியை அவள் வாய்க்குள்ளே எடுத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் தலையை மெதுவாக கோதிவிட்டு அவள் முதுகை வருடினேன். சிறிது நேரத்தில் வாயிலிருந்து
சுண்ணியை
வெளியே எடுத்து ஆட்டத் தொடங்கினாள். இடையிடையே நாக்கால் நக்கி நக்கிவிட்டு ஆட்டினாள். அவளது வேகத்தில் என் விந்து சீறிப் பாய்ந்து அவள் முகத்தில் அடித்தது. அதையும் பொருட்படுத்தாமல் அவள் வாயில் வைத்து மீதி விந்துவை உறிஞ்சி இழுத்தாள். ஆகாஷ் கண்ணா இது உனக்கு போதும் மீதியை பிறகு பார்க்கலாம் என்று சொல்லி என்னை என் ரூமுக்குள் அனுப்பி கதவைச் சாத்தினாள் என் அன்புள்ள

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு