சங்கருக்கும் அன்று காலைதான் திருமணமானது. அகிலா நல்ல அழகான படித்த பெண். சங்கருக்கும் நல்ல வேலையும் சம்பளமும் இருந்தது. திருமண நேரம் நெருங்க நெருங்க இருவருக்கும் மனம் படக் படக் என்று அடித்துக் கொண்டது.
அவன் கையைப் பிடித்தவுடன் அகிலாவின் பூமேனியில் ஷாக் அடித்தது போல உணர்வு எழுந்தது. சங்கருக்கோ அவளது கையைப் பிடித்தவுடன் ஜிவ்வென்று உடல் சூடானது போல் இருந்தது. அவனுக்கு எப்படி இரவு வரை பொறுத்திருக்கப் போகிறோம் என்று கேள்விக்குறி மனதில் எழுந்து அவனை தொல்லை செய்தது.மெதுவாக அகிலாவின் கையைப் பிடித்து அழுத்தி அவள்
காதில் “என்னால் பொறுக்க முடியாது” என்று கிசு கிசுத்தான். அவள் முகம் நாணத்தால் செக்கச் செவேலென்று சிவக்க தலை குனிந்தாள். அவளுக்கும் ஒரு சிறிய மின்சாரம் பாய்ந்தது. குறு குறுப்புடன் சங்கரை ஓரவிழிகளால் பார்த்து ஒய்யாரப் பார்வையுடன் “ஆக்கப் பொறுத்தவருக்கு ஆறப்பொறுக்கக்கூடாதா” என்று காதில் மெல்ல ஓதினாள். அவளது உள்ளங்கையில் அவன் விரல்களால் யாருக்கும் தெரியாதபடி கோலம் இட்டபொழுது அவள் மனதும் அலை பாய்ந்தது. திருமண நேரம் நெருங்க நெருங்க இருவருக்கும் மனம் படக் படக் என்று அடித்துக்கொண்டது. அவன் கையைப் பிடித்தவுடன் அகிலாவின் பூமேனியில் ஷாக் அடித்தது போல உணர்வு எழுந்தது. சங்கருக்கோ அவளது கையைப் பிடித்தவுடன் ஜாவ்வென்று உடல் சூடானது போல் இருந்தது. அவனுக்கு எப்படி இரவு வரை பொறுத்திருக்கப் போகிறோம் என்று கேள்விக்குறி மனதில் எழுந்து அவனை தொல்லை செய்தது.மெதுவாக அகிலாவின் கையைப்
பிடித்து அழுத்தி அவள் காதில் “என்னால் பொறுக்க முடியாது” என்று கிசுகிசுத்தான். அவள் முகம் நாணத்தால் செக்கச் செவேலென்று சிவக்க தலை குனிந்தாள். அவளுக்கும் ஒரு சிறிய மின்சாரம் பாய்ந்தது. குறு குறுப்புடன் சங்கரை ஓரவிழிகளால் பார்த்து ஒய்யாரப் பார்வையுடன் “ஆக்கப் பொறுத்தவருக்கு ஆறப் பொறுக்கக்கூடாதா” என்று காதில் மெல்ல ஓதினாள். அவளது உள்ளங்கையில் அவன் விரல்களால் யாருக்கும் தெரியாத படி கோலம் இட்டபொழுது அவள் மனதும் அலை பாய்ந்தது.
எப்படியோ அவர்கள் இருவரும் திருமணச் சடங்குகளையும் அதன் பிறகு நடந்த வைபவங்களையும் பொறுத்துக்கொண்டு “எப்பொழுது இரவு வரும், முதலிரவை விமரிசையாகக் கொண்டாடலாம்” என்று தவித்துக் கொண்டிருந்தனர். கடைசியில் ஒரு வழியாக எல்ல
வைபவங்களும் முடிந்து, புது மணத்தம்பதிகளை முதலிரவுக்கு அனுப்பும் நேரம் வந்தது. சங்கர் சமயோகிதமாக வீட்டில் முதலிரவு வைத்தால் ரொம்ப தொந்தரவாக இருக்கும் என்று நினைத்ததால்
ஹோட்டலில்
ஏ.சி. அறைக்கு ஏற்பாடு செய்திருந்தான். இரவு பத்து மணிக்குக்கு அவர்களை ஒரு காரில் ஹோட்டலுக்கு அனுப்பி வைத்தார்கள், காரில் ஏறின பிறகு அன்று முழுவதும் ஓட்டமும் சாட்டமுமாக இருந்ததில் யாசமாகவும், நன்றாக கல்யாணச் சாப்பாடு சாப்பிட்டதில் அசதியாக இருந்தபோதிலும், கார் செல்லத் தொடங்கியவுடன் ஜில் என்ற தென்றல் காற்று மேனியில் பட்டவுடன் இருவருக்கும் திரும்பவும் புத்துணர்வு வரத் தொடங்கியது. கார் மெல்லிசையுடன் வேகமாக ஹோட்டலை நோக்கி விரைந்து சென்று கொண்டிருந்தது. சங்கர் மெதுவாக அகிலாவின் இடையை அணைத்தான். அவள் மேனி சிலிர்த்து “இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தானே, பொறுத்துக் கொள்ளுங்களேன்” என்று அவன் காதில்
கொஞ்சலாகக் கிசுகிசுத்தாள். அவனோ விஷமத்தோடு அவன் கைகளை அங்கும் இங்கும் மெதுவாககப்படர விட்டு, “எனக்குச்சொந்தமான இடங்கள் தானே, கொஞ்சம் சென்று வருவதில் என்ன தப்பு?” என்று என்று சிறிது தாராளமாகவே அவளை அணைத்தான். அவளது மேனி சூடு பிடித்தாலும், அவளுக்கு வெட்கம் பிடுங்கித்தின்றது.
திடீரென்று ஹோட்டல் வந்து விட்டதால் சங்கர் தன் கைகளை எடுத்து விட்டு, “இனி ரூமில் சென்று தொடரலாம்” என்று சொல்லி விட்டு காரில் இருந்து அவளையும் கூட்டி இறங்கி இருவரும் தங்களது குளு குளு அறையை நோக்கிச்சென்றனர். குடும்பத்தினர் முன்கூட்டியே ஏற்பாடு செய்திருந்தபடியால், பாலும் பழமும் ஊதுபத்தியும் தயாராக இருந்தன. அறையைச் சென்று அடைந்தவுவன், அறையின் தாழ்ப்பாளைப் போட்டவுடன், அகிலாவை மேலிருந்து கீழ் வரை அணு அணுவாக ரசித்துப் பார்த்தான். பச்சை வண்ண
பட்டுப்புடவையந்து நின்ற அந்த தங்கப் பதுமையும் கால்களால் தரையில் கோலம் போட்டவாறு நின்று கொண்டிருந்தாள். ஓரக் கண்களால் தனது கணவனின் கழுகுப் பார்வை தன்னை விழுங்கி விடுவது போல் துளைத்துப் பார்ப்பதைக் கண்டதால் அச்சமும் நாணமும் அவளுக்கு இன்னும் அதிகமாயிற்று. நெஞ்சு வேகமாக அடிக்கத் தொடங்கியது. மூச்சு மேலும் கீழும் வாங்க அவளது
திரண்டு பருத்த மாங்கனிகள் போன்றிருந்த முன்னழகுகள் ஏறி இறங்குவதை சங்கர் போதையோடு பார்த்துக் கொண்டே அருகில் அடியெடுத்து வரத்தொடங்கினான். மான் விழியாள் மருட்சியுடன் அவனை நோக்கினாள். சையின் வேகத்தில் அருகில் வந்த
அவன் அவள் தோள்களை மெல்லப் பற்றினான். ஏ.சி. அறையின் குளுமையிலும் அகிலாவுக்கு அச்சத்தில் `குப்’ என்று வேர்த்தது. சங்கருக்கு அவளின் அச்சம் புரிந்ததால் மெதுவாக அவள் தோளை ஒரு கையால் அணைத்தவாறே, மறு கையால் அவளது நெற்றியையும் கன்னங்களையும் துடைத்து விட்டான். பூமேனியில் அந்த ஆண்மகனின் கைபட்டவுடன் அந்த மங்கைக்கு மெய்
சிலிர்த்தது. அவன் தோள்களின் மீது சாய்ந்தாள். சங்கருக்கு தன்மீது துவண்டு சாய்ந்த அந்த மெல்லிடையாளின் பட்டுப் போன்ற
மென்மையும் அவளது கூந்தலில் இருந்து அந்த மல்லிகை மணமும் சேர்ந்து போதையூட்டின. அவளது கன்னங்களின் கோலமிட்டபோது அவளது கண்கள் பட்டாம்பூச்சி போல படபடத்தன. அவனது விரல்களோ தவழ்ந்து தவழ்ந்து வந்து அவளது தேனிதழ்களை
வருடத்தொடங்கியபொழுது அவை துடித்தன. வருடியவனோ அதைவிட அந்த வெண்ணை போன்ற மென்மையில் மயங்கினான். இரு கைகளாலும் அவளது கன்னங்களை ஏந்தியவாறே “அகி! இங்கு என்னைப் பாரேன்” என்று முகத்தை உயர்த்தினான். அச்சமும் நாணமும் சூழ அகிலா கீழே நோக்க சையும் கணவனின் கட்டளையும் மேலே நோக்கச்சொல்ல, பூங்கொடியாள் பட படக்கும் மான்விழிகளை மெல்ல உயர்த்தி தன் தலைவனை நோக்கினாள். கண்களும் கண்களும் கலந்து உறவாட அங்கு பேச்சுக்கு இடமில்லை. அவனது முகம் வெகு அருகில் வர அவனது மூச்சின் உஷ்ணம் அவள் கன்னத்தில் தாக்க மீண்டும் கண்கள் தரையை நாடிசென்றன.
அவள் சற்றும் எதிர்பார்க்காமல் அவனது உதடுகள் அவளது கன்னத்தில் `இச்’ என முத்தம் பதித்தன. இந்தத் தாக்குதலால் அவள் நிலை குலைந்து போனாள். முதல் முத்தம் இனிப்பாகவே இருந்தாலும் அவனது ஆசையின் வேகம் அவளை மிரட்சியடையச் செய்தது. கோவைப் பழம்போல கன்னம் சிவக்க பூங்கொடியாள் தன் மேனியை அவன் மீது துவள அவன் அடுத்த கன்னத்தையும் பதம் பார்க்க, அவளது மேனியில் சூடு பரவத் தொடங்கியது. அவளது மென்மையும் பூமேனியின் இளம் சூடும் ஏற்கனவே விழித்துக் கொண்டிருந்த அவனது ஆண்மையை இன்னும் தீண்டி விட்டன. சங்கர் தனதுபொறுமை மொத்தமாக இழந்து, அகிலாவை இறுக்கிக் கட்டிப் பிடித்தான்.
அகிலாவின் மெதுவான பஞ்சுமெத்தை போன்ற மேனியும் அவனது சைக்கேற்ப அவனது உடலுடன் ஒட்டி உறவாடியது. அகிலா மெதுவாக அவளது தேன் குரலில் “அத்தான், நமது முதலிரவு முறைப்படி நடக்க வேண்டாமா? பாலும் பழமும் அருந்தியல்லவா நமது முதலிரவைத் துவங்க வேண்டும் எனது என் தாயார் சொல்லியுள்ளார்கள்?” என்று கூறினாள். சங்கர் புன்முறுவலுடன் அவளை நோக்கி “அப்படியா? வேறு என்ன என்னவெல்லாம் சொல்லித் தந்தார்கள்?” என்று அவளை மெல்ல கட்டிலை நோக்கி அணைத்துச் சென்றவாறே வினவினான். “கணவனின் விருப்பப்படி நடந்து கொள்ள வேண்டும் என்று கூறினார்கள்” என்று சொன்னாள்
அந்த தேன்மொழியாள்.
“எனது விருப்பம் என்ன வென்று சொல்லட்டுமா? அது போல நடந்து கொள்வாயா” என்று வினவினான் சங்கர். நாணத்துடன் ஓரக் கண்களால் அவன் முகத்தை ஏறிட்டாள் அகிலா. “சரி நான் ஒவ்வொன்றாகச் சொல்கிறேன். அதுவரை நாம் நமது முதலிரவை முறைப்படியே துவங்குவோம்” என்று அவளை அணைத்தபடி கட்டிலில் அருகில் சென்றபடி “போய் பாலை எடுத்து வா, என் கண்ணே!” என்று அன்புக் கட்டளையிட்டான். அவள் மெதுவாக தள்ளாடித் தள்ளாடிச் சென்று பாலை எடுத்து வர விழைந்தாள். மேசையை நோக்கிச் சென்ற அந்தக் கொடியிடையளின் இடையழகும் பின்னழகும் அவனைக் கிறங்க வைத்தது. உருண்டு திரண்ட
பின்னழகுகளை வருடி அணு அணுவாக ரசிக்க வேண்டும் அன்ற சை அவனை ட்கொண்டது. அவளது தளர்ந்த நடையில் சென்று பாலை எடுத்து வருவதற்குள் சங்கர் ஒரு நிமிடத்தில் தனது துணிகளை மாற்றி லுங்கியை அணிந்துகொண்டான்.
பாலை எடுப்பதற்கு முன் நிலைக் கண்ணாடியில் தனது அழகைப் பார்த்து சிறிது அலங்காரம் செய்து கொண்டு, பால் டம்ளரை எடுத்த பூங்கொடியாள் தனது கணவன் இவ்வளவு சீக்கிரம் துணியை மாற்றி அரை மனிதனாக நிற்பது கண்டு பிரமித்தாள். இன்னும் வெட்கத்தில் அவள் முகம் கவிழ்ந்தாலும் அவனது கட்டழகு அவளை ஈர்த்தது. கட்டு மஸ்தான அவன் தோள்களும் அகன்ற மார்பில் புல் போன்ற ரோமங்கள் நிரம்பியிருந்ததையும் கள்ள விழிகளால் கண்டு ரசித்தாள். நாணத்தில் தாழ்ந்த அவளது கண்களில் அவனது லுங்கிக்குள் ஏதோ நீட்டிக் கொண்டு ஆடுவது போல தோன்றியது. நெஞ்சம் திரும்பவும் வேகமாக அடிக்க தள்ளாடித்
தள்ளாடி அடி மேல் அடியெடுத்து அவன் முன் சென்றாள். கட்டிலில் அமர்ந்து கொண்டிருந்த சங்கரை நோக்கி மெல்ல மெல்ல அடியெடுத்து வைத்து நடந்து செல்ல சங்கருக்கும் அவள் கொஞ்வ்சம் சீக்கிரம் வரமாட்டாளா?¡ என்ற ஏக்கம் வாட்டியது. அவன் அருகில் வந்து பால் குவளையை அவன் முன்பு நீட்டினாள். அவள் நின்று கொண்டிருப்பதைக் கண்டு, சங்கர் “அகி, பால் இப்படியா கொடுக்க வேண்டும் என்று உன் அம்மா கூறினார்கள்?” என்று வினவினான். அவளுக்கு அவனது கேள்வி புரியாததால் சற்று மிரண்டு கோள்விக்குறியுடன் அவனை நோக்கினாள். சங்கர் புன்னகையுடன், “பயப்படாதே! உன் அம்மா வேறு ஒன்றும் சொல்லித் தரவில்லையா?” என்று கேட்டான். அவள் பேந்தப் பேந்த முழிப்பதைப்பார்த்து, அவன் சிரித்து, “இங்கு வந்து உட்கார், நான் பால் எப்படி கொடுக்க வேண்டும் என்று விளக்குகிறேன்” என்று அவளைப்பிடித்து கட்டிலில் அமர்த்தினான், அகிலா சிலிர்ப்புடன் அவனது மடியில் சாய்ந்தாள். ஏ.சி. அறையின் குளுமையிலும், அவனது மார்பின் இளம் சூடு அவளுக்கு இதமாக இருந்தது. “சரி, இப்பொழுது எனது வாயில் சிறிது பாலைப்புகட்டி விடு” என்று அன்புக் கட்டளையிட்டான். அவளும் டம்ளரில் இருந்த பாலை அவனது வாயில் புகட்டினாள். அவன் ஒரு வாய் பாலை வாயில் உறிஞ்சி எடுத்துக் கொண்டு, அவளது கையில் இருந்த டம்ளரை கட்டிலின் பக்கம் வைத்து விட்டு, மெதுவாக அவளது முகத்தை நோக்கி தன் முகத்தை அணுகத் தொடங்கினான். சாதாரணமாத் தமிழ் திரைப் படங்களில் வரும் முதலிரவுக்காட்சிகளில் மணமகன் பால் குடித்து விட்டு மணப்பெண்ணுக்கு கொடுப்பதைத்தான் அகிலா பார்த்திருந்தாள். அதனால்
அவள் சங்கர் பாதி பாலைக் குடித்து விட்டு பால் டம்ளரைத் தன்னிடத்தில் தருவான் என்று எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருந்தவளுக்கு, தன்னை நோக்கி வரும் தனது கணவனின் முகத்தைப் பார்த்த பொழுது அச்சமும் அதிர்ச்சியும் உண்டாகி விட்டது. பொதுவாக முதலிரவில் நடக்கும் கலவியல் பற்றி அவளுக்கு விரிவாக அவளது அம்மா சொல்லித்தரவுமில்லை. “கணவரது முகம்
கோணாதபடி அவருக்கு விருப்பபடியெல்லாம் நடந்து கொள்ளடி” என்றுதான் சொன்னாளே தவிர என்ன என்ன எல்லாம் நடக்கும் என்பதைத் தெளிவாகச் சொல்லித் தரவில்லை. இயற்கைபடி எல்லாம் தானே நடந்து கொள்ளும் என்று நினைத்திருந்தாள்போலும் அந்த பழையகாலத்து மனுஷி! அகிலாவின் தோழிதான் அவளுக்கு ஜாடை மாடையாக சிறிது கூறியிருந்தாள். திருமணமான அவளது தோழி நளினியிடம் சற்று விரிவாக கேட்டுத் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று நினைத்தாலும் அதற்குத் தக்க தருணமும் தனிமையும் அவர்களுக்கு கிடைக்க வில்லை. நளினி அவளிடம் “தாம்பத்திய உறவு என்பது கணவனும் மனைவியும் பூரணமாக தங்களின் அந்தரங்கங்களை பகிர்ந்து கொள்ளுவதாகும். ஒளிவு மறைவின்றி இருவரும் னன்றாக ஒருவருக்கொருவர் விட்டுக் கொடுத்து புரிந்து கொள்ள வேண்டும்” என்று கூறி அவளுக்கு மதி மயங்க வைக்கும் உள்ளாடைகளை பரிசாக அளித்திருந்தால் நளினி. கண்களை
சிமிட்டியபடி “படுக்கை அறை ரகசியங்கள் உனக்கு தானே புரிந்து விடும். அச்சப் படாதே!” என்று றுதலும் அளித்திருந்தாள்.
சரி, நடப்பது நடக்கட்டும் என்று அவனது மடியில் தலை சாய்த்து படுத்துக் கொண்டவளுக்கு அவனது மூச்சின் சூடு கன்னங்களில் பட்டது ஒரு இளம் சுகத்தையே தந்தது. சற்று முன்புதான் அவனது முதல் முத்தங்களில் கனிந்த தன் கன்னங்களின் தான்பெற்ற
சுகம் அவளை மயங்க வைத்திருந்தது. ஏற்கனவே ஒரு ண்மகனது மடியில் சாய்ந்து கொண்டிருப்பது அவளுக்கு ஒரு புதிய அனுபவமாக இருந்தது. இளம் குளிரில் சங்கரின் ஸ்பரிஸம் இன்பத்தையே தந்தாலும், ஒரு வித வெட்கமும் பயமும் அவளைச் சூழ்ந்து கொண்டன.
அவனது முகமோ அவளை நோக்கி வருவதைக் கண்டு இன்னும் மனம் அதிகமாக சிறகடித்து பறந்தது. அந்த இன்பமான பயத்தில் அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டாள். அவனது சூடான மூச்சு அவளது கன்னத்தில் பட்டு அவள் இன்பவேதனையை அதிகமாக்கியது. அவனது வலது கையோ காரில் வைத்தே சொந்தம் கொண்டாடிய அவளது மிருதுவான மார்பகங்கள் மீது பட்டு அவளது தர்மசங்கடத்தை அதிகமாக்கிக் கொண்டிருந்தன.
இனி என்ன நடக்குமோ?” என்று துடிக்கும் இதயத்துடன் நினைத்துக் கொண்டிருந்தாள். திடீர் என்று சங்கரின் உதடுகள் அகிலாவின் இதழ்களுடன் இணைந்து ஒருங்கியது. இருவருக்கும் மில்லியன் வோல்ட்டு மின்சாரத்தினால் தாக்கப்பட்டதுபோன்று உணர்வு ஏற்பட்டது.
சங்கரின் வாயில் தேக்கி வைத்திருக்கப்பட்ட முதலிரவுப் பால் அவளது செவ்விதழ்கள் வழியாக வழிந்து அவளது பவள வாயில் புகட்டப்பட்டது. சங்கர் அகிலாவுக்கு பால் புகட்டுவதுடன் அவளது தேனிதழ்களில் அமுதம் குடிக்கவும் முற்பட்டான். அகிலாவுக்கும் இந்த இன்ப மயக்கத்தின் சுகம் இதமாக இருந்தது, கண்கள் சொருக இன்னும் நன்றாக அவன் நெஞ்சில் துவண்டாள் அந்த பூங்கொடியாள்.
சங்கருக்கோ அந்த மங்கையின் அமுத இதழ்களைச் சுவைக்க சுவைக்க இன்ப வேதனையின் உச்சிக்கே போய்க் கொண்ருப்பதுபோல் தோன்றியது. காலையில் அகிலாவின் கைகளைப்பிடித்தபோதே விழித்து விட்ட அவனது இளமை இன்னும் முறுக்கேறத்
தொடங்கிவிட்டது. ஆனாலும் பொறுமையாக புது மனைவி மிரளாமல் கலவியல் கலையை நடத்தவேண்டும் என்றும் அவன் அவளை மெல்ல மெல்லவே அணுக வேண்டும், பள்ளியறை பாடங்களை நடத்த வேண்டும் என்று தீர்மானித்திருந்த்தான். ஆனாலும் அவனது ஆண்மை அவளது அழகையும் நாணத்தையும் கண்டு படம் எடுத்து ஆடத் தொடங்கி வெகுநேரமாகி விட்டிருந்தது. முதலிரவில் மனைவிக்கு பால் புகட்டுவதற்கு ரொம்ப நாட்களாக அவன் மனத்தில் வைத்திருந்த திட்டம் நிறைவேறத் தொடங்கியவுடன், அவனது மனமும் அலை பாயத்துவங்கியது. இன்ப வீக்கத்தில் அவனுக்கு அவளைப்புணர வேண்டும் என்ற வலில் ஆசை வெள்ளம் தேக்கி
வைத்ததால் இன்ப நீர் ஊறத் தொடங்கியது. வாயில் உள்ள பாலை அகிலாவிற்கு புகட்டும் பொழுது, அவனுக்கு அந்தப் பாலின் இனிப்பு கூடியது போலத் தோன்றியது. அந்த பாலை விட அவளது தேனிதழ்கள் சுவையாக இருந்ததால், அவைகளையே சிறிது நேரம் உறிஞ்சி உறிஞ்சி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான். அகிலாவுக்கும் அந்த மயக்கத்தில் எளிதாக இருந்து விடுபட முடியவில்லை. அம்மா
சொன்னது போல என்ன வேண்டுமானாலும் இவர் விருப்பபடியே செய்ய கொள்ளட்டும் என்று எண்ணியவாறே, இன்னும் நன்றாக அவன் மீது சாய்ந்த்து கொண்டாள். விஷமியான சங்கரோ இன்னும் நன்றாக அவள் இதழ்களைச் சுவைத்துக் கொண்டே இருந்ததுடன், அவன் நாவும் அவளது இதழ்களைத் திறந்து அவளது பவள வாய்க்குள் சென்று சோதனை செய்ய முற்பட்டது. அவளது மூச்சு வேகம் கூடத் தொடங்கியது. காரில் வைத்தே சொந்தம் கொண்டாடும் வகையில் அவளது கணவன் தனது மார்புக் கனிகளைத் தீண்டத் தொடங்கியிருந்தது அவளது மனத்தில் பசுமையாக ஒரு ஆசைத் தீயை கிளப்பி விட்டிருந்தது, இப்பொழுதோ இன்னும் அதிக்
சுதந்திரந்தோடு அவளது மார்பகங்கள் அவன் கை விரல்கள் அவளது முன்னழகுகள் மீது தவள, அவன் கை ஸ்பரிசம் பட்டு, பட்டு போன்ற மிருதுவான பஞ்சு மஞ்சங்கள் மேலும் கீழும் அவன் கைகளால் வருடப்பட்டன. அவள் கால்கள் இரண்டையும் சேர்த்து வைத்துக் கொண்டாள். ஏதோ ஒரு இனம் தெரியாத ஒரு புதிய இன்ப அனுபவத்தை நோக்கிச் சென்று கொண்டிருப்பதாக
அவளுக்குத் தோன்றியது. கால்களின் நடுவே தனது பெண்மையின் பொய்கையில் இன்ப நீர் சுரப்பது போன்ற உணர்வு அவளுக்கு உண்டானது. சங்கர் பால் டம்ளரில் இருந்து இன்னும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளது பவள வாயில் புகட்டி இன்பத்தின் உச்சிக்கு கூட்டிப்போக முயன்றான். பாதி பாலை இவ்வாறு அவளுக்கு ஊட்டி விட்டு விட்டு, “அகி, இனி நீ எனக்கு பால் ஊட்டி விடு” என்று கூறி அவளது மடியில் தலை வைத்து படுத்துக் கொண்டாள். அவளுக்கு அச்சமாக இருந்தாலும் பள்ளி பாடங்களின் முதல் மாணவியாக இருந்ததினால், பள்ளியறைப் பாடங்களிலும் சீக்கிரமே தேர்ச்சியடைந்து விடலாம் என்ற நம்பிக்கை அவளுக்கு இருந்தது. அவன் செய்தவாறே அவளும் தனது தேனிதழில் சிறிது பாலை உறிஞ்சி எடுத்து தனது மடியில் குழந்தைபோல படுத்திருந்த அவனுடைய
உதடுகளுடன் தனது அதரங்களை சேர்த்து இணைத்து அமுதம் புகட்டினாள். அவளது பூங்கரங்கள் அவனது நெஞ்சில் ரோமங்களை வருடிக் கொடுத்தன. அவள் ஊட்ட ஊட்ட சங்கர் போதையில் திளைத்தான். முதலிரவு நாடக அரங்கேறத் தொடங்கி அரைமணி நேரம்
இருந்திருக்கும். ஒரு வழியாக பால் தீர்ந்துவிட்டது. அகிலா அவனது செவிகளில் மெல்ல கிசுகிசுத்தாள். “அத்தான், பால் தீர்ந்து விட்டது” என்றாள். னால் அந்தக் கள்வனோ “அகி!……எனக்கு இன்னும் பால் வேண்டும்” என்று பிடிவாதம் பிடித்தான்.மயக்கத்தில் இருந்த அவளது செவிகளில் அவனது சூடான மூச்சு பட்டுக் கொண்டே கூறியது கேட்டு அவள் என்ன செய்யலாம் இந்த நள்ளிரவில் இவர் பசியைத் தீர்க்க பாலுக்கு என்ன செய்வது என்று தவித்தாள். அவளது திண்டாத்தை ரசித்த வண்ணமே சங்கர் “என்ன அகி, பதிலையே காணோம்?” என்று புன்முறுவலுடன் அவள் மடியில் படுத்த படியே கேட்டான். அகிலா பாவம், இந்தக் கேள்விக்கு என்ன பதில் சொல்வாள்? ஆனால் அவளுக்கு என்னவோ அவனது வினாவில் ஏதோ விஷமத்தனம் இருப்பது போல் தென்பட்டது. அவனது
கண்கள் அவளது கழுத்துக் கீழே இறங்கிச் செல்வதை கவனித்தாள். அவனது கைகளும் மெல்ல அவளது மார்பகங்களை இன்னும் அதிகமாக வருடத் தொடங்கின. அவளுக்கு “பக்” என்று இருந்தது. “அடிப்பாவி, என்னிடம் இருந்து பாலை எதிர்பார்க்கிறார் போல அல்லவா இருக்கிறது. ரொம்பப் பொல்லாதவராக இருக்கிறாரே” என்று நினைத்தாள். சங்கரின் கைகளோ அவளது மாங்கனிகள் மீது மெல்ல மெல்ல மேய்ந்து தடவிப் பார்த்தன. அந்தக் கன்னியின் நெஞ்சம் துடிக்க அவன் அவைகளை ஒவ்வொன்றாகப் பற்றினான். னாலும் அவனது கைகளில் சிக்கிக் கொண்டிருந்த அவளது தேன் கலசங்கள் அவனது விஷமத்தனத்தை வரவேற்கவே
செய்தது போல் விம்மிப் புடைத்தன. சங்கரோ இனி காரியத்தைத் தொடங்குவதுதான் உசிதம் என்று நினைத்து அவனது
செயல்களில் முன்னேற விழைந்தான். அவளது பச்சை வண்ண புடவையின் மேலாக்கை அவளதுதோள்களில் இருந்து நழுவவிட்டான். முகம்சிவந்த அந்த கன்னியோ அவனது முன்னேற்றத்தின் வேகத்தைக் கண்டு மலைத்து நின்றாள். அவளது மடியில் கிடந்த சங்கர் அந்த மங்கையின் நெஞ்சில் முகம் புதைத்தான். தனது பஞ்சு போன்ற நெஞ்சத்தை மஞ்சமாக்கிய அவனை இருகைகளாலும் சேர்த்து மார்பினில் அணைத்துக் கொண்டே “அத்தான், வேண்டாம் எனக்கு பயமாக இருக்கிறது” என்றாள்
நடுங்கிய
குரலில். சங்கர் இனி அடுத்த செயலில் இறங்குவதுதான் உசிதம் என்று நினைத்தவாறு அவளது மார்பகங்களை இன்னும் நன்றாக தடவியவாறே “என் செல்லக் கண்ணே! முதலிரவில் மனைவி தனது அழகின் பூரண தரிசனத்தைக் கணவனுக்கு அளித்து அர்ப்பணிக்க வேண்டும் என்று
பெரியோர்கள் உனக்கு சொல்லித்தரவில்லையா?” என்று வினவினான். அவள் என்ன செய்வாள் பாவம்? ஏதோ கணவன் மனம் கோணாத படி அவரது விருப்பப்படி நடந்து கொள்” என்றுதான் அம்மா கூறியிருந்தாள். தோழி நளினிதான் ஜாடைமாடையாக “ஒளிவு மறைவின்றி தமது அந்தரங்கங்களைப் பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டும்” என்று அறிவுரை கூறியது அவள் செவிகளில்
ரீங்காரமிட இதுவும் அதில் சேர்த்தி போல இருக்கிறது. இதுவும் அதில் சேர்த்தி போல் இருக்கிறது. என்னவோ அவர் விருப்பப் படி செய்து கொள்ளட்டும் என்று நினைத்து மெளனமாக இருந்தாள். ஆனால் மனதுக்குள் என்னவோ அவன் செய்யப் போகிற சேஷ்டைகளை
ரசிக்கத்தான் போகிறோம் என்று அவளது உள்ளுணர்வு கூறியது. தனது இதயம் கவர்ந்த அந்தக் கள்வனோ புடவையின் மேலாக்கை இன்னும் நன்றாக இழுத்து கீழே நழுவ விட்டு அவளது நெஞ்சத்தைத் திறக்க முற்பட்டான். அவளது முன்னழகுகளை மூடி மறைத்திருந்த ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகளை அவன் ஒவ்வொன்றாக அவிழ்க்கத் தொடங்கியபொழுதுதான் அகிலாவுக்கு பூரண தரிசனம் என்று அவன் கேட்டது தன்னை முழுவதுமாக ஆடையில்லாமல் பிறந்த மேனியாகப் பார்ப்பது என்றோ என்று ஒரு குறுகுறுப்பு ஏற்பட்டது. அதுவே அவளுக்குள் ஒரு சிலிர்ப்பை ஏற்படுத்தியது. கண்கள் பட படக்க நெஞ்சம் இன்னும் அதிகமாக அடிக்கத் தொடங்கியது. தனது இன்பக் கசிவு தன்னையும் மீறி ஊறுவதை அடக்க கால்கள் இரண்டையும் இறுக்கச் சேர்த்துக் கொண்டாள்.
நெஞ்சத்தைத் திறந்து விட்ட தன் மன்னவன் தனது முன்னழகுகளின் பூரிப்பை உள்பாடியையும் கண்டு ரசித்து சையின் வெள்ள வேசம் கொள்வது கண்டு, நைலான் ப்ராவையும் ஜட்டியையும் அன்பளித்த தனது தோழி நளினியின் சமயோகித புத்தியை நினைத்து வியந்தாள். சங்கரோ பச்சை ஜாக்கெட்டை அவிழ்க்கத் தொடங்கியபோதே தனது சுய நினைவை இழக்கத் தொடங்கியிருந்தான். ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து உருவி விட்டபோது, அவளது வெண்மையான உடலழகும் மின்னலடிக்கும் நிலவு போன்ற தேன்
கலசங்களின் அழகும் அவனை கிறங்க வைத்தன. பளிங்கு போன்ற அவளது தோள்களில் சாய்ந்து கொண்டு இளம் சிவப்பு நிறமுள்ள
ப்ராவின் மீது அவன் கைகள் மேய மேய
மிருதுவான
அந்த ப்பிள் கனிகள் இன்னும் கனியத் தொடங்கின. பள பளக்கும் அந்த உள்ளாடை அகிலாவைன் வதனத்திற்கு இன்னும் வனப்புகூட்டியது. அவனது மூச்சு அவளின் கழுத்தில் பட்டு அவளைச் சுட்டு கொண்டிருந்தது. அவன் அவள் காதில் மெல்ல கிசு கிசுத்தான். “பால் குடிக்கட்டுமா?” என்று அகிலாவின் இளமைக் கலசங்களை உருட்டிக் கொண்டே கேட்டான். புது மணப்பெண்ணிற்கு இன்னும் கன்னம் சிவந்தது. கூடவே சந்தேகமும் வந்தது. “அங்கு
பால் வருமாக்கும்?” என்று செல்லச் சிணுங்கலோடு முனக, சங்கர் “பால் வந்தாலென்ன? வராவிட்டால் நமக்கு என்ன? நமது பசி தீர்ந்தால் போதாதா?” என்று வாதாடினான். “…..ம்..ம்…” என்று வீணை நாதம் போல மெளன முனகலுடன் அவள் சம்மதம் தர, சங்கரின் கைகள் அவளின் முதுகுப்புறமாக வளைந்து சென்று ப்ராவின் கொக்கிகளை அவிழ்க்க முற்பட்டது. அவளின் முதுகில் அவனது விரல்கள் வருட வருட அவளது உணர்ச்சிகள் இன்னும் அதிகமாகி மெய்சிலிர்த்தது. கைகள் புல்லரிப்பதுபோல் அவளுக்குத் தோன்றியது.
சங்கரது மனதும் உடலும் சைத்தீயில் வெந்து கொண்டிருந்தாலும், மிகவும் சாவதானமாக அவன் விரல்களை அவளது மேனியில் படரவிட்டு கொக்கிகளை மெல்ல மெல்ல விடுவிக்க, அவளது பருத்து திரண்ட இளம் மாங்கனிகள் கட்டிப் போட்டிருந்த சிறையில் இருந்து சுதந்திரம் கிடைத்த மகிழ்ச்சியில் விம்மிப்புடைத்தன. முதலிரவில் தனது கடமையை நிறைவேற்றிய நிறைவுடன் அவளது தோள்கள் வழியாக இறங்கி கட்டிலில் விழுந்தது பள பளப்பான அந்த நைலான் ப்ரா, நாணத்தின் புதிய உச்சியை அடைந்து கொண்டிருந்த அந்தக் கன்னியோ இன்னும் முகம் சிவக்க தனது தேன் கலசங்களை மறைக்க கைகளால் குறுக்கிட்டு “அத்தான், விளக்கை அணைத்து விடலாமே, எனக்கு ரொம்ப வெட்கமாக இருக்கிறது” என்றாள். சங்கரோ அவள் மீது சாய்ந்து கொண்டே, “அகி,
விளக்கை அணைத்து விட்டால், என் குடும்ப விளக்காகிய உன்னை நான் எப்படி கண்டு ரசிப்பது? உன் நாணமும் நான் பார்த்து ரசிக்கத்தானே?” என்று பதில் கேள்வி கேட்க அவளால் பதில் சொல்ல முடியவில்லை. கண்களை இறுக்க மூடிக் கொண்டு மெதுவாக கட்டிலில் சாய்ந்தாள்.சங்கர் பக்கத்தில் நன்றாக வசதியாக அமர்ந்து கொண்டு நள்ளிரவின் நிசப்தத்தில் முதலிரவின் தனிமையில் மின்விளக்கின் பூரண வெளிச்சத்தில் அவளின்
அழகுகளை
செவ்வனே ஆராயத்தொடங்கினான். இடுப்புக்கு மேலெ இருவரும் ஒரே கோலத்திலேயே இருந்தனர். ஆனாலும் மங்கையின் அழகை ண் ரசிப்பதல்லவா இயற்கை! தலையணையில் ஒய்யாரமாக சாய்ந்து மல்லாக்காக படுத்திருந்த அகிலாவின் கைகளை சங்கர் மெதுவாக விலக்கினான். வெட்கம் பிடுங்கித்தின்றாலும் அகிலாவுக்கு கணவனின் விருப்பத்தை மீறவும் அச்சமாக இருந்தது. அதேநேரத்தில் தனது அழகை ரசித்துப் பார்க்கும் கணவனது ரசனையைக் கண்டு பூரிப்பாகவும் இருந்தது. மனதில்லா மனதோடு கைகளை கணவனது பிடிகளினால் மார்பிலிருந்து விலக்கினாள். பாதி மயங்கிய விழிகளைத் திறந்து பார்த்தவளுக்கு அவன் தனது மாங்கனிகளை அகன்ற கண்களால் விழுங்குகிறமாதிரி பர்த்துக் கொண்டிருப்பதைப் பார்த்தபொழுது சிறிது பெருமை யாகவும் இருந்தது. அவளது கைகளை விலக்கியவுடன் தென்பட்ட காட்சி சங்கரை பரவசம் அடைய வைத்தது. இமய மலையின் வெண்பனி சிகரங்கள் போன்று குத்திட்டு நின்ற இரண்டு உருண்ட கோளங்களை, அவைகளின் உருண்ட வடிவத்தையும் முழுமையையும் விழி இமைக்காமல் பார்த்துக் கொண்டேயிருந்தான். இவ்வளவு நேரம் டையின் மறைவில் அவைகளை வருடிக் கொண்டிருந்த சங்கர் இப்பொழுது பூரண விடுதலை பெற்ற அந்த தேன் கலசங்களைக் கைப்பற்றினான். திறந்த மேனியில் ண்மகனின் ஸ்பரிசம்
பட்டவுடன்
அந்த இளம் மங்கை மெய்சிலிர்த்தாள். அந்த பொல்லாதவனின் கைகளில் சிக்கிக் கொண்ட அந்த நங்கையின் கொங்கைகள் அவனது விஷமச் செயல்களால் அடைந்த இன்ப சுகத்தில் இன்னும் விம்மிப் புடைத்தன.
சங்கரோ அந்த தங்கப் பதுமையின் மெல்லிடையில் காய்த்துத் தொங்கிக் கொண்டிருந்த மல்கோவா மங்காய்களை தனது கரங்களால் உருட்டி பிசைந்து கனிய வைக்கும் பணியில் மும்முரமாக ஈடுபட்டிருந்தான். வெண்ணெய் போன்ற மிருதுவான அவளது தேன்கலசங்கள் அவனது விஷமத்தனங்களை வரவேற்றதாகவே அவனுக்குப் பட்டது. சங்கர் மெல்ல இன்னும் நன்றாக சாய்ந்து கொண்டு அவளது மேனியை அணைத்தவாறு கட்டிலில் ஒருக்களித்து படுத்துக் கொண்டான். அவளது இளம் நெஞ்வ்சங்களை மஞ்வ்சமாக்கி தலைவைத்து இளைப்பாறினான். பக்கத்தில் தன்னை அணைத்து தன் மார்பில் முகம் புதைத்து அடைக்கலம் புகுந்த தனது மணவாளனின் தலையை அவளது பூங்கரங்கள் பற்றிக் கொண்டன. பெண்மைக்கே உரிய தாய்மை விழித்துக் கொள்ள அவளாகவே அவனது முகத்தை தனது தேன் கலசங்கள் மீது அழுத்திப் பிடித்தாள். சங்கர் மெல்ல முகத்தைத் திருப்பி அவளது ஒரு மார்பில் உதடுகளைப் பதித்தான். முத்தத்தின் சுகத்தில் பூங்கொடியாள் துவண்டாள். அவளது இளம் சூடான பஞ்சு நெஞ்சங்களின் மென்மையை அனுபவித்தாவாறே சங்கர் அந்த சிகரங்களின் உச்சியை அணுகினான். அகிலாவின் இன்பப் பெருமூச்சில் முலைகள் இரண்டும் ஏறி இறங்கின. அவனது உதடுகள் ஒரு மார்பின் முனையை பதம் பார்க்கத் தொடங்கியவுடன் அகிலாவின் பூ மேனி இன்னும்
அதிகமாக நெளிந்தது. அவளது மென்கரங்கள் அவனது தலைமுடியைக் கெட்டியாகப் பிடித்து அவனை திக்குமுக்காட வைத்தன.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு