ஹாய் என் பேரு விஜய் ,என் குடும்பம் சென்னையில் வாழும் குடும்பம். என் குடும்பத்துல அஞ்சு பேருங்க, அப்பா ரகுராம் , அம்மா மீரா ரகுராம் , அக்கா உமா , அடுத்து விஜய் அதாங்க நான், மற்றும் என் குட்டி தங்கை விஜி .அப்பா , பேரு ரகுராம் வயது 55 ,
வீட்ல இருந்துகிடே தீப்பெட்டி ஒட்டி பார்த்துகிட்டு பணம் சம்பாரிசிகிட்டு இருகாரு.
என் அக்கா, பேரு உமா வயசு 22 ,செம கலரு, செம பேமிலி லுக் , செம அழகு . என் அக்காவின் கண்ணும் உதடும் ரொம்ப அழகா இருக்கும். என் அக்கா உமா ரொம்ப நல்ல பொண்ணு போல இந்த பூனையும் பால் குடிக்குமான்னு இருந்தாலும் சரியான தேவுடியா. கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி பதினாறு வயசுல ஒரு முறையும் , பதினெட்டு வயசுல ஒரு முறையும் எவண்டயோ போய் படுத்து கர்ப்பமா வந்து நின்றாள் அம்மா தான் அப்பாக்கும் , வேற யாருக்கும் தெரியாம அக்காவை எங்க பேமிலி டாக்டரிடம் கூட்டி போய் அபார்சன் பண்ணிருக்காங்க. எவன் என் அக்காவை பார்த்தாலும்பூலை ஊம்ப வச்சி பார்க்க ஆசை படுவான் அவளோ அழகான லிப்ஸ் என் அக்காக்கு.
அடுத்து விஜய் அதாங்க நான்தான்.வயது 20 படிக்குது எஞ்சினியரிங். என் அம்மா அக்கா தங்கை ஆகியோரை முரட்டு ஆண்கள் ஓப்பதாக நினைத்து கை அடிப்பது எனக்கு பிடிக்கும். அக்கா தங்கையின் தோழிகள் , நண்பர்களின் அம்மா, சகோதரிகளை ஒப்பதாக நினைத்து கை அடித்து விந்தை வீண் விரையம் செய்யும் சாதாரண ஒரு இளைஞன் ..
அடுத்து எங்கள் வீட்டு கடைக்குட்டி, எங்க வீட்டு குட்டி தேவதை விஜி வயசு 17 . படிகிறது 12th . சிரிக்குற . வயதுக்கு வந்து 4வருடம் என்றாலும் முலைகள் இரண்டும் மல்கோவா கனிகள் போல கொளுத்து விளைந்து நிற்கிறது. கல் போன்ற முலையோட குட்டை பாவாடை ஒயிட் சர்ட் ஸ்கூல் யுனிபாம்ல ஸ்கூட்டியில் வலம் வரும்போது பிஞ்சு காய்கள் குலுங்கும் அழகை பார்ப்பவன் யாரும் என் தங்கை விஜியை மிருகத்தனமாய் புணர ஆசைபடுவதில் ஆச்சரியம் இல்லை. என் தங்கை விஜியை பார்க்கும் எவனும் அவளை ஓத்து விந்தால் அவள் முகத்தில் அபிஷேகம் செய்ய ஆசைபடுவான். அவளோ செக்சியான குட்டி என்தங்கை விஜி .
இப்படி அழகான தேவுடியாகள் இருக்குற குடும்பத்துல பொறந்ததுக்கு நான் மிகவும் சந்தோச படுகிறேன். என் வீட்டுக்கு வர்ற எல்லா ஆண்களும் என் அக்கா தங்கையை ஓக்குறது போல வெறியோடு பார்ப்பது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அவர்கள் என் குடும்ப பெண்களை ஓப்பது போல் நினைத்து பார்த்தால் எனக்கு சுகமாக இருக்கும்.
சரி கதைக்கு வருவோம் …. இன்றோடு அப்பா குடிச்சிட்டு கண்ணு முன்னு தெரியாம காரை ஓட்டி ஆக்சிடெண்ட்ல என் அப்பாவின் கால் வெட்டி எடுக்கப்பட்டு ஒரு வருடம் முடிவடைந்து விட்டது . அக்கா அறையில் அமர்ந்து தனியே அழுது கொண்டிருந்தாள் . நான் அக்காவிடம் சென்று.” அக்கா ஏன் அதை நினைத்து அழுதுகிட்டு இருக்கீங்க ? அதான் நடந்து முடிஞ்சிடுச்சே அப்பா கால் இழந்தாலும் நம்மை முன்பிருந்த சுக போகத்தில் ஒரு துளி அளவு கூட குறை இல்லாமல் தானே பார்த்து கொள்கிறார். வீட்டிலிருந்த படியே வியபாரம் செய்து சுக போகமாகதானே நம்மை வாழ செய்கிறார்” என்றேன். அக்கா சிறிது நேரம் மவுனமாக இருந்து விட்டு ஒரு அப்பாவாக அவர் ஒரு குறையும் நமக்கு வைக்கவில்லை தான் , ஆனால் ஒரு ஆணாக இருக்க நம் அப்பா தகுதி இல்லாமல் போய்விட்டார். என்று கூற நான் புரியாமல் விழித்தேன்.” என்ன அக்கா சொல்ற எனக்கும் ஒண்ணுமே புரியலையே , என்ன அப்பாக்கு?
“விஜய் நம்ம நினைப்பது போல அந்த ஆக்சிடெண்ட்ல நம்ம அப்பாக்கு கால் மாட்டும் போகலபா? அவரோட ஆண்மையும் அடியோடு போய்டுச்சிடா என்று விம்மி அழுதாள்
“அப்பாக்கு ஆண்மை போயிடுச்சா!?!?அதுக்கு உனக்கு என்ன? என்னக்கா சொல்ற?” என்றேன் அதிர்ச்சியாக ,
ஆமாடா விஜய் நம்ம அப்பாக்கு ஆக்சிடெண்ட்ல எதோ நரம்பு கட் ஆகி முழு ஆண்மையும் போய்விட்டதாம் , இனி அவர் உடலுறவில் ஈடுபட எந்த தகுதியும் வழியும் இல்லையாம். என் வாழ்கையே சீரழிஞ்சு போச்சுடா விஜய் “என்று என் அழகு அக்கா முலைகள் புடைக்க விம்மி விம்மி அழுதாள்.
”இதனால உனக்கு ஒண்ணுமே இல்லையே?” என்றேன்.
என்னோட 2 கர்பத்துக்கு நம்ம அப்பா தண்டா காரணம்.
“இந்த ஒரு வருஷம் மட்டும் இல்லடா இனிமே எப்பவுமே கிடையாதுடா எனக்கு என்ன வயசாகிடுச்சி விஜய் …? எனக்கு என்ன குறை…? நானும் பெண் தானே…? எனக்கும் ஆசா பாசங்கள் இருக்காதா…? அனுபவிக்க வயசும் அழகும் இருந்தும் நாமப்பா என் வாழ்க்கைய நாசம் பண்ணிட்டாரு பாருடா விஜய் என் வாழ்கையே நாசமா போச்சுடா விஜய் என்று தேம்பி தேம்பி அழுதா . என் அக்காவை ஏற இறங்க ஒரு முறை நன்கு பார்த்தேன் மாராப்பு ஒதுங்கி பப்பாளி முலைகள் இரண்டும் ஜாகெட்டை கிழிப்பது போல புடைத்து கொண்டு நின்றன. .
நாட்கள் சில சென்றன .என் அப்பா இறந்தார்.இனி என்ன செய்யலாம் என் எண்ணிய போது அக்கா சொன்ன செய்தி நினைவு வந்ததால் எனக்கு இரவு தூக்கம் வரவில்லை, சிகுரெட்டை புகைத்து கொண்டே சிந்தித்து கொண்டிருந்தேன் . திடீரென ஆர்மி அங்கிள் என்று ஒரு யோசனை தோன்றியது .ஆர்மி அங்கிள் என் யாகூ சாட் நண்பர், வயது 40 , எக்ஸ் சர்வீஸ் மேன், இப்போது பேங்கில் செக்யூரிட்டியாக வேலை பார்கிறார். இரண்டு வருடங்களுக்கு முன் மனைவியை இழந்து தனிமையில் வாடுபவர். நான் அவரிடம் செக்ஸ் பற்றி நிறைய பேசியதுண்டு. அவரும் சென்னையில் இருந்தாலும் இதுவரை அவரை நான் நேரில் பார்த்தது இல்லை. வெப்கேமில் மட்டுமே பார்த்துள்ளேன். அங்கிள் என் அக்காவை தூக்கி போட்டு ஓப்பது போல் கற்பனை செய்தேன் , சுகமாக இருந்தது கரெக்ட் ஆர்மி அங்கிள் மூலம்தான் அக்காவின் விரகதாபத்தை போக்க வேண்டும் . அக்காவின் ஒரு வருட புண்டை நமைச்சலை போக்க ஆர்மிஅங்கிள் தான் சரியான ஆள் என்று நினைத்து அக்காவை ஆர்மி அங்கிளுக்கு கூட்டிகொடுக்க முடிவுசெய்தேன்.இதுவே என் தொழில் ஆனது.
உடனே சாட்டிங்கில் அங்கிளை தேட அங்கிளும் ஆன்லைனில் இருந்தார். மெதுவாக விசையத்தை ஆரம்பித்து நடந்ததை எல்லாம் அங்கிளிடம் சொன்னேன் , நான் எடுத்த முடிவையும் சொன்னேன் . முதலில் மறுத்த அங்கிள் பின்பு என் அக்காவின் போட்டோவை பார்த்தததும் மகிழ்ச்சியோடு ஒத்துகொண்டார்.
மறுநாள் ரூமில் புக் படித்து கொண்டிருந்த அக்காவிடம் மெதுவாக பேச்சை ஆரம்பித்தேன். ” அக்கா நேத்து நைட் எனக்கு தூக்கமே இல்ல,உன் நிலைமைய நினைத்து பாக்குறப்போ எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு.”என்றேன்.
நீண்ட பெருமூச்சுடன் அக்கா ம்ம்ம்ம் என் தலையில பெருமாள் இப்படி எழுதிட்டார் …. என்ன பண்ண முடியும் சொல்” என்று பாவமாய் கேட்டாள்…சரி நான் குளிச்சிட்டு வந்துடுறேன் என்றாள்.
திடீரென பாத் ரூமிலிருந்து என் அக்கா திவ்யா கதவை திறந்து கொண்டு குளித்து விட்டு தலையில் டவலை கட்டிக்கொண்டு நைட்டியில் மாம்பழ முளைகள் குலுங்க.வெளியே வந்தாள் .
என்ன அப்பாக்கு அடுத்து ஓக்க போற ஆள் யாரு.
“எனக்கு சாட்டிங்ல ஒரு ஆர்மி அங்கிள் தெரியும் அவரால்தான் உன்னோட தாகத்தை அடக்க முடியும் அக்கா” என்றேன்
“எப்படிடா விஜய் அவரை செலக்ட் பண்ணின.. ?” என்று அக்கா கேட்டாள்.
அவர் செம பாடிக்கா , முரட்டு தனமா இருபாரு , நேத்து நைட் நம்ம உன்னை அவர் வெறியோடு FUCK பண்றது போல நினைத்து பார்த்தேன் உமா , எனக்கு செம கிக்கா இருந்துசி , அதுக்கு அப்புறம்தான் இவரால தான் உனக்கு திருப்தியான சுகம் கொடுக்க முடியும்னு முடிவு பண்ணினேன் உமா என்றேன்.
அப்படியா அவளோ நல்ல இருப்பாரா அந்த அங்கிள் ? அந்த அங்கிள் போட்டோ இருக்குதா விஜய் என்று ஆவலாய் உமா கேட்டாள். நானும் என் லேப்டாப் ஆண் செய்து ஆர்மி அங்கிளின் பல போடோகளை காட்டினேன்.
தன்னை ஓக்க போகும் அந்த முரட்டு சிங்கத்தை ஆவலோடு ஆசையோடு என் அக்கா பார்த்தாள். சிறிது நேரம் மவுனமாய் இருந்து விட்டு
“ஆமாடா விஜய் நான் தாம்பத்திய சுகம் அனுபவித்து ரெண்டு வருசமாகுது ,
என் அக்கா ஆர்மி அங்கிளின் முரட்டு பூலை தன் பட்டு இதழ்களால் கவ்வி ஊம்புவது போல் அந்த வினாடியே நினைத்து பார்த்தேன் என் உடலில் அதிக கிளர்ச்சியை உணர்ந்தேன்
“சரி ஆர்மி அன்கிள்ட பேசி உன்னை வேமா ஓக்க சொல்றேன். “என்றேன்
என் அக்கா முகத்தில் வெக்கம் கலந்த புன்னகையுடன் ” ரொம்ப தேங்க்ஸ்டா விஜய் என் தம்பினா தம்பிதான் என்று என் நெற்றியில் தன் பூ இதழால் முத்தமிட்டு சென்றாள்.
பிறகு அக்காவின் விசையத்தை இரவு ஆர்மி அன்கிளிடம் விசையத்தை சொன்னேன் , என் அக்காவின் போட்டோவை பார்த்ததும் அங்கிள் அசந்து விட்டார் ” உன் அக்கா ரொம்ப அழகாக இருக்கா இந்த நார தேவுடியாவ ஓக்க நான் புண்ணியம் பண்ணிருக்கணும் என்று என் அக்காவை வர்ணித்தார்.
என் கூட பிறந்த அக்காவை எப்படி எப்படியெல்லாம் ஓக்கபோறேன் என்று விவரமாக என்னிடம் கூறினார். என் அக்கா அங்கிளிடம் பூல் இடி வாங்குவதை நினைத்து பார்க்கும்போது மிகுந்த சுகமாக இருந்தது. கடைசியில் என் வீட்டு முகவரி கொடுத்து அங்கிளை வீட்டுக்கு வர சொன்னேன்.
அக்காவிடம் அங்கிள் வரும் விசையத்தை சொல்ல அவளும் அலங்கரித்து கொண்டு அங்கிளை வர வேற்றனர் .
அங்கிளை நானும் நேரில் பார்ப்பது இதுதான் முதல் முறை, நான் எதிர் பார்த்ததை விட அங்கிள் சூப்பர் கருப்பு உருவம் நல்ல உயரம் , செம பாடி , முரட்டு தோற்றம் அங்கிளை என் அக்காவுக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது , அவள் புண்டை அரிப்பை நீக்க போகும் அங்கிளுக்கு ராஜ உபசாரம் செய்தாள் .
அங்கிளை தங்கையிடம் அறிமுகம் செய்தேன் தங்கையும் அங்கிளும் பேசிக்கொண்டனர் நல்ல நண்பர்களாகினர்..
அக்கா என்னை தனியே அழைத்து “எப்போ விஜய் அங்கிள் ஓக்க போறாரு ?” என்று பச்சையாகவே கேட்டா இவ வெறியோட அங்கிளை பார்தாளுங்க விட்டா அங்கேயே அவுத்து போட்டு அங்கிள் பூல ஊம்பிருபாளுங்க. நான் தான் சில திட்டங்களை சொல்லி என் அக்காவை கட்டுபடுத்திவைத்தேன்.
ஆர்மி அங்கிளும் என் அக்காவை வெறியோடு பார்த்தார். அதை விட என் குட்டி தங்கை விஜியை அவர் பார்த்த பார்வை இருக்கே… அப்பாப்பா.. அந்த பார்வையில் அவளோ காம வெறி . எனக்கு விஜியை அங்கிளுக்கு கூட்டிகொடுத்து என் தங்கையை அங்கிள் ஓத்து கதரவிடுவதை பார்க்க மனது ஆசை பட்டாலும் அவள் சிறுமியாக இருப்பதால் இப்போது வேண்டாம் என்று முடிவு செய்து வைத்திருந்தேன்.
ஆர்மி அங்கிள் என் திட்டப்படி அந்த 10 நாட்களில் அடிகடி வந்து நெருக்கமான நண்பர் ஆனார் . அங்கிள் அடிகடி வந்தாலும் என் அக்காவை பார்க்கவைத்து அங்கிளுக்கு வெறி ஏற்றினேனே தவிர அங்கிளின் சுண்டுவிரல் கூட அக்கா மீதும் விஜி மீதும் படாமல் பார்த்து கொண்டேன் . அதற்கு என்ன காரணம் என்றால் அங்கிளின் காம வெறி அதிகரித்தால் தான் அங்கிள் என் அக்காவை கதற கதற ஓப்பதை நான் கண்டு ரசிக்க முடியும்.
அடுத்து ஊட்டியில் லூட்டி அடிப்பதே என் திட்டம் . என் திட்டம் வெற்றி பெற்றதையும் ஊட்டியில் எங்கு தங்க வேண்டும் எப்படியெல்லாம் அங்கிள் அக்காவை செய்ய போறார் என்று என் அக்காவிடமும் கூறி காம வெறி ஏற்றிநேனேன் . இடை இடையில் அங்கிள் உன்னை குத்தி கிழிப்பதை நான் கண்ணார பார்த்து ரசிக்க போகிறேன் என்று அக்காவை வெட்க படவைத்தேன்.
மறுநாள் என் செல்ல தங்கை விஜி என்னை மொட்டை மாடிக்கு அழைத்து சென்றாள். அவள் மொபைல் போனை ஆண் செய்தாள், அதில் நான் அக்கா ஊட்டியில் அடிக்க போகும் லூட்டியை பற்றி பேசிகொண்டது துல்லியமாக ஓடியது. ஓடி முடிந்ததும் என் தங்கையே பேச ஆரம்பித்தாள் ” அங்கிள் அடிகடி வருவதும் , ஊட்டி எக்ஸ்கசன் கூப்பிடுவதும் , அக்காவும் நீனும் தனியாக சென்று ரகசியம் பேசுவதும் இதையெல்லாம் பார்த்து எனக்கு கொஞ்சம் சந்தேகம் வந்து விட்டது. அதான் நீங்க என்ன பேசுறீங்கன்னு கேட்க நீங்க கூடி பேசும் அறையில் உங்களுக்கு தெரியாமல் மொபைல் போனில் ரெகார்ட் ஆண் செய்து விட்டு வந்தேன் .நீங்க பேசுனது தான் இது என்று கூறி முடித்தாள். சிறிது நேரம் அமைதிக்கு பிறகு “ஏன்னா இப்படி பண்ற ?என்று விஜி கேட்டாள்.
இனி இவளிடம் எதையும் மறைக்க கூடாது என்று முடிவு செய்து அக்காவின் ஆசை எல்லாவற்றையும் தெளிவாக சொல்லி முடித்தேன்,
என் அழகு தங்கை விஜி ஒரு நிமிடம் என்னை சுட்டு எரிப்பது போல பார்த்து விட்டு ஆரம்பித்தாள்” அதுக்காக இப்படியா பண்றது ? உனக்கு கொஞ்சமவது அறிவிருக்கா ?” என்று என்னை பார்த்து கோபமாய் கேட்டாள். எனக்கு உடம்பு நடுங்கி விட்டது ” ஐயோ விஜி இவளோ கோபபடுகிறாளே , வெளிய சொல்லி அசிங்கம் பண்ண போறாள் என் திட்டமெல்லாம், கனவு கோட்டையெல்லாம் விஜியால் தவிடு பொடியாக போக போகுதுஎன்று எண்ணி என் உள் மனது கதறியது.
சொல்லுனா உனக்கு கொஞ்சமாவது அறிவு இருக்கா? மீண்டும் விஜி தொடர்ந்தாள் ” அக்காவைஅங்கிளுக்கு கூட்டிகொடுகனும்னு தோணின உனக்கு வயசுக்கு வந்த தங்கை இருபது நியாபகம் இல்லையா? அக்கா அந்த சுகங்களை அனுபவிச்சவ , ஆனா இன்னும் என் உடம்புல எந்த ஆம்புளையோட பூலும் நுழைந்தது இல்லை தெரியுமா? ஏன், பூலை நான் தொட்டு கூட பார்த்தது இல்லை தெரியுமா? நானும் வயசுக்குவந்த பெண் தானே ? எனக்கும் ஆம்புள சுகம் அனுபவிக்கணும்னு ஆசை இருக்காதா? என்று அழவே ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அடி நார தேவுடியாவே நம்ம அக்காவும் தங்கச்சியும் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு .” இல்லடா செல்லம் நீ சின்ன பொண்ணுடா “என்றேன்”
நான் சின்ன பொன்னுலா இல்ல நான் வயசுக்கு வந்து 4வருசத்துக்கு மேல ஆகுது ,பாருன்னா என் ஜெஸ்ட்டை என்று முலையை புடைத்து கொண்டு காட்டினாள். , என் வயசுல உமா அக்கா ஒரு அபார்சனே பண்ணிருக்கா உனக்கு தான் தெரியும்ல எனக்கும் ஆசையா இருக்கு என்னையும் ஊட்டி கூட்டிட்டு போகணும் அங்கிள் என்னையும் ஓக்கணும் இல்லேன்னா என்னைய இங்க விட்டுட்டு போனீங்கனா எல்லா விசையதையும் வெளிய சொல்லி இதயும் போட்டு காட்டிருவேன் என்று என்று மொபைல் போனை ஆட்டி காட்டினாள்.
அடி நார தேவுடியா சின்ன பொண்ணுன்னு பார்த்தா இப்படியா பூலு வெறி புடிச்சி அலையுற? ஊட்டிக்கு வாடி அங்கிளிடம் சொல்லி உன் புண்டைய நார் நாரா கிழிக்க சொல்றேன் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு ” சரி வந்து தொல”என்றேன் “அப்படி வா வழிக்கு” என்று என் குட்டி தங்கை சிரித்தாள்.
அப்படியே கையோடு விஜியை அழைத்து சென்று அக்காவிடம் விஷயத்தை சொன்னேன் முதலில் சின்ன பொண்ணு வேணா என்று மறுத்த அவள் விஜி கையிலிருந்த மொபைல் போனை ஆட்டி காட்டியதும் வேறு வழி இன்றி ஒத்துகொண்டனர்.விஜியை ஊட்டிக்கு கூட்டி வரும் விஷயத்தை நான் அங்கிளிடம் சொல்லவில்லை ஒரு இன்ப அதிர்ச்சியாக இருக்கட்டும் என்று விட்டுவிட்டேன். அங்கிள் முதல் நாளே ஊட்டி சென்று அணைத்து ஏற்பாடுகளையும் பண்ணிவிட்டார்.
மறுநாள் என் குடும அழகு தேவடியாள்கள் முதலிரவுக்கு கிளம்பும் பெண் போல மிகுந்த ஆவலுடன் கிளம்பி கொண்டிருந்தார்கள். என் அக்கா டைட் சுடியில் ஷால் இல்லாமல் பால் முலைகள் குலுங்க உச்சி கொண்டை போட்டுகொண்டு கிளம்பி கொண்டிருந்தாள் . அவள் உதட்டில் அப்பி இருந்தா டார்க் ரெட் லிப்ஸ்டிக் பூலை என் வாயில வைங்க என்று சொல்லாமல் சொல்லி கொண்டு இருந்தது, பார்க்கும் எவனும் என் அக்காவை பூலை ஊம்ப வைக்க வேண்டும் என்று நினைப்பான் அப்படி இருந்தாள் என் அக்கா நாரதேவுடியா.
இவ தான் இப்படி என்றாள் எங்கள் வீட்டு குட்டி தேவதை என் தங்கை விஜியோ சின்ன மிடியில் மேலே டைட் டிசர்ட் அணித்து கொண்டு நெற்றியில் சின்ன ஸ்டிக்கர் பொட்டு, இரட்டை சிண்டு ஹேர் ஸ்டைலில் ப்ரீடீன் கேர்ள் போல டிசர்டில் சாத்துக்குடி முலைகள் பிதுங்க செம செக்சியா கிளம்பி நின்றாள். “ஐயோ சீக்கிரம் கிளம்புகளேன்… இவளோ டிலே பண்றீங்களே…”என்று ஒல் வாங்க துடித்து கொண்டு இருந்தாள்.அடி குட்டி தேவுடியா முண்ட புண்டை கிழிய ஒல் வாங்குறதுக்கு அவளோ அவசரமா? உன் சின்ன புண்டைல அவளோ நமைச்சலாடி ? என்று நினைத்து கொண்டேன். இந்த அழகு தேவதைகளை ஆசைதீர அனுபவிக்க போகும் ஆர்மி அங்கிளை நினைக்கும் போது எனக்கு பொறாமையாக இருந்தது. அங்கிள் என் குடும்பத்தையே வேட்டையாட போறாரு அதுவும் என் கண் முன்னாடியே என்று நினைக்கும் போது ஜிவென்று ஒரு போதை ஏறியது.
என் கூட பிறந்த அக்கா மற்றும் என் குட்டி தங்கை என் கண் முன்னாடி அங்கிளின் ஆண்மை தாக்குதல்களை தாங்க முடியாமல் கதறுவதை பார்க்கும் ஆவலுடன் காரை விரட்டினேன். சரியாக ஆறு மணி நேரத்தில் மலையை அடைந்தேன் , அங்கிள் போனில் சொன்னபடி வண்டியை ஓட்டினேன் . ஊட்டிக்கும் மூனாருகும் இடையில் இருக்கும் ஒரு காட்டு பாதையில் வண்டி சென்றது அடர்ந்த காட்டுக்குள் இருந்த பங்களாவிற்கு வந்து சேர்ந்தோம் .வாசலில் நின்று அங்கிளும் , இன்னொரு ஆளும் வரவேற்றனர். காரிலிருந்து நான் மட்டும் இறங்கி அங்கிளை தனியாக கூப்பிட்டு யார் அந்த ஆள் என்று விசாரித்தேன். இவன்தான் இந்த காட்டு பங்களாவின் வாட்ச்மேன், இவனால தான் இந்த பங்களா நமக்கு கிடைச்சிருக்கு , வெளியே சிட்டியில் ரூம் போட்டால் நம்ம இஷ்டத்துக்கு இருக்க முடியாது இந்த இடம் தான் நமக்கு பாதுகாப்பு தொல்லையும் இல்லை என்று விளக்கினார்.
நான் சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன் ஆள் அரவமே இல்லாத அழகான இடம் , பறவைகள் சப்தத்தை தவிர வேறு எந்த சத்தமும் இல்லை. மிக தனிமையாக இருந்தது , சுவர்க்கம் போல் காட்சி அளித்தது. எப்படி வேண்டுமானாலும் என்வீட்டு பெண்களை அனுபவிக்க வைத்து பார்க்கலாம். இது தான் சரியான இடம் என்று எண்ணிக்கொண்டேன்.
“சரி அங்கிள் இவருக்கு விசையம் தெரியுமா” என்று கேட்டேன் , “தெரியும் விஜய் விஷயத்தை சொன்னதால் தான் ஒத்துகொண்டான் . இவனுக்கும் ஆசையாக இருக்கிறதாம் அவனை சேர்க்கவில்லை என்றால் பங்களா தர மாட்டேன்னு சொல்றான். கிழவன் தானே கொஞ்ச நேரம் எதாவது பண்ணிட்டு அசந்திடுவான் ரொம்ப நேரம் தாக்கு புடிக்கா மாட்டான் அதான் நானும் சரி என்று ஒத்துகிட்டேன் “என்றார் அங்கிள் . அட நாதாரி நாயே என் அக்காவை ஓக்க நீ கண்டவனுக்கும் அனுமதி கொடுகுரியா? என்று மனசுல நினைத்து கொண்டு அந்த வாட்ச் மேன் கிழவனை ஏற இறங்க ஒரு முறை பார்த்தேன் வயது 60 இருக்கும் , ஒல்லியாக இருந்தான் கருப்பாய் தசைகள் இறுகி போய் இருந்தது பொக்கை பல் ,சொட்டை தலை என்று பார்க்கவே அசிங்கமாக இருந்தான் .
என் , அக்காவிடம் ஒரு வார்த்தை கேட்டுக்குறேன் என்று கூறி விட்டு காரில் இருந்த அக்காவிடம் கிழவனை பற்றி சொன்னேன் மறுப்பே தெரிவிக்காமல் இருவரும் ஒகே சொல்லினர் . அட நாய்களா எவன் கூட வேண்டுமானாலும் படுக்க ரெடியாதான் வந்திருகீன்களாடி ? அவளோ புண்டை அரிப்பாடி உங்களுக்கு என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு காரை பங்களாவின் கார் செட்டில் நிறுத்தி இவர்களை இறங்க சொன்னேன்.
முதலில் இறங்கிய என் அக்காவும் அங்கிளிடம் கை கொடுத்து பேசி கொண்டிருக்க என் தங்கை காரை விட்டு இறங்கி அங்கிள் நானும் வந்திருக்கேன் என்று சொன்னதும் அங்கிளின் முகத்தில் கோடான கோடி மகிழ்ச்சிகள் .அப்படியே சந்தோசத்தின் எல்லைக்கே போய்விட்டார்.
வாச்மேன் எங்கள் உடைமைகளை அள்ளிக்கொண்டு என் அக்கா தங்கை தள்ளி கொண்டு பங்களாவின் உள்ளே அழைத்து சென்றான் . அவர்களும் ரிச் பியூட்டியாய் குண்டியை ஆட்டிக்கொண்டு பங்களாவின் உள்ளே சென்றார்கள் . வாட்ச்மென் மிகுந்த சந்தோசத்துடன் நாங்கள் தங்கும் அறைகளுக்கு கூட்டி சென்றான். அங்கிள் என்னை தனியாக அழைத்து ” “விஜய் உன் தங்கை எப்படி இங்க ? “என்று ஆச்சரியத்துடன் கேட்டார் ” ஒரு சஸ்பென்சா இருக்கட்டும்னு தான் அங்கிள் உங்கள்ட சொல்லல” என்றேன். “ரொம்ப தேங்க்ஸ்டா விஜய்” என்று நன்றியோடு சொனார்.
” இதுக்கு போய் என்ன அங்கிள் ? நல்ல என்ஜாய் பண்ணுங்க அங்கிள் பட் நான் சொல்ற படி தான் எல்லாம் நடக்கணும் எல்லாமே என் கண் முன்னாடி தான் நடக்கணும் ” என்று அங்கிளுக்கு அன்பு கட்டளை இட்டேன்
“சரிடா விஜய் நீ சொல்ற படி எல்லாம் கேக்குறேன் உன் கண் முன்னாடியே உன் அக்கா தங்கையை ஓக்குறேன் “என்று சந்தோசத்துடன் கூறினார்.சிறிது நேரம் அனைவரும் ஹாலில் அமர்ந்து பேசினோம். என் அக்கா இருவரும் அங்கிளை வெக்கம் கலந்து புன்னகையுடன் பார்த்து கொண்டிருந்தனர். என் தங்கை கான்வென்ட் இங்கில்ஷ் தமிழில் கொஞ்சி பேசி காம வெறியை தூண்டி கொண்டிருந்தாள். அந்த இரு ஆண்களின் கண்களிலும் காம வெறி தெரிந்தது , பார்வைலேயே என் குடும்ப பெண்களை வேட்டையாடி கொண்டிருந்தனர். அதும் அந்த வாட்ச் மென் என் அம்மாவை பார்த்த பார்வை இருக்கே அப்பப்பா சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை அவளோ ஹீட் அந்த பார்வையில் .
கண்களாலேயே என் அக்காவை கற்பழிப்பது போல் வெறியோடு பார்த்து கொண்டிருந்தான், தன்னையும் தன் தங்கையையும் ஓத்து கிழிக்க போகும் ஆண்களை கண்டு என் அக்காவுக்கு வெக்கம் புடுங்கி தின்றது புதிதாய் முதலிரவு அறைக்கு வந்த புது மணபெண் போல் வெக்கபட்டாள். என் அக்காவின் முகமெல்லாம் சிவந்து விட்டது பேச்சேவரவில்லை . இந்த காட்சிகளை பார்க்கும் போது என்னுள்ளே ஒரு காம போதை ஏறியது சுகமாகஇருந்தது.
சிறிது நேரத்திற்கு பின் மாடியில் இருந்த பெரிய ஹாலை என் வீட்டு பெண்களை கூட்டு பஜனை செய்ய தேர்வு செய்தேன் .அதன் படி அங்கிளையும் வாச் மேனையும் கூப்பிட்டு இரண்டு பெரிய கட்டில். கட்டிலில் பெட், கட்டிலை சுற்றி மூன்று சோபா செட்கள் அமைத்தேன். எல்லாம் சரியாக அமைத்துவிட்டு அனைவரையும் மாடிக்கு வரவழைத்தேன்.அதற்குள் என் அக்காவும் புல் மேக் அப் பன்னிருந்தாளுங்க இருவரும் வாயில் அப்பிருந்த லிப்ஸ்டிக் பூலை தூக்கி வாயில விடுங்கடா நாங்க ஊம்பனும் என்று சொல்லாமல் சொல்லியது. தலை நிறைய மல்லிகை பூவைத்திருந்தனர்.
அந்த ஹால் முழவதும் மல்லிகை பூ வாசம் தூக்கியது. என் அக்காவையும் அழைத்து பெட்டில் அமரவைத்தேன், இருவரும் முதலிரவு அனுபவிக்க போகும் பெண்கள் போல வெக்கத்துடன் அமர்ந்தனர் , இப்போது என் அக்காவும் என் கண்களுக்கு பஸ்டாண்டில் நிற்கும் தேவுடியாகள் போலவே தெரிந்தார்கள். அவர்களுக்கு நேரெதிரே சோபாவில் அங்கிளையும் வாச் மேனையும் அமர வைத்து அங்கிள் வாங்கி வைத்திருந்த மிலிடரி ரம்மை டீபாவில் பரப்பி என் குட்டி தங்கையை ஊற்றி கொடுக்க சொன்னேன் . என் செல்ல தங்கை மண்டியிட்டு சரக்கை ஊற்றி கொடுத்து விட்டுஎழுந்தாள்.
பின்பு விஜியின் பின் புறமாய் நின்று அவளை கட்டி பிடித்தபடி அன்கிளிடமும் வாச்மேனிடமும் ” இந்த முதல் ஷோவில் இருவரும் உங்களுக்கு விருந்து என் அக்காவையும் தங்கையையும் ஆசை தீர சாப்பிடுங்க.ஆண்கள் இருவரும் சந்தோசத்துடன் ஏற்று கொண்டனர். என் அக்காவையும் தங்கையையும் எழுந்து நிற்கவைத்து மேலாடைகளை ஒவ்வொன்றாய் கழட்டினேன் , இப்போ என் அழகு அக்காவும் அழகு தங்கையையும் ப்ரா பேண்டிசில் நிர்க்கவைதேன். என் அக்காவின் பெருத்த பப்பாளி முலைகள் பாதி பிதுங்கி கொண்டு வெளியே தெரிந்தது , அந்த சின்ன பேண்டீசால் என் அக்காவின் பரங்கி காய் குண்டியை முழுவதும் மறைக்க முடியாமல் குண்டி தெரிந்தது.
என் அக்காவை திருப்பி என் அக்காவின் குன்டிகளில் தட்டி அக்காவின் குண்டிகள் குலுங்குவதை அந்த இரு ஆண்களுக்கும் காட்டினேன். அதைக்கண்ட வாச்மேன் கண்களில் காம போதை ஏறுவதை கண்கொண்டு ரசித்தேன். என் தங்கையின் பால் முலைகள் உருண்டு கொண்டு பிராவில் தெரிந்தது. இருவரும் வெக்கத்தில் திளைத்தனர்.அக்கா தங்கை ஒருவரையொருவர் பார்த்து வெக்கத்தில் தேவடியா சிரிப்பு சிரித்து கொண்டனர். என் தங்கையையும் அக்காவையும் இந்த நிலையில் பார்க்கும் போது எனக்கே ஜிவ்வென்று தூக்கியது . அங்கிளும் வாச்மேனும் சொல்லவே தேவை இல்லை கண்கள் காமத்தை கக்கியது. இருவரும் ரம்மை அவசர அவசரமாக அடித்து முடித்திருந்தனர். அங்கிள் ரெண்டும் பெரும் இங்க வாங்க என்று அழைத்து என் தங்கையை அன்கிளிடமும் , அக்காவை வாச்மேனிடமும் கையை பிடித்து கூட்டி கொடுத்தேன்.
வாச்மென் என் அக்காவை பெட்டில் தள்ளி என் அக்காவின் வாயை சப்பி சுவைதான் , உடல் எங்கும் நக்கினான்.என் அக்காவின் ப்ரா பேண்டிசை கலட்டி வீசினான் . அக்காவின் கைகடங்கா முலைகளை வெறி தீர பிணைந்து சப்பிகொண்டிருந்தான். அவன் செயலில் மிகுந்த வெறி தெரிந்தது. அதற்குள் அங்கிள் என் தங்கையை நிர்வானமாக்கிருந்தார். அவரும் பேண்டை கலட்டி ஜட்டியோடு நின்றார். பின் என் விஜியை நிற்கவைத்து நின்றபடி முகமெங்கும் முத்தம் கொடுத்தார். என் தங்கை கண்களை மூடிக்கொண்டு அந்த முத்தங்களை அனுபவித்தாள் . அங்கிள் என் தங்கையை அப்படியே கட்டிலின் விளிம்பில் அமரவைத்ததும் அவர் என்ன செய்ய போகிறார் என்று எனக்கு லேசாக புரிந்தது . அங்கிளின் உருளை கட்டை பூலை அவர் கையில் பிடித்து பூல் அவர் கையில் அடங்க மறுத்தது வளைத்து பிடித்து என் தங்கையின் தலையை பிடித்து இழுத்து அவளின் பட்டு இதழில் தேய்த்தார். மீண்டும் அது விரைபேரியது. என் தங்கையின் தலையை அவர் கையால் பிடித்து கொண்டு , பூல தங்கச்சி வாயில ஊம்ப தடியை வாயுனுள் இறக்கினார் .என் தங்கை எந்த மறுப்பும் தெரிவிக்காமல் அங்கிளின் பூளை தன் பிஞ்சு வாயில் வாங்கிகொண்டு மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் . விஜியின் தலையை பிடித்து கொண்டு அங்கிள் ஆட்டி ஆட்டி நேர்த்தியாகக் சுன்னி ஊம்ப வைத்து கொண்டு இருந்தார். அங்கிளின் பெருத்தகொட்டைகள் விஜியின் தாடையில் மோதி சென்றது. விஜி ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் என்று மூக்கால் முனங்கி கொண்டே அங்கிளின் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.இந்த காட்சி பார்க்க அருமையாகஇருந்தது.
அதற்குள் பின் புறம் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ” என்று என் அக்காவின் முனகல் சத்தம் கேட்டது ஆவலுடன் திரும்பி பார்த்தேன் வாச்மென் என் அக்காவின் பெரும் தொடைகளை விரித்து ஆப்பம் போன்ற என் அக்காவின் புண்டையை வாயால் கவ்வி சுவைத்து கொண்டிருந்தான். நாக்கால் என் அக்காவை கதற வைத்து கொண்டிருந்தான் , என் அக்கா முலைகளை பிணைந்து கொண்டே வாச்மேன் கொடுத்த நாக்கு சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள் . இடுப்பை தூக்கி தூக்கி வாச் மென் முகத்தில் இடித்து கொண்டிருந்தாள். வாச்மேன் தலையை இழுத்து புண்டையை நோக்கி அழுத்தி பிடித்து கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்தாள். சிறிது நேரத்தில் ஆஅ ஆ ஆ வென்று கத்திகொண்டே வாச்மென் முகத்தில் கூதி நீரை பளிச் பளிச்சென பீச்சி அடித்து விட்டு அடங்கினாள் .வாச்மேன் என் அக்காவின் கூதி நீரை அமுதை பருகுவது போல் பருகினான். அங்கு அங்கிள் என் தங்கையின் வாயில் தொண்டை வரை தன் முரட்டு பூலை விட்டு ஆட்டிகொண்டிருந்தார். விஜி விழி பிதுங்க அந்த முரட்டு பூலை ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். அதேபோல் வாச்மேன் பூலை அக்கா ஊம்புவதை பார்க்க ஆசையாய் இருந்தது . வாச்மேனை உடைகளை களைய சொல்லிவிட்டு , அக்காவை பூலை ஊம்ப வசதியாக தரையில் மண்டியிட வைத்து விட்டு திரும்பி வாச்மேனை பார்த்த எனக்கு பேரதர்ச்சி, வாச்மேன் பூல் கழுதைக்கு தொங்குவது போல் தொங்கியது குண்டாந்தடி போல் உருண்டு திரண்டு இருந்தது, நீக்ரோக்கள் பூல்களை விட மிக பெரிதாய் இருந்தது.கொட்டைகள் ரெண்டும் தொடையின் பாதியில் தொங்கியது. ஆளுக்கும் பூலுக்கும் சம்பதமே இல்லை , அவன் திங்கும் தீனியின் புரதசத்தெல்லாம் அவன் பூலில் போய் தான் சேருகின்றது என்று புரிந்து கொண்டேன் .அப்படி ஒரு மாபெரும் பூலை கொண்டிருந்த வாச்மேன் எனக்கு மாவீரனாய் காட்சி தந்தான். நீதாண்டா என் அக்காக்கு சரியான ஜோடி என்றி மனதில் நினைத்து கொண்டேன் . கூதி நீரை பீச்சி அடித்து களைப்பில் கண்கள் சொருகியபடி அக்கா கட்டிலுக்கு அருகில் மண்டி காலில் நின்றாள் வாச் மேனிடம் நான் கட்டிலில் அமர்ந்தபடி கையசைக்க அக்காவின் பின் தலை முடியை முரட்டு தனமாய் கோத்து பிடித்து என் அக்காவின் வாயில் தன் மாபெரும் கழுதை பூலை திணித்தான் , என் அக்கா தன் வாயை பெரிதாக திறந்து லட்டு பூலை வாயில் வாங்கி கொண்டாள். என் அம்மா தலையை ஆட்டி வாச்மேனின் பூலை ஊம்பு போது என் அக்காவின்பப்பாளி முலைகள் குலுங்கியது. வாயிலிருந்து எச்சி ஒழுக ஒழுக என் அக்கா வெறி பிடித்தவள் போல் முன் பின் தெரியாத வாச்மேனின் பெருத்த பூலை ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
அந்த வாச்மேன் கிழவன் என் அக்காவாயால் கொடுத்த ஊம்பல் சுகத்தை கண்களை மூடி ரசித்து அனுபவித்து கொண்டிருந்தான். கோட்டையை வருடியபடி ஒரு குடும்பத்தின் குத்து விளக்கான என் அக்காஊம்பியதில் வாச்மேன் நரம்புகள் முருகேரியத்தையும் பூல் இரும்பு ராடாக மாறியதையும் கவனித்த நான் இனி அக்காவை ஊம்ப விட்டால் வாயில் வெடித்து விந்தை கக்கி விடுவான் என்று உணர்ந்தேன் , அந்த கிழவன் என் அக்காவை ஓத்து கதற விடுவதை பார்க்க வேண்டும் என்று ஆவல் கொண்டேன் . அக்காவை எழுந்து நிற்கவைத்து என்னை பார்த்த படி குனிந்து இரு கைகளாலும் என் தோல் பட்டைகளை பிடித்து கொண்டு குனிந்த படி நிற்க வைத்தேன் . என் அக்காவும் அவள் முகத்தை என் முகத்தின் அருகில் வைத்து என்தோள்களை பிடித்து கொண்டு வாச் மென் ஓக்க வசதியாக குனிந்து நின்றாள் . என் அக்காவின் குண்டியில் “பட் “என்று தட்டியபடி வாச்மேன் சரியாக நின்றான், தன் பூலின் முனையை சரியாக என் அக்காவின் புண்டையில் வைத்து , அக்காவின் இடுப்பை இருகைகளாலும் பிடித்து மிருகத்தனமாய் இடித்தான், வாச்மேனின் விறைத்த இரும்பு தடி என் அக்காவின் புண்டையை சுவற்றை பிளந்து கொண்டு அக்காவின் கருவறையின் வாசலை மோதி நின்றது, என் அக்கா கண்களை சொருகிகொண்டு ஆஆ வென அலறினாள் , வாச்மேன் பூலை சொருகிய வினாடியிலிருந்து மிருகத்தனமாய் இடிக்க துவங்கி விட்டான்,
என் அக்கா கண்களை சொருகி கொண்டு உதட்டை கடித்து கொண்டு ” ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஅ ஆஆஅ” என்று அலறிக்கொண்டே கிழவன் கொடுத்த சுக வேதனையில் துடித்தாள், முன் பின் தெரியாத கிழவன் கொடுக்கும் மரண இடியில் என் அக்கா சுகத்தில் துடிப்பதை பார்த்ததும் , எனக்கும் காம போதை தலைகேறி நானும் காம மிருகமானேன். எதிரே இருப்பது அக்கா என்பதை மறந்தேன் என் அக்காஎன் கண்களுக்கு ஏழை கிழவனிடம் பூல் இடி வாங்கும் தேவடியாளாக தான் தெரிந்தாள். என் அக்காவின் பம்ளிமாஸ் கன்னத்தை பிடித்து என் வின் அக்கா வாயில் வெறி தீர முத்தமிட்டேன் , என் அக்காவின் இதழை கவ்வி சுவைத்தேன் என் அக்காவின் எச்சிலை குடித்தேன் . என் ஆண்மை தடி பேண்டின் உள்ளே ஒரு பிரளயமே செய்தான் , இனி பொறுத்தால் அர்த்தம் இல்லை அக்காவாவது தம்பியாவது என்று எண்ணி என் பேண்டையும் ஜட்டியையும் தொடை வரை கீழிருக்க , என் தடி ரப்பர்கட்டை போல் ஆடி நின்றது , சற்றும் தாமதிக்காமல் என் அக்காவை மேலும் குனிய வைத்து அக்காவின் தலையை பிடித்து அமுக்கி என் பூலை என் அக்காவின் பவள செவ்வாயில் சொருகினேன் இதமாக இருந்தது. என் அக்கா தம்பியின் இளம் பூல் ஊம்ப கிடைத்திருக்கு என்ற சந்தோஷத்தில் என் பூலை முழுவதுமாய் விழுங்கி வெறித்தனமாய் ஊம்பினாள் , என் அக்கா கொடுத்த ஊம்பலின் சுகத்தை ரசித்து சொர்க்கத்தில் பறந்து கொண்டே வாச்மேன் என் அக்காவை அசுரன் போல் இடித்து ஓத்துகொண்டே அக்காவின் குலுங்கும் குண்டியில் இரு பக்கத்திலும் படார் படார் என்று கையால் அறைந்தான் , அக்கா ஆஅ ஆஅ ஆ ஆ ஆ என்று கத்திகொண்டே என் சுன்னியை ஊம்பினாள். அதற்குள் என் தங்கை விஜி கதறும் சத்தம் கேட்டு திரும்பினேன். அங்கிள் என் தங்கையின் மீது படர்ந்திருந்தார், என் தங்கையின் தொடைகள் அகல விரிக்கப்பட்டு அங்கிள் வெறித்தனமாய் இடித்து கொண்டிருந்தார். என் தங்கையின் இருகைகளையும் அவர் கைகளால் பிடித்த படி என் தங்கையின் புண்டையில் பூலை விட்டு ஆட்டி கொண்டிருந்தார். என் தங்கை அங்கிளை பார்த்து வேகமா குத்துங்க அங்கிள் , அங்கிள் அப்படியே குத்துங்க அங்கிள் என்று சுகத்துக்காக கெஞ்சி கொண்டிருந்தாள்.அந்த ஹால் முழுவது என் அக்கா தங்கையின் கதறல்களும் முனங்கள்களும் எதிரொலித்தது அந்த சப்தங்களை கேக்கவே என் காதிற்கு இனிமையாய் இருந்தது. சிறிது நேரம் இப்படி சென்றது . என் அக்கா ஊம்பிய ஊம்பலில் என் பூல் விறைத்து கருங்கல் போல் ஆனது.பின்பு பஜனையில் சிறு மாற்றம் செய்ய நினைத்தேன்.
என் தங்கையையும் வாச்மேனையும் கோத்து விட்டேன், அங்கிள் தன் பூலை என் அக்காவின் வாயில் ஊம்ப கொடுக்க நான் என் அக்காவை ஓக்க ரெடி ஆனேன் , நான் என் அக்காவின் புண்டையில் என் பூலை நுழைத்தேன் , சிறிது லூசாக தான் இருந்தது. வெறியோடு இடித்தேன் என் அக்காவின் குண்டி குலுங்கியது , வாச்மேன் அடித்த அடியில் என் வின் அக்கா குண்டி சிவந்து கிடந்தது, ஏன் வாச்மேன் அக்காவின் குண்டியில் இப்படி சிவக்க சிவக்க அறைந்தான் என்று என் மனதில் ஒரு எண்ணம் தோன்றியது. நாமும் பரி சோதித்து பாப்போம் என்று என் அக்காவின் புண்டையில் என் பூலை உட்டு ஆட்டிக்கொண்டே பலமாய் என் அக்காவின் குண்டியில் அடித்தேன், என்ன ஒரு அதிசயம் ஒவ்வொரு அடிக்கும் என் அக்காவின் புண்டை ஓட்டை என் சுன்னியை கவ்வி கவ்வி பிடித்தது வாவ் என்ன ஒரு சுகம் மேலும் அடித்து கொண்டே இருந்தேன் , என் அக்கா என் பூலை தன் புண்டையால் கவ்வி கவ்வி பிடிக்க என் பூல் விறைத்து உருட்டு கட்டை போல் ஆனது. அக்காவை மிருகத்தனமாய் புணர்ந்து கொண்டு இருந்தேன் என் அக்காவின் கிழங்கு தேகத்தில் சொர்கத்தை கண்டேன் நான் என் அக்காவின் பிறப்புறுப்பில் இடிக்க இடிக்க என் கண்ணுக்கு சொர்க்கம் தெரிந்தது. வாச்மென் ஒரு காம கலைஞன் என்று புரிந்து கொண்டேன் வாச்மேன் என் தங்கையின் வாயில் தன் பெரும்பூளை கொடுத்து சிறிது நேரம் ஊம்பவிட்டான் பின் சோபாவில் சாய்ந்து அமர்ந்துகொள்ள என் தங்கை அவன் மேல் ஏறி கடப்பாரை போல் நிற்கும் அவன் ஆண்மை தடியில் புண்டையை வைத்து அமர என் தங்கையின் புண்டையை பிளந்து கொண்டு வாச்மேன் குண்டாதடி நுழைந்தது , வாச்மேன் என் தங்கையை வளைத்து பிடித்து என் தங்கையின் பிஞ்சு இதழை கவ்வி வெறித்தனமாய் சுவைதான் , என் தங்கையின் அழகு முகமெங்கும் நக்கி முத்தமிட்டான் , சற்று இறங்கி அவளின் பால் குடங்களை பலம் கொண்டு கசக்கினான் , இருகைகளால் கசக்கி கொண்டே காம்புகளை சப்பி உரிந்தான் , வாச்மேனின் வெறியோடு சப்பி உரிந்ததில் என் தங்கை பாலை சுரந்தாள். சுரந்த பாலை கிழவன் சப்பி குடிதான், கிழவனின் பெரும் பூலை தன் உடலில் உள்ளே வாங்கியபடி ஒரு தாய் போல் அந்த கிழவனுக்கு தன் முலை பாலை ஊட்டி கொண்டிருந்தாள் என் தேவடியா தங்கை, எனக்கு இந்த காட்சியை பார்க்கவே இன்பமாக இருந்தது. சிறிது நேரத்திற்கு பின் கிழவன் மிருகம் போல் இயங்க ஆரம்பித்தான் என் தங்கையை தூக்கி தூக்கி அடித்தான் . அவனுடைய ஒவ்வொரு இடிக்கும் அவன் ஆண்மை தடி என் தங்கையின் கர்ப்ப வாசலை முட்டி மோதி வந்தது, என் தங்கை சுக வேதனையில் கதறினாள்.
அதை பார்த்ததும் இங்கு நான் என் அக்காவை வெறியோடு ஓக்க, அங்கிள் அக்காவின் வாயை குத்தி கிழித்து கொண்டு இருந்தார். அக்காவும்.தங்கையும் முன் பின் தெரியாத ஆண்களாலும், கூட பிறந்த சகோதரனாலும் அசுரத்தனமாய் ஓக்க படுறதை எண்ணினேன்.
அங்கிள் என் அக்காவின் வாயில் பூலை பெரிதாக்கி கொண்டு ” விஜய் நீ உன் அக்காவை கவனிசிகோடா “என்று சொல்லிவிட்டு என் தங்கையிடம் சென்றார் , என் தங்கையை வாச்மேன் ஓப்பதை சற்று நிறுத்த சொல்லி என் தங்கை துடிக்க துடிக்க அவளது சின்ன சூத்து ஓட்டையில் தன் கடப்பாரை திணித்தார். தங்கையின் கைகளை பின் புறம் மடக்கி பிடித்து கொண்டு அங்கிள் சூத்தை பதம் பார்க்க, வாச்மேன் என் அக்காவின் பால் ஊரும் கனிகளை கசக்கிய படி புண்டையை கிழித்து கொண்டிருந்தான். என் அக்கா இருவரும் கொடுத்த சுகத்தை திகட்ட திகட்ட அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள் . இதை பார்த்ததும் என் மிருக வெறி கூடியது என் பூல் மேலும் அக்கா புண்டையில் விறைத்தது, அக்கா கட்டிலை பிடித்து படி குனிந்து எனக்கு புண்டையை காட்டி கொண்டு இருந்தாள், இடது கையால் அக்காவின் கூந்தலை சுருட்டி பற்றினேன் , என் வலது கையால் அக்காவின் பொற்குடம் போன்ற குலுங்கும் குண்டியில் படார் படார் என்று பலம் கொண்ட மட்டும் அடித்தேன் , அடிக்க அடிக்க அக்கா தன் புண்டையை சுருக்கி எனக்கு சொர்க்க சுகத்தை கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள், என் அக்கா குதிரை போலவும் நான் ஜாக்கி போலவும் என் அக்காவை அடித்து ஓட்டி கொண்டிருந்தேன் . அங்கு அக்கா தம்பி உறவு மறைந்து அவள் பெண் மிருகம் நான் ஆண் மிருகமாக மாறினோம் , சுகம் மட்டுமே எங்கள் கண்களுக்கு தெரிந்தது என் சுன்னியின் முனையில் எதோ தீபிடிபதை போல் உணர்ந்தேன் , என் அக்காவின் இரு கைகளையும் பின் புறமாய் இழுத்து பிடித்து மிருக வெறி வந்தவன் போல் வெறித்தனமாய் இடித்தேன் , என் அக்கா தம்பியின் தாக்குதல்களை தாங்க இயலாமால் கதறினாள் , என் சுன்னி கல்லாக மாறியது விந்தை மிகவும் சிரம பட்டு நிறுத்தி கொண்டே” இடித்தேன் சுகத்தின் எல்லையை அடைந்தேன் அதற்கு மேல் என் பூல் எனக்கு ஒத்துழைக்க வில்லை, எரிமலை போல் சீறிக்கொண்டு வந்த என் விந்தை ” ஆஆஆஆஆ அக்கா”என்று கத்திகொண்டே என் அக்காவின் புண்டையில் பீச்சி அடித்தேன், இரண்டு நிமிடம் அக்கா கதற கதற என் சுன்னி புடைத்து அடங்கியது, ஒரு துளி கூட பாக்கி இல்லாமல் என் விந்தை கொண்டு நான் அக்காவின் கருவறையை நிறைத்தேன். அக்கா அசந்து படுகையில் சாய நானும் என் அக்கா மீது சாய்ந்தேன். அக்கா என் உடன் பிறந்த பலனை அடைந்த சந்தோசத்தில் என்னை முத்தமிட்டு மகிழ்ந்தாள்.
நானும் சிறிது நேரம் என் அக்காவை முத்தமிட்டேன், இருவரும் காதலர்கள் போல் முத்தமிட்டு கொண்டோம் .உடன் பிறந்த தம்பியாலயே தன் புண்டை அரிப்பு அடங்கிய திருப்தியை என் அக்காவின் கண்களில் கண்டேன் . என் தங்கையின் கதறல் அதிகமாகவே அது எங்கள் கவனத்தை ஈர்த்தது நானும் அக்காவும் எழுந்து என் தங்கை ஓக்க படுவதை பார்த்து ரசிக்க தொடங்கினோம் நான் ஒல்பஜனை நடை பெரும் சோபாவிற்கு பின் புறம் சென்று இரு ஓட்டை களிலும் வெறித்தனமான ஆண்மை தாக்குதல்களை ஒரு சேர வாங்கி கொண்டிருக்கும் என் தங்கையின் முகத்தை பார்த்து ரசிக்க தொடங்கினேன். அந்த இரண்டு முரட்டு ஆண்களும் என் தங்கையின் உடலை கரும்பை போல் பிழிந்து கொண்டிருந்தனர். என் தங்கை சுகவேதனையில் துடித்து கதறி கொண்டிருந்தாள். வாச்மேன் என் தங்கையின் பால் கலசங்களை கசக்கி பிழிந்து பால் அருந்தி கொண்டே இடித்து கொண்டிருந்தான் . குடித்த என் தங்கையின் தாய் பாலிற்கு ஈடாக தன் விந்து பாலை என் தங்கையின் உடலில் செலுத்த முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தான். என் தங்கை தேவடியாள் கண்களை இறுக்கி மூடிக்கொண்டு , பற்களை கடித்து கொண்டு அந்த வெறித்தனமான ஆண்மை சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள். இரு முரட்டு ஆண்களின் மிகுந்த உடல் பசியை போக்க தன் தேகத்தையே உணவாக கொடுத்து கொண்டிருந்தாள். என் தங்கை சுகத்தை வெளிக்காட்டும் அந்த முகத்தில் மிக மிக அழகாக இருந்தாள். இரு ஆண்களுக்கு அசராமல் சுகம் கொடுக்கும் என் தங்கையை பார்க்க பெருமையாக ஆசையாக இருந்தது .குனிந்து என் தங்கையின் தலை முடியை பிடித்து முகமெங்கும் முத்தமிட்டேன். அக்காவின் பூ இதழை கடித்து சப்பினேன். சிறிது நேரத்தில் அங்கிளின் வேகமும் சத்தமும் அதிகமானது .
விசயத்தை புரிந்த நான் உடனே இழுத்து என் அக்காவை தரையில் மண்டியிட செய்து அக்காவின் கூந்தலை பின் புறம் நின்று பிடித்து கொண்டு ” அங்கிள் அக்கா பேஸ்ல விடுங்க” என்றேன் அங்கிள் தன் பெரும் கனத்த கடபாறையை என் தங்கையின் குண்டியிலிருந்து உருவி என் அக்காவின் முகத்திற்கு நேராய் நீட்டியபடி பர பர வென குலுக்க , அங்கிள் ஆஅ வென்று உறுமியபடி என் அக்காவின் அழகு முகமெங்கும் வழிந்து ஓடியது .விந்து தெறித்த முகத்தில் என் அக்கா மிகுந்த அழகாக தெரிந்தாள். இது போல் அக்காவை பார்க்க வேண்டும் என்பது என் நெடுநாளைய கனவு. என் அக்காவின் முகத்தை ரசித்தபடி வழிந்த விந்தை என் விரல்களால் வலித்து என் அக்காவின் வாயில் கொடுத்தேன் , என் அக்கா அங்கிளை அண்ணாந்து செக்சியாக பார்த்தபடி என் விரல்களை சப்பி விந்தை வாயில் குதப்பி அங்கிளிடம் வாயை திறந்து காட்டிபின் அங்கிளின் ஆண்மை விந்தை தின்றாள்.
என் தங்கையின் கதறல் சத்தம் அதிகமாகியது , என்
தங்கையை
தன் மேல் போட்டு கொண்டு தன் காலை அகலமாய் விரித்து கொண்டு வாச்மென் அசுரதன்மாய் தூக்கி தூக்கி அவளை தன் கடபாரையில் சொருகி சொருகி எடுத்து கொண்டிருந்தான் . என் தங்கையின் புண்டையில் இருந்து மதன் நீர் வடிந்து வாச்மேன் கொட்டை பை வழியாக தரையில் சொட்டியது , என் அக்காவை இழுத்து வாச்மேன் கொட்டையை நக்க கட்டளை இட்டான். என் அக்காவும் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் , மேலே கடைபாரையில் சொருகபட்டு இடி தாங்க முடியாமல் தன் தங்கை வடிக்கும் அமுத நீரை உண்ணும் ஆசையோடு வாச்மேன் கொட்டையை நக்கினாள் கொட்டையை வாயில் வைத்து குதபினாள். கீழே அக்கா கொட்டையை சப்ப , மேலே தங்கையின் பட்டு புண்டை தன் பூலை கவ்வி உரச வாச்மேன் யாரும் காணாத சுகத்தை கண்டு கொண்டு இருந்தான் . சிறுது நேரத்தில் மிருகமாய் மாறிய வாச்மேன் ஆஆ ஆஆ என்ற கரஜனையுடன் என் தங்கையின் உடலில் தன் விந்தை செலுத்தினான். அவன் மாபெரும் தடி என் தங்கையின் புண்டையில் புடைத்து புடைத்து வெட்டியது , அவன் என் தங்கையின் உடலில் விந்து செலுத்தியதை நான் மிக அருகில் இருந்து ரசித்து பார்த்தேன் ,அவனின் அளவுக்குஅதிகமான விந்து என் தங்கையின் புண்டையை நிறைத்து பொங்கும் நுரையுடன் கொட்டை வழியே வடிந்தது, அதையும் என் அழகு அக்கா நாய் போல் நக்கி சுவைத்தாள். இந்த காட்சி பார்க்கவே அற்புதமாய் இருந்தது. வாச்மேன் என் தங்கையின் ஆசை தீர முத்தமிட்டான். தங்கை புண்டை அரிப்பு ஒரு ஏழை கிழவனால் அடங்கிய திருப்தியில் அரை மயக்கத்தில் அசந்து அவன் மேல் கிடந்தாள். இருவரும் என்னை நன்றியோடு பார்த்தனர் . பின் என் அக்காவையும் தங்கையையும் தரையில் மண்டி இடவைத்து நான் அவர்கள் தலையை இருகையாலும் பிடித்து கொள்ள அங்கிளும் வாச்மேனும் என் அக்கா தங்கை இருவர் முகத்திலும் மூத்திரம் அடித்தனர், என் தங்கை வாச்மென் மூத்திரத்தை ஆசையோடு குடித்தாள். அங்கிள் வெக்கப்பட்ட என் அக்காவை கட்டாயபடுத்தி மூத்திரத்தை குடிக்க வைத்தார். இவ்வாறு எங்கள் முதல் ரவுண்டு சந்தோசமாய்முடிந்தது.பின்னர் அவர்கள் என் அக்கா மற்றும் தங்கையிடம் ரூபாய் 15 ஆயிரம்த்தை கொடுத்தனர்.என் அக்கா 20 ஆயிரம் தானே பேச்சு என்ன இது என்று கேட்டதற்கு உன் தம்பியும் தானே எங்களுடன் சேர்ந்து உங்களை ஓத்தான்.அதற்கு தான் 5 ஆயிரம்.பின்னர் என் அக்காவும்,தங்கையும் தான் சென்னையில் மிகப்பெரிய தேவிடிய ஆனார்கள்.இப்போது அவர்களது ஒரு மணி நேர விலை . எனக்கு மட்டும் எப்போதும் இலவசம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு