வினோத் தட்டில் இருந்த ஒரு வாழைப்பழத்தை எடுத்து வந்ததும், வெறும் ஜாக்கெட் மட்டும் அணிந்து மெத்தையில் படுத்துக் கிடந்த ஷோபனா “என்ன பசிக்குதா?” என்றாள் “ம்….எனக்கில்லை…..உங்க தங்கச்சி குட்டி ஷோபனாவுக்கு!”
என்று அவளின் வழு வழு என இருந்த சற்று பருத்த தொடைகளை தடவிக் கொடுத்தபடி, இரண்டு கால்களையும் விரித்து அதன் நடுவில் போய் அமர்ந்து அவள் முலை மேல் தலை வைத்து படுத்துக் கொண்டான்.
“யாருடா அது…. தங்கச்சியா ?”
வினியின் மார்பு அவள் வயிற்றில் பட்டிருக்க, அவன் ஜாக்கெட்டில் முட்டிக் கொண்டு நிற்கும் திரட்சியான முலைகளை வெகுஅருகில் பார்த்துக் கொண்டே, “நாங்க எங்க ‘தடியை’ தம்பின்னு சில சமயம் கிண்டலா சொல்லுவோம்….அது போல…உங்க….புண்டையைத் தான்…” என்றதும் ஷோபனா…”…ஏய்…ச்சீ…இது எதுக்குடா இப்ப” என்று சொல்லியபடி அவன் முகத்தை அவள் முலைகள் மேல் வைத்து தேய்த்தாள். முலை பிதுங்கி சதைகள் வெளியே வர துடித்தது. “வெயிட்…..” என்று சொல்லியபடி பிதுங்கிய ஜாக்கெட்டைக் கடித்த அவன் தலையை கீழே பிடித்து தள்ளினாள்.
வினி முகத்தை அவள் வயிற்றில், தொப்புளில் தேய்த்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே, மென்மையான அடி வயிற்றிலும் முத்தம் கொடுக்க ஷோபனாவுக்கு உடல் புல்லரித்தது. ஒரு அவசரத்தோடு கால்களை வசதியாய் விரித்து வைத்தாள். விரித்து வைத்த கால்களுக்கு நடுவில் வசதியாய் படுத்துக் கொண்டு அந்த மொழு மொழு என்ற சுத்தமாய் ஷேவ் செய்த பணியாரத்தை நக்க ஆரம்பித்தான். மெதுவாய் கடித்து இழுக்க பூவுக்குள் இருந்து காமத்தேன் பொங்கி கசிந்தது. ‘ரெடியாய் தான் இருக்கிறாள்’ என நினைத்து பழத்தை மெதுவாய் புண்டையில் தேய்த்து உள்ளே இருந்த இதழ்களைப் பிரித்து விட்டு ஓட்டைக்குள் திணிக்கப் பார்த்தான். ஷோபனாவுக்கு புரிந்து அவளும் உதவி செய்ய அது பழுக்காத பழம் என்பதால் ஈஸியாய் புண்டைக்குள் சென்றது.
கால்பாக பழம் காம்போடு வெளியே நீட்டிக் கொண்டிருக்க, வினி இப்போது குனிந்து அவள் பருப்பில் நக்க ஆரம்பித்தான். உணர்ச்சிகள் ஷோபனாவுக்கு சர சரவென ஊற்றெடுக்க ஆரம்பிக்க, அவன் தலையை கெட்டியாய் பிடித்துக் கொண்டாள். காம்பைப் பிடித்து பழத்தை மெதுவாய் ஒரு கையால் அசைத்துக் கொண்டே, வினி அவள் யோனியின் இதழ்களையும் கிளிடோரிஸையும் ஒரே நேரத்தில் நக்கி விட்டு அவளுக்கு சொர்க்கத்தைக் காட்டினான். அவள் இது போன்ற இன்பத்தை அனுபவித்ததே இல்லை. ஒரே சமயத்தில் புண்டைக்குள் தடியாய் ஒன்று அசைய, கிளிட்டோரிசில் நாக்கின் நக்கல் சுகம் கிடைக்க புது சுகத்தில் திக்குமுக்காடிப் போனாள். ஷோபனா இடுப்பை ஆட்டியபடி தூக்கி தூக்கி கொடுத்தபடி….’…வாவ்…….ம்ம்ம்……ஆ… .” என்று பிதற்றிக் கொண்டே அவன் தலையையும் விடாமல் அமுக்க, வினி வேகத்தைக் கூட்டி சப்பி இழுத்து விட்டதும் அவளுக்கு ஆர்காசம் வெடித்து கிளம்பியது. பழத்தை உருவி வெளியே எடுத்து விட்டு வினி எழுந்து அவள் பக்கத்தில் சென்று படுத்துக் கொள்ள ஷோபனா அவன் மார்பில் சாய்ந்து கட்டிக் கொண்டாள். அவள் மார்பில் சாய்ந்ததும் வினிக்கு சந்தோசமாய் இருந்தது.
ஷோபனா அவன் மார்பில் இருந்த மார்புக்காம்பை வாயால் கவ்வி இழுத்து விளையாட்டாய் சுவைத்தாள்.அவன் அவள் முதுகில் ஜாக்கெட்டுக்கு மேல், இடுப்பில் என்று கைகளை விளையாட விட்டு, அவள் குண்டிக்கு சென்று அழுத்திச் பிசைந்தான். “..மெது மெதுன்னு ஸாப்டா இருக்கே…” என்றபடி இடுப்புக்கும் குண்டிக்கும் கைகளை அலைய விட்டான். ஷோபனா அவன் மார்பை வருடிக் கொடுத்துக் கொண்டே கையை கீழே இறக்கி அவன் ஜட்டி மேல் புடைத்துக் கொண்டிருந்த தடியை தடவிக் கொடுத்தபடியே….”ம்ம்ம்ம்ம். உன் இது கல்லு மாதிரி இருக்கே… இது பொல்லாதது…” என்று சொல்லியபடி அவள் அதை ஜட்டியில் இருந்து வெளியே எடுத்தாள். அது வீச்சருவாள் போல் சற்று வளைந்து தடித்து நிற்க, ஷோபனா அதை தடவிக் கொடுத்தாள்.
“தேங்காய் உரிக்க அது ரெடியாயிருச்சி..நீங்க?”
“அய்யோ….அது வேணாம் வினி…..அதை உன்கிட்ட செய்யுறது…….ஜயோ..நீயே பண்ணு.” என்று அவள் வெட்கத்தில் முகத்தை அவன் மார்பில் புதைத்து மறுப்பில் தலையசைக்க, “நீங்க இன்னைக்கு தப்பிக்க முடியாது..” என்றபடி அவள் இடுப்பைத் தடவினான். அவள் பேசாமல் இருக்க அவள் கழுத்தில் தடவிக் கொடுத்தான். காதுமடல்களில் நாக்கால் வருடி விட்டு கழுத்துக்கு கொண்டு வந்தான். ‘ஏன் செஞ்சா என்ன?” என்று அவன் கெஞ்சிக் கேட்டதும் “அட்லீஸ்ட் லைட்டையாவது ஆப் பண்ணிடலாம்டா” என்றதும் வினி சரி என்றான். ஷோபனா எழுந்து மெயின் விளக்கை அணைத்து விட்டு நைட் லேம்பை ஆன் செய்தாள். வினி எழுந்து ஜட்டியை முழுதும் கழட்டி விட்டு பெட்டின் ஓரத்தில் உட்கார சிகப்பு நிற நைட் லேம்பில் அவள் பாதி நிர்வாணமாய் படுக்கை நோக்கி நடந்து வர அவளையே வெறித்துப் பார்த்தான். வெளியே பாட்டு கேட்டது.
‘சொல்லித் தரவா.. சொல்லித் தரவா மெல்ல மெல்ல வா வா அருகே….
அள்ளித் தரவா…அள்ளித் தரவா…அள்ள அள்ள தீராதே அழகே’
ஷோபனா அவன் அருகில் வந்து நின்று கொண்டதும் இரண்டு கைகளையும் அவள் இடுப்பைச் சுற்றி வளைத்து அவள் ஜாக்கெட்டுக்கு கீழ் முகத்தை வைக்க அவள் கழுத்தில் இருந்த எல்லா நகைகளைக் கழட்டி பக்கத்தில் வைத்தாள். ஜன்னல் வழியே
ஜில்
என்று இதமான காற்று உள்ளே நுழைந்தது. வினி அவள் ஜாக்கெட் பட்டன்களை கழட்டச் சொன்னான். ஷோபனாவும் ஒவ்வொரு பட்டன்களாய் கழட்ட, பட் பட் என பட்டன்கள் அவிழும் ஓசை அவன் தவிப்பைக் கூட்டியது. ஜாக்கெட்டுக்குள் ப்ராவும் அதில் நிறைந்து வழியும் மார்பும், காம்பைச் சுற்றிய கருவட்டமும் தெரிந்தது. அவன் அவள் தொடைகளின் பின்பக்கத்தை வருடிக் கொடுத்துக் கொண்டும், மறுகையால் இடுப்பை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டும் அவள் ஜாக்கெட் கழட்டும் அழகை ரசிப்பதைப் பார்த்து ஷோபனா “பார்வையைப் பாரு” என்றபடி முகத்தைச் சுருக்கி தலையை அசைத்து அழகு காட்டினாள். ஜாக்கெட்டைக் கழட்டியதும் வினி அவள் முதுகில் தடவி ப்ராவையும் கழட்டி விட ஷோபனாவின் முழு அழகும், உடல் வளைவுகளும், மார்பின் வனப்பும் ஆளைக் கிறங்கடித்தது.
ஷோபனாவின் பின்னிய கூந்தலில் பூக்கள் மட்டுமே இருக்க, நின்று கொண்டிருந்த அவளை இழுத்து அணைத்து “என்னை ஒரேயடியாய் கொல்லுறீங்களே” என்றபடி அவள் மார்புக்கு நடுவில் முகம் புதைத்தான். அந்த வெதுவெதுப்பான இரண்டு முலைகளையும் முகத்தாலும், கன்னத்தாலும் தடவிக் கசக்க ஷோபனா அவன் தலையை தடவிக் கொடுத்தபடியே அணைத்துக் கொண்டாள். முலையின் அடிப்பக்க சதைகளை நாக்கால் தடவிக் கொடுத்தான். மெதுவாய் மேலேறி விரைத்திருந்த மார்புக் காம்பையும் அதைச் சுற்றி இருந்த கருவட்டத்தையும் நக்கி விட்டதும் அவள் உணர்ச்சிகள் தூண்டப்பட “
வாய்க்குள்ள
வச்சுப் பண்ணு வினி” என்று அவள் தலையை அமுக்க, அவள் சொன்னபடி செய்தான். இரண்டு முலைகளையும் ஒவ்வொன்றாய் இழுத்துச் சுவைக்க அவள் அவன் கழுத்தையும் முதுகையும் தடவிக் கொடுத்தாள். ஷோபானாவுக்கு உடலுக்குள் காமம் பற்றி எரிய ஆரம்பித்தது. முலைகளையும் அதன் காம்பையும் அவன் விடாமல் இழுத்துச் சுவைக்க அவளுக்கு புண்டையில் காம நீர் மீண்டும் பொங்க ஆரம்பித்தது.
வினியின் தோளைப் பிடித்து படுக்கையில் மெதுவாய் அவள் தள்ளியதும் வினி நகர்ந்து தலையணையில் தலைவைத்து படுத்துக் கொள்ள ஷோபனா குனிந்து மண்டியிட்டு அவனை நெருங்கி வந்தாள். வினிக்கு இதயம் வேகமாய் துடித்தது. அரைகுறை வெளிச்சத்தில் அவள் மார்புகள் அசைய பின்னல் ஒரு பக்கம் சரிந்து ஆட அவனை நெருங்கி அவனது இடுப்புக்கு இருபக்கமும் அவளது இரண்டு முட்டிகளையும் வைத்து அவன் மேல் சாய்ந்து கொண்டு வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். வினி அவள் இதழ்களைச் சுவைத்தபடி கைகளை அவள் முதுகிலும், இடுப்பு வளைவுகளின் மேலும் ஓட விட்டான். ஷோபனா அவன் மேல் ஏறி ஓக்கப் போகிறாள் என்ற எண்ணம் வினிக்கு ஓட அவன் கைகள் காம அதிர்ச்சியில் மெதுவாய் நடுங்க ஆரம்பித்தது.
ஷோபனாவின் அடிவயிற்றில் வினியின் சூடான தடி உரசிக் கொண்டிருந்தது. அவள் அவன் வாயில் இருந்து உதட்டைப் விடுவித்துவிட்டு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள். அவளது சூடான முகமும் கூந்தலில் இருந்து விலகிய சில நீள முடிகளும் கழுத்தில் சுகமாய் உரசியது. அவள் கால்முட்டிகளை பெட்டில் ஊன்றியபடி நிமிர்ந்து அவன் தொடைகளின் மேல் உட்கார்ந்து கொண்டாள். வினியின் சுண்ணியைப் பார்க்க, அது உருட்டுக்கட்டையாய் உருண்டு திரண்டு நின்று கொண்டிருந்தது. கைகளால் அதைச் சுற்றிப் பிடித்து மெதுவாய் உருவி விட்டாள். வினி “ம்ம்ம்….போதும்..” என்றபடி அவள் இடுப்பை இழுக்க, ஷோபனா நகர்ந்து புண்டை அவனின் சுண்ணியை ஒட்டி வரும் படி செய்தாள். வினி தடியை கையால் பிடித்து உதவி செய்ய, அது அவள் புண்டைக் கோட்டை உரசி ஓட்டையைத் தேடியது.
ஷோபனா கால்களை அவன் இடுப்புக்கு இருபுறமும் நன்றாக விரித்து வைத்தாள். ஒரு கையை மட்டும் படுக்கையில் ஊன்றியபடி இடுப்பை சற்று உயர்த்தி வினியின் மேல் வந்து சுண்ணியின் மேல் புண்டையை வைத்து அழுத்தம் கொடுக்க அது கிளிட்டோரிஸ் பட்டு உரசியது. வினி தடியை ஒரு கையால் பிடித்துக் கொண்டான். ஷோபனா பருப்பை சுண்ணியின் மேல் வைத்து மெதுவாய் தேய்க்க அவளுக்குள் உணர்ச்சிகள் தெறிக்க, சுண்ணியை தன் புண்டைக்குள் திணிக்கப் போனாள். பிசு பிசு என யோனி இதழ்கள் காமரசத்தில் நனைந்திருக்க, அவள் இடுப்பை விடாமல் அழுத்த அது உள்ளே போகாமல் உரசி இன்பத்தையும் ஆசையையும் கூட்ட, வினி இடுப்பைத் தூக்கிக் கொடுத்ததும் அடுத்த முயற்சியில் புண்டை அந்த சுண்ணியின் முனையை உள்ளே வாங்கிக் கொண்டது.
நீண்டு தடித்த சுண்ணியின் முனை சூடான யோனி இதழ்களை உரசி உள்ளே சென்றதும் இருவருக்கும் ஒரு வெறி தொற்றிக் கொண்டது. கால்பாக சுன்ணி உள்ளே சென்றதும் ஷோபனாவின் இறுக்கமான புண்டை இதழ்கள் புதுவித உணர்வைக் கொடுத்ததும் வினி இடுப்பைத் தூக்கி உள்ளே முழுதும் விட முயற்சிக்க, அவளும் அவன் அடிவயிற்றோடு ஒட்டி அவளது உடல் பாரத்தை அவன் மேல் அழுத்தியதும் கொஞ்சம் முன்னேறியது. இன்பக்கோட்டையின் வாசலில் முதலடி எடுத்து வைத்த உணர்வு மிதந்தது.
“உள்ளே போயிருச்சி” என்று வினி சொல்ல ஷோபனாவுக்கு நாணம் வந்து வினியின் மேல் சாய்ந்து படுத்துக் கொண்டதும், வினி அவள் குண்டியில் கைவைத்து இழுத்து அணைத்துக் கொண்டு…”இன்னும் முழுசா போகட்டும்..ஆட்டுங்க” என்றதும் அவள் …”ச்சீய்” என்றபடி பேசாமல் இருந்தாள். ஷோபனாவின் முலைகள் இரண்டும் வினியின் உடலில் அழுந்தியிருக்க, “இன்னும் கொஞ்சம் அமுக்குங்க” என்று அவன் அவள் குண்டியைப் பிசைந்து பிடித்து இழுத்தான். ஷோபனாவுக்கு அவன் அணைப்பும் முலை உரசலும், யோனியின் குறுகுறுப்பும் சேர்ந்து உசுப்பேற்ற அவள் குண்டியை முன்னும் பின்னும் மெதுவாய் அசைத்து புண்டைச் சதையால் முழுச் சுண்ணியையும் உள்ளே இழுத்துக் கொண்டாள். வினியின் உருட்டுக்கட்டை போல் இருந்த சுண்ணி முழுதும் புண்டைக்குள் அழுத்தமாய் சொருகிக் கொண்டதும் ஷோபனாவுக்கு புண்டைக்குள் ஒரு வெப்பம் கலந்த ஊறல் ஓடியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு