அடுத்த நாள், படுக்கையில் இருக்கையில் வேறு மாதிரி பேசி பார்க்க முடிவு செய்து, நான் என் மனைவியிடம், “ப்ரியா, என் பிரண்ட் வசந்த் பார்த்திருக்கிறியா, வெளிநாட்டில் இப்போ இருக்கான், ஆள் பார்க்க உனக்கு பிடித்த மலையாள நடிகர் மமுட்டி மாதிரி கவர்ச்சியாக இருப்பான். அவனுக்கு தடி பருமனா ரொம்ப நீளமா இருக்கும்.
அதை வைத்து உன்னை வெகு நேரம் உன்னை ஓப்பான், உனக்கு சம்மதமா” என நான் பேச, ப்ரியா உடனே ,
“எனக்கு அப்படிப்பட்ட ஆள் கிடைத்தால் கண்டிப்பாக அவருக்கு என் புண்டையை விரிப்பேன்.
உடனே வசந்தை கூப்பிட்டு வாங்க , எனக்கு அவரை ஓக்கணும் போல இருக்கு “என என்னை பதிலுக்கு உசுப்பேற்ற, அன்று நங்கள் இருவரும் விடிய விடிய உடலுறவு கொண்டோம். பிரியாவுக்கு இதனால் பயங்கர திருப்தியாக இருந்தது. காலையில் ப்ரியாவுக்கு பயம் வந்துவிட்டது, “என்னங்க , நைட் நான் வசந்த் பற்றி பேசியது நீங்க ஒன்னும் தப்ப எடுத்துக்கலியே?’ என கேட்டாள். “அடிபோடி, நீ அவன் கூட படுத்த எனக்கு அத விட சந்தோசம் ” என கூற ப்ரியாவுக்கு நிம்மதி யானது.
அன்று இரவு வெப் காமராவில் வசந்துடன் பேசும்பொழுது, பிரியாவையும் வசந்துடன் வைத்தேன். இருவரும் சாதாரண மாகத்தான் அரட்டை அடித்தார்கள், இருந்தாலும் வசந்துடன் ப்ரியா சிரித்து பேசியதில், வசந்த் திருட்டு தனமாக ப்ரியாவை ரசித்து பார்த்ததில் எனக்கு காம வெறி ஏறி, அன்று ப்ரியாவை உண்டு இல்லை என புரட்டி எடுத்து ஓத்தேன். இதன் பின் தினமும் வசந்த் எனக்கு தெரியாது என நினைத்துகொண்டு , திருட்டுத்தனமாக ப்ரியாவுடன் வெப் காமெராவில் அரட்டை அடிக்க ஆரம்பித்தான். இவர்கள் பேசுவதை நான் காம்ர பார்வையில் படாமல் அருகில் இருந்து பார்த்து ரசிப்பேன். ப்ரியா வசந்திடம் அவன் காதலி போல பயங்கர உரிமையில் கொஞ்சி பேசுவாள், மிரட்டுவாள். இதனால் வசந்த் என் மனைவியின் மேல் பயங்கர வெறியில் இருந்தான்.
வசந்த் அங்கிருந்தபடியே என் மனைவிக்கு நிறைய பரிசுகள் அனுப்பி வைக்க பிரியாவுக்கு வசந்த் மேல் பயங்கர ப்ரியம் உண்டானது. வசந்த் ஊருக்கு வந்தால் கண்டிப்பாக ப்ரியா வசந்துடன் படுக்கை விரிப்பாள் என எனக்கு உறுதியானது. இதனால் வயக்கரா உதவியில்லாமலேயே தினமும் எங்களுக்கு பயங்கர சுகம் கிடைத்தது.
இப்படி இருக்கையில் வசந்த் வெளிநாட்டில் இருந்து வந்து சேர்ந்தான். வந்ததும் என்னை பார்க்க துடித்தான். என்னை என்பதை விட, என் மனைவியை பார்க்க என்பதுதான் சரியான காரணம். அன்று மாலையே என் வீட்டுக்கு வந்துவிட்டான். எங்களுக்கு அவன் வருவது தெரியாது. ப்ரியா எப்பொழுதும் போல டைட் பனியன், ஷார்ட் ஸ்கர்ட்டில் இருந்தாள். காலிங் பெல் சதம் கேட்டதும், ப்ரியாதான் போய் கதவை திறந்தாள். “ஹாய் ப்ரியா” என கூறியபடி ப்ரியாவை நேரில் பார்த்தவன் அசந்து அப்படியே நின்றுவிட்டான். .சிறிது நேரம் நான் இருப்பதையே மறந்துவிட்டு, ப்ரியாவை தின்றுவிடுவது போல பார்த்தான். “ஹலோ, நீங்க வசந்த்தானே, உள்ளே வாங்க ” என ப்ரியா அவனை உள்ளே கூப்பிட்டு வந்தாள்.
என் மனைவி ப்ரியா காப்பி , பிஸ்கட் கொண்டுவந்து கொடுக்க, “என்ன ப்ரியா, எனக்கு உங்க கல்யாண சாப்பாடு கிடைக்கலே. அதனாலே நான் பெரிய ட்ரீட்டை எதிர்பார்த்தேன், நீ வெறும் காபி தருகின்றாய்” “கல்யாண பரிசாக ஒன்றும் கொண்டுவராமல் வெறும் கையை வீசிக்கொண்டு வர்றவங்களுக்கு இது போதும்” “அப்படியா விஷயம், அப்போ நான் கிப்ட் கொடுப்பதை பொறுத்துதான், எனக்கு ட்ரீட் கிடைக்குமா?” “கண்டிப்பா, நீங்க என்ன கிப்ட் கொடுக்கரீங்களோ, அதை பொறுத்துதான் ட்ரீட்டும் கிடைக்கும்” “அப்படியா, என் பரிசு வெளியில் உள்ளது, போய் பார்” என கூற, நாங்கள் இருவரும் ஆவலுடன் வெளியில் சென்று பார்த்தால், கிப்ட் ரிப்பன் சுற்றிய , புத்தம் புதிய ஸ்விப்ட் கார் ஒன்று வாசலில் நின்றுகொண்டு இருந்தது.
என் மனைவிக்கு சந்தோசம் தாங்கமுடியவில்லை, “ஐயோ ஸோ க்யூட்” என கூறியவாறு ஓடி சென்று காரை கட்டியணைத்து முத்தமிட்டாள். காரை சுற்றி சுற்றி வந்து தொட்டு பார்த்து ரசித்தாள். மறுபடி உள்ளே ஓட, நான் பின்னல் செல்ல, அவள் நேராக சென்று வசந்தின் கையை பிடித்து முத்தம் கொடுத்து தேங்க்ஸ் என்றாள்.பின்னர் டிரஸ் மாத்திட்டு நாங்க மூன்று பெரும் கோயிலுக்கு போய் காருக்கு பூஜை போட்டோம். கோயிலில் வைத்து வசந்து கார் சாவியை என் மனைவியில் கையில் கொடுத்தான். பின் அப்படியே வசந்த் எங்களை ஒரு பெரிய ஓட்டலுக்கு கூட்டி போய் ராஜவிருந்து கொடுத்தான்.
என் மனைவியும், நானும் கார் ஓட்டி பழக டிரைவிங் ஸ்கூல் போகவேண்டும் என கூற, நான் இருக்கையில் அதெல்லாம் எதுக்கு, டிரைவிங் ஸ்கூலில் கார் ஓட்டி பழக பத்து நாளாகும், நான் ஒரே நாளில் ஓட்டி பழக்கிவிடுகின்றேன் என வசந்த் கூறிவிட்டான். அன்று இரவு முழுதும் ப்ரியா வசந்தை புகழ்ந்தபடியே இருந்தாள்.
புது காரில் ஓட்டி பழகினால் கார் கெட்டுவிடும் என கூறி , மறுநாள் காலையில் வசந்த் அவன் காரையே எடுத்துவந்தான். நானும் காரில் ஏறிக்கொள்ள, முதலில் பிரியாவுக்கு அவன் கார் ஓட்ட கற்று கொடுக்க ஆரம்பித்தான். கார் ஓட்ட கற்று கொடுக்கும் சாக்கில் அவன் கைகள் தாராளமாக ப்ரியாவின் மார்பகங்களில் படுவதை காணமுடிந்தது.
ப்ரியா ஏதாவது தப்பு செய்தால், வசந்த் அவள் தொடையில் கிள்ள, பதிலுக்கு ப்ரியாவும் வசனத்தையும் கிள்ளி வைக்க, நான் ஒருவன் பின்னால் இருப்பதையே மறந்து, இருவரும் தாராளமாக புகுந்து விளையாடினார்கள்.
எனக்கு கார் ஓட்டி கற்று தரவே வசந்த் முன்வரவில்லை. ஒப்புக்கு ஒரு அறை மணி நேரம் ஓட்டி பழக்கிவிட்டான். பின் ப்ரியாவும் என்னை விடவில்லை, நீங்க மெல்ல பழகிகொள்ளுங்க என் கூறிவிட்டாள். காலையில் இருந்து , மாலை வரை விடாமல் ஓட்டி பழகி, அன்று மாலையே ப்ரியா காரை நன்றாக ஓட்டி பழகி கொண்டாள். மறுநாள் மாலை 6 மணிக்கு வசந்துக்கு என் வீட்டில் வைத்து கல்யாண விருந்து தருவது என முடிவானது.
மறுநாள் காலை நான் வழக்கம் போல் என் ஆபிசுக்கு கிளம்பிவிட்டேன். வீட்டில் இருந்து சில வீதிகள் கடந்து போனதும் என் பைக் ரிப்பேர் ஆகிவிட, வொர்க்ஷாப்பில் விட்டேன். ரிப்பேர் சரி செய்ய பல மனை நேரம் ஆகும், மாலையில்தான் வண்டி கிடைக்கும் என் வொர்க்சாப்காரர் கூறியதால், வண்டியை அப்படியே விட்டுவிட்டு, நான் வீட்டுக்கு போய் ப்ரியாவின் ஸ்கூட்டியை எடுத்து செல்ல முடிவு செய்து, வீடு திரும்பினேன்.
வீட்டு கதவு திறந்து நான் வந்தது கூட தெரியாமல், படுக்கையறையில் ப்ரியா நெட்டில் யாருடனோ அரட்டை அடித்து கொண்டு இருந்தாள். சத்தமில்லாமல் , நான் ஸ்கூட்டி சாவி எடுத்துவிட்டு திரும்பும்பொழுது, வசந்த் என்ற பேச்சு அடிபட்டதும் ஆர்வத்தில் நான் சோபா மறைவில் ஒளிந்துகொண்டு ஒட்டு கேட்க ஆரம்பித்தேன்.
“ப்ளீஸ், வசந்த், இப்போ எதுக்கு என்னை பார்க்க வரீங்க , ட்ரீட் ஈவ்னிங்குதான் , இப்போ இல்லை, அப்போ வாங்க என்னை ஆசை தீர பார்த்துக்கலாம், ………, அதான் வெப் காமராவில் இப்போ என்னை பார்த்துட்டுதானே இருக்கீங்க,……………, ம்ம்ம் அய்யாவுக்கு ரொம்பதான் ஆசை ………….., சீ, ஐயோ, நான் மாட்டேன், ஓ, கார் கொடுத்தது இதுக்குத்தானா? ……………. ……….., சொன்னா கேளுங்க வசந்த்,…….., .ஐயோ, என்ன வசந்த் இது , ஐயோ, அசிங்கம், ம்ம்கூம், நான் பார்க்க மாட்டேன், சீ, சீ, ……….ம்ம்ம், நல்லா தெரியுது…….பார்க்கவே பயங்கரமா இருக்குது…….. வசந்து வேணும்னே என்னை வெறி ஏத்தறீங்க……… ப்ளீஸ் வசந்து முதலில் உங்க டிரசை போடுங்க………..நான் கட்ட பண்ணிடுவேன் வசந்தத்…….கண்டிப்பா இப்போ வேண்டாம்….. ப்ளீஸ்,…. சொன்ன கேளுங்க……இல்லை, வசந்த் எனக்கும் ஆசையாத்தான் இருக்கு, ஆனா பயமாகவும் இருக்கு,……………, ப்ளீஸ் புரிஞ்சுக்குங்க…. இன்னொரு நாளைக்கு கண்டிப்பா உங்க ஆசையா நிறைவேத்தறேன்…….. .. சொன்னா கேட்கணும்,
ப்ளீஸ்
” என கூறி போனை வைத்தாள்.
ஆக மொத்தம் வசந்த் தன் தடியை வெப் காமராவில் ப்ரியாவுக்கு காண்பித்து விட்டான் என எனக்கு தெரிந்தது. பிரியா படுக்கையறையில் இருந்து வெளியே வர, நான் அப்படியே சோபா மறைவில் சரிந்து படுத்துக்கொண்டேன். ப்ரியா கதவை தாளிட்டு பூட்டி, சாவியை எடுத்து கொண்டு குளிக்க பாத்ரூமுக்குள் புகுந்துவிட நான் வெளியே செல்ல முடியாமல் அங்கேயே இருக்கவேண்டியதாற்று. மறுபடியும் ப்ரியா கதவை தரைக்கும் வரை அங்கேயே காத்திருக்க முடிவு செய்தது சோபா மறைவில் படுத்து கொண்டேன். அங்கிருந்து பார்த்தால் பெட்ரூமில் நடப்பது அப்படியே தெரியும். சிறிது நேரம் கழித்து என் மனைவி குளித்து முடித்து படுக்கை அறைக்குள் வருகிறாள்.
தனது உடல் முழுதும் வந்து பாடி ஸ்ப்ரே அடித்து கொள்கிறாள் . கண்ணாடி முன் நின்று கொண்டு தன் உடல் அழகை தானே ரசிக்கின்றாள். முன்னும் பின்னும் திரும்பி தன் முலை அழகை ரசிக்கின்றாள். முலைகளை தன் கைகளில் ஏந்தி, கசக்கி மசாஜ் செய்து கொள்கின்றாள். ” இந்த முலை அழகால்தான் இன்று எனக்கு கார் கிடைத்தது ” என்று தனக்கு தானே பேசுகிறாள். பின் பிரா, பாண்டீஸ் அணிந்து, பிரா பட்டையை அட்ஜஸ்ட் செய்து முலைகள் கும்மென்று இருக்குமாறு பிராவை இறுக்கி விட்டு கொள்கின்றாள். சிக்கென்று இருக்கும் அழகான நைட்டி அணிந்து கொண்டாள். மல்லிகை பூ தலையில் வைத்து கொள்கிறாள் .
பின் படுக்கையில் குப்புற படுத்துக்கொண்டு தலையணையை கட்டி பிடித்து கொண்டு கண்ணை மூடி கொள்கின்றாள். வசந்துக்கு எவ்ளோ நீளம், என பெருமூச்சு விடுகின்றாள். வசந்து, வசந்த் என சொல்லியவாறு தலையணையை பிடித்து கசக்கி முகர்கின்றாள். என்னவோ முடிவு செய்து , போனை கையில் எடுக்கின்றாள், பின் வேண்டாம் இது தப்பு என கூறி கண்ணை மூடி தூங்க பார்க்கின்றாள்.
தூக்கம் வராமல் புரண்டு புரண்டு படுக்கின்றாள். ஐயோ , சனியன் பிடித்தவன் கண்டதையும் காட்டி என்னை தூக்கம் வராமல் செய்துவிட்டான் என கூறியபடி எழுந்து பின் நீண்ட நேரம் யோசனை செய்தபடி அப்படியும் இப்படியும் நடக்கின்றாள். பின் ஆனது ஆகட்டும் என கூறியபடி செல்போனை எடுத்து போன் செய்கின்றாள். “வசந்த் , எங்கே இருக்கீக , ———– அப்படியா —- ஒண்ணுமில்லை, வீட்டுக்கு கொஞ்சம் வாங்களேன் – – —- —- ம்ம்ம்ம் —- வா சொல்றேன் ” என கூறி புன்னகையுடன் போனை கட் செய்கின்றாள்.
அப்படியே தலையணையை கட்டிபிடித்துகொன்டு கட்டிலில் படுத்து கொள்கிறாள், சனியனே, சீக்கிரம் வாடா, சீக்கிரம் வாடா என முனகுகின்றாள். சிறிது நேரத்தில் காலிங் பெல் சப்தம் கேட்டு யாரது என
கட்டிலில்
இருந்தபடியே கேட்கின்றாள். நாந்தான் என வசந்த் குரல் கேட்கின்றது. பிரியா எழுந்து சென்று கதவை நீக்கிவிட்டு, “வாங்க வசந்த் , சீக்கிரம் உள்ளே வந்து, கதவை தாள் போட்டுவிட்டு வாங்க ” என வெட்கத்துடன் கூறியவாறே, படுக்கை அறைக்குள் ஓடி விடுகின்றாள்.
படுக்கையறைக்குள் என் நண்பன் நுழைவது தெரிகின்றது. நைட்டியை கலட்டி எறிந்து விட்டு வெறும் பிரா, பாண்ட்டீசுடன் என் மனைவி வெட்கத்தில் அப்படியே திரும்பி குப்பிற படுத்து கொள்கின்றாள். வெறும் பிரா, பாண்ட்டீசுடன் என் மனைவி படுக்கையில் இருப்பதை பார்த்து “வாவ், சூப்பர், ” என கூறியபடி அப்படியே என் மனைவி மேல் பாய்ந்து ஏறி கட்டி அணைத்து படுத்து கொள்கின்றான். முகத்தை என் மனைவியின் கவர்ச்சியான முதுகின் மீது வைத்து தேய்க்கின்றான்.
என் மனைவி நெளிய அவன் கைகளை முன்பக்கம் செலுத்தி அவள் முலைகளை பிராவுடன் சேர்த்து பிடித்து கசக்குகின்றான். அப்படியே தன் இடுப்பை அவள் பின்பக்கம் குண்டியின் மேல் வைத்து ஓப்பது போல் அசைக்கின்றான். அவன் அசைக்க, அசைக்க,என் மனைவி , அம்ம்ம, அம்மா, என முனகுகின்றாள். அவன் தன் ஜிப்பை நீக்கி தன் நீண்டு பருத்த தடியை எடுத்து என் மனைவியின் பின்பக்கம் சதைகுன்றுகளின் மேல் வைத்து தேய்க்கின்றான்.
தன் தடியால் என் மனைவியின் முதுகில் கோலம் போடுகின்றான். அவன் தடி பட்டதால் என் மனைவி உணர்ச்சி மேலிட்டு உடல் சிலிர்த்து , முகம் சிவக்க திரும்பி அவனை பார்க்கின்றாள். அவன் அப்படியே அவள் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிடுகின்றான். தன் தடியை எடுத்து அவள் உதடுகள் மேல் வைக்க பார்க்க, சீ , வாசம் அடிக்குது, வேண்டாம். எழுந்திரு, முதலில் நன்றாக குளித்து வா, நிதானமாக என்னை அனுபவிக்கலாம் என அவனை விரட்டுகின்றாள்.
அவன் தன் துணிகளை அவிழ்த்து போட்டுவிட்டு பாத்ரூம் போக, சில நிமிடங்கள் கழித்து அவன் ஈரம் சொட்ட, சொட்ட வந்து நிற்க, என் மனைவி எழுந்து என்னுடைய டவல் ஒன்றை எடுத்து அவனுக்கு தருகின்றாள். அவன் உடல் முழுதையும் என் மனைவியே துடைத்து விடுகின்றாள். பின் கீழே மண்டி போட்டு உட்கார்ந்து அவன் தடியை கையில் பிடித்து உருவி விடுகின்றாள்.
அவன் தடியை எடுத்து முகம் முழுதும் தேய்த்து கொள்கின்றாள். வசந்தின் தடியை தன் முளைகளுக்குள் சொருகி கொள்ள, வசந்த் அவள் முலைகளை தடியால் ஓத்தான். என் மனைவி என் நண்பனின் தடியை தொட்டு உருவி விடுவதை பார்த்ததும், எனக்கு உடல் முழுதும் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் செக்ஸ் வெறி ஏறியது. என் சுன்னி விரைத்து நீண்டது.பின் ப்ரியாவின் வாயில் தடியை சொருக, பிரியா வசந்தின் தடியை சப்பி, சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு நாள் கூட பிரியா என் தடியை ஊம்பியதில்லை. நான் ஊம்ப கொடுத்தால், அசிங்கம் எனவெறுப்புடன் முகத்தை சுளிப்பவள் இன்று கார் கொடுத்தற்காக, என் நண்பனின் தடியை விரும்பி ஊம்புகின்றாள். போதும் ப்ரியா, படு, நான் உன்னை ஓக்கணும், என கூற,
வா வசந்த், எனக்கு கார் பரிசு தந்ததுக்காக, என்னை அனுபவித்துகொள், என கூறியபடி படுக்கையில் மல்லாந்து படுத்துக்கொள்ள, ப்ரியா இப்பொழுது என் தடி உன் புண்டைக்குள் புக போகின்றது என கூறியபடியே, வசந்து தடியை என் மனைவிக்குள் செலுத்துவது தெரிந்தது. அம்மா என்ன சுகம், என்ன சுகம் என வசந்த் மோகத்தில் முனகியபடியே என் மனைவியை ஓக்க ஆரம்பிக்க, , ப்ரியா, வசந்த், வசந்த் என அவனை கட்டிபிடிதபடியே அவன் முகம் முழுதும் முத்தமிட்டாள்.
என் மனைவி படுக்கையில் மல்லாக்க படுத்து கொண்டு, கால்கள் நன்றாக அகண்டு வானம் பார்த்தபடி இருக்க, என் மனைவியின் முலைகளை தன் இரு கரங்களால் கசக்கி கொண்டே என் நண்பன் அவள் கால்களுக்குள் தன் இடுப்பை வேக வேகமாக அசைத்து அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அவன் அடிக்கு ஏற்ப ப்ரியா அம்மா, அம்ம்மா, ஸ்ஸ்ஸ், ஸ்ஸ்ஸ், சூப், நல்லா இருக்குடா, ஸ்ஸ்ஸ், ஸ்ஸ்ஸ், இங்கக், இங்க, ம்ம்ம்ம், ம்ம்ம்ம் என கண்டபடி இன்ப வேதனையில் முனகி கொண்டு இருக்க வசந்து ப்ரியாவை கசக்கி பிழிந்து ஓத்தபடி இருந்தான்.
அவனின் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் என் மனைவியின் இடுப்பு படுக்கையில் நசுங்கி பின்வாங்கியது. முலைகள் அவன் குத்துக்கு ஏற்ப முன்னும் பின்னும் அசைந்தன. ‘ப்ரியா, எப்படி இருக்குதுடி என் குத்து ” “சூப்பர்டா நாயே, எவ்வளோ நீளமடா உன் தடி, உன் தடி என் கர்ப்பை பையை தொட்டுவிடும் போல் உள்ளதடா” என கூறியபடி என் மனைவி இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து அவன் தடியின் அடியை எதிர் கொண்டு வாங்கி கொண்டாள். அவன் குண்டியை தன் இரு கரங்களாலும் பிடித்து கசக்கிவிட்டால். அவன் மார்பக காம்பை மெல்ல கடித்து வருடினாள்.
இதனால் வெறி ஏறிய அவன் என் மனைவியின் இடுப்பு மீது குதித்து, குதித்து தன் தடியால் குத்தி அடித்து துவைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவன் தன் தடியால் என் மனைவியின் புண்டைக்குள் நெம்பி இடுப்பை தூக்க, என் மனைவி இன்ப வேதனையில் கதற ஆரம்பித்தாள். இன்பத்தின் உச்சியை அடைந்த என் மனைவியின் புண்டைக்குள் ப்ரியா, ப்ரியா, ப்ரியா இப்பொழுது உன் புண்டைக்குள் என் விந்து சீறி பாய போகின்றது, உன்னை நான் கர்ப்பமாக்க போகின்றேன் என கத்தியபடி வேகமாக இயங்கி, நாக்கு குளறி, உடம்பு முறுக்கி அப்படியே என் மனைவியின் மீது சரிந்து விழுந்தான். இருவரும் அப்படியே படுக்கையில் கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டார்கள்.
அப்பொழுது பார்த்து என் செல் போன் அடிக்க, நான் சோபா மறைவில் ஒளிந்திருப்பது இருவருக்கும் தெரிந்து விட்டது. வசந்த் சாரிடா, என கூற, நான் ப்ரியாவை திருப்தி படுத்த உன்னால்தான் முடியும், இனி நீ தினமும் வந்து இவளை ஓத்துகொள் என கூறிவிட்டேன். இதை கேட்ட என் மனைவிக்கும் நிம்மதி. எனக்கு என்றும் இல்லாத அளவு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து சுகம் தந்தாள்.
தமிழ் டர்ட்டி ஸ்டோரீஸ்
|நானும் வசந்த் என் மனைவியை ஓத்து விட்டான் என்ற நினைப்பால் பயங்கர வெறி ஏறி என் மனைவியை என்றும் இல்லாத விதமாக நீன்ற நேரம் புரட்டி எடுத்து வெறியுடன் ஓத்து முடித்தேன்
அதிலிருந்து தினமும் வசந்து ப்ரியாவை ஓத்து வருகின்றான். ஆனால் சில சமயங்களில் வசந்தே ப்ரியாவை திருப்தி படுத்த முடியாமல் திணறுவது எனக்கு தெரிந்தது. தன் உடல் இச்சையை தீர்க்க நான் பெருந்தன்மையாக வசந்தை விடுவதால் ப்ரியாவுக்கு என் மேல் பயங்கர ப்ரியமாகிவிட்டது. நான் முதலில் போட்டதும்தான் வசந்த் போடவேண்டும் என்பது ப்ரியாவின் உத்திரவு.
—–ராஜேஷ்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு