எங்க தெருவில் குடியிருக்கும் தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவைப் பற்றி நீங்க அவசியம் தெரிஞ்சுக்கணும். தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவுக்கு வயசு 32 இருக்கும். கல்யாணம் ஆயிடுச்சு. அவ புருஷன் முத்துசாமி ஒரு சோதாப் பையன். அவளை நல்லா கவனிக்க மாட்டான். அவனுண்டு
அவன் வேலையுண்டுன்னு காலத்தைக் கழிக்கறவன். பொண்டாட்டியோட ஆசாபாசங்களுக்கு மதிப்போ, முக்கியத்துவமோ கொடுக்கத் தெரியாதவன்.
அதனால தேவிடியா புண்டை புஷ்பா கல்யாணம் ஆன நாளிலிருந்து தன்னோட காமப் பசிக்குச் சரியான தீனி கிடைக்காம உள்ளுக்குள்ளேயே புழுங்கிக்கிட்டிருந்தா. ஒரு பொண்ணு எத்தனை நாளைக்குத் தான் பொறுமையா இருப்பா. அவளோட உள்ளப் போராட்டமும், உடல் பசியும் போட்டி போட்டி, கடைசியா உடல் பசியே ஜெயிச்சுது. அவளோட புண்டையரிப்பு எல்லை மீறிப் போச்சு. அவளும் எல்லை மீற முடிவு செஞ்சா. ஒரு ஆம்பிளை..அது பிச்சைக்காரனா இருந்தாலும் சரி..போட்டு ஓத்துடணும்னு.
அதுக்கு ஏத்தாப்பல புத்தாண்டும் வந்துச்சு. இந்தப் புது வருஷத்திலே எப்படியாவது ஒருத்தனைப் போட்டு ஓத்துத் தன்னோட கூதியரிப்புக்கு ஒரு முடிவு கட்டணும்னு தேவிடியா புண்டை புஷ்பா நெனச்சா. புத்தாண்டன்னிக்கு முத்துசாமிக்கு நைட் ஷிப்ட் இருந்துச்சு. அவன் கெளம்பிப் போனதும், தேவிடியா புண்டை புஷ்பா தன்னை ரெடி பண்ணிக்கிட்டா. இன்னிக்கு ராத்திரி 12 மணிக்கு மேலே எப்படியும் காலனியில் இருக்கும் வயசுப் பசங்க வெடி எல்லாம் வெடிச்சு புத்தாண்டைக் கொண்டாடுவாங்க. அப்புறம் ஒவ்வொரு வீட்டுக்காப் போயி புத்தாண்டு வாழ்த்து சொல்லுவாங்க. விடிய விடிய ஆட்டம் பாட்டம்ன்னு கும்மாளம் போடுவாங்க.. அவங்கள்ல ஒருத்தனையோ..இல்லை ரெண்டு பேரையோ இன்னிக்கு எப்படியாவது மடக்கி ஓல் போடறதுன்னு மனசுக்குள்ளே திட்டம் போட்டுக்கிட்டு காத்திருந்தா தேவிடியா புண்டை புஷ்பா. அவளோட காலனிலே 16 லிருந்து 26 வயசு வரைக்கும் வாலிப பசங்க நிறையப் பேர் இருந்தாங்க. அவங்கள்லே கார்த்திக், குமார், சோமு, பாலு இவங்க முக்கியமானவங்க. காலனிலே எந்த விழான்னாலும் முன்னே இருந்து ஆடி ஓடி எல்லா ஏற்பாடும் செய்வாங்க. எல்லார் வீட்டுக்கும் சகஜமாப் போய் பேசுட்டு வருவாங்க. தேவிடியா புண்டை புஷ்பா வீட்டுக்குக் கூட ரெண்டு மூணு தடவை வந்திருக்காங்க. அப்பெல்லாம் தேவிடியா புண்டை புஷ்பா அவங்ககூட சகஜமாத் தான் பழகியிருக்கா..ஆனா இப்போ அவங்களை எப்படியாவது மடக்கிப் போட மனசு கெடந்து துடித்தது.
சரியா 12 மணியானதும் தேவிடியா புண்டை புஷ்பா தன்னோட உள்ளாடையெல்லாம் கழட்டிட்டு, வெறும் மெலிசான நைட்டி ஒண்ணை மாட்டிக்கிட்டு அந்தப் பசங்களுக்காகக் காத்திருந்தா. அவங்களும் வந்தாங்க. “ஹாய் ஆண்ட்டி, ஹேப்பி நியு இயர்” என்று கைகுலுக்கினார்கள்..ஆனால் தேவிடியா புண்டை புஷ்பா தன்னோட குண்டு முலைகளையும் சேர்த்துக் குலுக்கிக் காட்டி அவர்களைப் பார்த்து அர்தத்துடன் கண்ணடித்து சிரித்தாள். அவ்வளவுதான் வாலிபப் பசங்களுக்கு சொல்லியா கொடுக்கணும்..மத்த வீட்டுக்குப் போய் அவசர அவசரமா புத்தாண்டு வாழ்த்து சொல்லிட்டு, தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவீட்டுக்கு மறுபடியும் வந்தாங்க. தேவிடியா புண்டை புஷ்பா தயாரா கதவைத் திறந்து வச்சிருந்தா. அவங்க நாலு பேரும் உள்ளே வந்ததும், அவங்களை சோபாவில் உட்கார வைத்து விட்டு, தான் அவர்கள் எதிரில் ஒரு சேரில் உட்கார்ந்தாள். உட்காரும்போதே ஒரு காலைத் தூக்கி இன்னோரு காலில் போட்டாள். அப்படி செய்யும் போது அவள் வழவழப்பான தொடை தெரிந்தது. சற்றே குனிந்து காட்டி தன் மல்கோவா முலைப்பிளவையும் பசங்களுக்கு காட்டி அவர்கள் சுன்னியை எழும்ப வைத்தாள் தேவிடியா புண்டை புஷ்பா.
அவள் அவர்களை பார்த்து கள்ளச் சிரிப்புடன், “புத்தாண்டில் நீங்கெல்லாம் என்ன செய்யறதா உத்தேசம்?” என்று கேட்டாள்..எழுந்த சுன்னியை அடக்க முடியாமல் நால்வரும் நெளிந்தனர். “ஹி.ஹி..ஒண்ணும் விசேஷமா இல்லை.. இனிமேதான் என்ன செய்யணும்னு முடிவெடிக்கணும்” என்றான் பாலு. “என்ன செய்யறதா முடிவு?” என்று முலைகளை நிமிர்த்திக்கொண்டு கேட்டாள் தேவிடியா புண்டை புஷ்பா. “உங்கள மாதிரி ஒரு ஆண்டிகூட சந்தோஷமா இருக்கணும்னு தான்..”என்று பட்டென்று சொல்லி விட்டான் கார்த்திக். அவன் பூல் இப்போது பெர்முடாவிலிருந்து வெளியே எட்டிப் பார்த்தது. “என்ன மாதிரி ஆண்டியா..இல்லை என்னோடவேவா..” என்று கள்ளச் சிரிப்புடன் கேட்டாள் தேவிடியா புண்டை புஷ்பா. ” நீங்க ம்ம்ம்ன்னா.. உங்களோடவே ஆட்டத்தை வச்சுக்கலாம்னு பாக்கறோம்..”என்று பாலு மறுபடியும் சொல்ல.. “ஓகே..எனக்கு ஒண்ணும் ஆட்சேபணை இல்லை.. எப்ப ஆரம்பிக்கலாம்..” என்று தேவிடியா புண்டை புஷ்பா கேட்க, கார்த்திக் பாய்ந்து சென்று அவளைக் கட்டிப் பிடித்து வாயில் பச் சென்று முத்தமிட்டபடியே,,”இப்பவே வச்சுக்கலாம்.. இங்கியே வச்சுக்கலாம்..சோபாகூட வசதியாத்தான் இருக்கு..முதல் ரவுண்டு முடிஞ்சதும் கட்டிலே போய் அடுத்த ரவுண்டு ஆரம்பிக்கலாம்” என்றான். அப்படி சொல்லும் போதே அவன் கை அவள் குண்டு முலைகளைப் பிடித்து கசக்கி விளையாடியது.. தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவுக்குப் புலகாங்கிதமாக இருந்தது. ஆஹா.. ஒரு பூலுக்கு அடி போட்டால்.. நாலு பூல் மாட்டிக்கிச்சே.. இன்னிக்கு சக்கையாப் புழிஞ்சு சாறு குடிச்சிட வேண்டியதுதான்.. பசங்க போதும் போதும்ங்கற அளவுக்கு சப்பி எடுத்திட வேண்டியது தான் என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டாள்.
அதற்குள் மற்ற மூவரும் எழுந்து வந்து
தேவிடியாபுண்டை
புஷ்பாவை சூழ்ந்து கொண்டனர். அவர்கள் எல்லோருடைய சுன்னியும் பெர்முடாவைக் கிழித்து விடுவது போல் நீட்டிக்கொண்டிருந்தது..அதிலும் கார்த்திக்கின் சுன்னி நல்ல கொழுத்த நேந்திரக்காய்போல் ஒரு அடி நீளத்திலிருந்தது. பாலுவின் பூல் நல்ல கனமாக உருட்டுக்கட்டையாய் இருந்தது. சோமுவுக்கும், குமாருக்கும் பூல் இன்னும் பெரிசாகவில்லை. சாதரண அளவிலேயிருந்தது. கைமுட்டி அடிப்பார்கள் போல..கொஞ்சம் வளைந்து காணப்பட்டது..ஆனாலும் கனமாக இருந்தது. தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவுக்கு ஒரே சமயத்தில் வித விதமான சைஸ்களில் நான்கு பூல்களைப் பார்த்ததும் புண்டை பீறிட்டுக்கொப்பளித்து வழிந்தது..இன்னிக்கு விடிய விடிய கும்மாளந்தான் குத்தாட்டந்தான்னு நெனச்சுக்கிட்டா. பசங்க நாலுபேரும் பெர்முடாசைக் கழற்றிக் கடாசிட்டு தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவையும் அம்மணமாக்கினாங்க. தேவிடியா புண்டை புஷ்பா புண்டையை விரிச்சு வச்சுக்கிட்டு சோபாவில் சரிஞ்சு உட்கார்ந்தா. அவளைச் சுத்தி நின்னுகிட்டு நாலுபேரும் தங்களோட பூலாயுதங்களை அவளுக்கு நேரா நீட்டினாங்க. தேவிடியா புண்டை புஷ்பா ஒரே சமயத்தில் ரெண்டு கையாலேயும் கார்த்திக், சோமுவோட பூல்களைப் புடிச்சு உருவி விட்டா. குமாரோட பூலை வாயிலே வாங்கிக் கிட்டா. பாலு தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் காலுக்கு நடுவில் அமர்ந்து அவளோட கொழ கொழ கூதிலே நாக்குப் போட்டு நக்க ஆரம்பிச்சான். பாலு நக்க நக்க தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவுக்கு புலகாங்கிதமாக இருந்தது..ஆஹ்ஹ்.ஆங்..என்று முனகிக்கொண்டே கூதியை இன்னும் விரித்துக் காட்டினாள். அவள் வாயில் குமாரின் பூல் புலுக் புலுக் கென்று போய் வந்து கொண்டிருந்தது. வலது கையாலும், இடது கையாலும் கார்த்திக், சோமுவின் சுன்னிகளை உருவிய வேகத்தில் சோமுவுக்கு முதலில் விந்து புறப்பட்டு புளுச் புளுச் சென்று தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் இடது கைமுட்டியில் பீச்சியடித்தது. அவள் பூலை உருவி விடும்போது கார்த்திக்கும், சோமுவும் அவள் முலைகளை ஆளுக்கொன்றாகப் பிடித்து உருட்டிக் கசக்கிப் பிசைந்து கொண்டிருந்தனர். சோமுவின் சூடான விந்து தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் இடது கைமுட்டியில் பாய்ந்ததும் அவள் உருவுவதை நிறுத்தி விட்டு வழிந்த விந்தை தன் தொடையில் தடவிக் கொண்டாள்.
அடுத்து கார்த்திக்கும் தன் பங்குக்கு விந்தை பீச்சியடிக்க வலது கையில் வழிந்த விந்தை வலது தொடையில் தடவிக் கொண்டாள் தேவிடியா புண்டை புஷ்பா. இப்போது குமாரின் பூலிலிருந்து விந்து பீச்சியடித்து தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் பிளந்து வைத்த வாய்க்குள் வழிந்தது. அதை அப்படியே மடக்கென்று விழுங்கிய தேவிடியா புண்டை புஷ்பா புன்னகையுடன் தன் புண்டையை நக்கிக்கொண்டிருந்த பாலுவின் தலையைப் பிடித்து புண்டையோடு சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டாள்..இப்போது அவளுக்கு மதன் நீர் பொங்கி வழிந்து புண்டையிலிருந்து பாலுவின் வாய்க்குள் பாய்ந்தது..ஆ..ஆ.சஆஹ்..ச்ச்..ம்ம்மென்று கண்கள் செருக முனகிய தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் கொழுத்த முலைகள ஆளுக்கொன்றாக வாயில் கவ்விக்கொண்டு பால் குடித்தனர் கார்த்திக்கும், சோமுவும். அவர்களிருவரின் தலையையும் தன் முலைகளோடு சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டு பாலூட்டினாள் தேவிடியா புண்டை புஷ்பா. குமாருக்கும் அவள் முலைப்பாலைக் குடிக்க ஆசையாக இருந்தது..ஆனால் கார்த்திகும், சோமுவும் தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் முலைகளை வாயோடு கவ்விப் பிய்த்து எடுத்து விடுவது போல் சப்பிக் கொண்டிருந்தனர். அவர்கள் குடித்து முடிக்கும் வரை பூலை உருவிக் கொண்டு காத்திருந்தான் குமார். அதற்குள் தன் குண்டாந்தடியை தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் பிளந்த கூதிக்குள் சொருகியிருந்தான் பாலு. தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவும் புண்டையை விரித்துக் காட்டிக் கொண்டு, ..ம்ம்ம்..க்கும்..க்கும்.. என்று முனகியபடி பாலுவின் பூல் குத்துக்களை புண்டைக்குள் வாங்கிக் கொண்டாள். குமாருக்கு பொறுக்க முடியவில்லை. மீண்டும் தன் குண்டாந்தடியை தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் வாயுக்குள் வைத்து ஊம்பக் கொடுத்தான். தேவிடியா புண்டை புஷ்பா ஆசையுடன் அவன் பூலை ஊம்பினாள்.
தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் முலைகளை சப்பி சாறு எடுத்துக் கொண்டிருந்த கார்த்திக், சோமு இருவருக்கும் மீண்டும் பூல் நட்டுக் கொள்ள, தேவிடியா புண்டை புஷ்பா அந்த இரண்டு சுன்னிகளையும் தன் கைகளில் பிடித்துக் கொண்டு குலுக்க ஆரம்பித்தாள். பாலு தன் இடுப்பை எக்கி எக்கி ஆட்டி ஆட்டி வேக வேகமாக தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் கூதியில் தூர் வாரிக்கொண்டிருந்தான். அவன் எக்கி எக்கிக் குத்தக் குத்த தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவுக்கு புண்டை கொழ கொழத்து போய் புளக் சளக் புளக் சளக் என்று சப்தம் வந்தது. தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் இடுப்பை வாட்டமாகப் பிடித்துக் கொண்டு ஓலாட்டம் போட்டான் பாலு. ஒரு முப்பது நாப்பது அசுர ஓலுக்குப் பின் அவன் சுன்னியிலிருந்து விந்து பீறியடித்து தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் புண்டைக்குள் பாய்ந்தது..இருவரும் உச்சத்தில் ஆ…ஆ.. அஓஒ..ஒ..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஆ.என்று ஒரே சமயத்தில் முனகினார்கள். பாலு தன் பூலை உருகிக் கொண்டு எழுந்ததும், கார்த்திக் தன் நேந்திரங்காய் சுன்னியை புளுக் கென்று தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் புண்டையில் திணித்தான். முழுச்சுன்னியும் உள்ளே போக முடியாமல் அவள் புண்டை மக்கர் செய்தது..அவளது இரண்டு தொடைகளையும் விரித்துப் பிடித்துக் கொண்டு தன் இடுப்பை ஒரு எக்கு எக்கி இடித்தான் கார்த்திக்.. ஆஅ.அம்ம்ம்மா..என்று அலறிவிட்டாள் தேவிடியா புண்டை புஷ்பா..கார்த்திக்கின் கொழுத்த நேந்திரங்காய் சுன்னி தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவை இரண்டாகப் பிளப்பது போல் அவள் புண்டைக்குள் இறங்கி ஆப்பு அடித்திருந்தது…ஒரு நிமிஷம் அவள் புண்டைக்குள் சொருகிய பூலுடன் அவளையே பார்த்த கார்த்திக், அடுத்த நிமிடம் அதிரடியாக பூலை உருவி சொருவி, சொருகி உருவி ஓக்க ஆரம்பித்தான்.. ஆ..ஆ..அஹ்ஹ்..அய்யோ..ஆஅ.. வலிக்குதுடா.. மெல்லக் குத்து..ஆஅ.ஐயோ..என்று தேவிடியா புண்டை புஷ்பா அலற அலற தன் கஜக்கோலை பிஸ்டன் போல் அவள் புண்டைக்குள் போட்டு ஆட்டோ ஆட்டென்று ஆட்டி ஆட்டி ஓத்தான் கார்த்திக். அவன் ஏற்கனவே அந்தக் காலனியில் மூன்று நான்கு ஆண்டிகளை ஓத்து அவர்கள் புண்டையைக் கிழித்திருந்தான். அதனால் அவர்கள் அவனைப் பார்த்தாலே கூதியில் கையை வைத்து மறைத்துக் கொண்டு ஓட ஆரம்பித்தனர். இதனால் சரியாக
ஓக்க
ஆள் கிடைக்காமல் காத்திருந்த கார்த்திக்குக்கு வசமாக தேவிடியா புண்டை புஷ்பா மாட்டிக் கொண்டதும், கொண்டாட்டமாகி விட்டது..அவள் புண்டை கிழிய கிழிய வெறியுடன் ஏறி ஏறி ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்..ஆ..ஆஅ..ம்ம்ம்..க்கும்..க்கும்..ஆ..என்று முனகியபடி அவனுடைய அசுர ஓலை வாங்கிக் கொண்டாள் தேவிடியா புண்டை புஷ்பா. குமாரின் பூல் அவள் வாயை அடைத்திருந்ததால் ஓ..வென்று வாய் விட்டு அலற முடியாமல் முனகிக் கொண்டிருந்தாள் தேவிடியா புண்டை புஷ்பா.
சோமுவும் பாலுவும் இப்போது தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் முலைகளை சப்பி சுவைத்துக்கொண்டிருந்தனர். கார்த்திக் வெறியோடு தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் கூதியை பதம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். குமாரின் பூளை தேவிடியா புண்டை புஷ்பா ஊம்ப முடியாமல் தத்தளித்தாள். ஒருவழியாக குமாரும் கார்த்திக்கும் ஒரே சமயத்தில் தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் வாய்க்குள்ளும், கூதிக்குள்ளும் தங்கள் விந்தைப் பீச்சியடித்து முடித்தனர். கார்த்திக் அப்படியே தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் மீது படுத்துக்கொண்டு தன்னை ஆசுவாசப் படுத்திகொண்டான். இருவரும் புஸ் புஸ் என்று மூச்சு விட்டபடி இருந்தனர். தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவுக்கு கூதி கிழிந்து விட்டதோ என்று தோன்றியது. கார்த்திக்கின் கஜக்கோல் போட்ட குத்தாட்டத்தில் அவள் மிகவும் சோர்ந்து போயிருந்தாள். அவள் புண்டைக் குழிக்குள் பூகம்பமே நடந்து முடிந்தமாதிரி இருந்தது. கார்த்திக் தன் கஜக்கோலை உருவிக்கொண்டு எழுந்ததும், சோமு இப்போது தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் புண்டைக்குள் தன் பூளை சொருகி ஓக்கத் தொடங்கினான். தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவுக்கு சொல்லவும் முடியாத, மெல்லவும் முடியாத நிலை. சரி சும்மாக் கிடந்த பசங்களை ஒலுக்குக் கூப்பிட்டு உசிப்பேத்தியது தான் தானே இப்போது ஒழுக்கு பயந்தால் எப்படி என்று தன்னைத் தானே நொந்துகொண்டு அவர்கள் மாறி மாறி தன்னை ஓப்பதை அனுபவித்தாள்.
ஒருவழியாக சோமுவும் தன் விந்தை தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் புண்டையில் பாய்ச்சிவிட்டு தன் பூளை உருவியதும், குமார் தன் சுன்னியை தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் புண்டைக்குள் திணித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். பாலுவின் பூல் இப்போது தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் வாய்க்குள் இருந்தது. தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவுக்கு ஒருபக்கம் இன்பமாக இருந்தாலும், இன்னொரு பக்கம், தாங்கமுடியாத அவஸ்தையாகவும் இருந்தது. அவளால் சரியாக மூச்சு விடமுடியவில்லை. மேலும் இதுபோல் அவள் ஒரே சமயத்தில் நான்கு பேர்களிடம் ஒல் வாங்கியதில்லை. அவளுக்கு எப்படா இவர்கள் ஓத்து முடிப்பார்கள் என்று இருந்தது. நான்கு வாலிபர்களும் தேவிடியா புண்டை புஷ்பா மாதிரி ஒரு கொழுத்த ஆண்டி கிடைத்ததும் தங்கள் வீர்யத்தைக் காட்டி செமையாக ஓத்து மகிழ்ந்தார்கள்.
அவர்களுடைய ஓலாட்டம் விடியற்காலை மூன்று மணிவரை மாறி மாறி நடந்தது. தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் புண்டை விந்துமழையால் ரொம்பி வழிந்தது. அவளுடைய வாயும் விந்தால் நிரம்பி வழிந்தது. ஒருவழியாக அவர்கள் நான்கு பேர்களும் ஓத்து முடித்துக் களைத்துப் போனதும் தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் இடுப்பெலும்பு முறிந்து விட்டதுபோல் வலி விண்விண் என்று தெரித்தது. அவளால் தன் தொடைகளையும் கால்களையும் அசைக்கவே முடியவில்லை. அப்படியே கணங்கள் செருகி போய் அடித்துப் போட்டதுபோல் தூங்கி போனாள்.
அவளைக் குனியவைத்து ஓக்க ஆசைப் பட்ட அந்த நான்கு வாலிபர்களும் அவள் மயங்கிப் போய் தூங்கி விட்டதை பார்த்ததும், சரி இப்போதைக்கு இது போதும், இன்னொரு நாள் ஆண்ட்டியை வித விதமாக அனுபவிக்கலாம் என்று முடிவு செய்துகொண்டு இடத்தைக் காலி செய்தனர்.
தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவின் புருஷன் விடியற்காலை ஆறு மணிக்கு வந்தான். தன் மனைவி என் இப்படி துவண்டுபோய் இருக்கிறாள் என்று புரியாமல் அவளுக்கு ஹார்லிக்ஸ் கலந்து கொண்டுவந்து அன்புடன் கொடுத்தான்.. ஐயோ இப்படிப்பட்ட அன்பான கணவனுக்கு துரோகம் செய்துவிட்டோமே என்று தேவிடியா புண்டை புஷ்பாவுக்கு கவலையாக இருந்தது..இருந்தாலும் இந்தப் புத்தாண்டில் தான் போட்ட குத்தாட்டம் அவளுக்கு மறக்க முடியாத ஒரு அனுபவமாக இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு