நான்
(மீனா) சின்ன வயதிலிருந்து ராஜா சாரின் (முதலாளி) வீட்டில் வேலைபார்த்து வந்தேன். பருவ வயதை அடைந்ததும் ராஜாத்தியம்மா (முதலாளியம்மா) தாவணி போடு, பையன்கள் முன்பு நிற்காதே என்று அட்வஸ் பண்ணினார்கள். நான் கண்ணாடியில்
பார்க்கும் போது எனக்கே வியப்பாக இருக்கும். இவ்வளவு பெரிய முலைகளா!. சில நாட்களாக முலைகள் வளர்ந்ததை நான் கவணிக்கவில்லை.
அப்போது எனக்கு செக்ஸில் அதிக நாட்டம் இருந்ததில்லை.தமிழ் வீட்டிற்கு வரும் ஆண்கள் என்னைப் பார்த்து குசுகுசுவென்று பேசிக் கொள்வார்கள். பிறகு என்னையே நோக்குவார்கள். குறுகுறுவென்ற பார்வைகள் எனது மார்பை துளைக்கும். வெட்கி போய் தாவனியைப் நன்றாகப் போர்த்திக் கொள்வேன். என்னதான் போர்த்தினாலும் கட்டுங்கடங்கா மாங்கனிகளின் படிவம் தெரிவதால்.. அவர்கள் பார்வை குறையவே இல்லை. இப்படித் தான் ஒரு முறை வீட்டிற்கு வந்த ஒரு கிழம் எனது முலைகைளை லபக்கென்று பிடித்து தடவலானார். நான் ஓடி விட்டேன். கிழங்கள் இப்படி என்றால் வாலிப பசங்கள் . ஒரு படி மேல். என்னைக் கண்டதும் என் பக்கமாக திரும்பி பூலை ஆட்டுவார்கள். இப்படி வாலிபம் முதல் கிழம் வரை என்னை எப்படியும் போட்டு விட வேண்டும் என துடித்தார்கள். நான் சூடாகிப் போவேன். பூலை பிடித்து வாயிலும் கூதியிலும் விட ஆசை! மான மரியாதைக்குப் பயந்து ஒதுங்கி விடுவேன்.
என் அழகை ருசிக்க வட்டமிடும் பருந்துகளின் தொந்தரவு தாங்காது முதலாளியம்மா விரைவில் எனக்கு திருமணம் செய்து வைத்தார்கள்.அவன் பெயர் ரவி. நல்ல உயரம். துருதுருவென்று இருப்பான். கருப்பாக இருந்தாலும் எடுப்பானவன். பேண்டிற்குள் அடங்காத பூல்! திருமணத்திற்கு முன்பே பேண்டிற்குள் அவனது பூல் படமெடுத்து ஆடியதை பார்த்திருக்கிறேன். ரவிக்கும் அந்த வீட்டிலேயே வேலை கொடுத்து எங்களுக்கு தனி அறை தந்தார்கள். என் அழகு அவனை சொக்கியது. என்னை அடைந்ததை பாக்கியமாக கருதி பாசமும் அன்பும் காட்டினான்.
ரவி ஓழ் விசயத்தில் ரொம்ப ஓவர். நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் என்னை சீண்டிக் கொண்டே இருப்பான்.
முலைகள பின்புறமாக வந்து கசக்குவான். சில சமயம் சுண்ணியைக் கொண்டு எனது சூத்தை தேய்ப்பான். சந்தர்ப்பம் கிடைத்தால் எனது பருப்பையே கடைந்து வெண்ணெய் எடுத்து விடுவான். வீட்டில் வேலை செய்யும் போதே இப்படி இடையிடையே என்னை சூடு எற்றி என் புண்டையை பிசுபிசுவாக்கி விடுவான். பகல் நேர ஓய்வில் அறைக்குச் சென்றதும் அவன் பேண்ட்டை உருவி எறிந்து விட்டு பூலுக்கு முத்தமாறிப் பொழிவேன். பின்பு சுண்ணியை மெதுவாக நாவினால் தடவித் தடவியே எட்டு இஞ்ச் நீளத்தை அடையச் செய்வேன்.
பாம்பாக நீண்ட அந்த முழுப்பூலையும் என் வாய்க்குள்ளே
தினிப்பான்
. நானும் ஒத்துழைப்பேன். கருந்தடியாக நீண்ட அவனது பூல் எனக்கு உயிர். என் வாயிலே உள்ள அவன் சுண்ணி, முத்தம் – சப்பல் -ஊம்பல் என்று விதவிதமான உணர்வுகளில் பெருக்கெடுக்கும். அவன் ஆ..ஆ.. ஆ.. என்று முனங்க – அவனது சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து எனது முலைகளின் நடுவே வைத்துத தேய்ப்பேன். வெதுவெதுப்பான விந்து என்முலைகளிலும் முகத்திலும் பாய – என் கூதியே துடி துடிக்கும்.
அப்படியே என்னை தூக்கி கட்டிலில் போட்டு அவன் மல்லாக்கப் படுப்பான். அவனுக்கு மேலே வந்து என் கூதியை அவன் முகத்தில் தேய்ப்பேன். நாக்கும் மூக்கும் பட்டு எனது கூதி விரிந்து கசியும். அப்படியே படுத்து அவன் சுண்ணியை முழுமையாக வாயில் வைத்து சுவைப்பேன். தண்ணீரை பாய்ச்சி தொய்ந்த சுண்ணி என் வாய்க்குள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பாம்பாக படமெடுக்கும். படமெடுத்த சுண்ணியின் நுனியை உதட்டாலும் நாக்காலும் மசாஜ் செய்வேன். அவனது நாக்கும் விரல்களும் எனது கூதியையே கலக்கி விடும். பிசுபிசுப்பான எனது கூதிக்குள் நடுவிரலை ஆரம்பித்து மூன்று விரல்களாலும் கிண்டுவான்.
வாயிலே அவன் பூலு! எனது கூதியிலே அவனது நாக்கு.!! நான் உச்சம் அடைந்து பூலை கூதியில வைடா என்று கத்துவேன். கவணிக்காதது போல கிடப்பான். சுண்ணியை வேணும்மென்றே இலேசாக கடிபபேன். உடனே என்னை தள்ளி விட்டு கூதியில் ஆயுதத்தை வைத்து ஓப்பான். எனது முலைகள் அவனது கைகளாலும் கூதி அவனது பூலாலும் கசக்கக்படும் போது என்னையே மறந்து உளறுவேன்.
பகலிலே இப்படி என்றால் இரவு பொழுதுகளில் சொல்லத் தேவையில்லை. இரண்டு மூன்று தடவை பண்ணி விடுவான்.
இது என்ன சுண்ணியா? பாம்பா? ஓயாது படமெடுக்குதே என்பேன்.
உன் முலையையையும் கூதியையும் கண்ட எந்த பூல் தான் தூங்கும் என்பான்.
இரவெல்லாம் உடையில்லாமல் தான் படுப்போம்.
ஒரு வழியாக ரவியை திருமணம் செய்தபின் அடுத்தவர்களின் தொல்லைகளிலிருந்து தப்பித்தேன். ஆனால் ரவியின் அரிப்புக்கு என்னால் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. கூதிக்காக என்னையே சுற்றி சுற்றி வருவது பெருமையாகத் தான் இருந்தது.
வேலைகளில் நாங்கள் மிகவும் மரியாதையாகவும் கெளரவமாகவும் இருந்து வந்தோம். ராஜா சாரின் மனைவி எங்கள் மீது மிகவும் மரியாதையுடன் பழகுவார். அப்ப அப்ப நகைகள் எனக்கு வாங்கித் தருவார். அவர்களுக்கு பிள்ளை இல்லை.
ஒருநாள் ராஜாத்தியம்மாள் என்னை தனியாக அழைத்து அழத் தொடங்கி விட்டார்.
“ராஜா சார் இப்போதெல்லாம் ரொம்ப கவலையாக உள்ளார். அனதால் எனக்கும் ஒரே குழப்பம்! ” என்றார். என்னம்மா உங்களுக்கு குறை! பாசமான புருஷன் – பெண்டாட்டி.. வயசு என்னமா ஆகிவிட்டது! முப்பத்தைந்து ஒரு வயசா? தாரளமாக குழந்தை பிறக்கும் என்று ஆறுதல் கூறினேன்.
இல்லைடி மீனா! அவர் திடகாத்தரமாகத் தான் உள்ளார். அவர் சாமான் படமெடுக்கும் ஆனால்..
“ஆனால் சூடேறிய என் கூதியைப் நெருங்கியதும் வாசலிலேயே துவண்டு விடுகிறது. அடுத்த முறை அவர் சுண்ணி எழுவதற்குள் என் விரல்களால் இன்பம் அனுபவித்து விடுவேன். அதற்குள் அவர் உறங்கி விடுவார். இப்படித் தான் எங்கள் வாழ்க்கை செலகின்றது. இதுவரை அவர் சுண்ணி எந்த கூதியையும் ஓத்தது கிடையாதாம். என்னால் அவருக்கு துரோகம் செய்ய முடியாததால் இப்படியே நாட்களை கழிக்கிறேன்.
அவரால் என் வாழ்க்கை பாழாகிவிட்டதே என்று இப்போது புலம்புகிறார். வேறு திருமணம் செய்து கொள் என்கிறார். பாசமான அவரை விட்டு விட மனம் இல்லை எனவே மறுத்து விட்டேன். எனக்காக ஏதோ ஏதோ திட்டம் தீட்டுகிறார். ஆம் என் கூதிக்காக கூலி சுண்ணி!. எனக்கு ஒரே குழப்பம்.” என்றாள்.
ஏனம்மா கவலை! வத்திய கூதியில் மழை பெய்தால் நல்லது தானே! ஓகே சொல்லுங்கம்மா! என்றேன்.
அடி மீனா! ஏதாவது எசக்கு பிசக்காகி விட்டால் மானப்பிரச்சனையாகி விடுமே! அதான் உன்னிடம் வந்தேன்.
என்னம்மா! சொல்றேயே!
வேறொருவன் என் கூதியை ஓப்பதற்கு பதிலாக உனது ரவியையே ஏற்பாடு செய்தால் என்ன ” என்றாள்.
உடனே நான் ஆத்திரத்தில் கத்தி விட்டேன். “எதை வேண்டுமானாலும் கேளுங்க.. ஏய்ன் புருஷனை மட்டும் கேட்காதேயே. “. முகத்தைத் திருப்பிக் கொண்டேன்.
உடனே அவள் என்னை அணைத்து, ” ஏன் பயப்படுகிறாய் மீனா! ரவி உனக்கு மட்டுந் தான் புருஷன். நான் உன்னை ஏமாற்ற மாட்டேன். ராஜா சார் முன்னிலையில் உன் பார்வையில்தான் ரவி என்னை ஓப்பான். நீயும் சேர்ந்து கொள்ளேன். சத்தியமாக ஒரு போதும் தனியாக ரவியுடன் படுக்க மாட்டேன்.” என்றாள்.
அவர்கள் வார்த்தைகளில் உண்மை தெரிந்தது. ரவி எங்க சுத்தினாலும்.. என் கூதியை ஓக்காமல் இருக்க முடியாது.. அந்த நம்பிக்கையில் .. ஊம் என்றேன். ரவி கூதியை ஓக்கும் போது பார்க்க வேண்டும் என்று எனக்கு நீண்ட ஆள் ஆசை. இப்ப அந்த ஆசை ராஜாத்தியம்மா கூதியினால் வருகிறது என்ற சந்தோசத்தில் என் கூதி மலர்ந்தது. ரவிக்கு விசயம் தெரிந்ததும் செமக் கொண்டாட்டம்.
அதே இரவில் அம்மாவுக்கு முதல் இரவு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டது. அம்மா கட்டிலில் குணிந்தபடி அமர்ந்திருந்தாள். நானும் ராஜா சாரும் சற்றுத் தள்ளி அமர்ந்திருந்தோம். ரவி உள்ளே வந்தான். உடனே பேண்ட்டை அவிழ்த்தான். அடங்கிக் கிடந்த பூல் துள்ளிக் குதித்தது. கண்களை மூடியபடி கள்ளத்தனமாக ராஜாத்தியம்மா இவனை நோக்கினாள். முதன் முதலில் படமெடுத்த வீரிய சுண்ணியைக் கண்டதும் முதலாளியம்மா கூதி விரிந்து கசிந்தது. தன்னையறியாமல் கைகள் கூதியைத் தடவின. எதிர்பாராதவிதமாக உச் உச் என்று அவளின் உதட்டில் முத்தங்களைப் பதித்தான். கருந்தடியோ ராஜாத்தியம்மாவின் முலையை உறசின. ராஜாத்தியம்மாவுக்கு காமம் தலைக்கேறியது. புருஷன் என்ன
நினைப்பானோ
என்று சிறு தயக்கம்! ரவியோ தண்டை முகத்திற்கு நேராக படம் காட்டுகிறான்.
நிலமையைப் புரிந்த ரவிசார்… ராஜாத்தி!… பயப்படாதே.. அனுபவி என்றார். வெட்கத்தில் கண்ணை மூடிக் கட்டிலில் குப்புறச் சாய்ந்தாள். ரவி மெதுவாக சேலையை உறுவி வீசினான். ஜாக்கட்டை பட்டன்களை ராஜாத்தியம்மா திறந்து அதை கழற்ற உதவினாள். பிரேசியரை ஹ{க்கை அகற்றினான். அடைந்து கிடந்த முயல் குட்டிகள் கதவு திறந்தும் வெளியேற முடியாதபடி கட்டில் மெத்தையில் அமுங்கிக் கிடந்தன.
அவள் மேலே படுத்து இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கினான். அவனது ஆயுதம் அவளது குண்டியில் கோலங்கள் போட்டன. ராஜாத்தியம்மாவின் கூதியில் கைபடாமலேயே நீர் கசிந்தது. அவளை திருப்ப முயற்சித்தான். அவள் விடவில்லை. உடனே கையை அவளது தேனடையில் விட்டான். வழுவழுவெனற்று இருந்து அவளது புண்டை இவனது சுண்ணியை மேலும் டெம்பராக்கியது. ஈரமான அவளது கூதி இவனது விரல்கள எளிதாக உள்வாங்கியது. அவள் இடுப்பு துடிதுடித்தது. ஆ.. ஆ.. என்று முனங்கினாள்.
உடனே ரவி அப்படியே பின்புறமாக அவளது கூதியில் தண்டை வைத்து தடவினான். தடவ தடவ கூதி விரிந்து மேலும் நீரைக் கக்கியது. இப்போது ராஜாத்தியம்மா ஆ.. ஊ.. ங். என்று இன்னும் வேகமாக முனங்க ஆரம்பித்தவள் சட்டென்று திரும்பி படுத்தாள். காலைகளை அகற்றி கூதியை நன்றாக காண்பித்தாள். ரவி.. திரும்பவும் அவனது ஆயுதத்தை யோனி, முலை என்று தடவினான். ராஜாத்தியம்மாவின் கூதியால் பொறுக்க முடியவில்லை. உடனே.. டே.. வையுடா!.. என் கூதியை குத்துடா! தாங்க முடியலையடா! என்று கத்தியபடி அவனது பூலைப் பிடித்து தன் கிளிடோரிசில் தேய்த்தாள்.
ராஜாத்தியம்மா பல முறை உச்சத்தை அடைந்து வேகமா .. இன்னும் வேகமா என்று முனங்கினாள… அந்த சுகத்தில், நாங்கள் இருப்பதையே மறந்தாள். உச்சத்தைக் காட்டிய ரவியின் பூல் இன்னும் கம்பியாகவே இருந்தது. ஏதோ மருந்து சாப்பிட்டதாகச் சொன்னான்.
என் ரவியின் பூலாட்டம் என்னை சூடேற்றி விட்டது. அமைதியாக ஏக்கமாக அவனது பூலைப் பார்த்தேன். ரவி என்ன நினைத்தானோ தெரியலை! சட்டென்று என்னை இழுத்து கட்டிலில் குப்புற போட்டு குண்டிகளை உயர்த்தி பாவாடையை தூக்கி விட்டான். எனது கூதி பெருத்து நனைந்திருத்தது. அப்படியே ராஜாத்தியம்மாவையும் இந்த பொசிசனில் மாற்றினான். கட்டான பூலை மாறி மாறி இருவர் கூதியிலும் ஓத்தான். எதிர்பாராத ஓத்தல் ஒரு இன்பத்தை தந்தாலும்.. மரியாதையின் காரணமாக எழுந்துவிட்டேன். எதிர்பாராதவிதமாக ராஜாத்தியம்மா அப்படியே திரும்பி அவனது சுண்ணியை வாயில் சுவைத்தாள். ரவியோ வேகமாக வாயிலும் ஓத்து தண்ணீரைப் பாய்ச்சினான்.
tamil sex stories
ராஜாத்தியம்மா வாழ்க்யையில் காணாத இன்பத்தைக் கண்டு அசதியில் ரவியைக் கட்டிப் பிடித்து சாய்ந்தாள். சில நிமிசத்தில் எழுந்தவள்.. ஐயாவின் காலைப் பிடித்து முத்தம் பொழிந்தாள். கண்ணீர் விட்டாள்.
உனது திருப்தி தான் எனது சந்தோசம் என்று மனைவியைத் தடவிக் கொடுத்து ஆசிர்வதித்தார். உள்ளுக்குள் வருத்தம் தெரிந்தது.
ரவியிடம் கொஞ்சம் சிணுங்கி கொள்வேன்.
“உனக்குத் தான் பெரிய புண்டை கிடைத்துள்ளதே! ” என்பேன்.
“போடி.. அதுலாம் ஒரு புண்டையா? உங்கூதியிலே பூல் பட்டால் தானடி சுவர்க்கம். ஐயாவிற்காக கடமைக்காக ஓக்கிறேன். வாடி .. உங்கூதியை இப்ப என்ன செய்கிறேன்” என்பான்.
ஐயா மீது எனக்கு மேலும் மரியாதை ஏறியது. பாவமாகத் தெரியும். எனவே ஐயாவிடம கொஞ்சம் நெருக்கமாக பழக ஆரம்பித்தேன். அம்மாவும் பழையபடி ஐயாவிடம் பாசமாகவும் மரியாதையாகவும் இருந்தார்கள். ரவியின் ஓழ் அந்த நேரத்தோடு சரி. மிக ரகசியமாகவே நடந்து கொண்டோம். ஆனால் நான் மட்டும் யாருக்கும் தெரியாமல் ஐயாவின் பூலை வாயினால் உருவி விட்டு கொஞ்சம் சூடேற்றுவேன். வேணுமென்றே எனது கூதியை காண்பிப்பேன். அவரது பூல் எழுந்ததும்.. தெரியாதது போல அம்மா சத்தம் கேட்குது என்று ஓடி விடுவேன். ஐயாவும் கொஞ்சம் சந்தோசமாக இருக்கட்டுமே !.
நானும் திருட்டுத் தனமாக நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஜயாவின் பூலை உருகி விட்டு நன்றாக ஊம்புவேன். இப்போது ஐயாவும் அம்மாவும் உற்சாகமாக இருந்தனர். எங்களுக்கு பரிசு மேல் பரிசு கிடைத்து வந்தது.
அப்படித்தான் ஒரு நாள் ஐயாவின்
சுண்ணியை
நான் ஊம்பிக் கொண்டிருந்தேன். வழக்கம் போல அவரது தண்டு நீண்டதும் தப்பிக்க முயற்சித்தேன். சட்டென்று அவர் என் புண்டைக்குள் கையை விட்டுவிட்டார். அவர் கை பட்டதும் .. எனது கூதி கசிய ஆரம்பித்து விட்டது. என்னால் ஓட முடியவில்லை. உடனே அவர் என்னை சாய்த்து தன் பூலை என்னுடைய கூதியில் விட்டு குத்தினார். என்னால் நம்ப முடியவில்லை! அவரது பூல் சிறிதானாலும் எனக்கு வித்தியாசமான விருந்தாக இருந்தது. குத்த ஆரம்பித்தவர் 10 நிமிடம் ஆகியும் விடவில்லை. நான் தான் போதும் என்று நிறுத்தி விட்டேன். பின்பு ஊம்பித் தான் தண்ணீர் வந்தது.
அதன்பின் ஐயா இரவில் அம்மாவிடம் ஜல்சா பண்ண ஆரம்பித்து விட்டார். அம்மா ரவியை மெதுவாக ஓரம் கட்டிவிட்டார். நான் சமயம் கிடைக்கும் போது ஐயாவுக்கு பலம் ஏத்தி என் கூதியை நிரப்பிக் கொள்வேன். மற்றபடி வழக்கம் போல எங்களது ஜல்ஸா தொடர்ந்தது.
ஐயாவின் விசயம் ரவிக்குத் தெரியாது. அம்மாவுக்கு ஆசையில்லை என்று விட்டு விட்டான். வழக்கம் போல என்னுடைய கூதியில் ஓப்பான்.
சில நாட்கள் கடந்தன. ரவி இப்போது குடிக்க ஆரம்பித்து இரவு நேரங்களில் வெளியில் சுற்ற ஆரம்பித்து விட்டான். . அவனது செயல்கள் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை. என் சொல்லை அவன் கேட்பதும் இல்லை. அவனுக்கு கூதியைக் காண்பிப்பது எனக்கு வெறுப்பாகி விட்டது. ஒழுங்காக வீட்டிலும் வேலை செய்வது இல்லை. இதனால் ஐயா அவனைக் கண்டித்தார். அவன் பேச்சு சரியில்லாததால் பணம் கொடுத்து வேலையை விட்டு போகச் சொன்னார்கள்.
அவனுக்கு என்மீது சந்தேகம் வந்து வீட்டை விட்டு வெளியே வாடி! என்று கத்தினான். இங்கு வேலை செய்ய வேண்டாம் என்றான். என்ன செய்வது என்று எனக்குப் புரியவில்லை.
இங்கே பணத்திற்கும் ஓழுக்கும் குறையில்லை. இங்கே நான் ராணிபோல உள்ளேன். ரவி குடிகாரனாகி விட்டான். வேலை இல்லை. கண்டவளிடம் படுக்கிறான். அவனை நம்பி எப்படி போவது? அவனுடைய நீண்ட பூலை மறக்க முடியாது. ஆனாலும் அவன் பேசிய முறை அவன் மீது வெறுப்பை ஏற்படுத்தி விட்டது. எனவே வர முடியாதுடா என்று சொல்லிட்டேன்.
சில நாட்கள் கழித்து அழுதான். வாடி என்று அழைத்தான். குடித்திருந்து பேசிய பேச்சுகள் எனக்கு பொய்யாகத் தெரிந்தது. நீ எனக்கு வேண்டாம்டா என்று விரட்டி விட்டேன். வேறு ஒருத்தியோட வாழ்றதா கேள்விப்பட்டேன். அவனது கருந்தடியை மறக்க முடியவில்லை! என்றாலும் ஐயாவுடைய தடிதான் இப்ப என்னுடைய கூதிக்கு ஆறுதலாக உள்ளது. அம்மாவுக்கு தெரியாமல் இந்த நாடகம் தொடர்ந்தது.
“குடிகாரன் தொலைந்தான்! மறுமணம் செய்து கொள்! என்று அம்மா சொன்னதை மறுத்து விட்டேன். ஐயாவின் பூல் இருக்க இன்னொருத்தன் பூல் எதற்கு! இப்படியே எனது காமப் பசி அதிகறித்தது. ஐயாவும் என்னிடம் அதிக அக்கறை காட்டினார். வெளியில் ரூம் எடுத்து எங்களது பஜனை தொடர்ந்தது. தைரியமும் அதிகமானதால் கண்ட கண்ட நேரங்களில் ஐயாவின் பூலின் சுவைத்தேன். அவர் என் இழுப்புக்கு ஈடுகொடுத்தார்.
ஒரு நாள் ஜயா படித்துக் கொண்டிருந்தார். நான் கீழே உட்கார்ந்து அவரது பூலை கையில் எடுத்து வாயில் வைக்க முயன்ற போது அம்மா பார்த்து விட்டார்கள். உடனே உள்ளே வந்து கத்த..
ஐயா ஒன்றும் தெரியாதது போல .. ஏய்! மீனா .. நீ இங்கே என்ன செய்கின்றாய். என்று கத்தினார். ஐயாவின் இந்த நாடகம் எனக்கு வெறுப்பை ஏற்படுத்தியது. நானும் கோபமாக எதிர்த்துப் பேசினேன்.
இருவர்களும் ஒன்றாக முடிவெடுத்து பணம் தந்து என்னை ஊரை விட்டே கிளப்பினார்கள். காசும் நகையும் கையில் இருந்ததால் ஓகே என்று வந்து விட்டேன். நினைத்த நேரத்தில் நினைத்தவனிடம் படுத்தேன். காசு இருந்தது – என்னை சுற்றி நண்பர்கள். உன் பணத்தை அங்கே இன்வெஸ்ட் பண்ணுகிறோம், இங்கே பண்ணுகிறோம் என்று மொத்தத்தையும் கொள்ளையடித்தனர். ஓழுக்காக அலைந்த நான் பணத்தைக் கவணிக்கத் தவறிவிட்டேன். கொஞ்ச நாட்களில் பணம் கறைந்தது. நண்பர்களும் ஓடினர்.
அரிப்பு தாங்காததால் ஓசியில் கண்டவனுக்கும் கூதியைக் காட்டினேன். விளைவு ஓசியிலே எய்ட்ஸ்.
இன்று என் அழகும் போய் பணமும் போய்.. பசியைத் தீர்க்க பூல் தேடுகிறேன். ஒருத்தனும் என்னை நெருங்கலை.
அரசனை நம்பி புருஷனை இழந்தவளாய்.. இனறு உணவிற்காக பூல் தேடுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு