முந்தைய இரவில் நாங்கள் பேசியபடி இருட்றையில் நுழைந்தேன். உடனே எனது உடைகளைக் களைந்தேன். கட்டிலில் அவர் மங்கலாகத் தெரிந்தார். கட்டிலில் என்னை படுக்க வைத்தார். அவரது தண்டை எனது உடலில் தடவிக் கொண்டே வந்தார்.
கைக்கு எட்டிய நிலையில் வந்தபோது டக்கென்று உலக்கையைப் பிடித்தேன்.
“என்ன இவ்வளவு பெரிதாகி உள்ளது! ஏதோ உதிய யுக்தி போலும்!” பூல் பெரிதாகினால் என் கூதிக்குத் தானே கொண்டாட்டம் என்று சந்தோசத்தில் கத்த வாயெடுக்க நேற்றைய விதிமுறைகள் ஞாபகம் வர அமைதியாக இருந்தேன்.
பூலால் எனது உடலைத் தடவியபின். அவரது கைகள் எனது உடலில் ஊடுறுவியது. கூந்தலை வருடிய கைகள் கழுத்திலே கோடிட்டன. உதடுகளைத் தடவி நடுவிரலால் என் வாய்க்குள் விட்டு சூப்பினார். முலைகள் இரண்டையும் மெதுவாக தடவிவிட்டு தொப்புளில் குடிகொண்டது. வலது கைவிரல் தொப்புளில் விளையாட மற்றொரு கைஇடைகளையும் குண்டிகளையும் தடவின.
அப்படியே இரண்டு கைகளும் இரண்டு தொடைகளையும் தடவிக் கொண்டே வந்து பருவ மேட்டை நெருங்கிய போது.. அப்படியே விட்டு விட்டு முலைகளை நோக்கிச் சென்றன. தொடைகளில் கைகள் உரசியபோதே எனது புண்டை நீரைக் கக்கி விட்டது. முலைகள் இரண்டையும் மெதுவாக கசக்கினார். உப்பியிருந்த காம்புகளை மெதுவாக வருடினார். வாய் வைத்து சப்பினார். வித்தியாசமான முறைகளில் என்னுள் காமத்தை ஏற்றினார். அவரது வாய் எனது முலைகளை சப்பும் போது அவரது பூல் நீண்டு என் தொடைகளில் தட்டியது.
என் புண்டையில் வெண்ணெய் உருகி ஓடியது. எழுந்தார்.. கூதி துடித்தது… ஆனால் பூலை எனது முலைகளில் வைத்து நன்றாக தேய்த்தார். இருமுலைகளையும் ஒட்ட வைத்து அதற்குள் விட்டு ஓத்தார். அந்த நீண்ட சுண்ணியை தலையை நிமிர்த்தி ஊம்பினேன். எனது கூதி கதிகலங்கி நனைந்தது. ஒரே நேரத்தில் இருவரும் ஆ.. ஆ.. என உளற.. அவரது விந்துத் துளிகள் எனது வாய்க்குள் பீறிட்டது. அப்படியே சப்பி ருசித்தேன்.
அவர் உதட்டை என் உதட்டில் வைத்து நாக்கால் வாய்க்குள் சுழற்றி என்னை உறிஞ்சினார். அவர் விந்தையே அவர் ருசித்தார்.
எனது கூதி அவர் சுண்ணிக்காக விரிந்து கிடந்தது. அவர் சுண்ணி சுருங்கிக் கிடந்தது. ஒரு கையால் அவரது பூலின நுணியைத் தடவினேன். ஏற்கனவே தண்ணியைக் கக்கியிருந்த அவரது சுண்ணியின் நுனியில் இருந்தது. இன்னொரு கையால் அவரது விதைகளை மசாஜ் செய்தேன். நெளிய ஆரம்பித்த பாம்பை சட்டென்று திரும்பி வாய்க்குள் விட்டு சிறையடைத்து உதடுகள் மற்றும் நாக்கினால் துடிக்க வைத்தேன். அஞ்சாநெஞ்சனான அவரது தம்பி எனது விளையாட்டில் அஞ்சவில்லை. மாறாக வீரநடை போட்டு எழுந்தது. கோட்டையை உடைத்து வெளியேறியது போல எனது வாய்க்குள்ளே குஷ்டி போட்டது. வாயிலிருந்து வெளியேறிய அவரது தம்பியை எனது கைகள் விலங்கிட பிடித்தன.
டண்டணக்கா டண்டனக்கா என்பது போல சீறியது அவரது பாம்பு! கைக்குள் அடங்காத அந்த படமெடுக்கும் பாம்பை மெதுவாக வருடி விட விட அதன் வீரியம் இன்னும் கூடியது.என் கூதி உருளைத் தடியின் வருகைக்காக வாயிலில் தண்ணீர் தெளித்து கோலமிட்டு கதவிறண்டையும் திறந்து காத்திருந்தது. வாயிற்காவளாளி (கிளிட்) ஆர்வத்தில் எட்டிப் பார்த்தவண்ணம் இருந்தது.
எழுந்தார்.. என்னை கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்து ஒரு காலை மேலே தூக்கினார். கூதி இன்னும் பெரிதாக திறந்து வெண்ணெய் உருகி ஓடியது. பூலுக்கு ஏங்கிய கூதிக்குள் அவரது விரல்கள் விளையாடியது. பெருவிரல் கிளிட்டை உரச.. விரல்கள் புண்டையை குடைந்தன. புண்டை ஸ்நானம் பெற்ற அவரது விரல்களை சத்தம் கேட்கும்படி உறிஞ்சி சப்பினார். மறுமுறை எனது வாயில் வைத்தார்.
சப்பிக்கொண்டிருக்கும் போது எதிர்பாராதவிதமாக அவரது பூல் சரக்கென்று ஒரே பாய்ச்சலில் அடியைத் தொட்டது. அந்த ஒரு ஷாட் எனக்கு ஒரு பேரின்பத்தைத் தந்தது. அப்படியே எனது கால்களால் இருக்கினேன். பூல் அசைவற்று அங்கே அடைக்கலம் புக.. அவரது கைகள் எனது குண்டிகளைக் கிண்டியது. சுகத்திற்கு மேல் சுகம் கண்டேன். மெதுவாக எனது தொடைகள் விலக.. மெதுவாக பூலை உருகி எனது முலையில் தேய்த்தார். அதன் பின் விடாத மழை போன்று குத்து குத்து என்று என் புண்டையை கலக்கி எடுத்தது அவரது உருளைத்தடி!
ஆ.. இன்னும் வேகமா.. இன்னும் உள்ளே என்று கதறினேன். அவரது குத்துக்கள் குறையவில்லை..
அவர்.. ஆ.. ஷ் ஆ.. என்ற சப்தத்தை ஏற்படுத்த அவர் பீரங்கி குண்டுகளை எனது புண்டையில் எறிந்தது. சூடான அவரது தண்ணீர் என் கூதியையே நிலைகுலையச் செய்தது.
அப்படியே அசந்து கட்டிப்பிடித்து உறங்கினோம்.
காலையில் அவரிடம் “நேற்று இராத்திரி இருட்டு..” என்று ஆரம்பிக்குபோதே, “அதைப் பேசாதே.. இன்று பார்ப்போம்”. என்றார். காலையில் ஒரு கிஸ் அடித்தேன்.
மதியம் வீட்டிற்கு வந்த முனியம்மா என்னை தனியாக அழைத்து சில விசயங்கள் சொன்னாள். அவள் கூறியது .. என்னை நிலைகுழைய வைத்தது..
“என்னம்மா! இப்படி உங்க புருஷன் போடும் ஆட்டத்திற்கு அளவு இல்லையா? அடிக்கடி குடிக்கிறார். குடித்து விட்டுக்குள் நுழையக் கூடாது என்று நீங்கள் கூறியுள்ளதால் என்னிடம் வந்துடுவார். சில சமயம் சில்மிசம் பண்ணுவார்.” என்றாள் முனியம்மா!
“அது தான் எனக்குத் தெரிந்தது தானே! இது தான் சமயம் என்று நீ புண்டையைக் காட்டி அவரைக் கவுத்தி விடுவாயே!” என்றேன்.
“சும்மா இருங்கமா? பரம்பரையாக உங்கச் சோத்தை திண்டு வருவதால்… உங்க குடும்ப கெளரவத்திற்காகத் தானே படுக்கிறேன். என்ன பெரிய பூலா! ஒரு உறிஞ்சுக்கே தாங்க மாட்டார். டொஸக்கென்று போய்விடுகிறது. பாதி சுகத்தில் நான் படும் பாடு உனக்கு என்னமா தெரியும்.” என்றாள்.
“முனியம்மா கோவிச்சுக்காதே! ஒரு பேச்சுக்குச் சொன்னேன். என்ன ஏதோ விசயம் என்றாயே?” என்றேன்.
நேற்று ராத்திரி நடந்த கொடுமையை எப்படி சொல்கிறது? குடிச்சுட்டு உன் புருஷன் ஆடிய ஆட்டத்தைத் தான் சொல்கிறேன். கேள் ” என்றாள்.
எனக்கு சந்தேகம் வந்து விட்டது முனியம்மா மீது.
“என்னடி சொல்றே!” என்றேன் கோபமாக!
“இந்த பாரும்மா! அவரு நேத்து போட்ட ஜட்டி! எங்க வீட்டில் களட்டி போட்டுட்டு காலையில் சும்மாதானே வந்தார்” என்றாள்.
நேற்று அவர் போட்ட புது ஜட்டி அல்லவா இது!
“அப்படி என்றால் இரவில் என்னைப் போட்டது யாரு?” என்ற கேள்வி மனதில் குழப்பத்தை ஏற்படுத்தியது.
முந்தைய நாள் பேசியபடி லைட்டு போடவில்லை. பேசவில்லை. இது எங்கள் இருவருக்கும் தானே தெரிந்த விசயம்!
ஏதோ கோளாறு நடந்து விட்டது என்று சிந்தித்தேன். இதற்கிடையில் முனியம்மா கதையை விட்டு விட்டு என் முகத்தை கவணித்தவள்.. “என்னமா ஆச்சு என்றாள்.
ஒன்றுமில்லை நடந்ததைச் சொல் என்றேன் சிந்தித்தபடி!
முனியம்மா தொடர்ந்தாள்.
“நேத்து கதவைத் திறந்ததும் செம மூடில் அவர் இருந்தார். அவரைக் கண்டதும் எனக்கும் மூடு வந்து விட்டது. வந்ததும் தாவணியை உறுவினார். நான் அமைதியாக இருந்தேன். ஜாக்கெட்டுக்குள் என்னுடைய மாங்கணிகள் பிதுங்கி வெளிவரத் துடித்தன. பிரேசியர் போடாததால் அவைகளின் வனப்பு அவரை சூடு பண்ணியது.
லுங்கிக்குள் பாம்பு படமெடுப்பது நன்றாகத் தெரிய என்னுடைய புண்டையில் அரிப்பெடுத்தது. எனது ஜாக்கெட்டை திறந்ததும் கருத்த பெருத்த முலைகள் வெளியே குதித்தன. காம்புகள் நாவல் பழம் போன்று கருத்து உருண்டு இருந்தது. 20 வயது மகளைப் பெற்றவளா என்று அவரே பலமுறை பாராட்டியுள்ளார்.
அவர் என் நெஞ்சில் அணைந்து ஒரு பக்க முலையில் வாய் வைத்து சப்பிக் கொண்டே மறுபக்க முலையை கைகளால் மாவு பிசைவதுபோல பிசைந்தார். என் கூதி நீரைப் பெருக்கி விம்மென்று புடைத்து விட்டது. அவர் பூலை லுங்கியோடு தடவினேன். பிசுபிசுவென்று இருந்தது. நீர் கசிந்திருந்தது. லுங்கி முழுதும் கீழே விழ அவர் பூல் நிமிர்ந்து நின்றது. முன்தோலை தள்ளி நுணிப்பகுதியைத் தடவினேன். அவர் பலம் கொண்டு என் கொங்கைளை கசக்கி சப்பினார். காம்புகளை மாறி மாறி வாய்க்குள் போட்டு குதப்பினார். எனக்கு வெறி ஏற நான் அவரது சுண்ணியை இறுக்கினேன்.
அப்படியே முழங்காலிட்டு அவரது பூலை முலைகளில் உரசினேன். அவர் சுண்ணி கசிந்துக் கொண்டே இருந்தது. சட்டென்று அவர் பூலை என் வாயில் திணித்தார். நன்றாக சூப்பினேன். சிறிய
சுண்ணி
என்றாலும்.. ஊம்ப ஊம்ப அதன் நீளமும் உருட்டும் பெருகியது.
என் கூதி ஊற்றெடுத்தது. என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை. தொடையை அகற்றி பூலை வாங்கிவிட நினைத்ததும் தான் ஒரு ஞாபகம்!. மகள் தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள். விழிப்பு வந்து பார்த்து விடப் போகிறாள்! என்று அறைக் கதவை மூடுவதற்குச் சென்றேன். பக்கத்து ஊரில் ஒரு வீட்டில் தங்கி வேலை பார்த்து வரும் அவள் இன்று காலை என்னைப் பார்க்க வந்தாள். நாளை காலை திரும்ப அங்கே போகனும்! பாவம் அசந்து தூங்குகிறாள்!.நான் அறையை நோக்கி நகர அவர் என்னை தொடர! அந்த நேரத்தில் கரண்டு போய்விட்டது. நான் விளக்கை எடுப்பதற்காக கிச்சன் பக்கம் சென்றேன்.
இந்த நேரத்தில் கரண்டு சதி செய்து விட்டது என்று நொந்து விளக்கோடு அவரைத் தேடினேன். அங்கே
நைட்டியுடன் படித்திருந்த என் மகள் இப்போது நிர்வாணமாக காணப்பட்டாள். அவள் தொடைகள் அகன்று கூதியை காண்பித்து படுத்து இருந்தாள். இலேசான அந்த வெளிச்சத்திலும் தடவிதடவி புண்டையை கண்டுபிடித்து விட்டார். ஒழுகி இருந்த புண்டைக்குள் சுண்ணியைத் தள்ள சதக் என்று நுழைந்து விட்டது. முலைகளை கசக்கிக் கொண்டு கடப்பாரையை வேகமாக ஆட்டினார். அவளின் முனக்கம் மெதுவாக கேட்க.. இவரது வேகம் கூடியது. சிறுது நேரத்தில் களைத்து படுக்க அவள் கையில் இவர் பூல்.
கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு கிடைக்கலையே என்று என் கூதி ஏமாற்றத்தில் அழுது சுருங்கியது. கள்ளி! இவள் தூங்குவது போல நடித்து.. சமயத்தில் பூலை பறித்து விட்டாளே என்று ஒரு பக்கம் கோபம்! தர்மசங்கட்டமான இந்த சூழ்நிலையில் அமைதியாக இருந்தேன். வழக்கமாக குடித்து விட்டு அரைகுறையாக விட்டு விடும் இவர் இன்று கொஞ்சம் மூடுடனும் தெம்பாக இருந்தார். அதை இவள் பறித்து விட்டாளே! சரி இது என்ன புதிதா என்று ஆறுதல் அடைந்தேன். கொஞ்ச நேரம் சென்ற பின் அவரை என்னுடன் படுக்க வைத்தேன். விடியற்காலையில் உன் வீட்டுக்கும் அனுப்பி விட்டேன். ”
இப்போது விசயம் புரிந்தது. “மாடியில் தங்கியிருக்கும் அப்பாவி சாதுவான அவனா இந்தக் கள்ளன்?” அவன் கணவருக்கு சொந்தக்காரப் பையன்! ஒரு பெரிய டிவி, வீடியோ கடையில் வேலை பார்க்கிறான். அதிகம் பேச மாட்டான். வீட்டு மாடியில் உள்ள ஒரு ரூமில் தங்கியள்ளான். பார்க்கும் போது வித்தியாசமாக ஒரு புண்ணகை காட்டுவான். ஒரு முறை டவலுடன் நிற்கும் போது அவனது நீண்ட பூலினைக் கவணித்துள்ளேன். அப்போதே அந்த பூலை வாயில் வைத்து உறிஞ்ச ஆசை இருந்தும் அடக்கிக் கொண்டேன். சாது மாதிரி இருந்து கொண்டு என் கூதியை என்ன கலக்கு கலக்கி விட்டான்.! என் நினைவெல்லாம் அவனாகி விட்டது. வெளிச்சத்தில் இன்று முழுமையாக அவனுடைய பூலை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று வெறி கொண்டேன்.
முனியம்மாவிடம் “மகள் விசயத்தை அவரிடம் சொல்லி விடாதே! உங்க வீட்டு விசயத்தை யாரிடமும் சொல்லி விடாதே! என்றேன்.
முனியம்மாவிடம் ஐநூறு ரூபாய் நோட்டை நீட்ட வாங்க மறுத்தாள். அந்த நோட்டை பிதுங்கும் முலைகளுக்கிடையே திணித்து.. வைத்துக் கொள் என்று அனுப்பினேன்.
அவனை அவன் வழியிலேயே சென்று மடக்க வேண்டும் என்று பல வகையிலும் சிந்தித்தேன். சில யோசனைகள் தோன்றவே, இன்று இரவே நாடகத்தை அரங்கேற்ற துடித்தேன்.
இரவு என் கணவர் மிகவும் குழைந்து பேசினார். நேற்றுக்கு பதிலாக இன்று வைத்துக் கொள்வோம் என்றார். ம் என்றேன் .. ஆனால் என் எண்ணமெல்லாம்.. “எப்படி அவனை என் வலையில் விழச் செய்வது” என்றே இருந்தது. நானும் செல்லமா அவர் தண்டை தட்டிவிட்டு வழக்கம் போல பாலைக் கொடுத்தேன். (சாரி தெம்புக்காக பசும்பால் குடிப்பது வழ்ககம்) சரி இன்று உங்கள் விருப்பப்படி செய்வோம். ரூமிற்கு போங்க! நான் கொஞ்ச நேரத்தில் வருகிறேன் என்றேன். அவர் குஷியாக ரூமிற்குச் சென்று விளக்கை அணைத்தார்.
நான் மெதுவாக ரூமிற்குள் நுழைந்தேன். குறட்டை சப்தம் கேட்க விளக்குகளைப் போட்டேன். அவர் அம்மணமாகக் கிடந்தார். அவர் சுண்ணி அவருடன் சேர்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தது. சேலையை உருவினேன்.! சிவப்புக் கலர் ஜாக்கெட்டுக்குள் எட்டிப் பார்த்த வெள்ளை முலைகள் கவர்ச்சியாக இருந்தன. கட்டிலில் அமர்ந்து ஜாக்கெட்டையும் பிராவையும் உருவினேன். முயல் குட்டிகள் போன்று டக்கென்று எனது நெஞ்சில் பாய்ந்தன. பெட்டிக் கோட்டை களற்றியபின் அவர் அருகிலேயே அம்மணமாகப் படுத்தேன். தொடைகளை அகற்றி என் புண்டை இதழ்களை அகற்றினேன். காமநீர் ஓடை மெல்ல தவழ்ந்தது. விரல்களை விட்டு மெதுவாக புண்டையை ஆட்டினேன்.
கண்டிப்பாக இந்த மகுடிக்கு அந்த பாம்பு ஓடிவரும் என்ற எண்ணத்தில் எனது செய்கைகள் அமைந்தன. விரல்களை புண்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன். வாயில் வைத்து ருசித்தேன். புண்டை காமராகம் பாடி வெள்ளமென நீர் பெருக்கோடியது!
இன்னமும் அவரது சுண்ணி எதற்கும் அசையாதது போல நிம்மதியாக தூங்குகிறது. மெதுவாக பிடித்து விட்டேன். டொபக்கென்று படுத்து விட்டது. இப்போது கிளிடோரிசை உரசினேன்.
புண்டைத்
தண்ணியை வைத்தே புண்டையைச் சுற்றித் தேய்த்தேன். என்னுடைய புண்டை தண்ணீரை ஊற்றாக பெட்டிலும் ஓட்டியது. நான் ஆ.. ஆ.. என்று குழறினேன். கண்களை மூடிக்கொண்டு ரசித்தேன். அவனது பூல் என் வாயில் விளையாடுவது போன்ற கற்பணையில் என்னையே மறந்திருந்தேன்.
திடீரென அவனது நீண்ட தடி என் வாயில்! கணவா நினவா என்று என்னால் நம்பமுடியவில்லை. குறட்டை சத்தம் கேட்கிறது. விளக்கை அணைத்தான். என்னை அப்படியே அவன் ரூமிற்கு தூக்கிச் சென்றான். கட்டிலில் என்னை போட்டான். அருகிலிருந்த டிவியில் கணவரது குறட்டை சப்தம். மங்கலாக அவர் உறங்குவதும் தெரிந்தது. உடனே டிவியை அணைத்தேன். நான் நினைத்தது சரி! எங்கள் ரூமில் வயர்லெஸ் காமராவை ஒளித்து வைத்து விளையாடி உள்ளான்.
அவன் மீது கோபத்திற்கு பதிலாக காமம் தான் வந்தது. அவனது நீண்ட சுண்ணியை வாயில் வைத்து சூப்பினேன். அவனும் மெதுவாக வாயிலேயே ஓத்தான். ஒரு கையில் சுண்ணியின் நடுப்பாகத்தையும் மறுகையில் அவனது விதைகளையும் அசைத்தேன். அவன் சுண்ணி இன்னும் நீண்டது. இடையிடையே சுண்ணியால் என் கண்ணங்களையும் முலையையும் தட்டினான். எனக்கு இதற்கிடையில் இரண்டு முறை வந்துவிட்டது. அவன் சுண்ணி இரும்புத் தடியாக இருந்தது.
என் மேலே வந்து சேர்த்து வைத்திருந்த என் முலைகளுக்கிடையே அவனது நீண்ட பருத்த சுண்ணியை விட்டு விட்டு எடுத்தான். விரல்களால் நுணியை தட்டிவிட்டேன். அந்த நீண்ட தடி வாயருகே வந்து செல்ல செல்ல எனக்கு வெறி ஏறி தலையை உயர்த்தி வாயைப் பொருத்தினேன். வாய்பட்டதும் அவனது வேகம் அதிகமானது. ஆ.. ஆ.. என்று நான் கத்த்.. அவன் எழுந்து சுண்ணியை புண்டையில் வைத்து தடவினான். என்னுடைய தண்ணியும் அவனது கசிவும் பிசுபிசு என்று ஒட்டிக்கொண்டன. நான் அவன் பூலைப் பிடித்து என் கூதியைத் தேய்த்தேன். அவனும் ஆ.. ஆ.. என்றான். உடனே என் புண்டைமேடெல்லாம் அவனது விந்துக் கோலம்! அந்த சூடான தண்ணி பட்டதும் எனக்கு உடலெல்லாம் ஒரு வித இன்பஉணர்ச்சி! அவனைக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
tamil sex stories
சிறுது நேரத்தில்… என் கூதிக்குள் அவன் நாக்கைவிட்டு விளையாடினான். அவன் பூல் மேல் உள்ள காமத்தால் நான் திரும்பி படுத்தேன். இப்போது சுருங்கிய அவன் பூல் என் வாயில். விதவிதமாக அவன் என் கூதியில் விளையாட்டு காட்ட.. நான் அவனது விதையையும் சுருண்டிருந்த சுண்ணியையும் வாயினால் சூப்பி சூப்பி.. நிமிர வைத்தேன். இப்போது முன்பைவிட பெரிதாக வளர்ந்திருந்தது. நான்.. வையிடா.. ஓழுடா… வேகமா என்று கத்தினேன்.
அவன் அப்படியே திரும்பி.. சுண்ணியால் என் புண்டைமேட்டை வட்டமடித்தான். தொடைகளில் உரசினான். புண்டையில் விரலை விட்டான். கிளிடோரிசை நக்கினான். இப்படி மாறி மாறி ஏதோ ஏதோ செய்து என் புண்டையை ஏங்கச் செய்தான். புண்டை திரும்ப நீரால் பெருக்கெடுத்து அவன் விட்டிருந்த தண்ணியுடன் என் கூதி தண்ணீர் சங்கமானது. நான் குத்துடா .. உடுடா என்று கத்த அவன் மெதுவாக சுண்ணியை ஒரு இஞ்சு விட்டு கையால் பிடித்து கொண்டு மத்து கடைந்தான். திரும்ப வெளியில் எடுத்து கிளிடை தடவினான். என்னுள் கொழுந்துட்டு தீ எறிந்தது. இப்போது இன்னொரு இஞ்சு விட்டவன் கொஞ்சம் வேகமாக ஆட்டினான். அவனது வாய் எனது முலைகளைப் பதம் பார்த்தன. நான் எனது கால்களால் அவனைப் பிண்ணி கைகளால் அவனது இடப்பை பிடித்து அழுத்த அவன் சுண்ணி முழுதுமாக நுழைந்தது. இப்போதும் கையால் பிடித்து கடைந்தான். நான் கிளர்ந்தெழுந்தேன். அவனை அப்படியே திருப்பிப் போட்டு அவன் மேலே தேங்கயாய் உரித்தேன். ஆடிய எனது முலைகளை எட்டி எட்டிப் பிடித்து விளையாடினான். ஆ.. ஆ.. என்று வெறியுடன் இடுப்பை உயர்த்தி குத்தினான். நீண்ட நேர ஓழுக்குப் பின் விந்தை புண்டைக்குள் பாய்ச்சினான். என்றும் கண்டிராத இன்பத்தை காட்டினான்.
அன்று இரவு பல வகைகளில் என்னை ஓத்தான். இரண்டு முறை அவன் கஞ்சியை நான் உறிஞ்சிக் குடித்தேன். காலையில் 3 மணிக்கு என்னுடைய அறைக்கு சென்று படுத்தேன். இன்னமும் அவரும் அவருடைய குஞ்சும் ஒன்றுமறியாமல் தூங்குகின்றனர்.
இப்படி கிடைக்கும் நேரமெல்லாம் இன்பம் கொடுத்தான். என் டெக்னிக்கையும் அவன் டெக்னிக்கையும் தேவைப்படும் போது பயன்படுத்தினோம். யாருக்கும் சந்தேகமில்லாது எங்கள் நாடகம் இனிதே இன்று நாள் வரை நடைபெறுகிறது.
————
என் டெக்னிக்
பாலில் தூக்க மாத்திரை
அவன் டெக்னிக்:
என் கணவரின் குடிகார நண்பர் சாராயக்கடையிலிருந்து அழைப்பதாக இரவில் ஏற்பாடு செய்வான். கணவரைக் கண்டதும் நண்பர் கட்டிப்பிடித்து சாராயம் ஊற்றிக் கொடுப்பார் அவர். நன்றாக குடித்து விட்டால் போதுமே.. அவன் சுண்ணி எனக்கு ரெடி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு