மீராவின்
இடுப்பை பின்னால் நின்று இறுக்கி அணைத்தபடி அவள் தோளில் என் நாடியை வைத்தபடி யன்னலால் கடற்கரையைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். ‘ஜ ஆம் கோயிங் ரூ மிஸ் திஸ் பிளேஸ்” என்று மெதுவாக சொன்னாள் அவள். ‘டோன்ட் வொறி டாலிங் இன்னொரு தடவை வருவோம” என்றேன்.
குமார் அந்த கடற்கரை மணலில் நடந்து வருவோமா? என்று கேட்டாள்.
நான் அவளின் தோளில் முத்தமிட்டபடி அவளது இடுப்பிலிருந்து என் கையை எடுத்தேன். அவள் என் பக்கம் திரும்பி அவள் கையை என் தோளில் சுற்றிப் போட்டுவிட்டு என் உதட்டில் ஒரு முத்தம் தந்துவிட்டு ‘வாங்க போவோம்” என்று சொல்லி என் கையை பிடித்து இழுத்தாள். நாங்கள் கையை கோர்த்தபடி கடற்கரையை நோக்கிச் சென்றோம்.
கரையை ஓடிவந்து முத்தமிட்டுக் கொண்டிருக்கும் அலையை ரசித்தபடி நாங்கள் மணலில் அமர்ந்தோம். மீரா கடலை பார்த்தபடி என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டிருந்தாள். அந்த இயற்கையை ரசித்தபடியே அவள் கூந்தலில் முத்தமிட்டேன். அவள் என் பக்கமாக திரும்பி என் கண்களுக்குள் பார்த்தாள். அவள் கண்களில் காதல் கலந்த ஒரு காமப் போதை தெரிந்தது. நாங்கள் கண் இமைக்காமல் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். அவள் கைகள் என் தோளை வந்து இறுக்கி அணைத்துக் கொள்ள என் கைகளும் அவளது இடையை இழுத்துக் கொள்ள நாங்கள் முத்தக்கடலில்
மூழ்கினோம்
. சிறிது நேரத்தில் என் உதடுகள் அவளது இதழ்களை விட்டுவிட்டு அவளது கழுத்துக்கு தாவி அவளது கழுத்தை சுவை பார்த்தது. அப்படியே என் உதடுகள் அவளது கன்னத்தை உரசிவிட்டு அவளது காது மடல்களை முத்தமிட்டது. என் பற்களுக்கு சிறிது வேலை வந்தது. அவளது காதை மெதுவாக கடித்து அவளுக்கு சிறிய இன்ப வலிளை கொடுத்தது. அவளது ஒரு கை என் பிடரியை கோதிக் கொண்டிருக்க மறு கை என் நெஞ்சை வருடிக் கொண்டிருந்தது. அவளது வருடல் எனக்பு அவளது முழு சம்மதத்தை தெரிவித்தது.
நான் எனது முகத்தை அவளது மார்பில் வைத்து என் உதடுகளால் முலையை முத்தமிட்டேன்.
என் உதடுகளால் அவளது சேட்டுக்குள் ஒளிந்து கிடக்கும் அவளது விரைத்த காம்பை உணர முடிந்தது. எனது கை விரல்களை கொண்டு அவளது சேட்டின் பட்டனை கழற்றும் முயற்சியில் இறங்கினேன். ஒவ்வொரு பட்டனை கழற்றும் போதும் ஒரு லீட்டர் எச்சில் என் வாயில் சுரந்தது. பட்டன் எல்லாம் திறந்ததும் அவளது முலைகள் வெளிப்பட்டு வந்தன.
அவள் உள்ளே ஏதும் போடாததால் அவைகள் சுகந்திரமாக உள்ளே தொங்கிக் கொண்டிருந்தன. என் கைவிரல்களால் அவளது முலைகளில் வட்டம் போட்டு விளையாடிவிட்டு அவளது காம்பை தட்டி தட்டி ஆராய்ச்சி பண்ணினேன். அப்படியே என் கைகளால் அவளது வலது முலையை சேர்த்துப் பிடித்து எவ்வளவு தூரம் என் வாய்க்குள் நுழைய முடியுமோ அவ்வளவு தூரம் நுழைத்தேன். என் வாயினால் அவளது அடி முலையை உணர முடிந்தது.
எனது பற்கள் எல்hலம் சேர்ந்து அவளது காம்பை போட்டு ஒரு வழி பண்ணிக் கொண்டிருந்தன. எனது உதட்டின் இடுக்கில் அவளது காம்பை வைத்துக் கொண்டு எனது பற்களினால் அதை அணில் கொய்யாப் பழத்தை கடிப்பது போல நறுக்கி நறுக்கி கடித்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்குத் தெரியும் இது அவளை என்னெல்லாம் செய்யும் என்று. அவளது வலது முலை என் எச்சிலால் சரியாக h.ரமாகிப் போனது. அதனால் அதை காய விட்டுவிட்டு மற்ற முலைக்குத் தாவினேன். எனது வாயால் அவளது இடது முலையை பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்த நேரம் எனது வலது கையால் அவளது மடிப்பு விழுந்து கிடந்த வயிற்றை வருடிக் கொண்டிருந்தேன். எனது கையை அவளது சின்னதான ஸ்கேட்டுக்குள் (அடியால்) விட்டு அவளது கறுப்பு கலர் நிக்கரை கீழால் இழுத்துக் கழற்றினேன். எனது கையை உள்ளால் விட்டு அவளது புல்வெளியை மேய்ந்து கொண்டிருக்கஎனது வாய் அவளது
முலைகளில்
பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தது.
அவளது சேட்டை முழுதாகக் கழற்றி அந்த கடற்கரை மணலில் விரித்துவிட்டு அவளை கீழே படுக்கச் சொல்லிவிட்டு வானத்தைப் பார்த்தேன். வானம் கருமையாக இருந்தது. நாங்கள் பிசியாக இருந்ததில் நேரம் போனதே தெரியவில்லை. அவள் கீழே சரிந்து கிடந்தாள். நான் அவளின் மேலே எறி படுத்துக் கொண்டு அவளது முலைகளை சூப்பிக் கொண்டே ஒரு கையால் அவளது ஸ்கேட்டுக்குள் விட்டு அவளது முடியை கோதினேன். ‘உங்க சேட்டையும் கழற்றி என் காலுக்கு போடுங்க. உடம்புல மண் ஒட்டுது” என்றாள் மீரா. அவள் மீதெ இருந்த வாறே என் சேட்டை கழற்றி அவளது காலை உயர்த்த சொல்லிவிட்டு அதை கீழே விரித்தேன். மீண்டும் நான் சக்கிங் வேலையை தொடர்ந்தேன். சிறது நேரத்தில் அப்படியே கீழே இறங்கி அவளது கால்களின் இடையில் என் முகத்தை கொண்டு போனேன். அவளது h.ரமாகி மண் ஒட்டிக் கிடந்த ஸ்கேட்டை கழற்றி பக்கத்தில் எறிந்து விட்டு உள்ளே உள்ளதை கவனிக்கத் தொடங்கினேன்.
அவள் நான் சொல்லாமலே அவளது காலை நன்றாக விரித்துப் பிடித்தாள். நான் நாக்கை ஒரு தரம் என் உதட்டோடு நக்கிப் பார்த்துவிட்டு அவளது உறுப்பில் வைத்து நக்கினேன். அப்படியே என் உதட்டை அவளது இதழ்களோடு வைத்தபடி மேலும் கீழும் உரசி உரசி அவளை முனக வைத்தேன். என் விரலால் அவளது இதழை விரித்து எனது நாக்கை நன்றாக உள்ளே விட்டு அவளது h.ரமான இதழ்களை நக்கி நக்கி சுவைத்தேன். அவள் அவளது கையை நீட்டி என் பிடரியை பிடித்து என் முகத்தை அவளது உறுப்பில் வைத்துப் பிடித்தவாறு மெதுவாக முனகியபடி நெளிந்து கொண்டிருந்தாள். நான் என் விரல்களால் அவளது உறுப்பின் இரண்டு பக்க சுவர்களையும் உரசியபடியே நடுவில் என் நாக்கை விட்டு நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அவளது கிளிட்டோரிஸ் இன்னும் சூப்பப் படாமல் கிடந்து தவிர்த்துக் கொண்டிருந்தது. என் நாக்கினால் அவள் கிளிட்டை தட்டி தட்டி நக்கி நக்கி எனது வேகத்தை மெதுவாக்கி அவள் படும் பாட்டை மனதாலே ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளது உறுப்பு சரியாக h.ரமாக இருந்தது. எனது விரல்களாலும் நாக்கினாலுமே அதை உணர முடிந்தது. குமார் இது போதும் என்னால தாங்க முடியல்ல கமோன் பாஸ்டா பாஸ்டா என்று கத்தினாள். அதனால் நான் என் விரலை உள்ளே விட்டு விரைவாக ப+த்தி ப+த்தி எடுத்தேன். அவளது உறுப்பிலிருந்து h.ரம் h.ரமாக வழிந்தது. அதை என் கையை வைத்து மேலும் கீழும் அப்பி அப்பி எடுத்தேன். இனி அய்யாட விளையாட்ட காட்ட வேண்டும்என்று விட்டு என் சோட்சை கழற்றி என் கடப்பாறையை வெளியே கொண்டு வந்தேன். அது ஏற்கனவே கசிந்து கிடந்திருந்தது. அதை கொஞ்சம் ஜூசில் தேய்த்துவிட்டு அதை உள்ளே விட்டு இடித்து இடித்து அவளது குழியை பிழந்தேன். அவள் ஏற்கனவே ஒரு எல்லையை தாண்டிவிட்டாள்.
அதனால் எனக்கு பெரிய சிரமம் இருக்கவில்லை. ஒரு இரண்டு மூன்று நிமிடத்தில் இரண்டு பேருமே உச்ச நிலையை அடைந்தோம். அன்று ராத்திரி முழுக்க கடற்கரையிலே கிடந்து குளிர் காற்றையும் பாராமல் எங்கள் கனிமூனில் பெஸ்ட் நைட்டை கழித்தோம். நாங்கள் இந்த இடத்துக்கு அடிக்கடி வந்து எங்கள் காதல் ஆசையை நிறைவேற்றுவோம். இங்கே அவ்வளவு சன நடமாட்டம் இல்லை என்பதால் எங்களுக்கு எந்த தொந்தரவும் இல்லை. என்னுடைய வைவ் மீராவோடு அனுபவித்த சொர்க்கமான அனுபவங்களை நேரங்கிடைக்கும் போது உங்களுக்கு எழுதி அனுப்புவேன். உங்கள் கதைகளையும் காதல் லீலைக்கு எழுதி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு