நான் பல ஆன்லைன் வெப்சைட்டில் call பாய் அவைலபில் என்று செய்து ரெஜிஸ்டர் செய்து இருந்தேன் ஆறு மாதத்திற்கு முன்பாக. இது உண்மையான சம்பவம். இது போன மாசம் தான் எனக்கு நடந்தது.
ரொம்ப நாள் கழித்து என்னுடைய Gchat கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது ரேஷ்மா என்ற பிரோபைலில் இருந்து.
நானும் பதிலுக்கு ஹை என்ன வென்றும் என்று கேட்டு இருந்தேன்.
அதற்கு அவர்கள் என்னுடைய ப்ரோஃபைல் பார்த்ததாகவும் அவர்களுக்கு செக்ஸுவல் தேவை இருப்பதாகவும் சொன்னார்கள்.
உங்களுக்கு எவ்வளவு முன் அனுபவம் இருக்கு என்று கேட்டார்கள்.
நான் இது தன் என்னுடைய முதல் அனுபவம் இதற்கு முன் இந்த வேலை பார்த்தது இல்லை என்று சொன்னேன்.
யோசித்து விட்டு உன்னை எப்படி  நம்புவது என்று கேட்டார்கள்.
நம்பினால் நம்புங்கள் உங்கள் இஷ்டம் என்று சொன்னேன்.
பின்பு என்னோட பிக் கேட்டார்கள் குடுத்தேன் அவர்களிடம் நான் கேட்டேன் குடுத்தார்கள்.
ஃபிகர் பார்க்க வேற லெவலில் இருந்தால் நல்ல அழகு நல்ல உயரம் , பறந்து பிரிந்த முடி நல்ல எடுப்பான முளை.
பார்க்க அரேபியா குதிரை போல இருந்தால்.
என்னோட ஏஜ் கேட்டார்கள் சொன்னேன். நானும் கேட்டேன் 43 என்று சொன்னால். பார்க்க 30 வயது போல தான் இருந்தால்.
பின் இந்த வெள்ளிக்கிழமை மீட் பண்ணலாமா என்று கேட்டால்.
நிஜமா தான் கேக்கறீங்களா என்று கேட்டேன் ஆமாம். என்று சொன்னால்
எப்படி எங்கு மீட் பண்ணலாமா என்று கேட்டேன். அவள் அதற்க்கு,நானே எல்லாத்தையும் பாத்துகுறேன் நீ எவ்ளோ சார்ஜ் பண்ணுவ ஒரு நைட்க்கு என்று கேட்டால். நான் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் முளித்தென்.
பின்பு அவலே 10k போதுமா என்று கேட்டால். 10 k வா நான் உடனே சரி என்று சொல்லி விட்டேன். என்னுடைய உண்மையான பெயர் கேட்டால். எதற்கு என்று கேட்டேன்.
அவள் ரூம் புக் செய்ய என்று சொன்னால். நானும் என்னுடைய பெயரை சொன்னேன்.
என்னுடைய டெலிகிராம் ஐடி வாங்கிகொண்டு அதிலே மெசேஜ் செய்ய ஆரம்பித்தாள். பின்பு நான் தான என்னுடைய பிக் இல் இருப்பது என்று வீடியோ காலில் கன் ஃபார்ம் செய்து கொண்டால்.
பின்பு சென்னை omr இல் உள்ள ஹாலிடே ஹோட்டல் இல் ரூம் புக் செய்த ஸ்கிரின் ஷாட் ஐ எனக்கு அனுப்பினால். பின்பு எனக்கு டெலிகிராம் இல் கால் செய்து இரண்டு ரூம் புக் செய்ததாகவும் இந்த ஸ்கிரீன் ஷாட் ஐ காமிதால் அவளுக்கு கால் செய்து வெரிப்ஐ செய்வார்கள் என்றும் சொல்லி விட்டு வெள்ளிக்கிழமை 2 மணிக்கு பார்க்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு வைத்து விட்டால்.
நானும் வெள்ளிக்கிழமை இரண்டு மணிக்கு அங்கு சென்று ரூமில் காத்து கொண்டு இருந்தேன். 7அவது மாடியில் ரூம் நல்ல பீச் வியூ தெரிந்தது.
அவளுக்கு டெலிகிராம் இல் கால் செய்தேன் அட்டென் பண்ண வில்லை.
3 மணி அளவில் ரூம் காலிங் பெல் அடித்தது திரிந்து பார்த்தால் அவள் தான் டக்கென்று உள்ளே வந்து கதவை மூடிவிட்டால்.
எனக்கு அவளை நேரில் பார்த்த உடன் மெய் மறந்து நின்றேன். அவளோ அழகு நல்ல டாப்ஸ் மட்டும் முட்டி தெரியும் வரை ஜீன் ஷார்ட்ஸ் போட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
என்னை பெட்டில் தள்ளிவிட்டு என்மேல் ஏறி என்னை லிப் லாக் செய்தால். பின்பு என் டி ஷர்ட் ஐ கழட்டி தூக்கி எறிந்தால் என் கழுத்து மற்றும் என் மார்பை நன்றாக நக்கினாள் எனக்கு அருமையாக இருந்தது.
என் ட்ராக் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி என்னை அம்மணமாக்கினால் பின்பு என் சுன்ணியை நன்றாக ஆட்டி அவள் வாயை வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சொர்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது.
என் கொட்டையை நன்றாக நக்க எடுத்தால். நான் அவள் முடியை பிடித்து அவள் தலையை முன் பின் நன்றாக ஆடினேன் அவளும் நன்றாக செய்தால்.
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்குனு சொன்னேன் இன்னும் வேகமாக செய்து என் கஞ்சியை முழுவதும் கீழே விட்டால்.
பின்பு அவள் கொண்டு வந்த பேகில் இருந்து இம்போர்டட் விஸ்கி பாட்டில எடுத்து வைத்து குடிபியானு கேட்டால் ஆமா என்று சொன்னேன். ரிசப்ஷன்கு கால் செய்து இரண்டு கிளாஸ் கேட்டால் கொண்டு வந்து குடுத்தார்கல். இரண்டு பேரும் இரண்டு லார்ஜ் அடித்து மீண்டு அம்மணமானோம் என்னை அவளது பாடி முழுக்க நக்க சொன்னாள்.
அவள் முலைக்காம்பை சப்பிக்கொண்டே இன்னொரு கையை அவளது புண்டைக்கு உள்ளே வைத்து ஆடிக்கொண்டு இருந்தேன் நல்ல முனக ஆரம்பித்தாள்.
ஆம் ஹம் ஆ ஆம் ஹம் ஆ ஆ இன்னும் நல்ல பண்ணு ஆ ஆ என்று முனகினாள் அப்படியே எழுந்து அவள் புண்டையில முகத்தை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டு நன்றாக சப்பி எடுத்தேன் அவளது புண்டை வாசம் அருமையாக இருந்தது. ஒரு 20 நிமிடம் நக்கி இருப்பேன் அவள் கஞ்சியை பிசி அடித்தால்.
பின்பு மேலே சென்று மீண்டும் அவளுட முளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். பின்பு என்னை கீழே தள்ளி என் மார்பின் மேல் உட்காந்து கொண்டு அவள் புண்டயை நக்க சொன்னாள். அதில் தேன் ஊற்றி மீண்டும் ஒரு 30 நிமிடம் நன்றாக நக்கி எடுத்தேன்.
நன்றாக ஹம் ஹ ஹும் ஆ ஆ ஹம் ஆ ஆம் என்று முனகி கொண்டே இருந்தாள். எனக்கு நன்றாக மூடு ஆகியது அவளை கீழே தள்ளி அவள் மேல் ஏறி என் சுன்னிய எடுத்து அவளது புண்டையில் விட்டு நன்றாக ரவுண்ட் அடித்து ஆடினேன் என் சுன்னியை. அவள் நன்றாக கத்தினாள் மெதுவாக செய் என்று. அவள் மேலே அப்படியே படுத்து கொண்டு அவளுக்கு கிஸ் செய்து கொண்டு மெதுவாக முன் பின் என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன் என்ன சுகம் என்ன சுகம்.
கொஞ்ச நேரம் போக என் வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் கழுத்து மற்றும் காது மடலை நன்றாக நக்கி கொண்டு அவளது கூந்தல் வாசத்தை முகந்து கொண்டும் இன்னும் வேகமாக செய்து என் சுன்னிய கையில் எடுத்து ஆட்டி அவள் மேல் என் கஞ்சியை விட்டேன். பின்பு அவள் மேலே படுத்து கொண்டேன்.
அவள் அவளின் கைகளால் என் முதுகை வருடி விட்டால் அதுவும் நன்றாக இருந்தது.
அப்படியே ஒரு 10 நிமிடம் படுத்து விட்டு அவள் பாத்ரூம் சென்றாள். நானும் பின்னாடியே சென்றேன். அவள் அங்கே சவரில் குளிதுகொண்டு இருந்தால். நானும் அப்படியே பின் பக்கம் இருந்து கட்டி புடித்தேன் அவளது முலைகளை மெதுவாக அமுக்கினேன். மீண்டும் எனக்கு மூடு ஆனதும் அவளை அப்படியே நிக்க வைத்து பின்னாடி இருந்து என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு மெதுவாக முன் பின் குத்தினேன்.
அவளும் நன்றாக என்ஜாய் செய்தல். அவளது முடியை பிடித்து கொண்டு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வேகமாக செய்தேன். ஷவரில் தண்ணி வந்துகொண்டு இருந்தது அதில் அவளது புண்டையில் உள்ளே விட்டு வெளியே எடுக்கும் போது சில் என்ற தண்ணி உள்ளே போகும் சூடான தண்ணி வெளியே வந்தது. நான் அனுபவித்த அந்த சுகம் சொல்ல ஈடாகாது. அவளுக்கும் அப்படியே இருந்தது.
பின்பு என் வேகத்தை கூட்டி இருவரும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்தோம். இருவரும் குளித்து விட்டு நான் வெளியே வந்தேன் அவளுடைய பேக்ஐ எடுத்து தர சொன்னால் நானும் குடுத்து விட்டு வெயிட் பண்ணி கொண்டு இருந்தேன். 30 நிமிடம் ஆகியும் அவளை காணவில்லை நான் கதவை திறக்க சென்ற போது அவள் வெளியே வந்தாள்.
ஐய்யோ என்ன அழகு சாரி கட்டி கொண்டு லூஸ் ஹர் விட்டு கொண்டு தேவதை போல் வந்தால்.
என்னை பார்த்து எப்படி இருக்கிறேன் என்று கேட்டால். வேற லெவல் என்று சொன்னேன்.
இரு நான் ஒரு பங்சன் போயிட்டு வரேன் என்று எனக்கு ஒரு கிஸ் கொடுத்து விட்டு கிளம்பி விட்டால்.
நானும் செய்வது அறியாது முழித்து கொண்டு இருந்தேன்.பின்பு இரவு அங்கேயே சாப்பிட்டு விட்டு வெயிட் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
பெல் அடித்தது அவள் தான் வேகமாக சென்று கதவை திறந்து அப்படியே தூக்கிகொண்டு உள்ளே வந்தேன். என் மடி மீது உட்கார வைத்து அவள் காது மற்றும் காதின் பின்னால் இருந்த கூந்தலை நக்கிக்கொண்டே அவள் முளைகளை நன்றாக பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் நன்றாக மூடு ஆகினல். நான் ஒவ்வொன்றாக அவளது ஆடைகளை மெதுவாக கழட்டி உடம்பு ஃபுல்லா நக்கி எடுத்தேன். அதுவும் அவளது முதுகு சூப்பராக இருந்தது.
என் சுன்னிய எடுத்து அவள் முதுகில் தேய்த்தேன் அவள் கூசுது என்றால். அவளை முழுவதும் அம்மணமாகி அவளை சைடில் படுக்க வைத்து என் சுன்னியை அவளது தொடைகளில் வைத்து தேய்த்தேன் டே டே டே பிளீஸ் அப்படி பண்ணாத எனக்கு ரொம்ப கூசூது என்றால் அப்ரம் என்னை கீழே தள்ளி விட்டு அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்தாள். நான் நக்கி கொண்டே இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்தேன். ஒரு 30 நிமிடத்திற்கு பிறகு அவள் என் சுன்னிய ஊம்பினாள். நான் 69 ட்ரை செய்யலாமா என்று கேட்டேன்.
சரி என்று இருவரும் 20 நிமிடம் மாறி மாறி ஊம்பி விட்டு கொண்டு இருந்தோம்.  பின்பு அவளை டாகி ஸ்டைலில் ஓக்க சொன்னால் கொஞ்ச நேரம் அவளது முடியை கையில் பிடித்து கொண்டு நன்றாக குதிரை ஓட்டினேன். இதுவும் அருமையாக இருந்தது. இப்படி ஓக்ககும் போது காற்று உள்ளே சென்று வந்தது. பிறகு அவளை சைடில் படுக்க வைத்து ஒரு காலை தூக்கி கொண்டு உள்ளே விட்டேன் அலறி விட்டாள். டேய் எங்கோ எங்கோ படுது டா என்றாள். அவளது கழுத்தை திருப்பி கொண்டு லிப் லாக் செய்து கொண்டு வேக வேக மாக உள்ளே விட்டு ஒளுத்தேன் அவள் ஆ உம் ஆ உம் ஆ ஹம் ஐய்யோ வலிக்குது ஹா ஆ ஹம் என்று கத்தினாள்.
எனக்கு இன்னும் மூடு ஆக இன்னும் வேகமாக செய்து என் கஞ்சிய அவள் தொடை மேல் விட்டேன் அப்படியே கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டோம். பின்பு ஆளுக்கு இரண்டு லார்ஜ சரக்கு அடித்தோம் அப்படியே கிஸ் பண்ணினோம் மீண்டும் ஒருமுறை அவளை ஓத்துவிட்டு இருவரும் மீண்டும் நன்றாக குடித்து விட்டு படுது விட்டோம்.
காலையில் எழுந்தவுடன் என் சுன்ணி விரைத்தது அவளது முளைமெல் கைவெய்தென் அவள் இருடா குளிக்காலம் என்று எந்திருத்து என் சுன்னியை குலுக்கி விட்டு விட்டு பாத்ரூம் சென்றால். இரண்டு பேரும் பிரஸ் செய்து விட்டு ஒன்றாக குளித்தோம் குளிக்கும் போது அவளை மீண்டும் ஒருமுறை ஒழுத்தேன். பின்பு மீண்டு வெளியே வந்து ஒரு முறை நன்றாக ஒலுத்தோம் நெறய பொசிஷனில் ஒழுக்க சொன்னால்.இறுதியாக அவள் மேல் படுத்து கொண்டு வேகமாக ஒழுத்து அவளை திருப்தி படுத்தினேன். அவள் எனக்கு 10k கையிலே குடுத்தால். மீண்டும் அவளுக்கு நான் தேவை பட்டால் கூப்பிடுறேன் என்று சொள்ளினால். அவள் முதலில் செக் அவுட் செய்வதாகவும் என்னை அப்பரமாக செக் அவுட் செய்ய சொன்னால். நானும் அதே போல் செய்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
சென்னையில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் உங்களுடைய செக்ஸ்சுவல் தேவைகளுக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். நான் உங்களை நன்றாக திருப்தி படுத்துவேன். என்னை Gchat இல் தொடர்பு கொள்ள  என்ற Gchat ஐடி கு மெசேஜ் செய்யுங்கள். உங்களுடைய விவரம் அனைத்தும் ரகசியமாக பாதுகாக்க படும். வேற ஊரில் உள்ளவர்களும் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்களையும் நான் நன்றாக திருப்தி படுத்துவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு