“
மஞ்சுளாவுக்கு
கல்யாணம் ஆகி ஆறு மாதங்கள் கூட ஆகவில்லை. அவள் கணவன் ஒரு சாப்ட்வேர் கம்பனியில் வேலை பார்கிறான். அசைன்மேண்டுக்காக சிக்காகோ போய் இருக்கிறான். இவளுக்கும் விசா கிடைக்கவில்லை. அவன் வர இன்னும் குறைந்தது ஆறு மாதம் ஆகும். மஞ்சுளா அவனை கல்யாணம் பண்ணிகொன்டதும் எங்கள் வீட்டு மாடிக்கு குடி வந்தார்கள். வந்த புதில் மஞ்சுளாவின் மாமனார் மாமியார் இருந்தார்கள்.
இப்போது அவர்கள் தங்கள் பெண் வீட்டுக்கு போய் விட்டார்கள். மஞ்சுளா இன்னும் ஒரு மாதம் இங்கு இருப்பாள். பின் அவள் அம்மா வீட்டுக்கு போய் விடுவாள் . விசா விசயத்துக்குகத்தான் இங்கு தனியாக இருக்கிறாள்.. மஞ்சுளா பாக்க சூப்பராக இருப்பாள். புதுசா கல்யாணம் ஆகி அவள் வயலில் தண்ணி பாஞ்சதால், இன்னும் மத மதப்பு ஏற்பட்டது அவள் உடலில். அவளை பார்த்தாலே பாத் ரூம் போய் கை அடிக்க வேண்டும் போல உணர்வு ஏற்படும். பாவம் அவள் ஓக்காமல் எப்படித்தான் தனியாக இருக்கிறாளோ. ஒரு நாள் அரை குறையாக எங்க அம்மாவிடம் வருத்த பட்டுகொண்டாள். என் அப்பாவும் அம்மாவும் ரெண்டு நாள் ஊருக்கு போனார்கள். நாங்கள் மட்டும் இருந்தோம். அவளுக்கு ரொம்ப போர் அடித்தது போல். கீழே இறங்கி வந்து என்னிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். குத்தி நிக்கும் அவள் முலைகளை சைடு வழியாகா பார்க்கும்போது என் தம்பியை என்னால் அடக்க முடியவில்லை. எப்படியோ சமாளித்து பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் குனிந்து நிமிரும்போது அவள் கொங்கைகள் குலுங்கின. அவளின் ஆப்பமும் மாம்பழங்களும் எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனை பண்ணி பார்த்தேன். என்ன யோசனை என்று கேட்டாள்.
அப்படி யோசிக்கும்போதே, என் தம்பி கட்டுக்கு அடங்காமல் துள்ளினான். மஞ்சுளா முகத்தில் ஒரு சோகம் இருந்தது.
என்ன அப்படி பார்க்கிறாய். அவர் இல்லாமல் நான் படும் பாட்டு, இப்போ உன் தம்பி படும் பாட்டை விட அதிகம் என்று
பச்சையாக சொன்னாள். என்ன சொல்றே என்று கேட்டேன். அவள் சொன்னாள். அவர் இல்லாமல் நாட்களை தள்ளுவது ரொம்ப சிரமம். தினமும் இருவரும் சேர்ந்தே படுத்து பண்ணி பழக்கம் ஆகி விட்டது. இப்போது அது இல்லாமல் இருக்க முடியவில்லை. ஆண்கள் நீங்கள் கை அடித்து உங்கள் டெம்பரை கூல் பண்ணி கொண்டு விடுவீர்கள். நாங்கள் என்ன பண்ணுவது. என்னதான் வெஜிடபிலோ அல்லது டில்டோவோ விட்டு குத்தி கொண்டாலும், ஆணின் பூள் குத்துவதுக்கு சமம் ஆகுமா. அவள் இப்படி ஓபனாக பேசுவாள் என்று நான் கற்பனை கூட பண்ணி பார்த்தது இல்லை. அவள் அத்துடன் நில்லாமல், இங்கே பாரு என்று ஒள்ளே ஒன்றும் போடாத நைட்டியை தூக்கி ஒப்பி இருக்கும் தன் புண்டையை காட்டி, பாரு இப்பவாவது நான் சொல்வதை நம்புகிறாயா என்றாள். இங்கு நடப்பதை என்னால் நம்ப கூட முடியவில்லை . இனி பொறுக்க கூடாது என்று அவளது சீராக ட்ரிம் பண்ணிய புண்டையை பிடித்து கசக்கி அமுக்கினேன். அப்பாடா. உன்னை இந்த நிலைக்கு கொண்டு வருவதற்கு எனக்கு எவ்வளவு நாழி ஆச்சு. இனி பொறுக்க வேண்டாம். வா என்றாள்.
அவளை என் கட்டிலுக்கு அழைத்து கொண்டு போனேன். பாவம் ஓத்து நாள் ஆச்சு இல்லையா. அதுனால் அவளால் காத்து இருக்க முடியவில்லை. தன் நைடியையும், கருப்பு ப்ராவையும் கயட்டி தூக்கி போட்டு விட்டு, சுரேஷ் வா, சீக்கிரம், இந்த சூடான புசியில் உன் பென்னிசை நாட்டு என்று தமிழ் ஆங்கிலத்தில் சொன்னாள். நல்ல சிகப்பு கூதி அவளுக்கு. அழகாக முடிகளை ட்ரிம் பண்ணி இருந்தாள். கொஞ்சம் ஒப்பி இருந்தது. புண்டை வாசல் திறந்துதான் இருந்தது. என்னை பக்கத்தில் படுக்க வைத்து, என் பூளை கொஞ்சம் பிடித்து பெரிசாக்கி , போறும், சீக்கிரம் உள்ளே விடு. இனி என்னால் தாங்க முடியாது என்று அவசரப்பட்டு, என் பூளை தன் புண்டை பிளவில் வைத்து அழுத்தினான். என்னதான் கொஞ்ச நாளாக ஒக்க படாத புண்டையாக இருந்த போதிலும், என் பூள் எந்த தடையும் இன்றி அவள் புண்டை கடைசி வரை போனது. நன்கு பழக்கப்பட்டவன் போல, இழுத்து இழுத்து அவளை ஒத்தேன். எட்டு நிமிஷம் கூட என்னால் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. ஆனால் மடை மடை திறந்த வெள்ளம் போல வந்த என் கஞ்சி அவள் புண்டையை ரொப்பியது. புண்டை ரொம்பிய சந்தோஷம் அவள் முகத்தில் பிரதிபலித்தது.
சுரேஷ் ப்ளீஸ் ஒன் மோர் டைம் பண்ணு. அவர் யு.எஸ். போன பின் ஒரு நாள் கூட பண்ண வில்லை. உன்னை பார்த்ததும், சொல்லபோனா, உன் பூளை பார்த்ததும், இன்னிக்கி எப்படியாவது உன்னை போட்டு விட வேண்டும் என்று தோணியது. நல்ல வேலை உன் வீட்டில் யாரும் இல்லை. ரொம்ப தேங்க்ஸ். இந்த தடவை நிதானமாக பண்ணு. ஹானஸ்டா சொல்றேன் சுரேஷ்.
அவரிடம் இதுவரை ஒத்ததை விட இன்று உன்னை ஒக்கும் போது எனக்கு ஏற்பட்ட சந்தோஷம் ஜாஸ்தி. இதுக்கு ரெண்டு காரணம் சொல்லலாம். ஒன்னு ஓத்து நாளாச்சு. ரெண்டாவது உன் சாமான் சூப்பர். நார்மலா எல்லா லேடீசும் எதிர்பார்ப்பது என்ன தெரியுமா சுரேஷ். நன்னா தினமும் ஓக்கணும். அதுவும் பெரிய சமானா நல்ல தடியா இரும்பு ராடு போல இருக்கனும்ன்னு தான். உனக்கு அது இருக்கு. அவருக்கு இல்லை. உன் சாமானை விட அவரது சின்னது. இந்த தடியும் இல்லை. அதுனால தான் நான் புல்லா என்ஜாய் பண்ணினேன். உன்னோடது முறுக்கு ஏறி இருக்கும்போது அப்ப்ராக்சிமேட்டா டென் இன்ச்ஸ் இருக்கும் போல இருக்கு. ஜென்ட்ஸ் பூளை மேஷர் பண்ணிவிடலாம். ஆனால் லேடீஸ் புண்டை டெப்தை யாராலும் கணக்கு பண்ண முடியாது. சின்ன பொண்ணா இருப்பா. அவ கூதி ஒரு அடி பூளை கூட சுலபமா உள்ளே வாங்கிக்கும். எனக்கு தெரியும் எனக்கும் அந்த மாதிரி டெப்த் தான். அதுனாலதான் உன்னோட பெரிய பூள் உள்ளே போய் இடிக்கும்போது எனக்கு அளவில்லா திருப்தி ஏற்படுது. இந்த தடவை போன தடவைவிட, ஆழமாகவும், இன்னும் அழுத்தமாகவும் பண்ணு. மேலும் இந்த ரெண்டாவது தடவை நிறைய நேரம் பண்ணனும். எவ்வளவு நேரம் ஜாஸ்தி ஒருத்தன் ஒக்கரானோ அவனே பெஸ்ட் ஒளன். நீ ஒரே ஷாட்டில் பெஸ்ட் ஒளன்ன்னு ப்ரூவ் பண்ணி விட்டே. இப்போ காமி உன் சாமர்த்தியத்தை இந்த புண்டையிடம் என்று நான் என்னவோ அவளை பல நாள் பல முறை ஒத்தவன் போல பேசி கொண்டு இருந்தாள். என்னதான் பல பேர் பல மாதிரி சொன்னாலும், பெண் கீழே படுத்து அவள் மீது ஆண் ஏறி ஓப்பதுதான் நல்லது. ரொம்ப கிக் அப்போதுதான் வரும். நானும் அவரும் பல முறை பல போஸில் பண்ணி இருக்குகிறோம். என் அனுபவத்தில் சொல்கிறேன். அந்த நார்மல் பொசிசன் தான் பெஸ்ட் பொசிசன். நீ இந்த தடவையும் அதே போல பண்ணு. நான் கீழே படுத்து, கால்களை விரித்து, புண்டையை காட்டி, உன் பூள் குத்தை வாங்கி ரசிக்கிறேன் என்றாள். சொன்னபடி படுத்துகொண்டாள்.
அவள் புண்டையை பார்த்தால் வைகாசி மாசத்து பண்ருட்டி பலாச்சுளை போல நன்கு ஒப்பி, அதில் கொட்டை எடுத்தவுடன் அந்த கீறலுடன் பலாச்சுளை ஜொலிக்குமே, அதே போன்று அந்த பெருத்து ஒப்பிய புண்டை, புண்டை ஓட்டை வாசல் கதவுகள் மூடி ஆனால் கொஞ்சம் மட்டும் திறந்து இருந்ததன. மேலும் அவள் புண்டையில் இருக்கும் மதன நீர் அந்த பல சுளையில் இருக்கும் ஜூஸ் போல இருந்தது. போன தடவைவை விட இந்த தடவை அந்த சொர்கத்தின் வசால் கதவுகள் இன்னும் பெரிதாகா திறந்து இருப்பது போல எனக்கு தோன்றியது . அதனால், திறந்து இருக்கும் போர்டிகோ வாசலில் கார் நுழைவதை போன்று, என் தம்பி அவளின் அந்தரங்க பெட்டகத்தில் நுழைந்தான். நுழைந்தது தான் தெரியும்., அடுத்த நொடியே, தன் வேலையை காட்ட தொடங்கினான். ரெண்டே குத்தில், ஐயோ சுரேஷ் இம்மம்ம்ம்மம்ம்ம்ம் ஓஓஓஓ ஆஹாஆ என்று அலறினாள். கருமமே கண்ணாக தன் தம்பி அவள் தங்கைக்கு உல்லாசம் காட்டினான். ரோடில் ஈயம் பூசும் போது அந்த பை எப்படி பெருத்து சுருங்குமோ , அது போல அவள் புண்டை விரிந்து சுருங்கியது. என் குத்தின் தன்மைக்கேற்ப, அவள் முனகளின் சத்தம் ஏறி இறங்கியது. சற்று தலையை தூக்கி பார்த்து, என் ஈட்டி எப்படி அந்த மன்மத சுரங்கத்தில் போய் வருகிறது, எப்படி அவள் மதன நீருடன் என் பூள் ஜொலிக்கிறது என்பதை பார்த்து ஆனந்தப்பட்டு, அந்த ஆனந்தம் அவள் முகத்தில் பிரதிபலித்தது. கண்களால் நன்றி சொல்லி, தன் கால்களை இன்னும் நன்கு விரித்து, என் தடி அந்த சொர்கத்துக்குள் போய் வரும் வழியை எளிதாக்கி கொடுத்தாள். அந்த காலத்தில் பனாமா என்ற சிகரெட் விளம்பரம் வரும். இழுக்க இழுக்க இன்பம் இறுதி வரை என்று. அது போல குத்த குத்த இன்பம் அடி வரை என்று எண்ணி அந்த சிங்கார புண்டையில் நான் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். பொதுவாக அகத்தின் அழகு முகத்தில் தெரியும் என்பார்கள். இந்த காம விளையாட்டில், புண்டையின் அழகு முகத்தில் தெரிந்தது.
எந்த ஒரு பெண் ஒப்பத்தில் தன்னை மறந்து ஒக்கறாலோ, அவள் முகத்தில் அந்த ஆனந்தம் பிரதிபலிக்கும் சுரேஷ் என்று சொன்னாள். என்ன ஆச்சர்யம். புண்டை மூடி கொள்கிறது. முகத்தில் வாய் திறந்து கொள்கிறது. வாய் மூடும் போது புண்டை வாசல் திறந்து கொள்கிறது. இந்த பெண்களால் எப்படி தான் இப்படி ரிதமாக பண்ண முடிகிறந்து என்று நான் ஆச்சர்யப்பட்டேன். இதன் தாக்கம் என் குத்தில் தெரிந்தது. போன முறையை போல் மூணு மடங்கு சக்தி கொண்டு அந்த சொத சொத நிலத்தில் விவசாயம் பண்ணி கொண்டு இருந்தேன். வயலில் நாத்து நடுவார்கள்.நானோ அவள் புண்டையில் என் பூளை நட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். இப்போ நன்கு தண்ணி பாச்சினால் , இன்னும் ஒன்பது மாதத்தில் அறுவடை பண்ணலாம் என்றும் எனக்கு புரியும். அவளின் தனிமையை புரிந்து கொண்டு, கவனமாக, நன்கு சீராக, ஆனால் ஆழமாகவும், அழுத்தமாகவும்,
ஓத்து
, கஞ்சி வரும் நேரத்தில், பூளை உருவி அந்த அரும்பு முடி சோலையில் வெளியே தண்ணி பாச்சினேன். எனது செமன் ரொம்பவும் திக்காக இருந்ததால், அது கீழே இறங்காமல், அவள் புண்டை மேட்டில் ஜொலித்தது. என்ன சுரேஷ் இப்படி பண்ணிவிட்டாய். உன் பூள் வாந்தி எடுக்கவேண்டிய இடம் இருட்டான என் புண்டைக்குள் மட்டிலும். ஆனால் நீ பண்ணியது ரொம்ப தப்பு. இந்தமாதிரி கஞ்சிக்காக எத்தை நாள் நாள் நான் கத்து இருக்கேன். நீ என்னோவோ புத்திசாலித்தனமாக பண்ணுவது போலவும், எனக்கு எந்த இடைஞ்சலும் வரக்கூடாது என்று நினைப்பது போல, வெண்ணை உருகி வரும் பொழுது தாழி உடைந்தது போல, உன் கஞ்சியை உள்ளே விடாமல், வெளியே பீச்சிவிட்டே. இப்படி உன்னை மயக்கி ஒக்க துடித்த நான், கஞ்சி உள்ளே போனால் வரும் பின் விளைவுகள் பற்றி யோசிக்காமல் இருப்பேனா? இந்த காலத்தில் காலேஜில் படிக்கும் பெண்களும், ஹாஸ்டலில் தங்கி வேலைக்கு போகும் மற்றும் படிக்கும் பெண்களும் ஒக்கமலா இருக்கிறார்கள்.
அல்லது ஓத்து கஞ்சியை புண்டைக்குள் வாங்கமலா ஒக்கறாங்க. எல்லோருக்கும் தெரியும் கஞ்சி புண்டைக்குள் போனால் என்ன ஆகும் என்றும், மேலும் என்னை போன்ற காஜி ஜாஸ்தி உள்ள பெண் ஓத்து கஞ்சியை உள்ளே வாங்கிகொண்டாள், பஞ்சு தீயை பிடிப்பது போல பற்றிகொள்ளும் என்று தெரியாதா? இது என்ன அந்த காலமா. எத்தனையோ பில்ஸ் இருக்கு. கல்யாணம் ஆகி டெய்லி மூணு முறை ஒக்கும் ஆபிஸ் போகும் பெண்கள் ப்ரெக்னன்ட் ஆகாகூடது என்று கவனமாக இருப்பது இல்லையா. நானும் அது மாதிரி தானே. முன் ஏற்பாடா , உன்னை ஒக்க கணக்கு பண்ணியபோதே, ரெண்டு பில்ல்ஸ் போட்டு கொண்டு விட்டேன். இன்று எத்தனை முறை ஓத்து, எத்தனை எம்.எல். கஞ்சியை என் புண்டைக்குள் டிராப் பண்ணினாலும், நோ வொர்ரி. சுரேஷ் இந்த மூணாவது முறை பண்ணி, உன் செமன் புல்லா என் புண்டைக்குள் விட்டுவிட்டுதான் நீ உன் பூளை எடுக்க வேண்டும் என்று அன்பு கட்டளை இட்டாள்.
என்ன மஞ்சு ரெண்டு முறை போராதா. இதுவே தப்பு. இன்னும் தப்பு தொடர்ந்து பண்ணனுமா? சுரேஷ், ஒரு தப்பும் இல்லை.
நீ என்னை கெடுக்கவில்லை அல்லது கெடுக்கவும் முயற்சிக்க வில்லை. நானே வலிய வந்து உன் பூளை உருவி, கெஞ்சி கேட்டுக்கொண்டேன் என்னை ஒழுன்னு. அப்புரம் என்ன தப்பு. என் புண்டை அரிப்பு பத்தி உனக்கு ஒன்னும் தெரியாது. அதை
அடக்க முடியாமல் தான் நான் உன்னை நாடி வந்தேன். மேலும் ஹோட்டலுக்கு போனால், நல்ல பசியுடன் இருக்கும்போது, நாம் ஒரு அய்டத்துடன் நிறுத்தி கொள்கிறோமா? இட்லி, வடை, பொங்கல் தோசை என்று வித விதமாக சாப்பிடவில்லை.
இதுவும் அது போலதான். என் புண்டைக்கு பசிக்கிறது. அதுக்கு வேண்டும். நிறையவும் வேணும். வெரைட்டியும் வேணும்.
அதுனாலே, நீ ஒன்னும் நினைக்காமல், இன்னும் ரெண்டு தடவை ஒத்தாள் போறும். ஆனால் ரெண்டு முறையும், உன் செமன் உள்ளே தான் போகணும். நீயும் நிறைய ப்ளூ பிலிம் பார்த்து இருப்பாய். உனக்கு எந்த போஸில் ஒத்தால் பிடிக்குமோ அப்படியே பண்ணு என்று எனக்கு கிரீன் சிக்னல் கொடுத்து விட்டாள்.
நானும் மனதுக்குள் யோசித்து விட்டு, மஞ்சு, ரொம்ப தேங்க்ஸ். உன் பாகத்தில் சைடு வாக்கில் படுத்துக்கொண்டு, ஒரு கையை உன் காலத்துக்கு அடியில் கொடுத்து, உன் முலைகளை கசக்கி கொண்டு, உன் காலை கொஞ்சம் வானை நோக்கி தூக்கி வைத்து, உன்னை ஓக்கறேன் என்றேன். ஓகே என்றாள்.
நான் சொன்னபடி படுத்துகொண்டாள். நான் அவளுக்கு வலது பக்கத்தில் படுத்தேன். அவளே தன் வலது கையால், தன் வலது காலை சீலிங்கை நோக்கி நன்கு உயர்த்தி பிடித்து கொண்டாள். அவள் புண்டை வாய் பிளந்த வா வா என்று அழைத்தது. நான் அவளின் கழுத்துக்கு கீழ என் இடது கையை கொடுத்து, அவளின் இடது
முலையை
கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு வாறு சமாளித்துக்கொண்டு, என் வலது கையால் அவளின் புண்டையில் என் பூளை வைத்து அழுத்தினேன். ஓட்டை சரியாக தெரியாததால், அந்த சுரங்கத்துக்குள் என்னால் என் பூளை திணிக்க முடியவில்லை. அவள் ஓட்டை அவளுக்கு நன்கு தெரியும். மஞ்சு என் பூளை பிடித்து அவள் ஓட்டை வாசலில் வைத்து அழுத்தினான். நான் கொஞ்சம் பலம் கொடுத்தவுடன், என் பூள அவள் புண்டையில் தஞ்சம் அடைந்தது. நான் ஒருகளைத்து படுத்துக்கொண்டு, அவளை சைடு வாக்கில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் தன் தலையை சற்று தூக்கி பார்த்து, என் பூள் அவள் பொந்துக்குள் போய் வருவதை பார்த்து, ரொம்ப நல்ல பண்றே சுரேஷ். நார்மல் பொசிசன் தான் நல்ல இருக்கும் என்று இன்று வரை எண்ணி கொண்டு இருந்தேன். இந்த பொசிசன் எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருக்கு. ரொம்ப தேங்க்ஸ் சுரேஷ். உனக்கு என் புண்டைக்குள் உன் பூள் போறது தெரியாததால், அடிக்கடி உன் சாமான் வெளியே வரது பாரு. வெளியே வராமல் இன்னும் கொஞ்சன் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு ஒள். ohhhhhhhhh அயோஓஓஓ அம்மாஆஆ இம்ம்ம்மம்ம்ம்ம் என்று கத்திகொண்டே என் குத்தை வாங்கிகொண்டு இருந்தாள். என்ன ஆச்சோ தெரியவில்லை. அடுத்த நொடியே என் பூள் இதுவரை இல்லாத அளவு கஞ்சியை அவள் புண்டையில் கக்கியது. கஞ்சி முழுவதும் வடிந்தவுடன், பூளை உருவி கொண்டு அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன்.
அப்ப அப்பா. எப்படி பண்றே. சுரேஷ் நீ. என்னோவோ கல்யாணாம் ஆகி பத்து வருசமா ஒக்கரவங்க போல நீ ஒக்கரே.சூப்பர்.மூணு தடவை ஆச்சு. பாவம் உனக்கு டயர்டா இருக்கும். இருந்தாலும் இன்னும் ஒரே ஒரு முறை ஒத்தால் போறும். ஆனால் இந்த முறை உனக்கு களைப்பே ஏற்படாது. ஏன் என்றாள், நான் சொல்ல போவதை கேட்டு என்னை தப்பாக நினைக்காதே. நான் சொல்லும்படி பண்ணினால், உண்கும் டயர்ட் ஆகாது. என்ன மஞ்சு, எப்படின்னு கேட்டேன்.
மஞ்சு ஒரு நிமிடம் இருன்னு சொல்லி, என் லுங்கியை பொத்திக்கொண்டு, தன் மாடி போசனுக்கு போய் நாலு நிடங்களில் திரும்பி வந்தாள். அவளை பார்த்து ஆச்சர்யபட்டேன்.
மஞ்சு சொன்னாள்: இங்கே பாரு சுரேஷ். இதுக்கு பேரு டில்டோ. அவர் இல்லாதபோது, அவர் சாமான எண்ணி, இதை தான் என் புண்டையில் விட்டு குத்தி கொண்டு சமாளிப்பேன். அப்ப்டோது என்னக்கு ஒரு எண்ணம் வந்தது. நாம் ஒரு நாள் அவருடன் ஒத்தபின், அவரையே இதை என் புண்டையில் விட்டு குத்த சொன்னாள் எப்படி இருக்கும் என்று. அதனால்தான் இப்போ மேலே போய் அதை எடுத்து வந்தேன். நீயும் டயர்டா இருக்காய். நான் எத்தனை தடவை குத்து வாங்கினாலும் களைப்பு அடைய மாட்டேன். இப்போ நீ ஒன்னு பண்ணு. நான் காலை நல்ல விரிசுகறேன். நீ இந்த டில்டோவை என் புண்டையில் உன் பூளால் ஒப்பது போல் ஒழு. நானும் என் பங்குக்கு உன் பூளை உருவி, உருவி, முடிந்த மட்டிலும் கஞ்சியை வெளி கொண்டு வர பார்கிறேன் என்றாள். எனக்கு ஒரு சந்தேகம். என்ன பெண்கள். பார்க்க குடும்ப பெண்கள் போல இருக்கிறார்கள். தலையை கூட தூக்கி பார்க்க மாட்டார்கள் போல இருக்கு. ஆனால் பெடில் ராஷஷிகள் போல ஒக்கறாங்க. எத்தனை தடவை ஒத்தால் கூட இவங்க புண்டையை திருப்தி பண்ண முடியாதா. சரி நாமமும் இது புதுசுதான் என்று எண்ணி, அவள் சொன்னபடி, அந்த பெரிய ரப்பர் பூளை கொஞ்சம் எச்சில் துப்பி ஈரமாக்கி அவள் புண்டைக்குள் சொருகினேன். அவளுக்கு டில்டோ ஒக்கறதா இல்லை நிஜ பூள் ஒக்கறதா என்ற வித்யாசமே தெரியவில்லை போல. ஐயோ சுரேஷ். இன்னும் குத்து. நல்ல குத்துன்னு முனகினாள். ஆனால் என் பூளை உடும்பு பிடியாக போட்டு பிசைந்து, ஆட்டி, உருவி, முன்தோலை நீக்கி சேஷ்டை பண்ணிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இந்த டில்டோ ஒக்களுக்கே அவள்
புண்டை
ஜூசை கக்கியது. டில்டோ தான் கஞ்சியை கொட்டாதே. அதுனால் எத்தை நேரம் வேண்டுமானாலும் ஓக்கலாம். இன்னும் குத்து, குத்து சுரேஷ் என்று பினத்திகொண்டே இருந்தாள். அதே சமயம் என் பூளை உருவி உருவி என்னை உச்சத்துக்கு கொண்டு போய், ஐயோ மனசு என்று கத்தினேன். அடுத்த நொடி என் கஞ்சி மஞ்சுவின் கையெல்லாம் வழிந்தது. ஆனாலும் நான் விடாமல் அந்த ரப்பர் பூளினாள் என் மாடி வீட்டு மஞ்சுவை ஒத்தேன்.
என்னக்கு நாளாவது முறையாக கஞ்சி வந்தவுடன், ரொம்ப டயர்டா ஆகி விட்டது. போறும் மஞ்சு என்று சொல்லி அந்த டில்டோவை எடுத்து, அவள் வாயில் வைத்தேன். தன் புண்டை ஜூஸுடன் இருந்த அந்த நிஜ பூள போன்ற டில்டோவை பூளை சப்புவது போல சப்பி தன் ஜூசை தானே நக்கினாள். இந்த மஞ்சுவை ஒத்ததை என் வாழ் நாளில் மறக்கவே மட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு