என்
படிப்பு முடிந்து வேலை தேடிக் கொண்டு இருந்த காலம். மும்பையிலிருந்து ஒரு நேர்காணலுக்கு அழைப்பு வந்தது, தாதர் எக்ஸ்ப்ரஸ் முதல் வகுப்பு,ஏசியில் வெயிட்டிங்கில் இருந்து கடைசி நேரத்தில் கன்ஃப்ர்ம் ஆனது,
எனக்கு அதிர்ஸ்ட்டத்தையும் கொண்டு வந்தது.
இரண்டு பேர் மாத்திரம் இருக்கிற கூபேயில் தான் என் சீட். வண்டி கிளம்பும் நேரத்தில் தான் என்னால் வர முடிந்தது, என் கூட பயணி ஒரு அழகு மங்கை. அழகென்றால் அப்படி ஒரு அழகு.
மஞ்சள் நிறம், முகத்தில் லேசாக மஞ்சள் பூசி இருந்தாள். படித்த பெண்ணாக இருக்கிறாளே, மஞ்சள் பூசி இருக்கிறாளே என்று ஆச்சிர்யப்பட்டேன்.
என் பெயர் கண்ணன் என்று அறிமுகப்டுத்திக்கொண்டேன்.
என்னைப் பார்த்து புன்னைகைத்தாள். நான் “மிருதுளா” என்றாள்.
நல்ல பெயர் என்றேன்.
ஒரு இண்டர்வியுக்காக மும்பை செல்கிறேன். பேச்சைத் தொடங்கினேன்.
“என்ன படித்திருக்கிறீர்கள் ” மிருதுளா கேட்டாள்
இஞ்ஜினியரிங்க் முடித்து, ஆறு மாதங்கள் ஆகிவிட்டன. திடீரென்று இந்த அழைப்பு.[18தமிழ்.காம்] காத்திருப்பில் இருந்த இந்த டிக்கட்டுக்கு சீட் கிடைத்து அதிர்ஸ்டம் தான்
இந்த கூபே நானும் என் கணவரும் சேர்ந்து, புக் செய்து, இருந்தோம். கடைசி நேரத்தில், அவர் வரமுடியவில்லை. அவர் டிக்கட்டை கேன்சல் செய்துவிட்டார், அது உங்களுக்கு கிடைத்திருக்கிறது.
சிரித்தேன்.
நீங்கள் பம்பாயில் இருக்கிறீர்களா?
ஜர்னல் என்று முடியும் ஒரு மாத இதழின் பெயரைக் கூறி,” அதில் அவர் தலைமை ஆசிரியர், நானும் அதில் தான் வேலை பார்க்கிறேன். மகளிர் சம்பந்தமான பிரச்சனைகளை நான் எழுதுவேன்”
நானும் ஒரு எழுத்தாளன் தான். தமிழில் கதை கட்டுரைகள் எழுதுவேன்,
அப்படியா என்று ஆச்சர்யப்பட்டவள் ” எந்த பத்திரைக்களில் எழுதுவீர்கள்’
என்று கேட்டாள்
குமுதம், விகடன், கல்கண்டு, காதம்பரி, கலாவல்லி, கலை இதழ்களில் எழுதி உள்ளேன். கலையில் மாதா மாதம் இலக்கிய கட்டுரைகளும், கலாவல்லியில் ஒரு தொடர்கதையும், மற்ற இதழ்களிலில் அவ்வப்பொழுதும் எழுதுவேன்.
( நண்பர் அருணுக்கு என் வயது என்ன என்று புரிந்து இருக்கும்)
என்ன பெயரில் எழுதுவீர்கள்
என் புனைப் பெயரை சொல்கிறேன்.
முகம் மலர ” நான் உங்கள்
கதைகளை
படித்து இருக்கிறேன்’ என்று கையை ப் பிடித்து குலுக்கினாள்.
மிருதுவாக இருந்தது அவள் கை.
கை குலுக்கும் பொழுது அவள் மார்பில் இருந்து சேலை முந்தானை சரிந்து அவளின் திரட்சியான முலைகள் என் கண்களுக்கு விருந்தான.
குத்தி நின்ற முலைகளை நான் கவணிப்பதை உணர்ந்த்தும், அதை மறைக்க அவள் முற்படவில்லை.
உங்கள் இலக்கிய கட்டுறைகளில் எப்பொழுதும், தலைவன், தலைவி,அவர்களின் காதல், காமம் சில சமயம் அவர்களின் கலவி சம்பத்தபட்ட, நிகழ்வுகளை விலாவாரியாக, எழுதுகிறீகள். உங்கள் கட்டுரைக்கு ஏற்ப பாலு சகோதரர்கள் வரையும் வண்ணப்படங்கள், கிளர்ச்சியூட்டுவதாக இருக்கிறது. அது இளைங்களின் மனதைக் கெடுக்காதா?
என்னங்க நீங்க, சரொஜாதேவி புத்தகங்களை நீங்கள் படித்து இருக்றிர்களா”
அதை விட கூடுதலாக சீவக சிந்தாமனி, நளவெண்பா, கூளப்பன் நாய்க்கன் காதல், போன்ற நூல்களில் பாடி இருக்காங்க. ஏன் கம்பராமாயணதில் வரும்,
சிருங்கார காட்சிகளை அறிஞர் அண்ணா அவர்களே ஒரு புத்தகமாக வெளியிட்டிருக்கிறாரே.
எங்களின் உரையாடல் தொடர்ந்தது. அதில் கூடுதலாக செக்ஸ் பற்றி தான் இருந்தது.
அவளுக்குக் கல்யாணமாகி பத்து ஆண்டுகள் ஆகிவிட்டன. இன்னும் குழந்ததை பிறக்கவில்லை.
குடும்பக் கட்டுப்பாடா? ” என்றேன்
அப்படி ஒன்றும் இல்லை
அவருக்கு இதில் அவ்வளவாக விருப்பம் இருந்ததில்லை. ஆபீசே கதியாக இருப்பார்,
உங்களுக்கு எப்படி. ஆண் பெண் உறவில் ஈடுபாடு உண்டா?
கூடுதலாக நினைப்பதில்லை. கல்யாணம் ஆனா அது இருந்துதானே ஆகணும்.
அவர் விரும்பும் போது நானும் ஒத்துழைப்பேன். இயந்தரத் தனமா இயங்கிவிட்டு தூங்கிவிடுவார். முதலில் சற்று எமாற்றமாக இருந்தது
பின்னர் அது பழகிவிட்டது. பலர் அறியும் தொழிலில் இருக்கிறோம். அதனால் ஜாக்கிரதையாக இருக்கவேண்டி இருக்கிறது. அப்படியே இருந்து இப்பொழுது அதில் சுவார்ஸ்யமே இல்லாமல் போய் விட்டது.
அவளை நினைத்து பரிதாபபட்டேன். இந்த பத்து வருட காலத்தில் எவ்வளவு இன்பத்தை இழந்துவிட்டாள். அதன் ருசியை அவளுக்கு இன்று காண்பிக்கவேண்டும் என்று நினைத்துக்கொண்டேன்.
இறவு உணவை முடித்துக் கொண்டு மீண்டும் பேசத் தொடங்கி, இறுதியில் செக்ஸ் பற்றியே எங்கள் பேச்சுத் தொடர்ந்த்தது.
அவளை ஒட்டி அமர்ந்திருந்தேன். அவளுக்கு மறு பக்கத்தில் ஒரு ஆங்கில நாவல் இருந்த்தது. அதை எட்டி எடுக்கும் சாக்கில், அவள்
தொடையில்
ஒரு கைவைத்து அழுத்தி, ம்ற்றொரு கையால் புத்தகத்தை எடுத்து, கை திரும்பும் வழியில், என் முழங்கையால் அவள் முலையை இடித்தேன். பஞ்சு பொதிகையை தட்டியது போல் இருந்த்து.
ஏய் என்ன செய்றே, கேட்டா நான் எடுத்துக் கொடுத்திருப்பேன்ல
சாரி, ஒரு ஆர்வத்தில் செய்து விட்டேன் ”
புத்தகத்தைப் பார்த்தேன். ஆல்பெர்ட்டோ மொராவியா எழுதிய இரண்டு பெண்கள் என்ற புத்தகம்.
இவர் எழுதிய எம்டி கான்வாஸ் படித்திருக்கிறீர்களா ?
ஆம். ரோமாபுரி ராணி என்று தமிழில் வந்துஇருக்கிறது.
நீங்கள் செக்ஸ் கலந்த கதையை தான் படிப்பீர்களா.
எல்லாம் படிப்பேன், இன்று தான் இந்த புத்தகம் வாங்கினேன். அது தான் எடுத்துகொண்டு வந்தேன்.
அவள் கண்களை கூர்ந்து பார்த்தேன். அதில் எந்த அழைப்பும் இல்லை. எனக்கு குழப்பமாக இருந்தது. நாம் ஏதாவது செய்யப் போக அது வேறு மாதிரி ஆகிவிட்டால். செக்ஸ் பற்றி சரளமாக பேசுகிறாள். ஆனால் அதில் செய்முறை ஆர்வம் இல்லை.
நமது காம நூல்களில் (கொக்கோகம்) பெண்களின்
அமிர்த
நிலை பற்றி கூறப்பட்டுள்ளது. வளர்பிறையில் வலது பக்கமும் தேய்பிறையில் இடதுபக்கமும் அவர்களின் அமிர்த நிலை ஒவ்வொரு நாளுக்கு ஒரு உறுப்பாக, கால் விரலில் இருந்து தலை உச்சி வரை சொல்லப்பட்டிருக்கிறது. இன்று அவளின் அமிர்த நிலை அவளது இடது பக்க முலை யாக இருக்க வேண்டும்.
துணிந்தேன். அதிவீர பாண்டீயா நீயே துணை என்று வேண்டிக் கொண்டு அவள் பக்கம் திரும்பி, இடது முலையை அழுத்திப் பிடித்து, குழையத் தடவி,
முகத்தை திருப்பி, சிவந்த அவள் உதடுகளின் மேல் என் உதடுகளை வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் இதை எதிர்பார்க்கவில்லை. முதலில் அவளுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. திகைத்து, திடீரென்று தூண்டிவிடப்பட்ட உணர்ச்சி அலைகளில் த்த்தளித்த, அவள் சில விநாடி களுக்குப் பிறகு சுதாரித்துக் கொண்டு, என்னை புறந்தள்ளி கன்னத்தில் ஒரு அறை விட்டாள். கண்களில் மின்னல் தெரித்தது.
எனக்கு குப்பென்று வேர்த்தது.Tamil Sex Photos ஒரு பக்கம் பயம் வேறு. பெரிய எழுத்தாளன் என்று பீற்றிகொண்டு, சின்னத்தனமாக இப்படி நடந்து கொண்டோமே, என்ற கழிவிறக்கத்துடன், ” சாரி” என்று சொல்லி விட்டு, கதவைத்திறந்து கோண்டு வெளியில் வந்து ஒரு சிகரெட்டை பற்ற வைத்தேன்.
மனசு ஒரு நிலைக்கு வந்தது. என்னை நானே தேற்றிக் கொண்டேன். அவ்வள தூரம் நம்முடன் ஆண் பெண் உறவு பற்றி பேசி, அவள் கனவனைப் பற்றியும் அவர்களின் உடல் உறவு பற்றியும் பேசியவள் மனதில், ஆசை இல்லாமல் இருக்காது, அவளும் பெண் தானே. அவளின் கெளரவம் இதற்கு தடையாக இருக்கலாம் என்று எண்ணினேன். மணித்துளிகள் நகர்ந்ததை அறியாமல் சிந்தனையில் என்னை மறந்து நின்று கொண்டிருந்தேன்.
என்ன இங்கே வந்து நின்னுட்டீங்க, படுக்கலையா” என்ற குரல் கேட்டு திரும்பினேன். அவள் தான். அவள் முகத்தில் ஒரு குறும்பு சிரிப்பு தோன்றியது.
உள்ளே சென்று அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்தேன்,
“மன்னிச்சுக்கங்க,” என்றாள்
“பரவாயில்லை, உங்க அறையினாலே ஒரு நிமிடம் பொறி கலங்கி போயிட்டேன்”
“எனக்கு என்னமோ அதில் ஒரு வெறுப்பு, ஏற்பட்டு விட்டது. கல்யாணம் ஆன பத்து வருசமா ஒரு இயந்திரம் போல் தான் என் கணவரிடம் நடந்து கொள்ள முடிகிறது”
அவள் உணர்ச்சிகளை தூண்டிவிடாமலே அவள் கணவன் ஓத்து விட்டு ப் போகிறான் என்பது புரிந்துகொண்டேன். ஒப்பதிலும் அவன் சிட்டுக்குருவி ரகம்
போல் தெரிகிறது. அவளுக்கு உச்சத்தை காண்பித்து இது தான் பேரின்பம் என்பதை உணரவைக்கணும் என்று எண்ணிக் கொண்டு,
” சரி படுங்க, நான் மேல ப்டுத்துக்கிறேன், ” என்று நான் மேல் பெர்த்துக்கு
செல்ல எத்த்னித்தேன்.
ஏன் இங்கேயே கீழே படுக்கக்கூடாதா?” என்று வெக்கத்துடன் கேட்டாள்
சரி கணி பழுக்க ஆரம்பித்துவிட்டது, அதை வெம்பவிடாமல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சூடேற்றி நன்றாகக் கனியவைத்து அதன் பின் தான் உண்ண வேண்டும் என்று எண்ணிக்கொண்டு, என் உடைகளை மாற்றி ஒரு வேட்டியைக் கட்டிக்கொண்டு அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன்,
அவள் எனக்கு அவளின் பின் பக்கத்தைக் காட்டிகொண்டு ஒருக்களித்து படுத்திருந்தாள்.
சேலையை இழுத்து, கால்களுக்கு இடையில் சொருகி இருந்த்ததால், அவள்
வட்டக் குண்டிகள் சேலைக்கு மேலே பிதுங்கிக் கொண்டு என் ஆண்மையை உசுப்பேத்தியது,
சும்மா சொல்லக்கூடாது, சராசரி நீளத்தைவிட 2 அங்குலம் கூடுதலாகவும் , பருத்தும் இருக்கும் என் சுண்ணி விறைத்து நீண்டது. அப்படியே அவள் குண்டியில் குத்தலாமா என்று தோன்றியது. அடக்கிக் கொண்டு அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்து, தோள் பட்டையில் கைவைத்து, தடவி, மெல்ல இடுப்பு வளவுக்கு கையை கொண்டுவந்ததேன்.
அழக்காக மடிப்பு விழுந்த அந்த இடுப்பு சதையை லேசாக அழுத்தம் கொடுத்து,
தடவி, குணிந்து, ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் உடல் உதறியது. லேசாக் முனகினாள்.
ஒரு கை அவள் தலையை தடவி, கன்னத்தை மெதுவாக கிள்ளி, அவள் உதுகளில் என் விரலை வைத்து தடவி, பின்னர் இரண்டு விரல்களால், உதடுகளை மடக்கி சுண்டினேன்.
உஸ் வலிக்கிறது என்றாள்.
மற்றொரு கை அவள் புட்டத்தை தடவி பிசைய தொடங்கியது, சேலேக்கு மேலே தடவி, குண்டி பிளவுக்குள் விரலை விட்டு தேய்த்து விட்டேன்..
மல்லாந்து ப்டுத்தாள், அவள் கண்கள் மூடி இருந்தன.
குனிந்து, மஞ்சள் பூசிய அவள் முகத்தை, பாரத்தேன். மஞ்சள் முகமும் அதில் உள்ள ஒற்றைக் கல் மூக்குத்தியும் கிராமத்து அழகை பிரதிபலித்தது. நெற்றியில் உதடுகளைப் பதித்து, கண்களில் ஒத்தடம் கொடுத்து, கூர்ந்த மூக்கையும் கன்னத்தையும் நாக்கால் தடவி, சிவந்த உதடுகளில் என் உதட்டைப் பொறுத்தி
ஒரு அழுத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கைகள் என் தலையை தடவிக் கொடுத்தன.
முலையை அப்படியே வாய்க்குள் திணித்தேன். பால் குடிப்பது போல் உறிஞ்சினேன். நெஞ்சை உயர்த்திக் கொடுத்தாள்.
அவள் கை அணிச்சையாக என் துடையைத் தடவியது, எதையோ தேடுவது போல். புரிந்துகொண்டு, அவள் கையை எடுத்து, என் சுண்ணியில் வைத்தேன். டக்கென்று கையைஉறுவிக் கொண்டாள். பின்னர் மீண்டும் அவளே கைலிக்கு மேல் என் சாமானைத் தடவினாள். துனியோடு சேர்த்து மேலும் கீழும் உருவியவள் சாமானை விட்டுவிட்டு லுங்கியை மேலே இழுத்தாள். லுங்கியை இடுப்பில் இருந்து உருவி எடுத்தேன். அவள் கை இப்பொழுது சுதந்திரமாக என் கஜக்கோலை அளவு எடுத்தது. மேலும் கீழும் உருவியவள் என் கொட்டைகளை பிசைந்தாள். பின்னர் சுண்ணியில் கைவைத்து மொட்டை மூடீயிருந்த தொளை கீழறிக்கினாள். சிவந்த மொட்டை தடவி பார்த்தாள். என் உணர்ச்சி ஜிவ்வென்று உடல் பூராம் பறவியது. அவள் கைக்குள் புகுந்திருந்த சுண்ணியை கைமுட்டி அடிப்பது போல் மேலும் கீழும் ஆட்டினேன்.
அவள் மூச்சின் வேகம் கூடியது. பக்கவாட்டில் திரும்பி படுத்து அவள் ஒரு காலை என் துடைமேல் போட்டு, சுண்ணியை இழுத்து, சேலைக்கு மேலே , அவள் சாமான் இருக்கும் இடம் பார்த்து, அழுத்தி, அவள் குண்டியை அசைத்து, தேய்க்கத் தொடங்கினாள். அவள் என் சாமானை உள்ளே சொறுக
விரும்புகிறாள் என்று புரிந்துகொண்டேன். ஆனால் அவசரப் படவிரும்பவில்லை நான்.
“சப்புறியா?” காதில் கிசுகிசுத்தேன்.
ம் … என்றாள்
எழுந்து, அவள் மார்பு மேல் அமர்ந்து, இரண்டு முலைகளுக்கு இடையில் என் சுண்ணியை வைத்து, முலைகளை கைகளால் நெருக்கி, விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அப்படியை, முலைகளை விட்டு, வெளியில் சுண்ணியை எடுத்து, அவள் வாய்க்குள் திணித்தேன். மொட்டை நாக்கால் சப்பத் தொடங்கினாள்,
தடவி, உருட்டிப் பார்த்தாள்.
பூராம் உள்ளே விட்டு சப்பு.
முழு சுண்ணியையும் உள் வாங்கிக்கொண்டாள். அவள் வாயுனுள் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். வேகம் கூடியது
“மெதுவா. தொண்டைக் குழியில் இடிக்குது, மூச்சு முட்டுது.’
வேகத்தைக் குரைத்து மெதுவாக விட்டு எடுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் சென்றதும்.
சுண்ணியை வெளியே எடுத்து, அவள் உதடுகளை கவ்வினேன். முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
போதும் கண்ணா, பொறுக்கமுடியல்லை, உள்ளே விட்டுக் குத்து,
என் தோழ்பட்டையை படித்து, பின்னால் தள்ளினாள்.
உன் புருசன் சுண்ணியை சப்பி இருக்கிறாயா?
இல்லை, அதற்கு எங்கே அவருக்கு நேரம் இருக்கு. அவருக்கு மூடு வந்தால்,
என் மேல் ஏறிப் படுப்பார். முதல்ல முத்தம் கொடுப்பது, என் முலையைக்
கசக்குவது எல்லாம் செய்யமாட்டார். சேலையை மேல தூக்கி, என் சாமானுக்குள் அவர் சாமானை திணிக்கபார்ப்பார், ஒரே வலியாக இரூக்கும்,பல்லைக் கடித்து க் கொண்டு சும்மா இருப்பேன், அவர் சுண்ணியில் அவர் எச்சியை தடவி உள்ளே சொருகுவார். இரண்டு குத்துக்குள்
அவர் சாமான் த்ண்ணியை பீய்ச்சிவிடும். அப்பொழுதுதான், அவர், முத்தம் கொடுப்பார். அப்படியே திரும்பி படுத்து, உறங்கிவிடுவார். அதனால் உடல் உறவு என்றால் எனக்கு ஒரு வெறுப்பு ஏற்பட்டுவிட்டது. பெண் உச்சம் என்பது
ஒரு முறைகூட உணர்ந்ததில்லை. இப்ப நீ செஞ்சதிற்கே ரெண்டு தடவை நான் அனுபவித்துவிட்டேன். அதை வெளிக்காட்டகூட எனக்குத் தெரியவில்லை.
அவளை பார்க்க பரித்தாபமாக இருந்த்து, ஒரு பத்திரிக்கை ஆசிரியரின் மனைவி, நன்கு படித்தவர்கள். இந்த விசயத்தில் இவ்வளவு அறியாமையா.
அதற்குள், அவள் சேலையையும், பாவாடையும் அவிழித்துவிட்டேன்.
அவளது முக்கோணத்தைப் பார்த்தேன். நல்லா சேவ் செய்து இருந்தாள்.
தடவி, புண்டையின் உதடுகளைப் பிரித்துப் பார்த்தேன். மதன நீர் வடிந்து, சொத சொதனு, நல்ல சிகப்பு நிறத்துடன், பள பளத்தது.
அழுத்தி, பிசைந்தேன். புண்டையைப் பிளந்து, விரலை உள்ளே விட்டேன்.
முனகினாள். விரலை விட்டு விட்டு எடுத்தேன். இரண்டு
தொடைகளையும்
இருக்கிணாள்.
கண்ணா உன் சுண்ணியை விட்டு குத்து” என்றாள்
நான் பதில் பேசாமல், என் வாயை அவள் புண்டையில் வைத்து, அழுத்தி முத்தம் கொடுத்து, பிளவுக்குள் நாக்கை நுழைத்தேன்.
அய்யோ கண்ணா என்னால் பொருக்கமுடியலை. என்று நெளிந்தாள்
அவள் மன்மத பீடத்தை நாக்கால் நக்கவும், அவள் உடல் துடிதுடிக்க, என் தலையை பிடித்து,அழுத்தி, குண்டியை தூக்கி, என் தலையை தொடைகளால், நெரித்து, தண்ணியை பீய்ச்சினாள்.
கண்ணா என்னை சொர்க்கத்துக்கே கொண்டுபோயிட்டே. எல்லாம் எனக்கு புதுசாக இருக்குடா. இதிலே இவ்வள சொகமா. இவவள நாள நான் வீனாக்கிட்டேனா.
பாதி கிணறு தான் தாண்டி இருக்கிறோம். இன்னும் இருக்கு என் தண்ணியை நான் உன் புண்டைக்குள்ளை பீய்ச்சி அடிக்கிம்போது, நான் திறந்து விடபோற சொர்க்கவாசலைப் பார், அப்புறம் நீ என்னை விடமாட்டாய். உன் ஜர்னலில் உன் வாசகிகளுக்கு விலா வாரியாக எழுத ஆரம்பித்துவிடுவே.
சீக்கிரம்டா.ம் …. காண்பிடா. நான் என்னசெயணும், இப்படியே படுத்துக்கவா. ம்.. உன் சுண்ணியை திணிடா. திணிச்சிக் குத்துடா. என் புண்டை கிழிஞ்சி போற அளவுக்கு அடிடா.
அவள் பிதற்றல் தொடர, நான் அவள் கால்களை உயர்த்தி, என் தோல்கள் மேல் போட்டு, குத்திட்டு, என் பூழை அவள் சிவந்த துளையில் நுழைத்து, அப்படியை ஆடாமல் அசையாமல் , வைத்துக்கொண்டு , அவளை இடுப்புக்குக் கீழே கைகளைக் கொடுத்து, அவள் குண்டிகளைத் தூக்கி, என் சுண்ணியுடன் இறுக்கிகொண்டு, அவள் முலைகளை, பற்களால், கடித்தேன்.
டே வலிக்குடா
வலிக்குதா, சுகமா இருக்கா.
வலிக்குது, ஆனால் சுகமாகவும் இருக்கு, ஏண்டா ஓக்காமல் சாமானை அப்படியே வச்சுக்கிட்டு, இருக்கே. என் புருசன் மாதிரி, உடனே தண்ணி விடப்போறியா. அப்படி ஏதும் செஞ்சே, உன்னை இங்கையே கொண்ணு போட்டுருவேன்.
அவசரப் படாதேடி.
மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் முதுகை இறுக்கிக் கட்டிப்பிடித்துகொண்டாள்.
சிறிது சிறிதாக என் வேகத்தைக் கூட்டினேன்.
என் அடிக்கு ஏத்த மாதிறி, அவளும் குண்டியைத் தூக்கிக் கொடுத்தாள்.
அடியின் வேகம் ரயிலின் பிஸ்டன் வேகத்தை விடக் கூடியது.
அய்யோ அம்மா, அடிடா, ம்ம்ம் இன்னும் வேகமாடா, கண்ணா இப்படியே செத்துடலாம் போல் இருக்குடா. என்னால் பொறுக்கமுடியலடா
இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பொறுத்துக்கடி
முடியாதுடா, ம்ம் எனக்கு வருதுடா, நான் விடபோறேண்டா
அவளால், இனி தாங்கமுடியாது, என்று எனக்கு தோன்றியதும், என் அடியின் வேகத்தை கூட்ட்டினேன். ஒவ்வொரு அடியும் இடி போல் எறங்கியது. அவள் இடுப்பை தூக்கி, சுண்ணி முழுதும் உள்ளை விட்டு, குடைவதும், பின்னர் இடி போல் அடியை எறக்கவும், அவள் உச்ச்த்தின் உச்சானிகிளைக்கே சென்றுவிட்டாள்.
இதற்கு மேல் என்னாலும், தாங்கமுடியாது, என்ற நிலை வந்ததும் சூடான், என் விந்து, மடை திறந்த வெள்ளம் போல் அவள் புண்டைக்குள் கொட்டியது.
கண்ணா என் செல்லக் கண்ணா, அய்யோ இது தாண்டா சொர்க்கம்” என்று புலம்பிகொண்டே அவளும் உச்சத்தை அடைந்தாள்.
சிறிது நேரம் சுண்ணியை லேசாக அசைத்துக் கொண்டு இருந்ததில், அவள் மதன நீர், என் சுண்ணி துவாரத்தினுள் செல்வதை உணர முடிந்தது. சுண்ணியின் உள்ளே அவளின் மதன் நீரும் என் விந்துவும் கலந்து, என் உணர்ச்சியை எங்கோ கோண்டு சென்றது. கண்களை மூடி, அதை அனுபவித்தேன். ஆசையோடு, அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து, இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டேன்.
அன்று ஆரம்பித்த எங்கள் உறவு தொடர்ந்தது. அவளுக்கு, சிங்கக்குட்டி போல் என்னை காப்பி அடித்தது போல் ஒரு ஆண் குழ்நதை. என் பெயரையே வைத்திருக்கிறாள். அவளுடன் நான் இருந்த ஒவ்வொரு கணத்தயும் மறக்கமுடியாது. புணர்ச்சியில் வெறுப்பு கொண்டிருந்த அவள் அந்த இனபத்தை
விதவிதமாக என்னிடம் அனுபவித்தாள். அவள் மாத இதழில் தொடர்ந்து எழுதினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு