கல்பனா
அந்த சாயங்கால நேரத்தில் ஆற்றங்கரையில் அமர்ந்து இருந்தாள். கல்பனா வயது 36. நல்ல நிறம். வயதிற்கேற்ற உடல்வாகு. கிராமத்திலே பிறந்து வளர்ந்து இருந்தாலும், கல்யாணம் ஆனதில் இருந்து சென்னைவாசியாக மாறிவிட்டாள். கணவன் நல்ல
வேலையில் இருந்தது அவளுடைய கட்டுடலின் செழிப்பிலும், வாளிப்பிலும் தெரிந்தது.
வெகு நாட்களுக்கு பிறகு அவள் அவளுடைய கிராமத்திற்கு வந்து இருந்தாள்.
அவளுடைய கணவன் கார்த்திக் அவசர வேலை காரணமாக வரமுடியவில்லை. அவளும் அவளுடைய மகன் கண்ணன் மட்டுமே வந்து இருந்தனர். கண்ணனுக்கு எல்லாமே புதிதாக இருந்தது. கிராமத்திற்கு அவன் முதல்முறையாக வந்து இருந்தான். இப்போதுமே அவளுடன் உட்காராமல் எங்கோ அலைந்து கொண்டு இருந்தான்.
காற்றில் அலைந்த முடிக்கற்றைகளை ஒழுங்கு செய்தவாறே யோசனையில் இருந்தாள். வந்து 10 நாட்களாகி விட்டது. கார்த்திக் இல்லாதது அவளுக்கு கஷ்டமாக இருந்தது. எப்பொழுதுமே இவ்வளவு நாட்கள் அது இல்லாமல் இருந்தது இல்லை. என்னதான் இரவில் தனிமையில் தன்னுடைய விரல்களால் இன்பம் அடைந்தாலும் ஒரு ஆணின் தொடுதல் அவளுக்கு தேவையாக இருந்த்து.
யோசனையில் மூழ்கி இருந்தவளை, கண்ணனின் குரல் நினைவுக்கு கொண்டு வந்தது.
“அம்மா………அம்மா. இங்கே பாரேன். என்னை விளையாட்டில் சேர்க்க மாட்டேன் என்கிறார்கள். நீ வந்து சொல்லு பிளீஸ். “
கண்ணனுக்கு 15 வயது. நகரத்திலேயே பிறந்து வளர்ந்தவன். அவனுக்கு இங்கே பிடிக்கவே இல்லை. அங்கே இருந்திருந்தால் கிரிக்கெட் விளையாடிக்கொண்டு இருப்பான். இங்கே பசங்க விளையாடும் கில்லி, கபடி எல்லாம் அவனுக்கு தெரியாது.
சரி என்ன என்று பார்க்கலாம் என்று எழுந்தாள். பின்புறம் ஒட்டிய மண்ணை தட்டிவிட்டாள். மண்ணை தட்டியபொழுது அவளுடைய அழகான பின்னழகுகள் அதிர்ந்து குலுங்கியதைப் பார்க்க கண் கோடி வேண்டும். அவளுடைய பிருஷ்டங்கள் மிகவும் பெரிதாகவும் இல்லாமல், அளவோடு அம்சமாக இருந்தன. கார்த்திக் இருந்திருந்தால் மண் தட்டும் வேலையை அவலை செய்ய விட்டிருக்கமாட்டான். அவனுக்கு அவளுடைய பின்புறத்தை எப்பொழுதெல்லாம் தொட வாய்ப்பு கிடைக்கிறதோ அப்பொழுதெல்லாம் தொடுவான், சில்மிஷங்கள் செய்திடுவான். அப்படி அழகான குண்டி கல்பனாவிற்கு. இந்தியன் படம் பார்த்ததில் இருந்து அவளது குண்டிக்கு அவன் வைத்த செல்லப் பெயர் “ஜாகிர் உசேன் தபலா”.
அவர்கள் இருவரும் நடந்துகொண்டு இருக்கும்பொழுதே நான் கல்பனாவின் உடல் அமைப்பை பற்றி சொல்லிவிடுகிறேன். உயரம் 5 அடி 6 அங்குலம். எடை ஐஸ்வர்யா போல ஒரு 50 Kg தாஜ்மஹால். நிறம் மாநிறம். சென்னை வாசமும் செல்வச்செழிப்பும் உடம்பில் ஒரு வாளிப்பையும், தோலில் ஒரு மினுமினுப்பையும் கொடுத்து இருந்தது. இயற்கையாகவே சற்றே பெரிய மாங்கனிகள். வயதினால் இன்னும் பருத்து, பழுத்து பெரிதாகி இருந்தன. 36 சைஸ் பிரா போடுபவள். வயதானாலும் கிண்ணெண்று முட்டிக்கொண்டு நின்றன அவளுடைய முலைகள்..
அதிலிருந்து வழிக்கிக் கொண்டு வர வசதியான வழுவழுப்பான இடுப்பு. இடை மெலிந்து அவளுடைய பருத்த, பெருத்த பின்னழுகுகளை, மேலும் எடுப்பாக காட்டிக்கொண்டு இருந்தது. இடுப்பு 30. பின்னழகு 38. அவள் நடக்கும்போது அந்தப் பின்னழகுகள் அதிர்ந்து, அசைவது, பார்ப்பவர்களின் மனதை பிசைந்துவிடும்.
ஆற்றங்கரை ஓரமாக சில மரங்களின் நிழலில் மணல்பரப்பில் சில பையன்கள் கபடி ஆடிக்கொண்டு இருந்தனர். 6 பையன்கள் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தனர். எல்லாருமே 17,-18 வயது ஒத்த பையன்கள். ஒரு சிலரை அடையாளம் தெரிந்தது அவளுக்கு. அவர்களுக்கு அவளை நன்றாகவே தெரிந்து இருந்தது. அதிலும் சற்றே உயரமாக இருந்த காளிக்கு அவளை நன்றாக தெரியும்.
அவர்கள் ரயிலில் வந்த நாள் காளியின் தந்தை தான் வண்டி ஓட்டிக்கொண்டு போய் இருந்தார். காளியையும் கூடவே அழைத்து போய் இருந்தார் உதவிக்கு. அன்று கல்பனா சுடிதார் போட்டு இருந்தாள். அந்த கிச்சென்று இருந்த சுடிதாரில் கல்பனாவின் திகட்டவைக்கும் அழகை பார்த்ததில் இருந்து, காளிக்கு இரவில் தூக்கம் இல்லை. அன்று கண்ட அவளது முலைகளின் அழகையும். அவளது கிச்சென்று இருந்த பருத்த தொடைகளின் அழகையும், அவளது கனத்த பருத்த அந்த குண்டிகளையும் நினைத்து நினைத்து அவன்
சுன்னியை
ஆட்டி ஆட்டி பீய்ச்சிய தண்ணி ஆற்றிலேயே வெள்ளம்வரச் செய்திருக்கும்.
இன்று கண்ணன் வந்து விளையாட்டில் சேர்த்துக்கொள்ள சொல்லவும் அவன் மனதில் ஒரு பிளான்.
“காளி இவனையும் சேர்த்துக்கங்களேன். “
கல்பனா ஏற்கனவே அந்த பசங்களை பார்த்து இருந்தாள். சட்டை இல்லாமல் விளையாடும் பசங்களை பார்த்து அவளது மனதில் ஏதேதோ எண்ண ஓட்டங்கள். கிராமத்துப் பசங்களாக இருந்ததால், வேலை செய்து உடம்பு கட்டுமஸ்தானமாக இருந்தன. அவர்களது வயதை மீறிய வளர்ச்சியை கொடுத்து இருந்தது. அவர்களை பார்த்த அவளுக்கு அவளுடைய பள்ளிப்பருவ நினைப்புகள் மனதில் தோன்றி ஏற்கனவே அல்லல் பட்டுக்கொண்டிருந்த அவளது மனதில் மேலும் குழப்பத்தை உண்டாக்கியதால் அவர்களை கவனிப்பதை நிறுத்தி இருந்தாள். இப்பொழுது கண்ணனால் சின்ன குழப்பம் மறுபடியும் அவள் மனதில்.
கல்பனா பேசவும் விளையாட்டை நிறுத்தி விட்டு காளி வந்தான். பக்கத்தில் வந்த காளி வெறும் அரை டிராயர் மட்டும் போட்டு இருந்தான். மேலே ஒன்றும் போடாமல் இருந்ததால் அவனது பரந்த மார்பு வியர்வையினால் நனைந்து மாலை நேர வெயிலில் தகதகித்துக் கொண்டிருந்தது. மீசை அப்பொழுதுதான் அரும்ப ஆரம்பித்திருந்தது. அக்குளின் உள்ளே இருந்து சில முடிகள் எட்டிப் பார்த்துக்கொண்டிருந்தன. விளையாட்டினாலும், லூசாக இருந்ததாலும் டிராயர் சிறிது கீழே இறங்கி இருந்தது. டிராயரின் இடுப்பு பட்டையை தாண்டி இப்பொழுதுதான் அரும்ப துவங்கி இருந்த அவனது சில முடிகளும் தெரிந்தது. இதையெல்லாம் கவனித்த கல்பனாவின் மனதில் எண்ணங்கள் தடுமாறி ஓடின.
அவன் போட்டிருந்த டிராயர் மெலிதாக இருந்ததால் அவனது சாமான் ஒரு கால் ஒட்டி இருந்தது பஷ்டமாக தெரிந்தது. விவரம் தெரிந்தோ தெரியாமலோ அவனும் பேசும் பொழுது அங்கே சொரிந்து கொண்டே பெசினான். அது கல்பனாவின் பார்வையை அங்கேயே இழுத்து அங்கேயே பதித்தது. வெளிப்பார்வைக்கு அவனது சாமான் நன்கு நீண்டு இருந்ததுபோல் தெரிந்தது. கார்த்திக்கு பெரிய பூல், அதற்கு முன் அவளுக்கு இருந்த அனுபவங்கள் சிறிய பூல்களிடம், கார்த்திக்கை கல்யாணம் செய்ததில் இருந்து பெருத்த நீண்ட பூலென்றால் ஒரு கிக் அவளுக்கு.
ஒரு வாரத்திற்கு மேலாக காய்ந்துபோய் இருந்த கல்பனாவை அந்த காட்சி மிகவுமே அலைக்கழித்தது. கன்னியாக கிராமத்தில் கழித்த அவளது இளமைப்பருவ நிகழ்ச்சிகள் மனதில் தோன்றி மறைந்தன.
“என்னக்கா. இவனை எப்படி சேர்த்துக்கறது. நாங்களோ 6 பேர். இவனையும் சேர்த்தா எப்படி டீம் ஆகும். நீங்களே சொல்லுங்கக்கா.”
அவன் சொல்றதும் சரிதான். “சும்மா சேர்த்துக்கோ காளி. அவனுக்கு அவ்வளவாக கபடி பத்தியும் தெரியாது. சும்மா ஏதோ இருக்கட்டுமே. “
“இல்லைக்கா. வேணும்னா ஒண்ணு பண்ணலாம் அக்கா. அதுவும் நீங்க கேட்கறீங்களேனுதான் இதுவுமே ……….”
“சரி காளி . எதுனாலும் பரவாயில்லே. அவனை சேர்த்துக்கோ.”
“அவன் என் டீம்லெ இருக்கட்டும். டீ ம் மேட்ச் ஆகறதுக்கு நீங்க எதிர் சைட்ல. அப்படினா சேர்த்துக்கலாம். சரியா அக்கா.”
கல்பனா யோசிக்கறதுக்கு முன்னயே கண்ணன் “சரி…….” ன்னு சொல்லிட்டு ஓடிப்போய் ஒரு சைடில் நின்று கொண்டான். கல்பனாக்கு என்ன பண்ண என்று ஒரே யோசனை. ஒரு பக்கம் மகனுக்காக கலந்து கொள்ளலாம் என்றால் மறுபக்கம் அவள் ஒரு மணமான, ஒரு மகனுக்கு தாய் வேறு. சின்ன வயதில் அவள் ஆடாத ஆட்டங்கள் இல்லை, செயயாத சேஷ்டைகள் இல்லை. பையன்களுடன் சேர்ந்து கபடியும், மரம் ஏறுதல் எல்லாம் செய்தவள் தான்.
அவளுக்கு யோசனை செய்ய டைம் கிடைக்கவில்லை. காளி “அக்கா வரதின்னா வாங்கக்கா. எவ்வளவு நேரம் வெயிட் பண்றது. ” கண்ணனும் அவசரப்படுத்தினான். ஆனால் கடைசியாக காளி “அக்கா எல்லாம் எங்கே வரப்போறாங்க. எல்லாம் டவுன்காரங்க இந்த விளையாட்டெல்லாம் எங்கே தெரியப்போகுது. அக்கா பார்த்தா இப்பொல்லாம் வேற விளயாட்டுத்தான் விளையாட தெரியும் போல ” என்று கொஞ்சம் நக்கலாக சொன்னது அவளது இயல்பான கோபத்தை கிளப்பி விட்டதில், மறு கணமே அவளும் கோட்டுக்குள் இருந்தாள்.
ஆரம்பிப்பதற்கு முன்னால் கிரிக்கெட் வீரர்கள் செய்வது போல் ஒரு கூட்டமாக கூடினார்கள். கல்பனா சற்று ஒதுங்கியே நின்றாள். “வாங்க அக்கா நீங்களும்தான் இந்த டீமிலே இருக்கீங்க.” ன்னு ஒரு பையன் அவளை அழைத்தான். சரி என்று கல்பனாவும் அங்கே போனாள்.
எல்லா பையன்களும் தோள் மேல் கை போட்டுக் குனிந்து நின்றனர். வாக்கா என்று ஒரு பையன் அவளுடைய கையை உரிமையோடு பிடித்து இழுத்து அந்த கூட்டத்துடன் சேர்த்தான்.
எல்லோரும் தோள் மேல் கை போட்டு நின்றிருந்ததால் கல்பனாவும் இரு பக்கத்திலும் நின்ற பையன்கள் தோளில் கை போட்டாள். இருவர் முதுகிலுமே வியர்வையினால் ஈரம். கை போட்டு குனிந்தவள் எல்லோரும் அவளையே கவனிக்கவும்தான் சற்றே கீழே பார்த்தாள். ஊரில்தானே இருக்கிறோம் என்று அன்று சற்றே பழைய ஒரு பிரா அணிந்து வந்திருந்தாள். அந்த பழைய பிரா சமயம் பார்த்து தன் வேலையை காட்டிக் கொண்டிருந்தது.
தளர்ந்து இருந்த பிராவினால் அவளது பெருத்த கனத்த முலைகள் ரெண்டும் கூடுதலாகவே கீழே தொங்கிக்கொண்டு இருந்தன. முந்தானை விலகி இருந்தபடியால் அவை இரண்டும் நன்றாகவே வெளியே தெரிந்து கொண்டு இருந்தன.
அவளது இடது பக்கம் இருந்த பையன்தான் டீம் கேப்டன் போலும். “டே .. என்ன அங்கே பார்வை… கேம் கவனிங்க முதல்ல.. நம்ம டீம் குறி எல்லாம் அக்கா மகன் கண்ணன் மேலே இருக்கட்டும். அதே மாதிரி காளி டீ ம் அக்கா மேலெ கண்ணா இருப்பானுங்க. அக்கா என் பார்ட்னர்.. நான் அக்காவை பார்த்துப்பேன்… சரியா விலையாடனும். “ ன்னு சொல்லிக்கொண்டிருந்தான்.
என்ன பார்த்துப்பேன்னு அவன் சொன்னான் என்று கல்பனாவுக்கு சரியாக விளங்கவில்லை. ஆனால் அவளது இருபக்கமும் இருந்த இருவருமே ஏதோ பார்த்துக்கொண்டுதான் இருந்தனர் அந்த நேரத்திலும்.
முதலில் தேமேயென்று கிடந்த கைகள் சில நொடிகளிலேயே அசைய ஆரம்பித்தன. ஒரு கை அவளது பரந்த முதுகை தடவிக் கொடுத்தது. இன்னொரு கை முதுகில் ஆரம்பித்து கீழே இறங்க ஆரம்பித்தது. முதுகில் படர்ந்த கையின் அசைவில் அவளுக்கு நன்றாகவே தெரிந்தது அந்த பையன் அவளுடைய பிராவை தொட்டு தடவி ஆராய்ச்சி செய்வது.
இன்னொரு பையனின் கை அவளது வாழிப்பான, வழுவழுப்பான இடுப்பை பிடித்து ஒரு தடவை ஒரு அமுக்கு அமுக்கினான். பிறகு எவ்வளவு கொழுப்பு இருக்குது செக் பண்ற மாதிரி இரண்டு விரல் மட்டும் வைத்து பிடித்து அளவெடுத்தான். முதல்முதலாக அந்த கைகள் அவள் உடம்பின்மேல் அலைய ஆரம்பித்தபோது ஒரு மாதிரியான குறுகுறுப்பை உணர்ந்தாள். ஆனால் அதே சமயம் டவுனில் பஸ்ஸில் ஏற்படும் அருவருப்பு இல்லை. ஒரு மாதிரி கிளுகிளுப்பாகவே இருந்தது. அதனால் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
தோளில் ஆரம்பித்து முதலில் ஸ்டிராப்பை கீழே வரை தடவிக்கொண்டே வந்தான். பிறகு முதுகின் குறுக்கே பட்டையை தொட்டுக்கொண்டே சென்ற கை முதுகோடு நிற்காமல் முன்புறம் வர முயற்சி செய்தது. கல்பனா கயை கெட்டியாக சைடில் இறுக்கிக்கொண்டதால் ஒரு தடவை அவளது இடது முலையை அப்படியே அடிப்பக்கமாக தடவியதுடன் நிறுத்திக்கொண்டான். நிறுத்தியவன் பின்பக்கம் முதுகில் போய் சும்மா இருக்கவில்லை.
பின்னால் இருந்து ஜாக்கெட்டின் உள்ளேயே விரலை விட முயர்ச்சித்துக்கொண்டிருந்தான். ஆனால் அதற்கு முன்பே வேறு இடங்களில் தொடுதல் இருந்ததால் அதை சற்றே மறந்தாள். கீழே போன கை முதலில் அவளுடைய பருத்த ப்ரிஷ்டங்களை ஆசையோடு தடவி அனுபவித்தது. பிறகு ரொம்பவே தைரியமாக அவளது குண்டி பிளவை ஒரு விரலால் தடவியது.
கல்பனாவுக்கு என்ன செய்வதென்றெ தெரியவில்லை. ஒரு பக்கம் என்னடா அவளை விட பாதி வயதுப் பையன்கள் இப்படி அவளது அந்தரங்க உடல் பாகங்களை தடவிப் பார்க்கிறார்களே என்ற தவிப்பு. அதே சமயம் அவர்களது அந்த தொடுதல் அவளது காய்ந்து கிடந்த புண்டையில் லேசாக ஈரம் கசியச் செய்ததும், அங்கே ஏற்கனவே அவர்களது விளயாட்டை பார்த்து அவர்களது இளவயது உடம்புகளை ரசித்ததால் அவளது கூதியில் ஒரு அரிப்பு ஏற்ப்பட்டதும் அவளை அவர்கள் கைகளை தடுக்கவில்லை.
அவளுக்கும் அது ஒரு கிளுகிளுப்பைத்தான் தந்தது. நன்றாக இருந்த அந்த தொடுதல் ஆட்டம் தொடங்கவும் முடிந்தது. அவளை பார்த்துக்கொள்வதாக சொன்னவனை எல்லோரும் தடியா என்று அழைத்தார்கள். அவன்தான் அந்த டீம் கேப்டன் .
ஆட்டம் தொடங்கும் முன் அவளை ஒரு முறை மேலே இருந்து கீழே வரை பார்த்தான்.
“என்னக்கா, மச்சான் கூட
சினிமாக்கா
போறீங்க. இப்ப்டி தழையதழைய சேலேய கட்டிட்டு எப்படிக்கா கபடி விளையாடுறது. இருங்க.”
அவள் சுதாரிக்கும் முன்னமே தடியன் கை அவளது இடுப்பில் சேலையை சொருகி இருந்த இடத்தில் இருந்தது. ரொம்பவே உரிமையோடு அவளது சேலேயை தொடைப்பகுதியில் இருந்து எடுத்து இடுப்பில் சொருகி விட்டான். எடுக்கும் போதும் சொருகும்போதும் தேவைக்கதிகமாகவே நேரம் எடுத்துக்கொண்டான். தொடையையும் நன்றாக தடவிப் பார்த்துவிட்டு பிறகு இடுப்பில் விட்ட விரல்கள் கீழேயும் செல்ல முயற்சித்தன. ஆனால் இடுப்பில் சேலையும் பாவாடையும் இருக்கமாக கட்டி இருந்ததால் அவளுடைய லேசாக எந்தி இருந்த அந்த வழுவழு வயற்றை மட்டும் தடவிக்கொடுத்துவிட்டு மேலே வந்தது.
“இப்பொதான் அக்கா நல்லா விளையாட முடியும்” ன்னு சொல்லி அவளுக்கு மட்டும் தெரிகிறமாதிரி கண் அடித்தான். ஏதோ அப்பொழுதுதான் வயதுக்கு வந்த பெண் போல் கல்பனா வெட்கச்சிரிப்பு ஒன்று சிரித்தாள். “முந்தானையையும் சொருகுங்க அக்கா. இல்லை நான் சொருகிவிடட்டா.”
அவனை விட்டு சொருகினால் அவளுடைய சென்சிடிவ்வான் முலைகளை விடமாட்டானு தெரிஞ்சு வேண்டாம்ன்னு தலையை ஆட்டினாள்.
ஆனால் அவனோ அவள் பக்கமாக திரும்பினான். அவசர அவசரமாக அவளே முந்தானையை எடுத்து சொருகிக் கொண்டாள். இப்பொழுது ஆட்டம் ஆரம்பித்தது.
முதலில் காளியின் டீம் கபடி சொல்லி வந்தது. தடியன் டீம் நினைத்ததுபோலவே கல்பனாவை குறி வைத்தே அவன் ஆடி வந்தான். முதலில் தடியன் அவள் கையை கெட்டியாக பிடித்து அவனுடன் சேர்த்து அவளையும் இங்கும் அங்குமாக அலைக்காட்டிக் கொண்டு இருந்தான். சில நொடிகளிலேயே அவனுடைய கை அவளது இடுப்பில் இருந்தது.
“என்னக்கா இப்படி மெதுவா அசைஞ்சா எப்படி பசங்க சட்டுன்னு தொட்டுடிவாங்க………என்கூடவே இருங்க……….”
அவளுமே அவுட் ஆகிடாமல் இருப்பதில் கவன்த்தில் இருந்ததால் அவனையும் அவன் கைகளின் சேட்டையும் அவ்வளவாக கவனிக்கவில்லை. அவனோ ஆட்டையை விட்டு அக்கா மேலே ஆட்டத்தைத் துவக்கினான். இங்கும் அங்கும் இழுப்பதுபோல் இழுத்து அவளுடைய உடம்பின் பல அங்கங்களை தன் உடம்பால் உரசினான். இடுப்பு வயிறு இரண்டையும் நன்றாக தடவியும் இன்புற்றான். ஆடி வந்தவன் திரும்பிப்போகின்ற நேரத்தில் லாவகமாக காலை இடையில் கொடுத்து கல்பனாவை கீழே விழச்செய்தான்.
“அச்சச்சோ என்னக்கா இப்படி விழுந்திட்டீங்க……” ன்னு கையை இடையில் கொடுத்து தூக்கியும் விட்டான். தூக்கி விட்டவன் அதோடு நிறுத்தவில்லை.
“அய்யோ எங்க பார்த்தாலும் மண் ஒட்டிருக்கே அக்கா… இருங்க ………” கல்பனா மறுக்கும் முன்னரே மணலை தட்டி விடும் வேலையிலும் இறங்கினான். அவன் உண்மையிலேயே மணலைத்தான் தட்டினானா, இல்லை அவளது பருத்த பிருஷ்டத்தை ஆசை தீர தடவினானா என்று கல்பனாவிற்கு சந்தேகம்.
தடியனோ கிடைத்த வாய்ப்பை விடக்கூடாது என்று கல்பனாவின் பின்புறம் நின்று கொண்டு அவளது கொழுத்து திரண்டிருந்த அவளது வாளிப்பான பின் அழகுகளை ஆசை தீர தட்டியும் தடவியும் கொடுத்தான். இடைஇடையே அவனது விறைத்த சுன்னியையும் தடவிக்கொடுக்க தவறவில்லை அவனது கைகள்.
கல்பனாவின் பின்னழகுகள் அவளுக்கு காம வெறியேற்றி அவளை உசுப்பேற்றும் உறுப்புகள். அது அவளது கணவனுக்கு நன்றாக தெரியும். தடியனுக்கு அது தெரியாது. ஆனாலும் அதன் கவர்ச்சியால் உந்தப்பட்டு அவன் கல்பனாவின் குண்டிகளை ரசித்துத் தடவிக்கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தான். அவன் தடவத் தடவ கல்பனாவின் நிலை தடுமாறிக் கொண்டு இருந்தது.
ஏற்கனவே கணவனை நினைத்து அவள் ஏங்கிக்கொண்டிருந்தாள். பையன்களின் விளையாட்டை முதலில் இருந்தே கவனித்து அவளது காய்ந்த கூதியில் லேசாச கசிய ஆரம்பித்திருந்தது. இப்பொழுது தடியனின் கவனிப்பால் அந்த ஈரக்கசிவு வெள்ளமாக பிரவாககிக்கும் போல தோன்றியது அவளுக்கு. இந்த மாதிரி நேரங்களில் அவள் காமவெறி கொண்ட பெண்ணாக மாறி விடுவாள். இப்பொழுதே அவள் உடம்பு சூடேற ஆரம்பித்திருந்தது. புண்டையில் ஒரு இனம் தெரியாத அரிப்பும் அவளுக்கு ஆரம்பித்தது.
அவள் அவளுடைய இந்த குணத்தை நன்கு அறிந்திருந்தாள். அவளுடைய மகன் மட்டும் இல்லாதிருந்தால் கபடியை விட்டுவிட்டு வேறு விளையாட்டுகளை பையன்களுடன் ஆடி இருப்பாள். மகனும் அங்கே இருந்ததால் கொஞ்சம் யோசித்தாள். அவள் யோசித்ததை தடியன் அவளுடைய சம்மதமாக புரிந்து கொண்டு இன்னும் தைரியத்துடன் தன் வேலையை செய்தான். அது அவனுக்கும் அங்கு இருந்த பையன்களுக்கும் சாதகமாக முடியும் என்று அப்போது அவனுக்கு தெரியாது.
அவன் கல்பனாவின் முன்னால் நின்று இருந்தான். “என்னக்கா இப்படி தொபீர்னு விழுந்திட்டீங்க…….பாருங்க எல்லாரும் உங்களையே பார்க்கறாங்க… மண் வேறே எங்க பார்த்தாலும்…”. அவளை கட்டிப் பிடிக்கறமாதிரி பிடிச்சு இரு கைகளையும் அவளது குண்டிகளின் மேலே போட்டான். போட்டு கசக்கி அமுக்கினான். நெருக்கத்தில் அவளது கனத்த முலைகள் அவனது வியர்வையில் நனைந்து இருந்த மார்பில் அமுங்கின.
பிறகு ஒரு கையை அவன் முன்னால் கொண்டு வந்து மிகவும் கேசுவலாக அவளது முலைகளை தட்டினான். அமுக்கினான். அவள் தடுக்க முயற்ச்சிக்கக்கூட இல்லை. அவனது செய்கைகளை கவனித்துக் கொண்டு இருந்த அவனது டீமின் இன்னொரு பையன் தடியன் கைகள் குண்டியில் இருந்து அகன்றதுமே அவனதுகைகளை அங்கே வைத்து அமுக்கியும் தட்டியும் பார்த்தான். தட்டியதும் அவளது பெருத்த அகன்ற குண்டிகள் குலுங்கின. அந்த பையன் தடியனை விட வயதில் சிரியவன். அவனால் தடியனைப் போல் அடக்கி வாசிக்க முடியவில்லை. அப்படியே கல்பனாவை பின்னால் இருந்து அணைப்பது போல் நெருங்கி அவனது விறைத்த சுன்னியை அவள் குண்டியில் குத்தி அமுக்கினான்.
எதிர் சைடில் இருந்து காளியின் குரல் இவர்களது ஆட்டத்தை கலைத்தது.
“ஏண்டா விளயாட்டை விட்டுட்டு அங்கே என்னடா ஊம்பிக்கிட்டு இருக்கீங்க..”
பையன்கள் இருவரும் விலக மனதின்றி அவளிடம் இருந்து விலகினார்கள். தடியன் முழுதாக விலகவில்லை. ஒரு கையினால் இன்னும் கல்பனாவின் இடுப்பை பிடித்து இருந்தான். பிடித்திருந்த கை இடுப்பை மட்டுமல்லாமல் அவளது வலது முலையையும் அவ்வப்போது அமுக்கிக்கொண்டிருந்தது.
எதிர் சைடில் ஆடி வரப்போகும் ஆட்டக்காரனும் காளியும் ஏதோ பேசிக்கொண்டனர். பிறகு அந்த பையன் கபடி ஆடி இவர்கள் பக்கமாக வந்தான். வந்தவன் நேராக கல்பனாவையே குறி வைத்து ஆடிவந்தான். தடியன் கல்பனாவை இங்கும் அங்குமாக அலைக்கழித்தாலும் ஆடிவந்தவன் அவர்களையே நோக்கி வந்தான். ரொம்பவே நெருக்கமாக வந்து விடவும், தடியன் அவளுடைய பின்பக்கம் வந்து இடுப்பை கைகளால் வளைத்துப்பிடித்தான். நன்றாக அவளை இறுக்கி அணைத்து அப்படியே தூக்கினான். தூக்கியவன் தட்டாமாலை சுற்றுவது போல் அவளை சுற்றினான்.
அவன் என்னவோ அவனிடம் இருந்து காப்பாற்றத்தான் அப்படி செய்தான். ஆனால் ஆடி வந்த பையன் அங்கே விளையாடிக்கொண்டிருந்த பையன்களிலேயே சிறியவன். ஒரு 15 வயதுதான் இருக்கும். நல்ல வேகம். கல்பனா தூக்கிச் சுற்றும் அளவுக்கு லேசான உடம்பும் இல்லை. தூக்கி சுற்றவும் கல்பனா கால்களை மடக்கியதால் ஏற்கனவே மேலே தூக்கி சொருகி இருந்த சேலை மேலும் மேற்புறமாக ஏறிக்கொண்டது.
அவள் இப்போது தடியனின் பிடியில் கால்கள் விரித்த நிலையில் பாதி அந்தரத்தில் இருந்தாள். ஆடி வந்த பையன் வேகம் அவனுக்கு சாதகமாக இருந்தது. கல்பனா காலை விரித்து தூக்கவும் பையன் அவளை வந்து அடைந்ததும் ஒரே நேரம். வந்த பையன் நேரே அவளது விரித்த கால்களின் நடுவே வந்து சேர்ந்தான். தலையை குனிந்து வந்தவனது தலை நேரே சென்று கல்பனாவின் தூக்கிக் கட்டி இருந்த புடவைக்குள் நுழைந்தது.
தலை நுழையவும் தன்னை அறியாமலேயே கல்பனா கால்களை இன்னும் மேலே தூக்கினாள். கூடவே கால்களை இன்னும் விரித்தும் கொடுத்தாள். பையனின் தலை நேரே உள்ளே சென்று அவளது ஈரமான கூதியில் முட்டி நின்றது. முட்டிய வேகத்தினால் தடியனும் சற்றே நிலை தடுமாறி பின்னால் ஒரு இரண்டு அடிகள் எடுத்து வைத்து பிறகு ஸ்டடியாக நின்றான்.
உள்ளே சென்ற பையனுக்கோ ஒன்றுமே தெரியவில்லை. இருட்டிக்கிடந்த சுரங்கத்தினுள் நுழைந்த மாதிரி இருந்தது. ஆனால் அவன் முகம் சென்று பதிந்த இடத்திலோ ஒரு இனிமையான வாசனை. கபடி சொல்லத்திறந்திருந்த அவனது உதடுகள் நேரே விரிந்து ஈரமாக இருந்த அவளது புண்டையில் பதிந்தது. வாசனையால் கவரப்பட்ட அவன் அப்படியே அதை நக்கினான்.
நாக்கு பட்டதும் கல்பவுக்கு இனம் தெரியாத ஒரு இன்பம். ஏற்கனவே மூடில் இருந்த அவளுக்கு இப்போது காம வெறி உள்ளே பொங்கி எழுந்தது. இன்ப மயக்கத்தில் காலை இன்னும் அகட்டி விரித்துக் கொடுத்தாள். உள்ளே சென்ற பையனோ பேலன்ஸ் பண்ண வேண்டி தன் இரு கைகளையும் சேலைக்குள்ளே நுழைத்து கல்பனாவின் பருத்துக் கொழுத்திருந்த குண்டிகளை பிடித்தான்.
பிடித்தவனின் கைகள் சும்மா இருக்கவில்லை. அவளது குண்டிகளை பிசைந்தான். பிசைந்து கொண்டே அவளது ஈரமான புண்டையை நக்கினான். நக்க நக்க சுரந்தது அவளது தங்கச்சுரங்கம். அவன் நக்கியது தாங்கமாட்டமல் துள்ளினாள். துள்ளியதால் தடியனின் கை இடுப்பில் இருந்து நழுவி அவளுடைய முலையை கீழே இருந்து அமுக்க லூசா இருந்த பிராவினால் அவளது வலது முலை திமிறி பிதுங்கிக் கொண்டு வெளியே வந்தது.
பார்த்துக்கொண்டிருந்த பையன்களுக்கோ கனாவில் கூட கண்டிராத ஒரு காட்சி.
அவள் வயது, வாளிப்பான அவளது உடல். செழித்து கொழுத்து வழுவழு என்று இருந்தாள். சேலையை தூக்கி சொருகிஇருந்ததால் அவளது இடுப்பு நன்றாகவே தெரிந்தது. விளையாட்டினால் சற்றே வியர்த்திருந்தாள். வியர்வை முத்து முத்தாக அவளது உடம்பில் ஒட்டி இருந்தது. அக்குளில் வியர்த்து நனைந்து கிடந்தது. முந்தானையை இழுத்து இடுப்பில் சொருகி இருந்தது இப்போது திரிந்து நூல் போல் ஆகி நடுவே கிடந்ததில் அவளது பருத்த முலைகள் விம்மி புடைத்து மலைகளை போல் முட்டிக்கொண்டிருந்தன. இடுப்பு மடிப்பு ரொம்பவே கவர்ச்சியாக இருந்தது.
தூக்கி இருந்த சேலையால் அவளது இடது கால் முழங்கால் வரை நன்றாக தெரிந்தது. சின்ன அழகான பாதம். சிகப்பு நிற நெயில் பாலிஸ். வெள்ளிக்கொலுலுசு செல்லமா சிணுங்கியது அவளது ஒவ்வொரு அசைவுக்கும். கிச்சென்றிருந்த கெண்டைக்கால். மேலே முட்டி. அதுக்கும் மேலே தெரியவில்லை. ஆனாலும் முட்டிக்கு கீழே இருந்ததை வைத்து யூகிக்க முடிந்தது.
பார்த்துக்கொண்டிருந்த பையன்கள் எல்லாம் விடலைப்பசங்க. காளியும், தடியனும் மட்டுமே பெண் என்ன, அவளிடம் என்ன சுகம் கிடைக்கும் என்று அறிந்தவர்கள். மற்ற 5 பேருமே கன்னி கழியாதவர்கள்தான். அவர்களுக்கோ பார்த்ததிலேயே சுன்னி விறைச்சு தண்ணி பீச்சற லெவலுக்கு இருந்தார்கள். எல்லோருக்குமே விளையாட்டை நிறுத்திட்டு ஓடிப்போய் கை அடிக்க ஆசை. ஆனால் இன்னும் என்ன நடக்குமோ இன்னும் என்னவெல்லாம் தரிசனம் ஆகுமோ என்றுதான் இன்னும் அங்கேயே இருந்தனர்.
கண்ணனோ ஒரு மாதிரி மயக்கத்தில் இருந்தான். கல்பனா வீட்டில் கொஞ்சம் ப்ரி டைப். பலதடவை அவளை அலங்கோலமான கோலங்களில் பார்த்து இருந்தாலும் இது ஒரு புது அனுபவம் அவனுக்கு. அம்மாவாக நினைத்து வந்த கல்பனாவை முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணாகப் பார்த்தான் இன்று. அவனுக்கும் சுன்னி தன்னை அறியாமலேயே விறைத்தது. தனது அம்மாவை பார்த்து சுன்னி விறைக்கிறதே என்று வேறு மன உறுத்தல்.
ஆனால் சுன்னிக்கு எங்கே தெரிகிறது அம்மாவிற்கும், அக்காவிற்கும், அடுத்தவீட்டு பொண்ணுக்கும் இருக்கும் வித்தியாசம். அழகான பெண்ணைப் பார்த்ததும் அது அதனுடைய வேலையை ஒரு குறையும் இல்லாமல் செய்து ஓலுக்கு ரெடியாகி விறைத்தது. கண்ணனுக்கு ஒரு வகையில் பெருமையாகவும் இருந்தது. தன் அம்மாவை இப்படி எல்லா பசங்களும் ரசிக்கிறார்களே என்று, அழகான இந்த பெண், இருக்கும் சுன்னிகளை விறைக்க வைக்கும் பெண் தனது அம்மா என்று.
மற்ற பையன்களை போல் அவனும் அவ்வப்போது பூலை தடவிக்கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தான். இப்பொழுதோ அவளது பருத்து, பெருத்திருந்த முலை வெளியே இருந்தது. கறுப்பு நிற வட்டத்தின் நடுவே கருந்திராட்ச்சை போல் அவளது காம்பு அவர்களை எல்லாம் வா வா வந்து சப்புங்க என்னை என்று அழைப்பது போல் இருந்தது அந்த பசங்களுக்கு.
அவர்கள் பார்வைக்கு மட்டும் சுட்டெறிக்கும் திறன் இருந்திருந்தால் தடியன் எப்பொழுதோ சாம்பல் ஆகி இருப்பான். அங்கு இருந்த பசங்களுக்கு அவனுக்கு அடித்த லக்கி சான்ஸ் நினைத்து அவ்வளவு பொறாமை.
கல்பனாவுக்கோ இது எதுவும் தெரியவில்லை அவள் வேறு ஒரு நிலையில் இருந்தாள். சின்னப் பையன் முதல் தடவை ஒரு பெண்ணின் புண்டையை நக்குவதால் விஷயம் தெரியவில்லை. விஷயம் தெரியாமல் இருந்ததை அவனது உற்சாகத்தால் ஈடு கட்டி புகுந்து விளையாடிக்கொண்டிருந்தான். பலமுறை அவள் புண்டை நக்கப்பட்டு இருந்தாலும், இது வித்தியாசமாக இருந்தது அவளுக்கு. அவனது தலையே உள்ளே புண்டைக்குள் போய்விடும் போல் தோன்றியது. அவனது நாக்கு படாத இடமே இல்லை அவளது புண்டை சுற்றிய இடங்களில். ஆர்வக்கோளாறில் நக்கி கொண்டே ஓரிரு முறை அவளது குண்டி ஓட்டையையும் நக்கினான்.
கல்பனாவுக்கோ அது ரொம்பவே சென்சிடிவ் ஆன பாகம். துள்ளினால், துடித்தாள், தடியனின் கைகளில் துவண்டாள். தடியன் தன் பாகத்திற்கு அவளது வெளியே பிதுங்கிய முலையை கையில் எடுத்து பிசைந்தும், காம்பை இழுத்தும் ஆராய்ச்சி செய்து கொண்டிருந்தான். உணர்ச்சிகள் எல்லை மீறிப் போக கல்பனா வெறி மிகுந்து தனது விரித்து திறந்திருந்த கால்களை புண்டையை நக்கிக்கொண்டிருந்த பையனை சுற்றி அப்ப்டியே கட்டி அவனை அவள் கால்களுக்குள்ளேயே சிறை செய்தாள்.
கால்கள் கவட்டை போல் அவனை சிறை செய்யவும் உள்ளே புண்டையை ருசித்து புசித்துக் கொண்டிருந்த அந்த பையனுக்கு மூச்சு முட்ட ஆரம்பித்தது. பொறாமை கொண்ட மற்ற பசங்களும் அவளை ரசிப்பதை நிறுத்தி விளையாட்டில் கவனத்தை கொண்டு வந்தனர். அப்படியே அந்த கால்களில் சிறைப்பட்டிருந்த அவனை கோழியை அமுக்குவது போல் அமுக்கினார்கள். அவன் முண்டியதில் கல்பனா தாங்கமுடியாமல் துள்ளி ஒரு சின்ன உச்சத்தை அடைந்தாள்.
பிறகு மற்ற பசங்கள் சேர்ந்து ஆடி வந்து அவுட் ஆனவனை வெளியே இழுத்து எறிந்தனர். அவனோ ஒரு ஏக்கத்துடன் கல்பனாவை பார்த்துக்கொண்டே வெளியேறினான். கல்பனாவோ அவளது வெளியேறிய முலையை மறுபடி உள்ளே திணிப்பதில் கவனமாக இருந்தாலும், அந்த பையனின் டவுசரில் முட்டிக்கொண்டிருந்த அவனது சுன்னியை ஒரு ஏக்கத்துடன் கவனிக்க தவறவில்லை.
மற்ற பசங்கள் எல்லோரும் அவள் கையை பிடித்துகுலுக்க ஆரம்பித்தார்கள். “அக்கா சூப்பரா விளையாடுரீங்க…என்னமா காலை கவட்டை போட்டு பிடிச்சீங்க அக்கா………சூப்பர்க்கா………” .
ஒரு பையனோ வெறும் வார்த்தையோடு நிற்காமல் கிரிக்கெட் வீரர்கள் நெஞ்சோடு நெஞ்சு மோதிக்கொள்வதைப் போல் அவள் எதிர்பார்க்கத நேரத்தில் அவளது நெஞ்சுடன் மோதினான். ஏதோ மெத்தையில் மோதியதைப்போல் மெத்தென்றிருந்தது அவனுக்கு. அவளுக்கும் அந்த முலைகள் அமுங்கிக் கொடுத்தது பிடித்திருந்தது.
“அக்கா இந்த வாட்டி நீங்களே நம்ம சைடிலே இருந்து ஆடிப்போங்கக்கா… இவ்வளவு சூப்பரா ஆடுவீங்கன்னு எதிர்பார்க்கவே இல்லைக்கா….”
அவள் யோசிக்கும் முன்னரே அவளது குண்டியில் கை வைத்து அவளைத் தள்ளினார்கள் கோட்டைத்தாண்டி. அவர்கள் தள்ளி விட்டதில் சற்றே தடுமாறினாலும் சமாளித்து நின்றாள். சேலை தடுக்கும் என்று ஒரு சந்தேகம். எதிர் டீம் பசங்களை பார்த்தாள். எல்லோரின் கண்களிலும் காமம், ஒரு ஏக்கம். கல்பனா ஏற்கனவே மூடில் இருந்தாள். சரி பாவம் இந்த பசங்க.. இவங்களுக்கும் கொஞ்சம் உற்சாகம் கொடுக்கலாம் என்று சொருகி இருந்த சேலையை இழுத்து கீழே விட்டாள். பிறகு கீழே இருந்தே சேலையையும் பாவடையையும் சேர்த்து எடுத்து இடுப்பில் சொருகினாள்.
கீழே இருந்து எடுத்ததால் இப்பொழுது அவளது சேலை முட்டிக்கும் மேலே போனது. பாதி தொடை வரை தெரிந்தது நன்றாக. வேண்டும் என்றே தான் அப்ப்டி இழுத்து சொருகினாள். இந்த பசங்களோடு ஒழுங்காக ஆடி எல்லாம் ஜெயிக்க முடியாது என்று அவளுக்கு தெரியும். அவங்க கவனத்தை திசை திருப்பினால் ஏதோ அவுட் ஆகமலாவது தன் பக்கத்திற்கு திரும்பி பொகலாம் என்றும், ஏற்கனவே மூடில் இருந்ததால் சரி கொஞ்சம் உடம்பையும் தான் பார்க்கட்டுமே என்னதான் ஆகுது பார்க்கலாம் என்றும் நினைத்தாள்.
அவள் நினைத்தது சரி என்று அவர்களை மறுபடி பார்த்ததுமே அவளுக்கு தெரிந்தது. கண்களில் இருந்த ஏக்கம் மறைந்து ஒரு வெறித்தனமான காமம் அவர்களுடைய கண்களில் கொப்பளித்துக்கொண்டு இருந்தது. கபடி சொல்லிக்கொண்டெ சென்றாள் உள்ளே.
அந்த டீம் பசங்களுக்கோ எதை பார்ப்பது என்று ஒரே குழப்பம். கல்பனா காலை விரித்து ஆடிக்கொண்டு வரும்பொழுது சில நேரம் மேலே சென்று அவள் புண்டை தெரியாதா என்று ஏங்க வைக்கும் அவளது தொடைகளை பார்ப்பதா, இல்லை முயல்குட்டிகள் போல் அவளது ரவிக்கைக்குள்ளே துள்ளித்திரியும் அவளது பெரிய முலைகளைப் பார்ப்பதா என்று. இந்த குழப்பத்தில் கல்பனா நன்றாகவே முன்னேறி தொட வேண்டிய கோடு வரை சென்று விட்டாள்.
மற்றவர்கள் போல் குழப்பத்தில் இல்லாத காளி அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் பின்னால் சென்று நின்றான்.
பின்னால் நின்று இன்னொருவனை பார்த்து சைகை செய்தான். அவன் முன்னே நகர்ந்து கல்பனாவின் முன் வந்தான். கல்பனா அவுட் ஆகாமல் போய்விடலாம் என்ற எண்ணத்தில் காளியையோ முன்னால் வந்த பையனையோ சரியாக கவனிக்கவில்லை. கோட்டை தொடுவதிலேயே குறியாக இருந்தாள்.
கோட்டை நோக்கி அவள் காலை நீட்டினாள். முன்னால் இருந்தவன் சரியாக அந்த காலை முட்டியில் பின்னால் கை கொடுத்து பிடித்தான். பிடித்தவன் சும்மா பிடித்தத

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு