மூன்று
வருஷம் துபாயில் வேலை செய்ஞ்சுட்டு சென்னைக்கு ரெண்டு மாசம் லீவுல வந்தேன். வீட்டில நல்ல உபசரிப்பு, அப்ப எனக்கு வயசு 23. சில நாள்லேயே சென்னை போரடிக்க ஆரம்பிச்சது. அப்ப எங்க அம்மா ஒரு தட்டுல கொஞ்சம் டிபனை எடுத்துகிட்டு வெளியே போறதை பார்த்தேன். “என்னம்மா, பிச்சக்காரனா?” இல்லடா பக்கத்து வீட்டுல இருக்கிற பல்லவிக்கு தான். “யாரும்மா?” டே ஒரு வருசமா குடியிருக்காங்க, உனக்கு தெரியாது”ன்னு சொல்லி விட்டு போயிட்டாங் அப்ப நான் கண்டுக்கலை. அப்புறம் ரெண்டு மணி நேரம் கழிச்சு வந்த அம்மா. “சே பாவம் டா அந்த பொண்ணு, புருஷன் ரொம்ப மோசமானவன், எப்பவுமே தண்ணியிளியே இருக்கான்” .” அவளுக்கு அவன் கூட வாழவே புடிக்கலை.”
என் மனசுல ஒரு சின்ன சபலம் தட்டுச்சி. பொண்ணுங்களையே ஓக்காம மூணு வருசமா என் சுன்னி தூங்கி, ஏங்கி கிடந்தது.
ரெண்டு நாள் கழிச்சு, வீட்டுல தூங்கி கிட்டு இருக்கும்போது, யாரோ கதவை தட்டுனாங்க. மணி காலைல பத்து இருக்கும். சட்டை இல்லாம, வெறும் சார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டபடி போயி கதவை திறந்தேன். அங்கே தான் அவ நின்னுகிட்டு இருந்தா. இங்க பல்லவிய பத்தி கொஞ்சம் விவரிக்கிறேன். மாநிறம், அஞ்சரை அடி உயரம். கொஞ்சம் பருமனான உடல் வாகு, ஆனால் குண்டு கிடையாது. அவள் முலைகள் தான் மிகப் பிரதானமான அம்சம்.
சரியான பெருத்த கூரான முலைகள். அவள் சட்டென்று சுடிதார் துப்பட்டாவை அட்ஜெஸ்ட் செய்ய, நான் அவள் முகம் பார்த்து பேச ஆரம்பிச்சேன்.
“நீங்க தான் பல்லவியா?”
“ஆமா, அம்மா இல்ல?”
“இருக்காங்க, உள்ள வாங்க.”
கதவை முழுசா திறந்து அவளை உள்ளே விட்டேன். அவள் என்னை கடந்து உள்ளே போக, அவள் குண்டியை பார்த்தேன். கல்யாணமான பெண்களுக்கு, இடை நல்லா பெருத்திருக்கும். ஆனா அவளுக்கு ஒரு சின்ன பெண் போல,டைட்டாக அளவான ரெண்டு குண்டிகள். வந்து சோபாவில் அமர்ந்தாள்.
” எங்கே அம்மா? ”
“அம்மா தூங்குறாங்க, எழுப்பினா கடுப்பாயிடுவாங்க.”
” இத மோதல்லீயே சொல்லி இருக்கலாம்ல ?”
” நீங்க அம்மா இருக்கீங்களான்னு தானே கேட்டீங்க.”
அவளுக்கு சிரிப்பு வந்து விட்டது. “ஏய் உண்மைய சொல்லு நீ துபாய் லே இருந்து வந்தியா, இல்ல தூத்துக்குடி லோகல்லே மூணு வருஷம் தங்கிட்டு வந்தியா?
நாங்க ஜாலியாக பேச ஆரம்பிச்சோம். துபாய் எப்படி இருக்கும், மூணு வருஷத்தில் சென்னைஇல என்ன மாற்றங்கள், இப்படி ஜாலியாக பேச்சு போயிகிட்டு இருந்துச்சி. ஒரு அரை மணி நேரம் ஊர் கதை பேசிய பின், அவள் என்னிடம் “கார்த்தி, எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்ணுறீயா? கரண்ட் பில் கட்டனும், போயி கட்டிட்டு வர்றீயா?”
” எனக்கு ஈ பீ எங்கேன்னு தெரியாது, நீங்களும் வாங்க பைக்கிலே போவோம். ”
அவள் கொஞ்சம் கூட தயங்காமல் ஒ.கே சொன்னாள். அவள் கண்களில் கொஞ்சம் குறும்பு தெரிஞ்சது. நான் உள்ளே போயி சட்டை பேன்ட் மாத்திகிட்டு, பைக்கை கிளப்பினேன். அவள் என் பின்னால் ஒரு பக்கமாக கால் போட்டு உட்கார்ந்தாள். நான் வண்டியை ஓட்ட ஆரம்பிச்சதும், அவள் கைகள் தானாக என் தோளைப் பற்றியது. நான் வேணும்னே அடிக்கடி பிரேக் போட்டேன், அவள் முலைகள் என் முதுகில் நன்றாக பதிந்தன. அவளுக்கு பெரிய, நல்ல இளநீர் போன்ற காய்கள். அவள் முலைகளை என் முதுகிலே வைத்து தேய்க்கிராளா, அல்லது எனக்கு அது கற்பனையா என்று தெரியவில்லை. ஈ.பீ இல போயி ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து பில் கட்டினோம்.பிறகு திரும்பி வரும்போது அவளை வலுக்கட்டாயமாய் ஒரு
ஹோட்டலுக்கு
கூட்டி போயி, நன்றாக சாப்பிட வெச்சேன். நீங்களும் எதுனா சாப்பிடுங்க. சர்வர் அருகில் வர “என்ன சார் வேணும்?” நான் “ம்ம்.. ரெண்டு இட்டிலி, ஒரு வடை”ன்னு அவளை குறும்பா பார்த்துக்கிட்டே சொன்னேன். அவள் சிரிப்பை அடக்கிக் கொண்டே சாப்பிட்டாள். நான் தான் பில் கட்டுவேன்னு பிடிவாதாமை கட்டி விட்டு, வீடு வந்து சேர்ந்தோம். அவள் வாசலில் இறங்கி கொண்டாள்.”இதோட எப்ப மீட் பண்ணலாம்? எனக்கு சென்னை ரொம்ப போர் அடிக்குதுங்க”
என்னது போர் அடிக்குதா, நாளைக்கு வா, நம்ம படத்துக்கு போவோம். சரி என்று சொல்லி அவள் செல் நம்பரை வாங்கி கொண்டேன். அவளை நினைத்து அன்று ரெண்டு முறை கை அடிச்சேன்.
மறு நாள் மாய ஜால் போனோம். ஏதோ ஒரு ஓடாத படத்துக்கு ரெண்டு டிக்கெட் வாங்கினேன், கடைசி சீட்டுகளில், சுவர் ஓரமாக சென்று உட்கார்ந்தோம். அவள் புடவை கட்டி வந்திருந்தாள். அவளின் இடுப்பு அப்பப்போ தெரிந்தது, லோ-ஹிப்பில் தொப்புளும் தெரிஞ்சு என்னை ஒரு காம வெறியனாக மாற்றி இருந்தது. என் கையை மெல்ல எடுத்து அவள் கையின் மேல வெச்சேன். அவள் எதுவுமே சொல்லாமல் அப்படியே இருந்தாள். மெல்லை என் கைய அவள் இடுப்புக்கு கொண்டு சென்றேன், அவள் புடவையை ஓரமாக கொஞ்சம் ஒதுக்கி அவள் தொப்புளில் விரலை விட்டேன். அவள் அப்படி கண்களை மூடிக்கொண்டு என் தோளில் மேல் சாய்ந்தாள். நான் சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன். தியேட்டரில் மொத்தமே ஒரு பத்து பேர் தான், அதிலும் மூணு காதல் ஜோடிகள் எங்களை போலவே சில்மிஷம் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். அவள் தொப்புளை மெல்ல தடவி, இடுட்ப்பை கிளினேன். அவள் தன்னை முற்றுமாக என்னிடம் ஒப்படைத்து விட்டாள். மெல்ல அவள் முந்தானையை நீக்கி, அவள் முலைய ஜாக்கெட்டோடு பசைய ஆரம்பிச்சேன். அவளோ, என் கையை அவள் முலையோடு சேர்த்து பிடுச்சிட்டா. “விடாதே கார்த்தி, நல்லா அமுக்கு பா” ன்னு என் காதிலே கிசுகிசுப்பாக சொன்னாள். நான் ரெண்டு கையையும் அவள் ரெண்டு காய்களின் மேல் வெச்சு காயடிக்க ஆரம்பிச்சேன். முலை சும்மா
குஷ்பூ
இட்டிலி போல கும்னு இருந்துச்சி. பிறகு, அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை திறந்து விட்டாள்.
கடைசி கொக்கியை மட்டும் போட்டுக்கொண்டு, பிராவ மேலே தூக்கி, முயல்குட்டிகளை கூண்டில் இருந்து வெளியே விடுவதைப் போல “பொதக்” னு ரெண்டு முலைகளையும் வெளியே விட்டாள். அவள் காய்களை கண்ணாரப் பார்த்தேன். அவளுக்கு நல்ல அம்சமான முலைக் காம்புகள். அந்த ரெண்டு காம்புகளையும் என் ரெண்டு நடு விரலாலே நிமிண்டினேன். அவள் “ஸ்..”னு முனக, நான் வாய வெச்சு அவள் முலையை சப்ப ஆரம்பிச்சேன். ஒரு காயைப் பெசஞ்சுகிட்டே மறு காயை சப்பினேன். அவளோ, “எப்படி இருக்கு, நல்லா இருக்கா?”ன்னு என்னை கேட்டா. நான் “இந்த மாதிரி பெரிய காய நான் பார்த்தே இல்ல” ன்னு சொன்னேன். அவளுக்கு ரொம்ப சந்தோசம்.
மெல்ல காயடிசுகிட்டே, அவள் புண்டையின் மேல் கை வெச்சு அழுத்தனேன். அவள் புடவை கட்டி இருந்ததால், அவள் புண்டைய என்னால் தடவ முடியல, வெறும் ப்ரில்களையே தடவ முடிஞ்சது. அவள் குறும்பா சிரிச்சுகிட்டே, “என்ன கிழே கை வெக்கணுமா? அதுக்கு நீ சாரிக்குள்ள தான் போகணும்”. அவள் விளையாட்டா சொன்னாளோ என்னவோ, நான் சட்டென்று கீழே மண்டியிட்டு உட்கார்ந்தேன். அவள் புடவையை தூக்கி, என் தலையை உள்ளே விட்டேன். இப்போது என் தலை அவள் புண்டைக்கு நேரே கிடந்தது. மெல்ல அவள் ஜட்டியை அவுக்க முனைந்தேன். என்ன ஆச்சரியம், அவள் ஜட்டி போடாமல் வந்திருந்தாள். அவள் கூதிய என் விரல்களாலே நோண்ட ஆரம்பிச்சேன்.அவளோ, ரெண்டு கால்களையும் அகட்டி வெச்சு எனக்கு வசதியா கூதிய காட்ட ஆரம்பிச்சாள். அவள் கூதிய நக்க என் நாக்கை வெச்சேன். அவள் துடிக்க ஆரம்பிச்சாள். இவள் கூதியை எவ்வளவு நக்குறமோ, அந்த அளவுக்கு இவளை நமக்கு அடிமையாக ஆக்கலாம்னு எனக்கு தோன்றியது, அதனால நல்லா நாக்கு போட்டேன்.
பத்து நிமிஷம் கழிச்சு நான் தலைய வெளியே எடுத்தேன். என் முகத்தை அவள் தடவினால், என் வேர்வையை துடைத்தாள். அவள் பதிலுக்கு என் சுன்னிய சப்புவா ன்னு எதிர்பார்த்தேன். ஆனா அவளோ, புடவைய சரி செஞ்சுகிட்டு “ரொம்ப தேங்க்ஸ், என்னை ஓக்கரீயா?”ன்னு கேட்டாள். நான் “இங்கிஎவா, எப்படி?”ன்னு சொல்ல, அவள் மண்டி போட்டு, கீழே சூத்தை காட்டிய படி நாலு கால்களை வச்சு உட்கார்ந்தாள். நான் அவள் புடவையே மேலே தூக்கினேன்.
என் சுன்னியை ரெண்டு முறை நீவி, அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டேன். நன்றாக இடுப்ப வெச்சு அவள் கொஞ்சம் ஆட்டி கொடுத்தா. நான் அவள் கூதிக்குள் என் சுன்னியை ஆட்டோ ஆட்டுன்னு ஆட்டினேன். அவள் சூத்து ஓட்டையை கையால் நீவினேன். அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் என் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே, அவளை ஓத்தேன். ரொம்ப ஜாலியாக இருந்துச்சி. இருட்டில சுத்தும் முத்தும் பார்த்துக்கிட்டே கல்யாணம் ஆன பொம்பளையை போடுறோமே ன்னு என் மனசு முழுக்க சந்தோசப்படுச்சு. நான் அவள் கூதி ஆழத்தை என் சுன்னிய வெச்சி ஆராய்ந்தேன். என் தொடை வலிக்க வலிக்க, அவள் கூதியை கிழித்தேன். சட்டென்று விந்து வர, பூளை வெளியே எடுத்து அவள்
குண்டி
மேட்டில் என் விந்துகளை பீய்ச்சினேன். பிறகு ரெண்டு பெரும் ஆசுவாசமாய் அவரவர் சீட்டில் அமர்ந்து கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு