அனுப்பியவர்
ரகுராமன் எல்லோராலும் அம்புஜமம்மா என்று அழைக்கப்படும் அம்புஜத்துக்கு வயது நாற்பத்தி மூணு. நல்ல பெருத்த சரீரம். பெருமனுக்கேர்ப்ப இளநீர் முலைகள். ஒவ்வொன்றும் நாலு கிலோ இருக்கும். நன்கு தொங்கும். பெருத்த ஆடும் குண்டி. நல்ல சிகப்பு தோல். பார்த்தாலே தம்பி கிளம்புவான்.
வாழ்கையில் எல்லா சுகம் இருந்தும் பூள் சுகம் இல்லாததால் அம்புஜத்துக்கு வாழ்கையே ஒன்றும் இல்லாதது போல இருக்கும். தினம் நாலு முறை ஏறி மிதிச்சாலும் போறும் என்ற திருப்தி அம்புஜமம்மவுக்கு வராது. போதும் என்ற வார்த்தைக்கு அவள் புண்டைக்கு அர்த்தமே தெரியாது. இளம் வயதிலும் கூட தன் எதிர்பார்ப்புக்கு ஏற்ப கணவன் ஒக்கததால் கிடைத்தவனை ஒப்பதில் தவறு ஒன்றும் இல்லை என்ற எண்ணம் அவளுக்கு வந்து விட்டது. அதன் பலன். டிரைவர் சமையல்காரன் தோட்டாகரன் பம்ப் ரிப்பேர் பண்ண வந்தவன் போன்ற பல பேர்கள் தங்கள் கொம்புகளை அம்புஜத்தின் குழியில் நட்டு இருக்கிறார்கள். என்ன இருந்தால் என்ன. தான் போறும் போறும் என்று சொல்லு அளவுக்கு அவளை ஒத்தவர்களே கிடையாது. அது தான் அவளின் பெரிய குறை. ஒரு நாள் புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியாமல் வீட்டின் வெளி வரண்டாவில் ஒக்காந்து இருந்தா.
அவள் கணவன் வெளியூர் போய் இருந்தார். அவர் இருந்தால் மட்டும் என்ன. எல்லாம் ஒன்று தான். இவள் புண்டை ரெண்டு அடி ஆழம் என்றாள் அவர் சுன்னி ஐந்து இன்ச் தான். சின்ன கம்பி போல இருக்கும். அம்புஜத்தின் புண்டைக்கோ தேர் வாரை போல பூள் இருக்க வேண்டும். புண்டையை உள்ளே நொண்டிக்கொண்டே ரோட்டில் போகிறவர்களை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். சமையல் மாமியை தேடிக்கொண்டு ஒருவன் வந்தான். சமயல் மாமி அன்று சமைத்து வைத்து விட்டு அரை நாள் லீவு எடுத்துகொண்டு போனாள். வீட்டில் யாருமே இல்லை. அப்போது பார்த்து தான் அந்த ஆள் சமையல் மாமியை தேடி கொண்டு வந்தான். என்ன விசயம் என்று கேட்டு விட்டு அவனை நோட்டம் விட்டாள். சமையல் மாமி ஒரு முறை சொல்லி இருக்கிறாள். அவள் கணவன் அவளையும் அவள் பெண்ணையும் விட்டு விட்டு ஒரு சின்ன பெண் பின்னால் போய் விட்டான். வந்தவனை நோட்டம் விட்டாள். நல்ல உயரம். கருப்பு உடம்பு. சமையல் மாமிக்கு உறவு என்று சொனனான். என்ன உறவு என்று கேட்டாள். மழுப்பலாக பதில் சொன்னானே தவிர உண்மையை சொல்ல வில்லை. மாமி கண்டு பிடித்து விட்டாள். சமையல் மாமிகூதி பிடிக்காமல் வேறு ஒரு பொம்பிளை புண்டையோட போன அவள் கணவன்தான் அவன் என்று. கொஞ்சம் பேசிக்கொண்டே அவனை நோட்டம் விட்டாள். வேழ்டிக்கு நடுவில் அவன் சாமான் நன்கு தெரிந்தது. பெரிசாகவும் இருக்கும் போல தெரிந்தது. நமச்சல் எடுக்கும் புண்டைக்கு நல்ல தீனி கிடைக்கும் போல தெரிந்தது. சமையல் மாமி லீவில் போய்விட்டாள் என்று சொல்லாமல் கொஞ்சம் வெளியே போய் இருக்கிறாள். உள்ளே வந்து உக்கார சொன்னாள். கொஞ்சம் பேச்சு கொடுத்தாள்.
நைசாக பேச்சு வாக்கில் பாவம் சமையல் மாமி. அவள் கணவன் யார் கூடவோ போய்விட்டான். அவனுக்கு என்ன சுகத்துக்கு. பாவம் மாமி. பணம் காசும் இல்லை. உடல் சுகமும் இல்லை. ஏதோ இங்கே வேலை பண்ணி தன் பெண்ணுடன் கௌரவமாக இருக்கிறாள். பாவம் அவளுக்கு தான் சந்தோஷம் இல்லை. அம்புஜம் இப்படி சொல்ல சொல்ல வந்தவனின் சுன்னி டெம்பர் ஏறுவதை அம்புஜம் கவனிக்க தவற இல்லை. சரி இன்னிக்கி இவனை கசக்கி பிழியலாம் என்று கணக்கு பண்ணி விட்டு இயற்கையாக இருப்பதுபோல கொஞ்சம் புடவை தலைப்பை நழுவ விட்டாள். இவளின் இளநீர் முலைகளை பார்த்து வந்தவனுக்கு பூள் கிளம்பி விட்டது. வந்தவனை உள்ளே வரசொல்லி விட்டு தானும் உள்ளே போய் அவனுக்கு குடிக்க ஜூஸ் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். அவனுக்கு சந்தோஷம். மாமி எங்கே என்று கேட்டான். அதை பற்றி ஒன்றும் சொல்லாமல் அவனை பற்றிய விசாரித்தாள். மாமியை எதுக்கு பாக்க வந்தீங்கன்னு கேட்டாள். அவன் ஒன்றும் பதில் சொல்ல வில்லை. மாமியின் புண்டையை ஏங்க வைத்து விட்டு வேறு ஒரு பொம்பிளையின் கூதி நக்க போனவன் தானே நீ என்று கேட்டாள் . அவனுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. இந்த வயதான பொம்பிளை இப்படி பச்சைய பேசுகிறாள். ஆனால் உண்மையை சொல்றா என்று எண்ணி குழம்பி நின்றான். அம்புஜம் மாமி கேட்டாள்.
என்ன யோசனை. உன் பெண்டாட்டியின்
புண்டை
நல்ல இருக்குமா அல்லது நீ கூடிக்கொண்டு போனயே அந்த சின்ன பெண்ணின் கூதி நல்ல இருக்குமா என்று கணக்கு பண்ணி பார்கிறாயா. அல்லது இந்த வயதான அம்புஜம் மாமி கூதியை பாக்கனும்மா என்று சொல்லை அவன் பதிலுக்கு காத்திராமல் அவன் அருகில் போய் தன் புடவையை வழித்து தன் பெரிய பரந்த மயிர் மண்டிய புண்டையை காட்டினாள் . இந்த புண்டையை பார்த்தவுடன் அவன் தம்பி வீறு கொண்டு எழுந்தான். அந்த பூளின் தடிப்பை பார்த்துவிட்டு அம்புஜம் அவன் பூளை அவன் வேழ்டியுண்டன் சேர்த்து பிடித்து ஆட்டினாள். பின் மாமியே அவன் உடைகளை காட்டினாள் தானும் நிர்வாணமாக நின்றாள் மாமியின் பெரிய இளநீர் முலைகள் தொங்கின. அந்த பெரிய கூதியை பார்த்துவிட்டு அவனால் சும்மா இருக்க முடியவில்லை. சமையல் மாமியை பார்க்கலாம் என்று வந்தேன். ஆனால் வீட்டு எஜமானியே புண்டை தரிசனம் காட்டும் போது சும்மா இருக்க முடியமா என்று எண்ணி அம்புஜம் மாமியின் முலைகளை பிசைந்து அந்த பெரிய புண்டையை முடியுடன் சேர்த்து கொத்தாக பிடித்தான். அவன் தன் பண்பட்ட ஒளன் ஆச்சே. எந்த புண்டையை எப்பிடி பிடித்தாள் உள்ளே விடலாம் என்று அவனுக்கு தெரியும். மாமியின் புண்டையை பிடித்து கசக்கி அமுக்கி இரு விரல் உள்ளே விட்டு குடைந்து விட்டு மாமியை படுக்க வைத்து அந்த பெரிய பாழும் கிணறில் தன் கொடி கம்பை நாட்டினான். மாமிக்கு இவ்வளவு பெரிய சாமான் கிடைத்தது பற்றி அளவில்லா சந்தோஷம். சமையல் மாமியை பார்க்க வந்தாய்.
ஆனால் இப்போது வீட்டு மாமிய புண்டையை பார்க்கிறாய். பார்த்தல் போறாது கண்ணா. உன் கஜகோலை உள்ளே விட்டு அடி என்று அவனுக்கு கட்டளை இட்டாள். அந்த பெரிய தடி அடுத்த நிமிடமே அவளின் ஓட்டைக்குள் புகுந்து கொண்டு விட்டது. மாமியும் நிறைய பூளை பார்த்து இருக்கிறார். ஆனால் அவன் பூள் போன்று தடியான பூளை இப்போது தான் முதல் முறையாக தன் புண்டைக்குள் விட்டு கொள்கிறாள். அந்த தடி பூள் மாமியின் பெட்டகத்தில் ஆணி அடித்தார்போலும் ஆப்பு அடித்தார்போலவும் ரொம்பவும் டைட்டாக இருந்தது. வந்தவனோ படே கில்லாடி. தன் பூளுக்கு ஏத்த புண்டை கிடைத்து விட்டது. சும்மா இருப்பானா. காங்கேயம் காளை தோத்து விடும் போல அந்த அம்புஜம் மாமியின் புண்டையில் தூள் கிளப்பினான். தன் இரு கைகளையும் மாமிக்கு பாக்க வாட்டில் ஊனிக்கொண்டு மாமியின் புண்டையில் தாக்குதலை நடத்தி கொண்டு இருந்தான். பல பூள கண்ட அந்த பெரிய கரும்கூதி வந்தவனின் உலக்கை போன்ற பூளில்னால் குத்து வாங்கி கொண்டு இருந்தது. மாமியும் அவன் அடிக்கு சமமாக தன்
குண்டியை
தூக்கி கொடுத்து முனகி கொண்டே அந்த கோடையிடி குமரனின் பூளை உள் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். மூச்சு விடாமல் முனகி கொண்டு ஐயோ இன்னும் அடிடா. விடாதே குத்து. இந்த குத்து நீ முன்னாலேயே குத்தி இருந்தா சமையல் மாமி உன்னை போக விட்டு இருக்க மாட்டா. இந்த பெரிய பூளின் பலன் மாமிக்கு இல்லாமல் பண்ணி விட்டாயடா பாவி.
மாமி என்ன பாவம் பண்ணினா. அவள் புண்டையை விட்டு விட்டு ஏதோ ஒரு சின்ன பொன்னின் கூதி நக்க போய் விட்டாய். சரி போனது போகட்டும். இந்த அம்புஜம் புண்டையை ருசித்தது போல நாளை முதல் காய்ந்து போய் இருக்கும் மாமி அதாவது உன் மாஜி பெண்டாட்டியின் கூதியை ஈரபடுத்தி குத்தி உன் கஞ்சியால் ரொப்பு. பாவம் அவள்.ஒரு புண்டை வெடித்த ஒரு பெண்ணை வைத்துகொண்டு தன் கூதியில் வருட கணக்கில் குத்து வாங்காமல் இருக்கா. காய்ந்து போன உன் பெண்டாட்டியின் கூதியை ஒத்து ஈரமாக்கு. காலா காலத்தில் ஒன் பெண்ணுக்கும் கல்யாணம் பண்ணி வை. அவளும் தினமும் ஓக்கட்டும். இப்போ இன்னும் ஆழமாக குத்தி இந்த அம்புஜத்தின் புண்டையை உன் கஞ்சியால் ரொப்பி வழிய வை பார்க்கலாம். அம்புஜம் இப்படி சொல்ல சொல்ல அவனால் பொறுக்க முடியாமல் வாழ்கையில் இந்த மாதிரி புண்டையை ஒப்பது தான் முதல் கடமை என்று எண்ணி மாமி கூதி கிழியும்படி ஒத்தான். ஒத்தான் ஒத்தான் ஒத்து கொண்டே இருந்தான். மாமியே ஒப்பதில் படே கில்லாடி. மாமியே ஐயோ போறும்ன்னு சொல்லும் வரை மாமியின் கூதியை ஒரு வழி படுத்தி விட்டான். மாமி போறும் குத்துவதை நிறுத்து. உன் கஞ்சியை கொட்டு என்று சொன்னவுடம் சிறிதும் தாமதிக்காமல் தன் பீரங்கி சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி பிரவாகத்தை மாமியின் கூதியில் பாசினான். மாமி வாழ்கையில் ஒரு முறை கூட இந்த அளவுக்கு கஞ்சியை புண்டையில் வாங்கிகொண்டது இல்லை. கடைசி சொட்டு வரை மாமியின் புண்டையில் லிரக்கிவிட்டு அவன் தன் பூளை உருவிக்கொண்டு தேங்க்ஸ் மாமி. உங்க தயவில் ரொம்ப நாளைக்கு பின் இந்த மாதிரி ஒரு புண்டையை ஒக்கும் பாக்கியம் கிடைத்தது. நான் போய் வரட்டும்மா என்றான். மாமி சொன்னாள் என்னை பார்த்தால் கேன செருக்கி என்றா தோனுகிறது. கடப்பாரை போல பூளை பார்த்துவிட்டு ஒரே குத்தில் போ என்ற சொல்ல எனக்கு என்ன பைத்தியமா பிடித்து இருக்கு.
இது போறாது. அந்த சமையல் மாமியின் புண்டையை அல்லது அந்த சின்ன பெண் புண்டையை எண்ணி கொண்டே இந்த அம்புஜத்தின் புண்டையை இன்னும் குறைந்தது நாலு ஆலது ஐந்து முறையாவது ஓக்கணும். அப்போது தான் இந்த அம்புஜத்தின் புண்டை அடங்கும் . நானும் நல்ல ஒத்து நாள் ஆறது. கொஞ்சம் ஆஸ்வாச படுத்திகொண்டு மீண்டும் ஒக்கலை தொடங்கு என்றாள். அவனுகுக்கு என்ன கரும்பு தின்ன கூலியா. இந்த பெரிய புண்டையை இன்று ஒன்று இல்லை என்று பார்த்து விடுவோம் என்ற மனதுக்குள் சபதம் எடுத்துகொண்டு திரும்பவும் அம்புஜத்தின் பொந்துக்குள் தன் செங்கோலை செலுத்தினான். மாமி சொன்னாள் போன முறை மாதிரி இந்த முறையும் ஆழமாகவும் அழுத்தமாகவும் ஒரு. ஆனால் கொஞ்சம் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு ஓக்கலாம். நீ அந்த சமயம் மாமியை ஒத்ததோ அல்லது அந்த சின்ன கூதி உன் பூலிடம் மாடிகொண்டதோ அல்லது வேறு யாரவது உன் பூலிடம் மாடிகொண்டார்களோ என்பது பற்றி சொல்லு. அப்போதுதான் என் புண்டைக்கு முழு பலன் கிடைக்கும். | ஓப்பதை காட்டிலும் ஓப்பதை பற்றி பேசினால் தான் எனக்கு ஜூஸ் நிறைய கிளம்பும். இந்த முறை நீ கஞ்சியை கக்குவதுக்கு முன்னால் நிச்சயமாக என் புண்டை இரு முறை ஜூஸ் கொட்டும் என்றாள். அவன் இப்போது பேச தொடங்கினான். மாமி நீங்கள் சொல்லுவது ரொம்ப சரியே. உங்க சமையல் மாமி மற்றும் நான் கூட்டி சென்ற அந்த சின்ன பெண் புண்டைகளை காட்டிலும் உங்க புண்டைக்கு ஈர்ப்பு சக்தி ரொம்ப ஜாஸ்தி. அந்த சின்ன பெண்ணின் புண்டை அவளை போலவே சின்னது. ரொம்ப இறுக்கமானது. சமையல் மாமி புண்டையை பற்றி சொல்லவே வேண்டாம். உங்களுக்கே தெரிந்து இருக்கும். ஆனால் உங்கள் புண்டையில் ஒக்கவே வேண்டாம். சும்மா கை வைத்து நோன்டி கொண்டே இருந்தாள் கூட போறும்.
பார்த்தவுடனேயே
கஞ்சியை காக்க வைக்கும் சக்தி கொண்டது உங்க புண்டை. உங்க புண்டையை பார்த்து விட்டு எவனாலும் ரொம்ப நேரம் தாக்கு பிடிக்க முடியாது. நான் இப்போ பேசி கொண்டு இல்ல விட்டால் இதுக்குள் என் பூள் ரெண்டு முறை வாந்தி எடுத்து இருப்பான். போதும் போதும் என் புண்டை புகழ்ச்சி.
குத்து இன்னும் நல்ல குத்து. மாமியின் பேச்சின் பலன் அவனின் பூளில் தெரிந்தது. பொதுவாகவே உருட்டு கட்டை போல இருந்த அவன் பூள் இப்போது அம்புஜம் மாமியின் கூதி கிணற்றில் குளித்து கொண்டு இருந்தது. மாமியும் முடிந்த அளவு தன் கால்களை இறுக்கி கொண்டாள். வாழ்கையில் ஒரு சில முறை மட்டுமே ஒத்த பெண்ணின் புண்டையை போல இருந்தது அம்புஜத்தின் ஆப்பம். கிண்டி குதிரை பந்தயத்தில் ஓடிய குதிரைக்கு இறைப்பதை போலவே அவனும் அம்புஜத்தின் புண்டையில் ஒத்துவிட்டு மூச்சு வாங்கினான். இந்த மாதிரி ஒலுக்குதானே அம்புஜம் காத்துகொண்டு இருந்தாள். ஒத்தான். நிறுத்தினான். பின் ஒத்தான். கடைசியில் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் அவன் கஞ்சி டேன்க் வெடித்தாது. பைபில் தண்ணி வருவதுபோலவே அவன் கரும் பூளில் இருந்து கஞ்சி பிரவாகமாக வந்த்து. கோடாலியால் பிளப்பதை போல் ஒக்கறான். பின் லிட்டர் கணக்கில் கஞ்சி கொட்டறான் என்று வியந்து அந்த அம்புஜம் அம்மா அவனின் விந்தை தன் புண்டைக்குள் வாங்கி கொண்டாள். தன் வாழ் நாளில் தன்னை ஒத்தவர்கள் இந்த அளவுக்கு கஞ்சியை தன் புண்டையில் தானம் பண்ணியர்களே இல்லை என்று அவனின் உடல் பலத்தையும் பூள் வலிமையையும் எண்ணி புண்டையில் கைவைத்து அவன் ஒத்ததர்க்கு தேங்க்ஸ் சொன்னாள். இப்படி ஒத்ததுக்கும் அளவில்லாத அளவுக்கு என் புண்டையில் கஞ்சி ஒத்தியதுக்கும் நன்றி. ஆனால். இதுவும் போறாது. இன்னும் ஓக்கணும். கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துகொள். பின் ஓக்கலாம் என்றாள். அவனுக்கோ ஜாக்பாட் அடித்தது போல இருந்தது. தன் மாஜி மனைவியாய் பார்க்க வந்தவனுக்கு அவன் எஜமானியின் புண்டை கிடைத்தது. மேலும் இன்னும் ஓக்கணும் என்று கட்டளை கூட இடுகிறாள். இந்த புண்டையில் ஒக்க யாருக்குத்தான் கசக்கும். ஒரு வேளை தன் மாஜி பெண்டாட்டி தான் வரும் போது இருந்து இருந்தாள் தனக்கு இந்த மைதான அளவுக்கு இருக்கும் புண்டை கிடைத்து இருக்காது. அவள் இல்லாதது ரொம்ப நல்லதாக போச்சு. அவளுக்கு மனசளவில் நன்றி சொல்லி விட்டு தன் பூளை உருவி விட்டு அதை திரும்பவும் உருட்டு கட்டியாகி அண்ட் அம்புஜத்தின் பணியாரத்தை சுவைக்க தயாராக இருந்தான். அம்புஜம் சொன்னாள் இந்த ஆண்களே இப்படிதான். எப்படி தான் இந்த பூள் இவ்வளவு சீக்கிரம் திரும்பவும் கிளம்புமோ. ரெண்டு முறை குத்தி கஞ்சியை கக்கி இருக்கு உன் பூள்.
இங்கே பாரு திரும்பவும் பழைய ராஜ காலத்தில் அரண்மனையில் இருக்கும் காவலாளி கையில் இருக்கும் சூலம் போல செங்குத்தாக இருக்கு. இதே ரேட்டில் போனால் ஒரே நாள் இரவில் நீ ஈஸியாக நாலு பேரை ஓக்கலாம். சரி சரி போருக்கு தயாராக இருக்கும் உன் சாமானை மேலும் சோதிக்காதே. இந்த தடவை என்னை படுக்க வெச்சு நீ பினால் வந்து குத்துன்னு சொல்லி அம்புஜம் மாமி குப்புற படுத்துகொண்டாள். தன் உடல் வெயிட் முழுவதும் தன் பாச்சி மீது அழுத்துவது போலவும் ஆக்சிடெண்டில் வண்டி அடியில் மாடி கொண்டது போல அந்த ரெண்டு யாழ்ப்பான தேங்காய்கள் அவள் வெயிட் தாங்கமுடியாமல் திணறின. வந்தவன் அவள் தொடைகளை இன்னும் விரித்து விட்டு அந்த மைதானம் போன்ற அம்புஜம் மாமியின் சூதை தடவி கொடுத்தான். யோ உன்னை குத்த சொன்ன அங்கே போய் தடவி கொண்டு இருக்க. இந்து என்ன தடவ குழந்தை முகமா. இரும்பு தடி வேணும்ன்னு புண்டை காத்து கொண்டு இருக்கு. நீங என்ன வென்றால் பூ பறிக்கிறா. தடவியது போறும். உன் பூளை சொருகி இந்த அம்புஜம் மாமியை பின்னல் லிருந்து குத்து. சைடு வழியா இந்த பாச்சிகளை பிடித்துக்கோ என்று சொல்லு அவனை அவசரபடுத்தினாள்.
அவன் தன் கஜகோல் பூளை அவள் பொந்தில் சொருகினான். ஏன்தான் வயசான புண்டையாக இருந்தாலும் அவன் பூள் அவள்
புண்டையின்
சைடு சுவர்களை உராய்ந்துகொண்டு உள்ளே சென்றதால் அம்புஜம் மாமிக்கு அளவில்லா ஆனந்தம் ஏற்பட்டது. மாமியின் முதிகுள் சாய்ந்து கொண்டு குத்தினான். குத்தினான். மாமியின் வாய் வரைக்கும் தன் பூள் போய்வ்ட்டது போன்ற ஒரு பிரமை மாமிக்கு உண்டானது. அவன் குத்தை தாங்கிக்கொண்டு குப்புற படுத்துக்கொண்டு குத்தும்ம்போது அந்த பாசிகளையும் சேர்த்து அமுக்கு என்று அவனுக்கு கட்டளை இட்டாள். மாமியின் இளநீர் முலைகளை கசக்கி கொண்டு அந்த மைதான புண்டையில் ஒத்து மீண்டும் ஒரு முறை கஞ்சியை கொட்டினான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு