அன்று
அலுவலகத்தில் இரண்டு வாரம் விடுமுறை போட்டு துபாய் சென்றேன். திரும்பி வரும்போது உடன் வேலை பார்க்கும் ரெம்யாவின் காதலன் அவளிடம் கொடுக்க ஒரு பார்சல் என்னிடம் கொடுத்தனுப்பினான். ஞாயிறு காலை 5.30 க்கு பிளாட்டில் வந்து ஓய்வெடுத்துக் கொண்டேன். காலை 8.30 மணியளவில் போண் ஒலித்தது. தூக்கத்திலிருந்து எழுந்து ஹலோ என்றேன். பதிலுக்கு ஹலோ… குட் மாணிங்… நான் ரெம்யா பேசுரேன், என் பார்சல் எப்போ கிடைக்கும் என்றாள்.
நான் நாளை தரலாம் என்றேன். அவள் இப்போ வேணும் என்று அடம் பிடித்தாள்.
நான் சரி நீ வந்து வாங்கிக்க சொன்னேன். அவளும் சரி சர்ச்சுக்கு போயிட்டு
வரலாம் என்றாள். சரியென்று சொல்லி மீண்டும் படுத்தேன். பின் எழுந்து
குழித்து ப்பிரஸ் ஆகி பக்கத்து ஓட்டலில் போய் டிபன் சாப்பிட்டு வந்தேன்.
சரியாக 10.30 மணிக்கு டோர் பெல் ஒலித்தது. போய் கதவை திறந்தேன். வெளியே
ரெம்யா கருப்ப நிற சாரியில் சிரித்து கொண்டே நின்றாள். அப்படியே அவளை
கட்டி பிடித்து முத்தமிட வேண்டும் போல் இருத்தது. ஆனால் என் உணர்ச்சியை
கட்டுப்படுத்தி ஹாய் உள்ளே வா என்றேன். உள்ளே வந்து ஹாலில் அமர்ந்தாள்.
நான் டைனிங் ரூமில் சென்று அவள் பார்சலை எடுத்தேன். அவளும் பின்னால்
வந்து வாவ்….! என்றாள். நான் சரி என்ன தான் இருக்குதுனு பாப்போம்
என்றேன். சரினு அவளும் ஓபண் செய்தாள். உள்ளே ஒரு ஸ்வீட் பாக்ஸ் மற்றும்
ஒரு நேக்கியா N97 செல் போண்.
சந்தோசத்தால் தன்னிடமிருந்த பழைய செல் பொணில் இருந்த சிம் கார்டை எடுத்து
போட்டு என் செல்லில் மிஸ்ட் கால் போட்டாள். பின் அதன் கேமராவை ஓன் செய்து
என்னை போட்டோ எடுத்தாள். பின் முன் கேமராவை ஓன் செய்து அவளை போட்டோ
எடுத்து ரசித்தாள். அப்போது நான் அவளையே ரசித்தபடி நின்றிருந்தேன்.
சாரியின் இடையே அவள் வயிறு பழ பழவென்று மின்னியது.
அவள் கையை தூக்கும் போது அவள் கருப்பு பிளவுஸ்ல் முட்டி நின்ற முலை என்
காம உணர்ச்சிகளை தூண்டியது. என்ன செய்வதென்று புரியவில்லை என் சுண்ணி
விரிந்து ஜட்டியில் முட்டி நின்றது. நான் குனிந்து பார்க்கையில் டைட்
ட்ராக் சூட்டில் சுண்ணி முட்டி நிற்பது சரியாக தெரிந்து கொண்டிருந்தது.
நான் சட்டென்று திரும்பி பக்கத்து டைனிங் செயரில் இருந்தேன். அவளை
பார்க்க பார்க்க என் சுண்ணி நன்றாக விரைக்க துடங்கியது. அவள் போனில்
விளையாடிக் கோண்டே நின்றாள்.
நான் புதிதாக வாங்கிக் கொண்டு வந்த சேணி கேண்டி கேமரா, டைனிங் டேபிளில்
இருந்தது. நான் அதை எடுத்து அவளை ஒரு போட்டோ எடுத்தேன். அவள் திரும்பி
பார்தது வாவ்…! நைஸ்..! பாப்போம் என்று கேட்டாள். அவள் செல் போணை
என்னிடம் தந்து, என்னிடமிருந்த கேண்டி கேமராவை வாங்கி என்னை போட்டோ
எடுத்தாள். பின் நான் கேமராவை வாங்கி அவளை போட்டோ எடுத்தேன். அவள்
சிரித்தபடி நின்று கொண்டாள். பின் நான் வீடியோ மோடில் போட்டு அவளை வீடியோ
எடுக்க துடங்கினேன். அவள் சிரித்த படியே நின்றாள். நான் கேமராவை சூம்
செய்து அவள் சாரியில் குத்தி நின்ற முலைகள் மற்றும் அவள் கழுத்து
பாகங்களை வீடியோ எடுத்தேன். என் சுண்ணி மீண்டும் தடித்து கடினமாக ஜட்டி
மற்றும் ட்ராக் சூட்டை கிழித்துக் கொண்டு வரும் நிலையில் இருந்தது. நான்
செயரில் இருந்தபடி வீடியோ எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பின் மெதுவாக வீடியோ எடுத்தபடியே எழுந்ததேன். அப்போது சுண்ணி விரைத்து
ட்ராக் சூட்டில் முட்டி தள்ளி நின்றதை பார்த்தவள் திடீரென தலை
குனிந்தாள். அவள் என் சுண்ணி விரைத்து நிற்பதை கண்டு தான் தலை குனிந்தாள்
என்று தெரிந்தும், எதுவும் தெரியாதது போல் அவளிடம் hey ramya enna aachu?
என்று கேட்டேன். அவள் இல்லை என்று தலை அசைத்தாள். நான், சரி நிமிர்ந்து
நில் என்றேன், அவள் தலை குனிந்தபடியே நின்றாள். நான் அவளிடம், ஏய் என்ன
ஆச்சு இங்கே பார் என்று சொல்லி அவள் அருகில் சென்று அவள் தலையை தூக்கி
உயர்த்தினேன். அவள் நிமிர்து என் கண்களை பார்த்து பின் மீண்டும்
குனிந்தாள். அவள் முகத்தில் காமம் கலந்த பயம் தெரிந்தது. இதை பார்த்த
எனக்கு அவளை எதாவது செய்ய தூண்டியது.
நான் கேமராவை முடி டைனிங் டேபிளில் வைத்து அவள் அருகில் சென்றேன். அவள்
தலையை தூக்கி என்ன என்று கேட்டு கொண்டே என் வலது கையை அவள் இடது தோளில்
சரிந்து கடந்த அவள் முடிமேல் வைத்தேன் வைத்தேன். அவள் இல்லை என்று சொல்லி
கழுத்தை சரித்து பின்னால் இழுத்தாள். அப்போது நான் மெதுவாக கையை இழுத்து
அவள் முலையில் தடவியபடி எடுத்தேன். அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை. நான்
மீண்டும் அவள் தலையை துக்கி என் வலது கையால் அவள் இடது கன்னத்தை
தடவினேன். அவள் சிரித்தபடி அந்த
வீடியோ
பார்கட்டும் என்றாள். நான் அவள்
கழுத்து மற்றும் முலைகளை மட்டும் சூம் செய்து எடுத்ததால், திடீரென்று
அதனை டெலிட் செய்து அவளிடம் நீ தலை குனிந்ததால் சரியாக கிடைக்கவில்லை
என்றேன்.
பின் நான் துபாயில் வைத்து எடுத்த வீடியோவை கேமராவின் மினி ஸ்கிரீனில்
காட்டினேன். அவள் என் அருகில் வலப்புறம் நின்று பார்த்துக்
கொண்டிருந்தாள். என் வலது கையில் இருந்த கேமராவை இடது கையில் பிடித்தேன்.
என் வலது கையை அவள் வலது தோளில் வைத்தேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல்
நின்றாள். கேமராவை இடது பக்கம் சற்று இழுத்தேன். அவள் தலையை சரித்து என்
மார்போடு உரசியபடி நின்றாள்.
நான் மெதுவாக அவள் தோளில் தடவி பின் கையை அவள் கழுத்தில் வைத்தேன். அவள்
சற்று நெழிந்தபடி அப்படியே நின்றாள். நான் அவள் கழுத்தில் சாய்ந்து நின்ற
கூந்தலை மாற்றி கழுத்தை தடவினேன். அவள் என் மார்பு மற்றும் கன்னத்தில்
சாய்ந்தாள். 5 நிமிடம் வரை கழுத்தையே தடவிக் கொண்டிருந்தேன். அவள்
எதுவும் பேசாமல் மார்பில் சாய்ந்து நின்றாள். பின் அவள் பின் கழுத்தை
தடவினேன். அவள் இடது கையை என் முதுகில் வைத்தாள். நான் விடாமல்
தடவிக்கொண்டே நின்றேன். பின் மெதுவவாக கையை அவள் முலையில் கொண்டு
சென்றேன். மெதுவாக தடவி பின் அழுத்தினேன். அவள் ம்ம்ம்…. என்றாள்.
கேமராவை டேபிளில் வைத்து இடது கையால் அவள் இடது கழுத்தை தடவி பின் இடது
முலையில் பிடித்தேன்.
அவள் பின்புறம் நின்ற படியே இரு கைகளால் இரு முலைகளை தடவி கொண்டே அவள்
கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். என் இடது கையை அவள் இடது முலையில்
வைத்துக்கொண்டே வலது கையால் அவள் முகத்தை தடவினேன். அவள் முகத்தை
திருப்பி லிப்சில் கடித்தேன். 5 நிமிடம் வரை லிப்சை கடித்துக் கொண்டே
முலைகளை தடவினேன். அவள் என் கைகளில் இறுக பிடித்தாள். பின் லிப்சில்
முத்தமிட்டபடியே அவள் சாரியில் வைத்திருந்த பின்னை எடுத்தேன். பின்
கழுத்திலிருந்து சாரியை விலக்கினேன். அவள் முலை வெட்டு நன்றாக தெரிந்து
கொண்டிருந்தது. அதில் என் விரலை விட்டு முலைகளை தொட்டேன். அவள் திடீரென
என்னை கட்டிப் பிடித்து மார்பில் சாய்ந்தாள். நானும் கட்டிபிடித்தபடியே
அவள் தலை முடியை விலக்கி பின்புறத்தை தடவி அவள் பிளவுஸ் ன் உள்ளே கையை
விட்டு தடவினேன். அவள் ம்.. ம்.. என்று முனகிக் கொண்டே கட்டி பிடித்து
நின்றாள்.
பின் அவள் இரு தோள்களிலும் பிடித்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து லிப்சில்
கடித்தாள். 10 நிமிடங்கள் வரை தலையை கட்டி பிடித்து லிப்ஸ் மற்றும்
நாக்கையே கடித்து கொண்டே நின்றாள். நான் அவள் லிப்சை கடித்துக்கொண்டே
முலைகளை தடவிக் கொண்டே நின்றேன். பின் அவள் பிளவ்சின் கூக்கை எடுத்தேன்.
அவள் என் தோள்களில் கைகளை வைத்து கண்களை மூடி நின்றாள். கருப்புநிற
பிராவிலிருந்து முலைகள் வெளிவர துடித்துக் கொண்டிருந்தது. இரு
முலைகளையும் பிடித்து வெளியே எடுத்தேன். பின் இடது முலையை பிடித்து
அழுத்தி அதன் காம்பிலே நாக்கினை வைத்து உரசி கடித்து சப்பினேன். அவள்
ம்..ஆஆஆ….. என்று முனகிக்கொண்டே தலையை பிடித்து மார்போடு அணைத்தாள். பின்
வலது முலையை பிடித்து சப்பினேன். 10 நிமிடங்கள் சப்பி பின் அவள் ப்ளவ்சை
கழட்டினேன்.
பின் பிராவினை அண்கூக் செய்தேன். அவள் உடன் பிராவினை கழட்டி வெளியே
எடுத்தாள். பின் நான் என் டீ-சர்ட்டை கழட்டினேன். அவள் என் மார்பில் தள்ள
நான் டைனிங் செயரில் அமர்ந்தேன். அவள் அருகில் வந்து முலைகளை முகத்தில்
அழுத்தி தலையை கட்டி பிடித்து அணைத்தாள். நான் அவள் பின் முதுகை தடவிக்
கொண்டே முலைகளை மீண்டும் 15 நிமிடம் மாறி மாறி சப்பினேன். அவள் ம்ம்ம்….
ஆஆஆ….. என்று முனகிக்கொண்டே தலையை வருடிக் கொண்டே நின்றாள். பின் நான்
அவள் குண்டியை சாரியோடு சேர்த்து பிசைந்தேன். பின் சாரியை கழட்ட அவள் அதை
வாங்கி செயரில் போட்டாள். பின் குனிந்து என் உதட்டை கடித்தாள்.
நான் உதட்டை கடித்துக் கொண்டே அவள் உள் பாவாடையை கழட்ட முயன்றேன். அவள்
என் கையை பிடித்து அது வேணாம் பயமா இருக்கு என்றாள். நான் அவளிடம், என்ன
பயம் நான் இருக்கேன்… கையை விடு என்றேன். அவள் கையை எடுக்க நான் அவள்
கருப்பு நிற உள் பாவாடையை கழட்டினேன். உள்ளே மீண்டும் கருப்புநிற ஜட்டி
போட்டிருந்தாள். நான் அவளிடம் என்ன இது எல்லாமே கருப்பா இருக்குனு
கேட்டேன். அவள் சிரித்து கொண்டே சீ-போடா என்றாள். நான் அவள் ஜட்டியின்
பின்புறம் உள்ளே கையை விட்டு அவள்
குண்டியை
பிசைந்தேன்.
பின் அவள் குனிந்து என் கழுத்தை நக்கி பின் மார்பு மற்றும் வயிறை நக்கிக்
கொண்டே அவள் வலது கையை என் சுண்ணியை ட்ராக் சூட்டோடு சேர்த்து
அழுத்தினாள். பின் தரையில் மண்டிபோட்டபடி நின்று ட்ராக் சூட்டை விலக்க,
நான் சற்று எழும்ப அவள் அதை கழட்டினாள். பின் அவள் என் ஜட்டியை சற்று
விலக்கி சுண்ணியை வெளியே எடுத்தாள். பின் அதன் மேல் தோலை உரித்து அவள்
வாய்க்குள் வைத்து பின் வெளியே எடுத்து சப் சப்பென்று சப்பினாள். 5
நிமிடங்கள் வரை சப்பிக்கொண்டே இருந்தாள்.
பின் எழுந்து உதடடை கடித்தாள். உதட்டை கடித்தபடியே அவள் ஜட்டியை கழட்டி
புண்டையை தடவி புண்டை ஹோலில் விரலை குத்தினேன். அவள் முதல் அனுபவம்
என்பதால் அவள் ஏற்கனவே உச்சத்தை அடைந்திருந்தாள். அவள் புண்டைக்குள்
விரலை அழுத்த அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ………. எனறு கத்திக் கொண்டே என் தலை முடியை
பிடித்து வலித்தாள். நான் எழுந்து அவளை கட்டிப்பிடித்தேன். அவளும் கட்டி
பிடித்துகொண்டே முதுகை தடவினாள். பின் அவள் இடுப்பை அணைத்து கூட்டிக்
கொண்டு என் பெட் ரூமில் சென்றேன். அவளை கட்டிலில் இருக்க வைத்து நான்
தரையில் இருந்தபடி அவள் கால்களை விரித்து புண்டையை தடவினேன்.
புண்டை முடிகளை ட்ரிம் பண்ணியிருந்ததால் சற்று குறுகிய முடிகள்
காணப்பட்டது. பின் புண்டையை விரித்து நாக்கை வைத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்……
என்று முனகி தலையை புண்டையோடு சேர்த்து அணைத்தாள். ஏற்கனவே அவள் உச்சத்தை
அடைந்திருந்ததால் புண்டையில் மதனநீர் வந்து கொண்டே இருந்தது. அதை
அப்படியே நக்கி குடித்தேன். அவள் ம்ம்ம்….. ஆஆஆஆ….. என்று முனகிக் கொண்டே
என் தலையை தடவிக்கொண்டிருந்தாள். பின் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து
முலைகளை சப்பினேன். பின் அவள் தொப்பிளில் நாக்கை வைத்தேன். அவள் ம்ஆ…எனறு
தலையை வலித்தாள்.
பின் அவள் கால்களை துக்கி 69 பொஷிசனில் வைத்து புண்டையை தடவி முத்தமிட்டு
பின் சுண்ணியை மெதுவாக புண்டை ஹோலில் வைத்தேன். அவள் ம்.. ம்… என்று
முனகிக்கொண்டே படுத்திருந்தாள். நான் மெதுவாக சுண்ணியை அழுத்தினேன். அவள்
ஆஆஆ…ஆஆஆ…. என்று கத்திக்கொண்டே வலிக்குது பயமா இருக்கு என்றாள். நான் வலி
இப்போ மாறும் என்று சொல்லி சுண்ணியை 2″ உள்ளே வைத்தபடி சாய்ந்து அவள்
உதடடை கடித்தேன். உதட்டை கடித்துகொண்டே சுண்ணியை மெதுவாக உள்ளே
அழுத்தினேன். 5 நிமிடம் உதட்டை கடித்துக்கொண்டே சுண்ணியை
அழுத்திக்கொண்டிருந்தேன் அப்போது வலி தெரியாமலே சுண்ணி 6″ க்கு மேல்
உள்ளே சென்றது.
அவள் ம்ம்ம்….. ம்ம்ம்… என்று சுகம் உணர ஆரம்பித்தாள்.
பின் நான் எழுந்து 69 பொஷிசனில் வந்து சுண்ணியை அழுத்த துடங்கினேன். அவள்
ம்ம்ம்… என்று முனக நான் சுண்ணியின் வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் ஸ்ஆ… ஸ்ஆஆ…
என்றாள். சுண்ணியின் வேகம் மீண்டும் கூடியது. அள் என் கையை இழுத்து என்னை
கட்டிபிடித்து கழுத்தை கடித்தாள். அவள் மீண்டும் உச்சத்தை அடைந்தாள்…
அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……..என்று என்னை கட்டிபிடித்து நெழிந்தாள்.
அப்போது சுண்ணி புண்டைக்குள்
தண்ணியை
கக்கியது இருவரும் அப்படியே
கட்டிபிடித்து அங்ககும் இங்கும் உருண்டோம். பின் 15 நிமிடம் அப்படியே
கட்டிப்பிடித்து படுத்தோம்.
பின் அப்படியே இருவரும் பாத்ரூமில் சென்று குழித்தோம். அப்போது நான்
அவளிடம் சோரி, ஏதோ தப்பு நடந்தது என்று சொன்னேன். அவள் பரவா இல்லை நானும்
எவ்ளவோ நாளாக காத்திட்டே இருந்தேன் இப்படி ஒரு நாள் கிடைக்க. என் தோழி
அடிக்கடி அவள் காதலனுடன் ஓத்துவிட்டு என்னிடம் எப்படி எல்லாம் ஓத்தோம்
என்று சொல்லி என் காம ஆசைகளை தூண்டுவாள். நான் யாரை ஒக்க, அஜய் துபாயில்
இருக்கிரான் என்று கூறினாள். நான் அவளிடம் சரி பரவா இல்லை நான் இருக்கேன்
உனக்கு என்று சொல்லி அவளை என் மார்போடு சேர்த்து அணைத்தேன். அவள் ஆமாம்
என்று சொல்லி மார்பில் சாய்ந்தாள்.
ஷவரில் குழித்து கொண்டே அவள் என்னை கட்டி பிடித்தபடி சுண்ணியை பிடித்து
மேல் தோலை இழுத்து கொண்டே குனிந்து மீண்டும் சுண்ணியை சப்ப துடங்கினாள்.
5 நிமிடங்கள் சப்பியதும் சுண்ணி மீண்டும் நன்றாக விரைத்து நின்றது நான்
அவளை பாத் டப் ல் கிடத்தி மீண்டும் 5 நிமிடத்திற்கு மேல் ஓத்தேன் பின்
சுண்ணியை கழுகி அவள் வாயில் வைத்தேன் அவள் சப் சப்பென்று சப்ப சிறிது
நேரத்தில் தண்ணி வந்தது அவள் அதை அப்படியே குடித்தாள்.
பின் பாத் டப் ல் பபுள்ஸ் போட்டு இருவரும் கட்டி பிடித்தபடி நான்
அடியிலும் அவள் என் மேலுமாக 45 நிமிடம் வரை படுத்திருந்தோம். பின் மாலை
வெளியே சென்று சாப்பிட்டு விட்டு அவளை ஹாஸ்டலில் டிராப் பண்ணினேன். அன்று
முதல் அடிக்கடி அவளை ஓத்துக் கொண்டே இருக்கிரேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு