என்
பெயர் குரு, வயது 27, சென்னையில் கை நிறைய சம்பாதிக்கும் இளைஞன்,எனக்கு கல்யாணம் ஆகவில்லை என்று வீட்டில் ஒரே கவலை, அதனால் நானும் ஒரு நல்ல பெண் கிடைப்பாள் என எதிர்பார்த்த்திருந்தேன், எனக்கு ஒரு மாமா, அவர் திருச்சியில் மளிகை கடை வைத்திருக்கிறார், அவருக்கு ஒரே மகள் ,பெயர் சீதா, வயது 16, 11th படிக்கிறாள், அவளை பார்த்து 3 வருடங்களுக்கு மேல் ஆகிறது,சிறுமியாக இருக்கும் போது பார்த்தது,
சமீபத்தில் தான் வயதுக்கு வந்திருக்கிறாள், அந்த சமயம் நான் ஆபிஸ் விசயமாக வெளியூர் சென்றதால் அப்பொழுதும் அவளை பார்க்கமுடியவில்லை. கம்பெனியில் எனக்கு ஒரு
வாரம் லீவு விட்டதினால் நான் மாமாவைப் பார்க்க அவர் வீட்டிற்கு சென்றேன்,
வீட்டில் அவரும் , சீதாவும் தான் இருக்கிறார்கள், சீதாவின் தாயார்
காலமாகிவிட்டதினால் அவள் தான் வீட்டை நிர்வகித்தாள், நான் அவர்
வீட்டிற்கு சென்றவிடன் என்னை வரவேற்த்து நலம் விசாரித்தார், நானும்
பதிலுக்கு நலம் விசாரித்து “வீட்டையே ரெண்டு பண்ணுமே எங்க அந்த வாலு?
“என்று சீதாவைப் பற்றி கேட்டேன்,அதுவரை சீதாவை நான் முன்பு பார்த்த
சிறுமியாக மனதில் கற்பனை பண்ணி வைத்திருந்தேன், அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று
எந்த கெட்ட எண்ணமும் என் மனதில் துளி கூட இல்லை.
“அவ ஸ்கூல்லேந்து ன்னும் வர்லப்பா! , வர்ற நேரம்தான் ,அதோ வர்றா!” என்று
வாசலை பார்த்தார், நானும் திரும்பி பார்த்தேன், அங்கே ஒரு தேவதை போல்
பள்ளி சீருடைல் வந்தாள்! , நன்றாக வளந்திருந்தாள், சிறிய நெற்றி,
மைவிழிகள்,சின்ன மூக்கு ,பட்டுக் கன்னம், ரோஜா இதழ்கள், சற்றே பெருத்த
மார்பு, சிறிய இடை, மேடிட்ட பின்னழகு என சிலை போல் இருந்தாள்,அவளை
பார்த்ததுமே ஜட்டியுனுள் என் மலை பாம்பு எழுத்து சீறினான்.சிறிது முயற்சி
செய்து அவனை அடக்கினேன்.
“வாங்க மாமா!” என சிரித்தாள், நானும் சிரித்தேன், அக்கணமே முடிவு
செய்தேன் ,அவளோடுதான் வாழ்கை என்று!, வீட்டிற்குள் சென்றவள் எனக்கு
காப்பி போட்டுக் கொண்டு வந்தாள், ஏதேதோ விசாரித்தாள், நான் உதட்டளவில்
பதில் கூறினாளும், கண்களால அவளை களவாடிக் கொண்டிருந்தேன்,அவளுக்கும் அது
புரிந்தது , என் பக்கம் முகம் கொடுக்காமல் திரும்பிக் கொண்டாள், ஆனால்
அவ்வப்போது நான் பார்க்கிறேனா என்று பார்த்தாள்,
இரவு உணவருந்திவிட்டு மூவரும் டீவி முன்பு சோபாவில் உட்கார்ந்திருந்தோம்,
மாமா குடிபழக்கம் உடையவர் இரவு தினமும் குடித்து விட்டு தான் தூங்குவார்,
குடிக்காமல் இருக்க முடியாது, நான் வந்திருப்பதால் நான் தப்ப
நினைசுடுவேன்னு பாட்டில்களை எடுத்து கொண்டு மாடி ரூம்க்கு சென்று
விட்டார். சீதாவும் அவருக்கு தேவையானவற்றை கொடுத்து விட்டு கீழே ஹாலுக்கு
வந்தாள்.சீதா பக்கவாட்டில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
இரவு நேரம் தனியாக என் பக்கத்தில் தேவதை போல் என் மாமன் மகள். மாமா
வீட்டிலிருந்தும் இல்லாதது போல் தான் இந்நேரம் சரக்கடித்து விட்டு
சாய்ந்திருப்பார். என்னுள்ளே காம மிருகம் மெதுவாய் எழுந்தது, என்
உடம்பெல்லாம் சூடேறியது, பக்கத்திலிருக்கும் பிஞ்சு பூவை புரட்டி எடுக்க
என் மனம் ஏங்கியது.ஜட்டியை கிழித்தெறிய என் என் பூல் புரட்சி செய்ய
தொடங்கியது, நான் டிவியை பார்க்காமல் அவளையே பார்த்து கொண்டிருந்தேன்,
ஓரிரு முறை ஓரக்கண்ணால் என்னை பார்த்து விட்டு ஏதோ புரிந்தவளாய்
திடீரென்று அவள் எழுந்து அவள் ரூமுக்கு செல்ல ஆரம்பித்தாள்,
“என்ன சீதா , அதுக்குள்ள தூங்க போற? கொஞ்ச நேரம் பேசிக் கொண்டு இருக்கலாமே?”
“என்ன பேசிறது? ” என்று உட்கார்ந்தாள்.
“எதாவது பேசுவோம்?”
(புதுசா வயசுக்கு வந்த புண்டை முனு முனுங்கும் பூளை பார்க்க எங்கும்
பேசுனா ஈசியா கவுத்துடலாம் என்று எதற்கோ நண்பர்கள் பேசிகொண்டது இப்பொது
எனக்கு நியாபகம் வந்தது.)
“அப்போ உங்க வேலய பத்தி சொல்லுங்க மாமா”
“என் வேலயா? அது சுத்த போர், நான் கல்யாணம் பண்ணிக்கனும்னு அம்மா பிரியப் படுறாங்க”
” அப்போ பண்ணிக்கோங்க?”
“ஆனா நல்ல பொண்ணு கிடைக்கனுமே, உன்ன மாதிரி”
“யார் சொன்ன நான் நல்ல பொண்ணுன்னு?”
“அதான் பாத்தாலே தெரியுதே” என்று கூறிக் கொண்டே அவள் பக்கம்
உட்கார்ந்தேன் , சற்று பயந்தவள் எழ முற்பட்டாள், நான் அவள் கையை பிடித்து
உட்கார வைத்தேன், முகம் தாழ்த்திக் கொண்டே மெல்லிய குரலில் “விடுங்க
மாமா
,அப்பா இருக்காரு” என்றாள்,
“மாமா இந்நேரம் போதைல இருபாரு. அப்போ ரூமுக்கு போவோமா? “
“எதுக்கு , எதுவானாலும் இங்கயே சொல்லுங்க ” என தன் கையை எடுத்துக் கொண்டாள்.
“சீதா ,எனக்கு உன்ன பிடிச்சுருக்குபார்த்தவுடனே முடிவு பண்ணிட்டேன்
நீதான் என் மனைவின்னு, என்ன கல்யாணம் பண்ணிப்பியா?” அவள் வெக்கத்தில்
குனிதபடி தலையை ஆட்டினாள். நான் அவள் முகத்தை கைகளில் ஏந்தினேன், கண்கள்
இன்னும் தாழ்ந்திருந்தன, அவள் உதடு துடித்தது, நான் மெல்ல அவளின்
தேனூறும் இதழ்களை என் வாயால் கவ்வினேன். அப்படியே அழுத்தி அவள் கன்னங்களை
என் கைகளால் பிடித்தேன், வெடுக்கென்று என்னை தள்ளிவிட்டவள் ,எழுந்தாள்,
இதுல இப்ப வேணாம் மாமா எனக்கு பயமா இருக்கு என்றாள்.
என் மேல் நம்பிக்கை இல்லியா சீதா?
இல்ல அப்படி இல்ல மாமா கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி …..இதெல்லாம்…என்று இழுத்தாள்.
“உன்னை தான் கல்யாணம் பண்ணிக்க வேண்டும் என்று வைராக்கியதோடு நீ பெரிய
மனுசியாகும் வரை காத்திருந்தேன் ,உன்னை பார்க்க தான் ஆபிஸ்க்கு லீவ்
போட்டுட்டு வந்துருக்கேன், வந்த எடத்துல உன்னை பார்த்துட்டு என்னால என்னை
கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல சீதா..ப்ளீஸ்.என்று ஒரு உலக மகா பொய்யை சொன்னேன்.
அப்படியே உருகிவிட்டாள்.
மறுபடியும் என் மாமன் மகளை கட்டி அணைத்தேன்.
“இங்க வேண்டாம் மாமா, ரூமுக்கு போவோம்” என்றாள்.எல்லை இல்லா மகிழ்ச்சியை அடைந்தேன்.
நான் எழுந்து அவள் பின் நடந்தேன், நடக்கும்பொழுது அவள் பின்னழகு அந்த
சுடிதாரில் அழகாக ஆடியது,அப்பொழுதே அவளை குண்டி அடிக்க வெறி
ஏறியது.அடக்கி கொண்டு நான் ரூமிற்கு சென்று தாழ்ப்பாள் போட்டேன், அவள்
கட்டிலில் உட்கார்ந்தாள், நான் என் சட்டையை கழட்டினேன் ,
வெறும் லுங்கியில் அவள் முன் நின்றேன்,
“மாமா , என்ன ஏமாத்திர மாட்டீங்களே?” என்று கேட்டாள், “கண்டிப்பா உன்ன
கட்டிப்பேன் ” என்று சொல்லிக் கொண்டே அவளை எழுந்து நிற்க வைத்தேன்,
மெல்லிய வெளிச்சத்தில் அவள் உடல் சற்று மங்கலாக தெரிந்தது, அவள் உதட்டை
உதட்டால் துழாவினேன், மெல்ல அவளும் சூடானாள்,என் தலை கோதினாள், என்
சுன்னி அவள் இடுப்பில் குத்தியது, அவள் கழுத்து காது மடல் என எங்கும்
முத்தமிட்டேன், அவள் உஷ்ணக்காற்று என் முகத்தில் வீசியது, அவள் கழுத்தின்
வியர்வையை உரிஞ்சினேன், அவள் மார்புகளை கசக்கினேன்,குட்டிக்கு காம போதை
ஏறிவிட்டது.
“அத்தான் இருங்க டிரஸ்ஸெல்லாம் கழட்டுறேன்” என எழுந்தாள், சுடிதாரை
கழட்டினாள், வெறும்
ஜட்டி
, சிம்மிசில் நின்றாள், நான் லாவகமாக அவள்
சிம்மிசை கழட்டினேன், கழட்டும் பொழுது, அவள் அக்குளில் பூனை முடிகள் வளர்
வதை கண்டேன். உடனே அங்கே என் உதட்டை கொண்டு போய் உரிஞ்சினேன்,
“என்ன மாமா அதப் போய் உரிஞ்சிருங்க? அங்க என்ன் இருக்கு?” என்று சிரித்தாள்,
“அங்க தான் தேன் இருக்கு ” என்று கூறி நக்கினேன்,
“நல்லா இருக்கு அத்தான் , இன்னும் நக்குங்க ” என்று கைகளை மேல் தூக்கி
காண்பித்தாள், நான் அவள் மாங்கனிகளை பிசைந்து கொண்டே நக்கினேன், அவள்
முகத்தை மேல் நோக்கி உயர்த்தி கண்கள் மூடி முனங்க ஆரம்பித்தாள், நான் இரு
கைகளையும் உரிஞ்சி கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் மாங்கனிகளிடம் வந்தேன்,
இரண்டையும் பிதுக்கி , மொட்டுகளை கடித்தேன்,
“ஆவ், என்ன மாமா விளையாட்டு” என்று சிணுங்கினாள், இருவருக்கும் வியர்வை
ஆறாக ஓடியது, ஆனாலும் இருவரது உடலும் ஒன்றோடொன்று பிணைந்திருந்தது,
மெதுவாக அவளை கட்டிலின் விளிம்பில் அமர வைத்து விட்டு. நான் எனது
ஜட்டியைனை கழட்டினேன், எனது பூல் எட்டு அங்குல நீளத்தில் ,இரண்டு அங்குல
விட்டதில் சும்மா இரும்பு உலக்கை போல நீண்டு அவள் முகம் முன் ஆடியது. என்
ஆண்மையும் கம்பீரத்தை பார்த்ததும் சீதா பயந்து விட்டாள். சின்ன பொண்ணு
தானே , என் பூலை பார்த்தால் எந்த பொம்பளையும்பயபடுவா அப்படி ஒரு முரட்டு
பூல். .
“ஐயோ என்ன மாமா இது இவ்ளோ பெருசா இருக்கே…? விறகு கட்டை போல
விறைச்சிகிட்டு வேற நிக்குது எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு மாமா ” என்று
நடுங்கினாள்.
“பயபடாத சீதா , கைய கொடு” என்று அவள் பட்டுக் கைகளை என் உறுப்பில்
படும்படி வைத்தேன், நீண்ட பூலை தொட்டவள், அப்படியே அதனை கெட்டியாக
பிடித்துக் கொண்டாள்,
“எல்லாம் உனக்குதான் சீதா, இது இப்போ உன் வாய்க்குள்ள போகப்போவுது” என்று
கூறி அவளை தரையில் மண்டி இட வைத்தேன்,
“என்ன மாமா, வாய்க்குள்ளயா? ,ம்ஹும் எனக்கு பயமா இருக்கு நான் மாட்டேன்”
என்று வேறு பக்கம் திரும்பி கொண்டாள்,
“ஐயோ சீதா ஆம்பிளையோட பூலை முதல் பாகுறப்போ எல்லா சின்ன
பொண்ணுங்களுக்கும் பயம் வரும் , ஒரு முறை டேஸ்ட் பண்ணிட்டா விட
மாட்டீங்க” என்றேன்.
“இப்போ வேணா அத்தான்” என்று கொஞ்சலாக கெஞ்சலாக கேட்டாள். நான் உடனே
கோபித்து கொண்டவன் போல
“அப்போ சரி நான் போறேன்” என ஜட்டியை கீழே குனிந்து எடுக்க போனேன்,
உடனே என் கையினை பிடித்து “சரி வாங்க” என இழுத்தாள், மண்டியிட்ட நிலையில்
அவள் இருந்ததினால் என் பூல் சரியாக அவள் வாய்க்கு நேர்கோட்டில் இருந்தது,
மெல்ல என் பூலை தொட்டவள், அதனை ஆட்டினாள், என் பின் தொடைகளில் கை வைத்து
இழுத்து என்னை அவள் பக்கம் இழுத்தாள், மூக்கினால் மெல்ல வாசம்
பார்த்தாள்,
“நல்லா இருக்கு மாமா இந்த வாசம்”
என் கையால் முன் தோலை இழுத்து பின்னுக்கு தள்ளி , நன்றாக என் பூலை
புலுத்தி கொண்டு நின்றேன்.
சிகப்பு கலரில் வீங்கி விறைத்திருந்த என் முன் லிங்கத்தை பார்த்து என்ன
மாமா ப்ளம்ஸ் பழம் போல இருக்கு என்று ஆசையை கேட்டாள். மூக்கினால் என்
பூலின் முனைய உரசினாள் எனக்கு ஜிவ்வென்று உடலில் மின்சாரம் பாய்வதை போல்
இருந்தது.
“சீக்கிரம் சீதா, என்னால தாங்க முடியல” என கத்தினேன் , என் சுன்னி
வெடித்துவிடும் நிலைக்கு வந்துவிட்டது ,அதுவும் அவள் கைகள் பட்டவுடன்
ஷாக் அடித்ததுபோல் துள்ளியது, மூடிய உதட்டால் லிப்ஸிடிக் போல் சுன்னியைக்
கொண்டு தேய்த்தாள்,
“அய்யோ சீதா, இந்த லிப்ஸிடிக் போட்டின்னா வெள்ள கலர்தான் உன் உதட்டுல
படும் ” என நக்கலாக கூறினேன்
“ஹாஹாஹா, சரிதான் மாமா ,ஆனா இந்த லிப்ஸிடிக் இப்போ வாய்க்குள்ள போகப்
போகுதே ,எப்படிருக்கும் மாமா இதோட டேஸ்ட்?” என்றாள்,
“சாப்பிட்டு பார் சீதா, அப்புறம் விடமாட்ட!” என கூறினேன், மெல்ல வாய்
திறந்த்தாள்,பல் படாமல் நாக்கால் நக்கினாள், எனக்கு இன்னும் ஆசை
அதிகமாகியது, அவளின் பின் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு என் முரட்டு
பூலை அந்த பிஞ்சு வாயில் திணித்தேன். என் பூல் அவளின் பட்டு இதழை பிளந்து
கொண்டு அவள் வாயில் இறங்கியது, இதமான சூடு, இதமான குளுர்ச்சி என்று ஒரு
மாதிரியான வர்ணிக்க முடியா சுகம் அவள் வாயில்கிடைத்தது.மெல்ல ஆட்ட
ஆரம்பித்தேன், அவள் வாய் நன்றாக ஓத்துழைத்தது (கடைசி வார்த்தையை
இன்னொருமுறை வாசிக்கவும்!, இதில் எழுத்து பிழை இல்லை!!) ,நான் அவள்
முடியினை பிடித்து ஆட்ட அரம்பித்தேன்
“சீதாஆஆஆஆ” என்று முனங்க ஆரம்பித்தேன்,அவள் தலையிலிருந்து என் கையை
எடுத்தேன், இப்போது அவளே ஆர்வத்தோடு சப்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
“சப்சப்சப்சப்” என்று அவள் சப்பும் ஓசை காதில் ரீங்காரமிட்டது , அவளுக்கு
அந்த விளையாட்டு பிடித்திருந்தது, என் கண்களை பார்த்துக் கொண்டே தன்
வேலையில் வேகம் கூட்டினாள்,முழு பூலையும் விழுங்கி விழுங்கி வெளியே
எடுத்தாள். நான் என் வெறியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல்,இதற்கும் மேலும்
அவளை ஊம்ப விட்டால் தண்ணி வந்து விடும் நிலை அடைந்தேன். அவள்
வாயிலிருந்து என் பூலை வலுக்கட்டாயமாக கஷ்டப்பட்டு இழுத்த்தேன் ,சோடா
பாட்டிலில் இருந்து மூடியை எடுப்பது போல் “டொக் ” என்ற சத்தத்துடன் என்
பூல் வெளியே வந்தது, இப்போது அது முன்பை காட்டிலும் விறைத்திருந்தது.,
இழுத்த வேகத்தில் அவள் வாயிலிருந்து எச்சில் ஒழுகி அவள் தாடையில்
கழுத்தில் ஆறாக ஓடியது ,அதனை சட்டை செய்யாமல் என் பூலையே வெறித்து
பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்,
“என்ன சீதா, எச்சில் ஒழுகுது , அத தொடை!” என்றேன், என் பேச்சில் கவனமே
இல்லாமல் பூலை தன் கைகளால் பிசைந்த்தாள், நான் அவளை உலுக்கினேன்
“சீதாஆ,சீதாஅ” , மயக்கதிலிருந்து விடுபட்டதுபோல் திடுக்கிட்டு என்னை
பார்த்தவள் வெட்கத்தில் முகம் தாழ்த்திக் கொண்டாள், கைகள் பூலை விட்டன,
“என்ன சீதா ? ரொம்ப பிடிச்சிருக்கா?” என்றேன்
“ஆமாம் மாமா இத சப்ப சப்ப எனக்கு ஆசையா இருக்கு இன்னும் கொஞ்ச நேரம்
சப்பவா மாமா? என்றாள்.” இல்லை சீதா கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் நீ தினமும்
சப்பு . இப்போ நான் வேற ஒன்னும் பண்ணும் எழுத்து கட்டில் படுதுகோடா
செல்லம் என்றேன். கட்டிலில் படுத்தாள் ,நான் அவள் ஜட்டியை உரிந்தேன்,
கைகளால் அதனை கசக்கினேன், ஒரே ஈரம்!”
“என்ன சீதா ,இவ்ளோ ஈரம்” அவள் சிரித்துக் கொண்டே கைகளால் முகத்தை மூடிக்
கொண்டாள், நான் அவள் கால்களை விரித்தேன், அந்த மதன வாசலில் இப்போ தான்
ஒன்று இரண்டு பூனை முடிகள் அரும்பி இருந்தது, நான் அந்த முடிகளை
துழாவினேன் ஈரத்தில் உடம்போடு ஒட்டியிருந்தன , மெல்ல ஒரு விரலால் அவள்
கிளிட்டோரிஸை ஆட்டினேன், அவள் முகத்தில் இருந்த கைகளை எடுத்து மெத்தையை
பிடித்துக் கொண்டாள், முகம் வானம் பார்த்தது, கண்கள் மூடி முனங்க
ஆரம்பித்தாள், உதடு துடித்தது, “ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்று உறுமல் போல் ஒரு
சத்தம் அவ்வப்போது வந்தது, நான் நாக்கால் அவள் மதன மேட்டை நக்கினேன்,
அவள் கால்கள் துடித்தன, இன்னும் அதிகமாக கால்களை விரித்தாள், இன்னும்
ஆழம்போக அது ஒரு பச்சைக் கொடிபோல் எனக்கு தோன்றியது, நான் என் கைகளால்
அவள் மார்பினை கசக்கொக் கொண்டே, நாக்கால்
நக்கினேன்
, சிறு வயதில் நொங்கு
சாப்பிடுவோமே , அது ஞாபகம் வந்தது,
“என்ன சீதா, இங்க நொங்கு நல்லா இருக்குமா தண்ணி வருமா ?”என்றேன்
“நல்லா நோண்டுங்க மாமா அப்பதான் தண்ணி வரும் ” என்றாள், நான் ஒரு விரலால்
புண்டையை நோண்டி அவளின் ஆழமான இடங்களை நாக்கால் நக்கினேன், மதன நீர்
வெள்ளமாக ஓடியது, ஜெல்லியை போல் கொழ கொழவென ஆனது அவள் புண்டை, மதனநீரின்
வாசமோ ,என்னை திக்குமுக்காட வைத்தது,அவ்வப்போது என் முகத்தை அழுத்தினாள்,
நான் நன்றாக நக்கினேன், “அத்தான் ,என்னால தாங்க முடியல,
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்று முனங்கினாள்,
சிறிது நேரம் நக்கி விட்டு எழுந்து அவள் மேல் படர்ந்தேன் சீதா உன் மேல்
வாயில விட்டதுகே உனக்கு அவளோ சுகமா இருந்ததுல ? இப்போ உன் கீழ் வாய்ல விட
போறேன் எவளோ சுகமா இருக்கும் நு பாரு….. என்று என் பூலின் முனையை
அவளின் பிஞ்சு பெண்ணுறுப்பில் வைத்தேன்.சுண்டு விரல் மட்டுமே செல்லும்
அளவு இருந்த அந்த சிறு ஓட்டையின் வாசலை உடைத்தெறிந்து உள்ளே நுழைய
அரக்கன் போல் என் ஆணைகாக என் ஆணுறுப்பு காத்திருந்தது.
“சீதா பல்ல கடிசுகோ முதல் உள்ள நுளையுரப்போ கொஞ்சம் வலிக்கும் பல்ல
கடிச்சி பொறுத்துக்கோ” என்று கூறியதும் சிறிதும் தமாதிகாமல் என் பூலை
வலுகட்டயமை, முரட்டு தனமாய் திணித்தேன்,அந்த சிறு துளை விரிந்து என்
கழுதை பூலை உள்ளேவாங்கியது, மேலும் அழுத்தமாய் என் ஏவுகணையை உள்ளே
செலுத்தினேன் ,
“ஆவ்வ்வ்” என்று ஒரு சத்தம் வந்தது அவளிடமிருந்து என் வாயால் அவள் வாயினை
பொத்தினேன் , ஆனால் அவள் புண்டையோ வழுக்கிக் கொண்டே என் சுன்னிக்கு இடம்
கொடுத்தது, என் பூலை அவளின் அடி வயிற்றில் சொருகி சிறிது நேரம்
நிறுத்தினேன் , பெரும் உலக்கை போல் என் உறுப்பு அவள் தொடைகளுக்கு நடுவே
புகுந்து அவள் கன்னி திரையை கிழித்தால் சின்ன பெண் சிறிது நேரம் துடித்து
அடங்கினாள். என் பூலை அவள் உடலில் புதைத்த வண்ணம் அசைக்காமல் அவள் முகம்
முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
“மாமா ரொம்ப வலிக்குது மாமா வயித்து குள்ள ஏதோ புகுந்த மாறி இருக்கு
மூச்சு விட சிரமமா இருக்கு மாமா” என்று என் ஆணுறுப்பு அவள் உடலில்
நுழைந்து அவள் படும் வேதனைகளை கூறினாள். நான் அதை ரசித்தேன்.
காம வெறி தலைகேறியது அவள் மேல் படர்ந்து மிருகம் போல் இயங்க
ஆரம்பித்தேன், ஐயோ மாமா வலிக்குது ஆஆஅ வலி தாங்க முடியல மாமா ஐயோ மெது
……வா . ப்ளீஸ் …….ம்ம்ம்ம் …. என் மாமன் மகள் என் ஆண்மையின்
தாக்குதல் சமாளிக்க முடியாமல் கதறினாள். என் வருங்கால மனைவியின் கதறலை
ரசித்தேன்,எனக்கு மேலும் வெறி கூடியதே தவிர அவள் மீது சிறிது கூட இறக்கம்
வர வில்லை இது தானே ஆண்மையின் குணம் பெண்களை கதற கதற அனுபவித்து
பார்ப்பது. இயந்திரம் போல் அவள் சின்ன புண்டையை சின்ன பின்ன படுதினேன்.
சிறிது சிறிதாய் அவள் புண்டை நீரை உள்ளே சுரந்து உறைவை குறைத்து, அவளும்
சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள், சுகத்தில் முனகினாள். அவள் கால்களால்
என் புட்டத்தை ‘லாக்’ செய்தாள், இனி அவளுக்கு உச்சம் வந்தால்தான் நான்
விடுவிக்கப்படுவேன் என் புரிந்த்தது, என் இயக்கம் அதிகமாகியது, அவள்
முகத்தில் என் எச்சிலால் அபிஷேகம் பண்ணினேன், என் நாக்கை சுருட்டி அவள்
வாயினை துழாவினேன்,
இருவரது காமமும் அதிகமாகியது, அவள் முனங்கல் அதிகமாகியது, என் வேகமும்
கூடியது, அவள் கைகள் என் புட்டத்தை அழுத்தின, விரல் நிகத்தினால் என்
புட்டத்தில் ப்ராண்டினாள், எனக்கு அந்த வலி ஆனந்தமாக இருந்தது, அவள்
நிகங்கள் என் வேகத்தை கூட்ட உதவின , இனி போக இடமே இல்லை, தொட எந்த ஆழமும்
இல்லை என்ற நிலைக்கு என் சுன்னி வந்தது, அவள் மதன நீர் ஆறாக ஓடியதில்
கட்டில் ஈரம் அதிகமாகியது, இருவரது இயக்கமும் நிற்கவேயில்லை, அவள்
வெறியில் என் மார்பில் கடித்தாள், கைகளால் பிட்டத்தை அடித்தாள், மாட்டு
வண்டியில மாடு வேகம்போக சாட்டையால் அடிப்பார்களே அது போல் தன் கைகளால்
என் புட்ட்டங்களை அடித்தாள்,
“மாமா மாமா மாமா இன்னும் போங்க, வேகம் வேகம், அடிங்க அடிங்க ஆஆஆஆஆஆ”
என்று சப்தம் அதிகமாகியது ,என் வாயால் அவள் வாயினை பொத்தினேன், இருவரது
உதடும் பிரியவில்லை, அவளுக்கும் உச்சம் வந்தது போல் கத்தினாள்
என் பூல் அவள் உள்ளே விறைத்து கொண்டே சென்றது வெடித்து விடும் அளவிற்கு
ஆனது, ஏதோ என்னுடலிலிருந்து புடுங்கி கொண்டு கிளம்புவது போல் உணர்ந்தேன்.
கண்ணை மூடிக்கொண்டு வெறி பிடித்தவன் போல் இயங்கினேனே. அந்த நான்கு வினாடி
பிறந்து பிறந்து இறந்தேன். என் கெட்டியான விந்து என்னிலிருந்து புடுங்கி
கொண்டு கிளம்பியது. நான் சிங்கம் போல் உறுமினேன் . என் பூல் கபக் கபக்
என்று என்று விந்தை அந்த பிஞ்சு பூவின் புழையினுள் கக்கியது. அந்த சிறு
பெண்ணின் கர்ப்ப கிரகம் நிறைந்து வழிந்தது.சொர்கத்தை பார்த்து விட்டு
வந்தேன்.
“ஆஆஆவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்” , இருவருக்கும் மூச்சு வாங்கியது, நான்
அவள் உடம்பில் வழியிம் வியர்வையை நக்கினேன், அவள் தன் கைகளால் புண்டையினை
துழாவி என் கஞ்சியனை எடுத்தாள், நாக்கில் நக்கி ருசி பார்த்தாள், நான்
எழுந்து அவள் உடைகளை எடுத்துக் கொடுத்தேன் , இருவரும் உடைகளை போட்டுக்
கொண்டோம்.
இரண்டு நாட்கள் அவள் கால் களை அகட்டி நடக்க முடியாமல் படும் வேதனையை
ரசித்தேன். பின்பு என் அம்மாவிடம் கூறி சீதாவையே கல்யாணம்
பண்ணிக்கொண்டேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு