வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா திருப்பூர் பெண்கள் என்னிடம் பேச
 என்ற முகவரிக்கு mail or google chat பண்ணவும்
உங்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்
வாங்க கதைக்குள் போவோம்
காலை 10 மணிக்கு கண் விழிக்க நான் அம்மணமாக கட்டிலில் இருக்க கட்டிலில் பூக்கள் சிதறி கசங்கி கிடக்க அப்படியே எழுந்தேன்.
கீழ என் பனியனும் லோயறும் ஜட்டியும் அவளின் நயிட்டியும் ப்ரா ஜட்டியும் கிடக்க நான் அவளை தேட
கிட்சனில் குளித்துவிட்டு அம்மணமாக சமையல் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடிக்க என் சுன்னி அவளின் குண்டி பிளவுக்குள் மாட்ட அவளின் கழுத்தில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன்.
அவளும் சிணுங்க நான் firstnight எப்படி இருந்துச்சு னு கேட்க
அவளோ ம்ம் நல்லா தான் இருந்துசு ஆனா நாம்தான் அம்மா மகன் கிற உறவ மறந்துட்டோம் என்க
நானோ அத மறந்திடு மா நாம husbend அண்ட் wife ஆஹ் சந்தோசமா வாழலாம் என்க
அவளோ சரிங்க ஹால் ல வெயிட் பண்ணுங்க சமச்சுட்டு வரேன் என்க நான் அவளின் ரோஸ் நிற இதழை கவ்வினேன்.
அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டை உருவ நான் அவளின் குண்டி சதைகளை கசக்க சரியாக அந்நேரம் குக்கர் விசில் அடிக்க இருவரும் பிரிந்தோம்.
சரி னு நான் ஹால் கு வந்து என் அம்மாவின் பின்னழகை பார்த்து அமர்ந்தேன்.
என் அம்மாவின் பெயர் வசந்தி வயது 43 பார்க்க மாநிறமாக இருப்பாள்  கல்லு போன்ற முளையும் எடுப்பான இடுப்பும் அம்மாவின் தனி அழகு
அம்மவுக்கு 43 வயதுனு சொல்ல முடியாது பார்க்க எனக்கு அக்கா போல அழகாக இருப்பாள்.
வீட்டில் நானும் அம்மாவும் மாட்டும் தான் அப்பா விமல் வயது 50 வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார்.
என் அம்மாவை அடையனும் னு ஆசை எப்படி னு தெரியாமல் கனவில் என் அம்மாவை ஓத்துவிட்டும் என் கஞ்சியை தெரிக்க விட்டும் இருக்க சரியான சந்தர்ப்பம் கிடைக்காமல் தவித்தேன்.
அப்படியே இருக்க முந்தாநேத்து இரவு தூக்கமில்லாமல் நான் ஹால் கு வர அங்கே என் அம்மா அவளது அறையில் முணங்கும் சத்தம் கேட்க
என் சுன்னியில் நரம்புகள் புடைத்தது.
மெதுவாக என் அம்மாவின் அறை கதவை திறக்க என் அம்மா கட்டிலில் நயிட்டியை இடுப்புவரை தூக்கி படுத்துக்கொண்டு கண்ணை மூடி விரல் போட்டுக்கொண்டு இருக்க
என் அம்மாவின் சேவ் செய்யப்பட்ட புண்டையை பார்க்க நான் சுயநினைவு இழந்தேன்.
அழகிய புண்டையில் அவள் விரல் விட்டு விளையாடி கொண்டிருக்க நான் மெதுவாக கட்டிலின் பக்கத்தில் போய் என் அம்மாவின் புண்டையை அருகில் பார்த்தேன்.
அம்மாவின் புண்டையை பார்த்து வியந்து போக அவளோ கண்ணை மூடி அவளின் புண்டையை குடைந்த விரலை வாய்க்குள்  விட்டு சப்ப ஒருக்கையால் முலைகளை கசக்க
என் நாக்கு ஊறியது கிடைத்த சந்தர்ப்பத்தை விடக்கூடாதுனு மெதுவாக புண்டைக்கு அருகில் போய் அம்மாவின் புண்டையில் அழுத்தமாக முத்தமிட என் அம்மா பதறினால்.
அம்மாவின் புண்டைச்சுவை வெறியேற்ற என் நாக்கால நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ என்னை நக்க விடாமல் கால்களை உதார நான் விடாமல் நக்கினேன்.
அவளோ டேய் வேணாம் டேய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ டேய் சொன்னா கேளு னு பினாத்த என் கையாள அவளின் கால்களை இருக்கி பிடித்து நக்கினேன்.
முடி இல்லாத அம்மாவின் புண்டை இதழை செல்லமாக கடிக்க என் அம்மா வேறு வலி இல்லாமல் ஒத்துழைத்தாள்.
நான் செய்த சேட்டையல் அவளின் புண்டை சுகத்தை கொடுக்க அவள் என் தலையை பிடித்துக்கொண்டு முணங்கினால்.
நான் என் அம்மாவின் இரு கால்களையும் விரித்து பிடிக்க அவளின் புண்டையும் விரிய என் நாக்கை என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்டினேன்.
என் அம்மாவோ காம போதையில் ஒரு கையால் என் தலையையும் இன்னொரு கையல் அவளின் முலையையும் கசக்கி முணங்க.
நான் ஒரு கையல் என் அம்மாவின் முலையை பிடிக்க என் அம்மா அவளின் இரு கால்களையும் பிடித்து எனக்கு ஒத்துழைத்தால்.
என் அம்மா அவளின் கால்களை விரித்து பிடித்து நக்க உதவ நான் என் இரு கையலும் என் அம்மாவின் கல்லு முலையை கசக்க 2 நிமிடத்தில் அம்மாவின் புண்டை ரசத்தை கக்கியது.
என் அம்மா ரசத்தை கக்கும் சமயம் கால்களை இருக்க என் தலை மாட்டிக்கொள்ள அவளின் காம நீர் என்மீது தெரித்தது
1 நிமிடம் கழித்து என் அம்மா சாந்தம் ஆக நான் எழுந்து என் உடைகளை கழட்ட
என் அம்மா இதுவே போதும் அது வேண்டாம் என்க
என் லோயரை கழட்ட என் 5 இன்ச் பூலை பார்த்ததும் என் அம்மா வாயை பிளந்தால்.
நான் என் உலக்கை பூலை ஆட்டிக்கொண்டு போக நாம பண்ணக்கூடாது னு சொல்ல
நானோ அம்மாவிடம் உன் புண்டைக்குல்ல என் சுன்னிய சொருகுறேன் உள்ள போயிருச்சுன்னா பண்ணலாம் இல்லனா விட்ரலாம் என்க
என் அம்மாவோ அப்படி இல்ல என்க நானோ 4 செவுத்துக்குல்ல பண்ணா தப்பு இல்ல மா யாருக்கும் தெரியாது.
வீட்டுக்குள்ள நீயும் நானும் புருஷன் பொண்டாட்டி மாதிரி என்ஜோய் பண்ணலாம் வீட்டுக்கு வெளில அம்மா மகனா இருக்கலாம் யாருக்கு தெரிய போகுது னு சொல்ல
என் அம்மா யோசிக்க நானோ யோசிக்காத மா உன் புண்டைக்குள்ள என் கஞ்சியை ஊத்தணும் மா என்க என் அம்மாவோ கட்டிப்பிடிக்க நான் உதட்டை கவ்வினேன்.
என் அம்மா அவளின் நயிட்டியை பொறுமையாக கழட்டி எரிய நான் பொறுமை இழந்து அம்மாவின் ப்ராவை கிழிக்க அவளோ பொறும பொறும
உனி அம்மா முழுசும் உனக்குதான் என்க நான் அவளின் இரண்டு மாங்கனிகளையும் கடிக்க என் அம்மா முணங்கினாள்.
2நிமிஷம் அம்மாவின் முலைகளுடன்
விளையாடிவிட்டு என் அம்மாவை ஊம்ப சொல்ல.
என் அம்மா மண்டியிட்டால்.
என் சுன்னிக்கு முத்தமிட்டு அம்மாவின் தொண்டை முழுவதும் விட்டு ஊம்பி சொர்க்கத்தை காட்டினால்.
2 நிமிடத்திற்கு பிறகு என் அம்மா எழ நானோ அம்மா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஊம்பு மா என்க
என் அம்மாவோ மொதல்ல என்ன ஓத்து உன் கஞ்சியை என் புண்டைக்குள்ள நிரப்பு அப்பறம் நா விடியுற வர ஊம்புறேன் னு சொல்ல.
நான் அவளின் உதட்டை கவ்வினேன்.
பின் என் அம்மாவை படுக்க வைக்க ஓக்க ஏதுவாக கால்களை விரித்து காட்ட என் அம்மாவின் புண்டை என் சுண்ணியை ஏற்க தயாராகியது….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு