தமிழ்நாட்டிலுள்ள எல்லா ஆண்களைப் போலவே எனக்கும், என் செக்ஸ் கனவுகள் 8வது படிக்கையிலதான் ஆரம்பமானது. அந்த சென்னை மாநகரில், என் வயசு பெண்கள் கான்வெண்ட் பள்ளிக்கு முட்டிக்கு மேலே பாவாடையணிந்து போகையிலதான் என் கனவுகளுக்கு உயிர் கிடைத்தது. எனக்கென பெண் தோழிகள்னு யாருமில்லை.  இருப்பினும் என் பள்ளி நண்பர்கள் கொடுத்த செக்ஸ் கதை புத்தகங்களை படிச்சு என் அறிவை பெருக்கினேன்.
அதிலுள்ள நல்ல கதைகள் என் செக்ஸ் வாழ்க்கைக்கு அடித் தளமிட்டன. அதில் எழுதியிருக்கிற மாதிரி, செய்தால் கடைசியில் “விந்து” வருமாமே. அதைப் பாக்கலாமென, என் வீட்டில் யாருமில்லாத போது, தனியே என் நண்பன் கொடுத்த புத்தகத்தை படிச்சிட்டே, பேண்ட் ஜிப்ப கழட்டி சுண்ணிய வெளியெடுத்து ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன். கதையில் உச்ச கட்டம் வர, எனக்கு ரொம்பவும் மூடாகயிருந்தது. சுண்ணிய வேகமா பிடிச்சு ஆட்ட, டப்பென என் முதல் விந்து சீரிப் பாய்ந்து புத்தகத்தை நனைத்தது. முதலில் அது சிறுநீரென நினைத்தேன். பின்னர் தான் அதன் கலர் பாத்து, அதுதான் கஞ்சியென முடிவெடுத்தேன். மேலும் அந்த புத்தகத்தை படித்துதான், நான் செய்த செயலுக்கு பெயர் “கையடித்தல்” என்றே தெரிந்து கொண்டேன். பின்னர் ரெண்டு நாளைக்கு ஏதோ செய்யக் கூடாத தவறை செய்திட்ட மாதிரி, எனக்கு ரொம்பவும் மனக் கசப்பா இருந்தது. பின்னர் மீண்டும் தனியே கையடித்து, கையடித்து என் வாழ்க்கையில் தினமும் சாப்பிடுவது போல, தினமும் கையடிப்பது ஓர் அங்கமாக ஆயிட்டது. அப்படியே நாட்கள் கடக்க, எந்தன் பள்ளி வாழ்க்கையை முடிச்சேன்.
ஆனா அதன் பிறகு தான் என் வாழ்வில் இடியிறங்கியது. என் அம்மா திடீரென நெஞ்சு வழியென ஆஸ்பத்திரியில சேத்தப்பட, அப்படியே இறந்துட்டாங்க. நான் என் வாழ்க்கையில பேரிழப்பை சந்திச்சேன். அப்படியே என் அம்மாவின் இறுதிக் காரியங்களை முடிக்க, எனக்கு ஒரு பெரிய இழப்பை சந்திச்சது தெரிந்தது. என் பள்ளி லீவு நாட்கள் முடிய, பரீட்சை முடிவுகள் வந்தன. நான் நல்ல மதிப்பெண்கள் பெற்றிருந்தேன். ஆனாலும் அம்மா இல்லாததால் படிக்கலாமா, வேலைக்கு போகலாமா என்ற முடிவு எடுக்கப்பட வேண்டியதாயிற்று. இறுதியாக படிச்சிட்டே வேலை பாக்கலாமென முடிவெடுக்க, அப்பாவும் அதுதான் சரியென்று சொன்னார். இறுதியில் ஒரு ஆர்ட்ஸ் காலேஜில் சேர்ந்தேன்.
காலையில அப்பா சமைச்சிடுவார். அவர் டிபனில் எடுத்திட்டு வேலைக்கு போயிட, நானும் எடுத்துக்குவேன். பின் இரவு அப்பாவும், நானும் லேட்டாதான் வருவோம். அதனால் கடையில சாப்பிட்டுக்குவோம். நான் பகுதி நேர வேலையாக ஒரு ஹோட்டல் கடையில சேந்ததால், எனக்கு எந்தவொரு பிரச்சுனையுமில்லை. என் அப்பாவும் சம்பாரிக்க கொஞ்ச நாளில் அம்மா இல்லாத சோகத்தை மறந்து வாழ ஆரம்பித்தோம்.
என் காலேஜில் நிறைய நண்பர்கள் கிடைக்க அப்படியே, என் பகுதி நேர வேலைக்கு உபயோகமான வேலைகளை அவர்களிடமிருந்து, தெரிந்து கொண்டு செய்து கொடுத்தேன். அதனால் எந்த பிரச்சனையுமில்லாமல், நாட்கள் கழிந்தன. என்னுடைய படிப்பினையும் நன்றாக கவனிச்சுக் கொண்டதால், நான் எல்லா எக்ஸாமிலும் கொஞ்சம் நல்ல மதிப்பெண்களே பெற்றேன். என் அப்பாவும் ரொம்ப சந்தோஷப்பட்டார். ஆனாலும் என் முதலிரண்டு செமஸ்டர்கள் கொஞ்சம் மதிப்பெண்கள் வரவில்லை. அதற்கு காரணம் நானல்ல, “லாவண்யா”தான். லாவண்யா யார்னு கேட்கறீங்களா. அவள் எனக்கு ஒரு பாடமெடுக்கும்
டீச்சர்
.
“என்னடா..! டீச்சர்னா மதிப்பெண்கள் கூடத்தானே செய்யும். எப்படி குறையும்” என்கிறீர்களா. நீங்கள் சொல்வது அவங்கெடுக்கும் பாடத்தை பற்றி. அவுங்க நல்லா தான் பாடம் நடத்துவாங்க. ஆனா நான் சொல்வது அவுங்களின் செக்ஸியான உடம்பை பற்றி. அதுவும் நல்லாத்தான் இருக்கும்.
லாவண்யா டீச்சருக்கு 30 வயதிருக்கும். அழகென்றால் அப்படியோரு அழகு. அதைவிட அழகு அவளின் உடம்பு.
அவள் முலைகள் 34 சைசில் சூப்பராயிருக்கும். எப்பவும் சிகப்பு புடவையில் தேவதை மாதிரி வருவாங்க. அவளின் உடம்பை பாத்தாலே கிழவனுக்கும் கிக்கு எகுறும். அப்பேர்ப்பட்ட மல்லு பிகர் அவுங்க. அவுங்க நடக்கும் போது குண்டிகள் அழகா ஆட்டமிடும் அழகிருக்கே! யப்பப்பா. அப்படியொரு அழகு. நிச்சயம் அவுங்க புருஷன் ரொம்பவும் கொடுத்துவச்சவன். அவளை கண்டாலே முதல் பாட வேளையிலேயே என் நண்பர்களுக்கு சாமான் தூக்கீட்டு நிற்கும். அவளை நினைச்சு எங்க வகுப்பில் கையடிக்காத ஆண்களே இருக்க முடியாது. அப்படிப்பட்ட அழகு தேவதைதான் லாவண்யா மேடம். எங்க வீட்டு பாத்ரும் சுவருக்கு தெரியும், நான் லாவண்யாவை நினைச்சு எத்தனை முறை கையடிச்சிருப்பேன் என்று.
கிட்டத்தட்ட அவள் புருஷனைவிட, நான்தான் அதிகமுறை லாவண்யா மேடத்தை என் கனவில் ரொம்பவும் அழகாகவூம், மாறுபட்ட கோணத்திலும் ஓத்திருப்பேன். நான் உண்மையிலேயே, அவளை என் வாழ்க்கையின் காம தேவதையாக என்மனதில் கோயில் கட்டி, அம்மணமாக அவளை கும்பிட்டு வருகிறேன். சரி அதை விடுங்க, அதெல்லாம் கடைசியில கனவாகவே போனது. என் கல்லூரி வாழ்க்கையை அதனுடன் முடித்தேன். என் கல்லூரி சர்ட்டிபிகேட்டை எடுத்து கொண்டு, முதலில் கம்பெனிகளை ஏறியிறங்கினேன். ஆனாலும் வேலை கிடைக்கிற மாதிரி தெரியலை. அவங்க கேட்கும் கேள்விகளுக்கு பதிலளிக்க, என்னறிவு பத்தவில்லை. அதனால் வேறு வழியில்லாம இன்னும் ஏதாவது படிச்சு அறிவை பெருக்கிக்கலாம்னு நினைச்சேன். என் அப்பாவும் அதுதான் சரியென்றார். ஏனென்றால் என் படிப்புக்குத் தேவையான பணத்தை, நானே சம்பாதிக்க ஆரம்பித்ததால் அவரும் என்னை என் போக்கில் விட்டுட்டார்.
என் டிகிரியுடன் நல்ல காலேஜ் தேட, எனக்கென்று ஒரு காலேஜ் கிடைத்தது. ஆனா, அங்கே படிக்க ரொம்பவும் பணம் செலவாகுமென தெரிந்தது. நிச்சயமா நான் சம்பாதிப்பதெல்லாம் அங்கே படிக்க போதவே போதாதென தெரிஞ்சது.
எங்கப்பாவுக்கு என் மேலேயுள்ள நம்பிக்கையில் படிப்புக்கு லோன் போட்டுக்கலாம் என்றார். நானும் அது போலவே லோனில் படிக்க ஆரம்பித்தேன். அங்கே படிப்பவர்கள் எல்லாருமே பெரிய,பெரிய பணக்கார வீட்டுப் பிள்ளைகள். அதனால் நான் அதிகமாக யாரிடமும் பழகவில்லை. என் படிப்பு, அது முடிந்தால் மாலையில வேலை, பின் வீடு. இப்படியே வாழ்ந்து வந்தேன். என்னதான் இருந்தாலும் நமக்கென கடவுள் ஒருத்தரை படைத்திருப்பார் அல்லவா. அப்படி வந்த நண்பன்தான் என் கணேஷ். அவனும் என்னைப் போல ஏழ்மையான குடும்பத்திலிருந்து வந்தவன். அதனால் எங்களுக்குள் நன்றாக ஒத்துப் போனது. ஆனா பெண்களில் எங்களைப் போல யாருமேயில்லை. எல்லாருமே கொஞ்சம் பண பலம் படைத்தவர்களே. ஆனாலும் அவள்கள் அது தெரியாத மாதிரி இயல்பாகவே நடந்து கொள்வர். அது சில பெண்கள் தான். என்வகுப்பில் இன்னும் சில பெண்கள் இருக்காங்க. பாத்தாலே அசல்
தேவடியா
மாதிரி தான் இருப்பாளுக.
இப்படியே நாட்கள் கழிய, என் நண்பன் ஒருவனின் உதவியால் ஒரு பாரில் வேலையொன்று கிடைத்தது. வேலை வாரத்தில் 3 நாட்கள்தான். அதாவது வெள்ளி, சனி, ஞாயிறு மாலை 6 முதல் 10 வரை. சம்பளம் வாரம் 1500. அதுபெரிய ஹோட்டலை சேர்ந்த பார் என்பதால் அச்சம்பளம் தர, நானும் சேர்ந்திட்டேன்.
அதில் சேர்ந்து என் கொஞ்ச நாட்கள் கழிய ஆரம்பிக்க, ஒரு நாள் பாரின் மேனேஜர் என்னையழைத்தார். என்னை பாத்து அவர் ஒரு முக்கியமான விசயமென, ரூமிற்கு கூப்பிட நானும் போனேன். அவர் என்னிடம் “தம்பி, நான் சொல்றத கேட்டு கோபப்படாதே. ஆனா இந்த வேலை தேவையுனா சேந்துக்கோ” என்றார்.
“சொல்லுங்க சார்”
“அது வந்து நம்ப ஹோட்டல்ல ஞாயித்துக்கிழமை ஹோட்டல்ரூமில் செக்ஸ் பார்ட்டி நடக்கும். அதில் இருக்கும் பெண்கள் பெரும்பாலும் விலை மாதுகள், குடும்ப பெண்கள் யாராகவும் இருப்பாங்க. அவுங்க மேட்டர் பண்ணினப்பறம் அவுங்களுக்கு சேவை செய்ய ஆட்கள் தேவை. அதான் நீ வேணும்னா வரலாம்.”
நான் கொஞ்சம் ஆச்சரியதுடன் “நீங்க சொல்றது புரியலை”
“புரியும் படியா சொல்றேன். அவுங்க மேட்டர் பண்ணப்பறம், அவுங்களுக்கு உடம்பு கழுவி விடணும், கை, கால் அழுத்தி விடனும். இதான் வேலை”
அவர் சொன்னதும் எனக்கு கோபம் வந்தது. தேவடியாள்களுக்கு புண்டை கழுவும் வேலை. நான் கொஞ்சம் கோபமாக நிற்க, அவர் என்னிடம் “இங்க பாரு மூர்த்தி. இஷ்டம்னா செய், சம்பளம் 2500. நீ வாங்கறதவிட 1000 அதிகம். அதுவும் ஞாயிறு மட்டும். 11 மணிங்கையில கிளம்பிடலாம்.”
அவர் சொன்னதைவிட, அந்த சம்பளம் கொஞ்சம் அதிகமாபட ஒத்துகிட்டேன்.
முதல் வாரம் ஞாயிறு அப்படி ஒரு வேளைக்காக ரூமிற்குள் நுழைய, அங்கே ஒரு பெண் குட்டி மிடியுடன் உக்காந்திருந்தாள். அவளின் ஆள் சோபாவில் துண்டை கட்டிட்டு அமர்ந்ணிருக்க, நான் வந்ததும் அந்தாள் பேண்ட் மாத்திட்டு பாருக்கு போவதாக போயிட, அப்பெண் என்னையழைத்து “கழுவி விடு” என காலை விரிச்சாள். அங்கே…
புண்டை..புண்டை… அவள்
புண்டைய
காட்டி, அதில் அவன் ஒழுக்கிய விந்தை கழுவிவிடு என்றாள். அவள்புண்டைய பாக்கவே எனக்கு தூக்கிக்க, பாத்ரூம் சென்று தண்ணி எடுத்தாந்து அவள் காலிடுக்கில் அமர, அவள் கால்களை விரிசிட்டு டிவி பாத்திடிருந்தாள். நான் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் அவள் புண்டையில கொஞ்சம் தண்ணிய தெளிச்சு, அங்கிருந்த ஒருதுணிய தண்ணீரில் நனைச்சு, புண்டைய தொடச்சேன்.
அப்படியே அவள் கால் முழுதும் தொடைச்சிட்டு, முகமெல்லாம் தொடச்சி விட்டேன். ஆனாலும் அவள் புண்டை கண்ணையுறுத்த, ஆசையில் மண்டியிட்டு வேகமா முத்தமிட்டிட்டேன். அவள் “ஏய்” என்றவள், என்னை தடுக்காமல் அப்படியே தலைய பிடிச்சுக்க கதவு திறக்கப்பட்டது. அவளின் ஆள் என் நிலை பாத்து வந்ததும் அடிச்சிட்டான். நான் அப்படியே அடி வாங்கிட்டு நிற்க, மேனேஜரை வர வெச்சு சொல்லிட்டான்.
அவர் பையன் புதுசுனு சமாளிச்சுக்க, அவன் “இவன் நக்கவா, நான் 20000 போட்டு இவளை கூட்டியாந்தேன்.” என்க, மேனேஜர் சமாளிச்சிட்டார். நானும் மன்னிப்பு கேட்க, மேனேஜர் என்னிடம் எடுத்து சொல்ல நானும் விட்டுட்டேன். ஆனாலும் அந்த புண்டைய நினைச்சு கையடிச்சேன். அதேபோல அடுத்த வாரம் வர, அதே மாதிரி அங்கே வேறொரு பெண் இருந்தாள். அவள் நான் உள் நுழைந்ததும் அம்மணமா படுத்திருக்க, அவளுக்கும் கழுவி விட்டேன். அவளின் ஆளும் பாருக்கு கிளம்ப, நான் கழுவி விட்டேன். ஆனா ஆசைய கண்டரோல் பண்ணமுடியாம, அன்றும் முத்தமிட அந்தாள் வந்திட்டான். பிறகென்ன அன்றும் அடிதான். ஆனா அவன் ரொம்ப நல்லவன். மேனேஜரிடம் சொல்லலை. அதனால தப்பிச்சேன். அன்றிருந்துதான் நான் என்வேலையை சரியா புரிஞ்சுகிட்டேன். அன்றிருந்து புதுப்புது புண்டைகளை கழுவ ஆரம்பிச்சேன். பணமும், ஆசையும் கூடிட்டே போனது.
என் நண்பன் கணேஷையும் பாரில் சேர்த்து, பின் கழுவும் வேலையிலும் சேர்த்துவிட்டேன். அவனிடம் என் அனுபவத்தை பகிர்ந்திட்டு, ஆசைகளை கண்ட்ரோல் பண்ண சொல்ல அவன் நன்றாக சம்பாதித்தான். நாட்கள் கடக்க ஆரம்பித்தன.
“என் அதிர்ஷ்ட நாள்” என்பார்களே, அது வந்தது எனக்கு. என் வகுப்பில் இருக்கும் பெண்கள் குரூப்பொன்று என்னை சந்தித்தது. அதுவும் லேபில். அவள்களிடம் நான் பேசுவது அதுவே முதல் முறை. அந்த குரூப்பில் 4 பேர். பானுமதி, பிரியா, ஹேமா, நந்தினி. 4 பேரூம் நல்ல பணக்காரிகள் அழகான கிளிகள். ஆனாலும் அவ்வளவா காட்டிக்க மாட்டார்கள். அவள்களில் யார் ஒருத்தியை ஓத்தாலும் அவன் சுண்ணிக்கு முத்தம் குடுக்கலாம். அப்படியொரு அழகு தேவதைகள்.
பானுமதி, பிரியா ரெண்டுபேருக்கும் கூச்ச சுபாவம் அதிகம். ஹேமா கொஞ்சம் பந்தா+வாய் கொஞ்சம். நந்தினி பரவாயில்லை ரகம். ஆனால் அழகில் எல்லாருமே சூப்பர். படிப்பிலும், விளையாட்டிலும் நல்லாவே பண்ணுவாங்க.
வந்தவங்க 4 பேரும் ஹாய் என்க, நானும் ஹாய் என்றேன்.
நந்தினி: மூர்த்தி நம்மளைத்தான் மேடம் செமினாருக்கு குரூப்பாக பிரிச்சுருக்காங்க.
நான் படபடப்புடன் நிற்க, அவள்கள் என்னையே பாத்தாங்க.
ஹேமா: நாங்கதான் உன்னை எங்க குரூப்பில் கேட்டு வாங்கினோம். எதற்கு தெரியுமா?
என அவள் கேட்க, மற்ற 3 பேரின் முகத்திலும் பயத்துடன் அவளிடம் “சும்மாயிருடி” என்க, நான் “…எ…எதற்கு”
ஹேமா: இருங்கடி, கேட்க வந்ததை கேட்க வேண்டியதானே. மூர்த்தி உங்கூட நாங்க செக்ஸ் பண்ணனும் அதான். என்ன சொல்றே.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு