காம கதை வாசகர்களுக்கு வணக்கம் மீண்டும் உண்மை கதையை உங்களிடம் பகிர்கிறேன். நான் இதுவரை இங்கு பதிவிடும் அணைத்து கதைகளும் என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவங்களை மட்டும் பதிவிட்டுருக்கேன் என்னுடன் தொடர்புகொள்ளும் வாசகர்கள் உண்மையா உண்மையா என்று கேட்பதை தவிர்க்கவும் முழுக்க முழுக்க என்னுடைய வாழ்க்கையில் நடந்த சம்பவங்களை மட்டுமே இங்கு பதிவிடுகிறேன்.
நிறைய வாசகர்கள் என்னுடன் தொடர்புகொள்ளும் வாசகர்களை பற்றியும் அவர்களின் முகவரி தொலைபேசி எண்களை கேட்டு வருகிறீர்கள் அவர்களின் பாதுகாப்பு எனக்கு மிகவும் முக்கியம் அதனால் அதனை கேட்டு யாரும் வர வேண்டாம்.
என்னுடைய முந்தைய கதைகளை படித்த வாசகர் ஒருவர் என்னுடன் தொடர்பு கொண்டு அவரின் ஆசையை என்னிடம் சொன்னப்போது எனக்கு அதிர்ச்சியுகவும் ஆச்சர்யமாகயும் இருந்தது அவர் அப்படி என்ன சொன்னார் என்பதை பற்றி சொல்வதற்கு முன்னர் அவரை பற்றி சொல்கிறேன் அவர் சென்னை சேர்த்தவர் தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிவதாகவும் வயது 25 என்றும் என்னுடைய கதைகளை தேடி தேடி படிப்பதாகவும் சொல்ல நான் நன்றி கூறினேன். அவர் எனக்கு ஒரு காதலி இருக்கிறாள் அவளுடன் நீங்கள் செய்ய முடியுமா என் முன்னாள் வைத்து என்று கேக்க எனக்கு இது உண்மையா என்று தோன்றியது.
அவளின் பெயர் காயத்ரி வயது 23 இருவரும் ஒரே நிறுவனத்திள் பணிபுரிவதாகவும் கடந்த 3 ஆண்டுகள் காதலிப்பதாகவும் கலவியில் புது அனுபவம் வேண்டி இதை முயற்சி செய்வதாகவும் சொல்ல எனக்கு இது உண்மைதான என்று நம்பிக்கை வரவில்லை பின்னர் அவளுடன் telagaram app ல் என்னையும் அவளையும் பேச சொல்லி அவனும் இணைய அவளுக்கு இதில் முழு சம்மதம் என்று சொல்ல ஒரு நாள் அதற்காக சந்தர்ப்பம் கிடைக்க சந்திக்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
கடந்த sunday அன்று சந்திக்க மூவரும் முடிவு செய்தோம் எனக்கு நெருங்கிய உறவினர் ஒருவரின் ஹோட்டல் ஒரு அறை முன்பதிவு செய்தேன் சனிக்கிழமை இரவு. அடுத்த நாள் காலை 10 மணி அவர்கள் இருவரும் ஹோட்டல் அறைக்கு சென்று முன்னரே பதிவு செய்த அறையின் சாவி வாங்கிக்கொண்டு அறையின் உள்ளே சென்றதும் எனக்கு போன் செய்து வந்த விவரம் சொல்லி எப்போது வருவீங்க என்று கேக்க innum 20 நிமிடம் வந்துவிடுவேன் என்று சொல்லி அடுத்த 30 நிமிடத்தில் அங்கு சென்று அறையின் கதவை தட்ட door ஓபன் செய்து அவன் என்னை உள்ளே அழைத்தான். அப்போது அவளை முதல் முதலில் பார்க்கிறேன்.
காயத்ரி ஒல்லியான தேகம் நடுத்தர உயரம் மாநிறம் 23 வயது பெண்ணுக்கே உரிய முகம் அவளின் அளவு 32 26 30 மிகவும் வெளிப்படையான சுபாவம் கொண்ட பெண்.உள்ளே சென்றதும் கட்டிலில் அமர்ந்துதேன்.
சிறிது பேரும் ஒருவரை ஒருவர் பற்றி விபரங்களை பகிர்ந்து கொண்டோம் என்னுடைய அனுபங்களை அவர்கள் கேக்க நானும் சொல்லிக்கொண்டு இருந்தேன். அவர்கள் sex முழு சுகம் கிடைப்பதாகவும் புது வித அனுபவத்திற்காக மட்டுமே இதை செய்ய நினைதாதாகவும் சொல்ல எனக்கும் இது புது அனுபவமாக இருந்தது.
நானும் அவனும் இரு புறமும் இருக்க அவள் எங்களுக்கு நடுவில் படுத்து கொண்டு இருந்தால். முதலில் நான் அவளின் உதட்டில் மெதுவாக முத்தம் கொடுக்க அவள் கொஞ்சம்  தயங்க அவளின் காதலன் அவனின் பெயர் சொல்ல மறந்து விட்டேன் குணசேகர் அவனுடைய பெயர். அவன் அனுபவி நல்லா அனுபவி என்று சொல்ல அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனக்கு ஈடு கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். இருவரும் மாரி மாரி உதட்டை ருசிக்க சுமார் 30 நிமிடத்திற்கு மேலாக மாரி மாரி உதட்டை ருசித்தோம். பின்னர் அவளின் 32 சைஸ் முலையை புடித்து மெதுவாக கசக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனக ஆரம்பித்தாள். ஒரு கையால் மொலைய கசக்கி கொண்டு இன்னொரு கையை அவளின் தொடை மீது வைத்தேன்.
இதை பார்த்து கொண்டு இருந்த குணா அவளின் ஜீன்ஸ் பேண்டை கழட்ட அவள் உள்ளே சிகப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தால்.
நான் அவளின் உதட்டை சப்பி உரிய குணா அவளின் தொடையில் கை வைத்து மெதுவாக தடவ அவளுக்கு மூட் கொஞ்சம் கொஞ்சமா அதிகமாக என்னுடைய உதட்டை கடிக்க ஆரம்பித்தாள் நானும் அவளின் முலைய கசக்கி கொண்டு அவளின் முலையில் வாய் வைத்து காம்பினை கடிக்க அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்ம்ம்மா வலிக்குது என்று சொல்ல குணா அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான்.
இப்படி இருவரின் சீண்டல்கள் அவளை உச்ச பட்ச மூட் ஏற்ற குணாவை இருக்கமாக கட்டி அனைத்துக்கொண்டல். அவனோ இன்னைக்கு உன்ன அனுபவிக்க இருவர் இருக்கிறார் அவருடன் என்ஜோய் பண்ணு என்று சொல்லி என் பக்கம் என்னை இருக்கமாக கட்டி அனைத்தால்.
நான் மெதுவாக அவளின் ஜட்டி கழட்ட குணா வேகமாக உருவி எடுத்தான். அவளின் கூதி கொஞ்சம் மேடக இட்டலி போல உப்பி இருந்தது. கூதி பருப்பு மிகவும் பெரியதாக விரிந்து இருந்தது. நானோ அவளின் மொலைய விட்டு காலுக்கு நடுவே செல்ல அதை புரிந்து கொண்டு குணா மேல சென்று அவளின் முலைய கசக்க நான் அவளின் கூதியில்  ஒரு விரல் மட்டும் வைத்து தடவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஹ்ம்ம்ம் ஐயய்யோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எண்டு முனக நான் அவளின் கூதி பருப்பில் நக்க குணா அவளின் உதட்டை உரிய ஆரம்பித்தான்.
காயத்ரி மேலையும் கிழயும் சுகம் கிடைக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்ம்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ஐஉய்ய்ய்ய ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கதறி துடிக்க நானோ கூதிய நக்க ஆரம்பித்தேன் நக்க நக்க அவள் குணா உதட்டை கடிக்க அவனோ வலி தாங்க முடியாமல் அவளின் மொலையில் அடித்தான்.
சுமார் 20 நிமிடம் நக்கியா பின்னர் என்னுடைய உடைகளை கழட்டி அம்மணமாக அவளின் முன் என்னுடைய சுன்னிய கொண்டு செல்ல அதை அப்படியே பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவளின் சப்பலில் நான் கண்ணை மூடி சுகதில் மிதக்க ஆரம்பிக்க குணா அவனுடைய உடைகளை கலைத்து அம்மணமாக அவனுடைய சுன்னிய கையில் பிடித்து அதை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
அவளின் சப்பலில் எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருக்க நான் நிறுத்தி அவளின் கால்களுக்கு இடையே சென்று அவளின் கூதி மேட்டில் மெதுவாக தேய்க்க குணா அவளின் வாயில தன்னுடைய சுண்ணியை விட்டு சப்ப வைத்தான். இந்த சந்தர்ப்பத்தில் நானோ காயத்திரி காலை விரித்து பிடித்து என்னுடைய சுண்ணியை உள்ளே சொருக அவளோ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கத்திக்கொண்டு குணா சுன்னிய வெளியே எடுத்தால்.
நானோ அவளின் மொலைய கசக்கி கொண்டு மெதுவாக கூதியில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு கையில் குணா சுண்ணாயை பிடித்து கொண்டு என்னுடைய கழுத்தை பிடித்து இழுத்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். நானோ அவளின் மொலைய சப்ப கீழே வர மீண்டும் குணா தன்னுடைய சுன்னிய அவளின் வாயில் விட அவளோ அதை வெறி கொண்டு சப்ப அவனோ சுகத்தில் கதற ஆரம்பித்தான்.
(என்னுடைய அனுபவத்தில் சொல்கிறேன் தவறாக இருந்தால் மன்னிக்கவும் ஆன்ட்டிஸ் விட பொண்ணுங்க மூட் ஆகி சப்ப ஆரம்பிச்ச பசங்க சுன்னி கஞ்சிய சீக்கிரமே தெறிக்கும் )
இப்படியே நான் கீழே குத்த அவன் அவளின் வாயில் வைத்து குத்த கொஞ்ச நேரத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி தெறிக்க அவளின் முகத்தில் விட்டான். கட்சிப் எடுத்து அதை துடைத்து விட்டு அவன் சோர்வாக எங்களுக்கு அருகில் படுக்க நானோ innum வெறி கொண்டு அவளை ஓக்க அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்லா அடிங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
அம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
வேகமா அடிங்க அடிங்க ஐயய்யோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எண்டு முனக நான் வேகத்தை குறைத்து அவளை திரும்ப சொல்லி அவளின் மொலைய கசக்கி குனிய வைத்து டாக்கி பொசிஷன் ல பின்னாடி இருந்து அவளை ஓக்க அவளின் ஒல்லியான தேகம் எனக்கு இன்னும் வசதியாக இருந்தது.
இப்படியே மாரி மாரி பல முறைகளில் அவளை செய்தேன் நீண்ட நேரமாக அவளை ஒத்ததை பார்த்த குணா எப்புடி ப்ரோ இவ்ளோ நேரம் ஓக்குற என்று கேட்ககொண்டு மீண்டும் அவனின் சுன்னிய காயத்ரி வாயில சொருக அவளோ சாப்பாடு ஆரம்பித்தாள். பின்னர் இருவரும் பாத்ரூம் சென்று அங்கு அவளை குனிய வெச்சி பின்னாடி இருந்து குத்த அவளின் முனகல் அறை முழுவதும் எதிரொலிக்க குணா என்ன ஆச்சி னா உள்ள வரவா என்று கேக்க கொஞ்சம் பொருள் என்று சொல்லிக்கொண்டு இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம்.
அவளுக்கும் நீண்ட நேரம் எடுத்தது உச்சம் அடைய பொதுவாக பெண்கள் நாக்கு போட்டவே உச்சம் அடிவார்கள் ஆனால் காயத்ரி நீண்ட நேரம் அடையாமல் இருந்தது எனக்கும் அச்சரியமாக இருந்தது.வெளிய வந்து பார்த்த போது நாங்கள் உள்ளே செய்த சத்தம் கேட்டே குணா மூட் ஆகி தன்னுடைய சுண்ணியை புடிச்சி வேகமாக அட்டிக்கொண்டு இருக்க அதை பார்த்து சிரித்த காயத்ரி அவளின் கையில் பிடித்து வேகமாக ஆட்ட அவனோ இரண்டாவது முறையாக தன்னுடைய கஞ்சிய தெறிக்க விட்டான்.
பின்னர் அவளுக்கு நின்று கொண்டு செய்தால் மட்டுமே எனக்கு மூட் அதிகமாக ஏறும் என்னுடைய இடுப்பு எலும்பு கொஞ்சம் வளைந்து இருக்கிறது அதனால் தான் படுத்துக்கொண்டு செய்தால் சரியான திருப்தி கிடைக்காது என்று சொல்ல எனக்கோ கேக்க புதுமையாக இருந்தது. சுமார் 3 மணி நேரம் அட்டத்திற்கு பின்னர் நாங்கள் மூவரும் ஓய்வு எடுத்தோம்.
அதற்கு பின்னர் மீண்டும் ஒரு முறை செய்ய நினைத்து அவளுடைய மொலைய கசக்க அவளுக்கு சோர்வாக இருப்பதாக சொல்ல ஜூஸ் மற்றும் ஐஸ் கிரீம் ஆர்டர் போட்டு அவளுக்கு சாப்பிட கொடுத்தோம் சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்கும்போது ஐஸ் கிரீம் அவளின் கூதியில் வைத்து நக்கி சாப்பிடும்பாடி குணா சொல்ல அதை நானும் செய்ய முயற்ச்சிக்க Ac ரூம் மற்றும் ஐஸ் கிரீம் குளிர்ச்சியில் அவளுக்கு உடல் நடுங்க வேகமாக கால்களை உதைத்து கொண்டால்.
கொஞ்சம் ஐஸ் கிரீம் எடுத்து அவளின் மொலை மீது வைத்து அதை நானும் குணாவும் ஆளுக்கு ஒரு பாக்க மொலைகளில் வைத்து சப்பி சாப்பிட காயத்ரி சொக்கி போனல். இப்படியே மீண்டும் அவலை மூட் ஏத்தி அடுத்த ரவுண்டு கு தயார் செய்ய இந்த முறை குணா எங்களுடான் இணைய அவனுடைய சுன்னிய காயத்திரி கூதியில் விட்டு மெதுவாக குத்த நான் என்னுடைய சுன்னியில் அவளுடைய வாயை வைக்க சொல்லி கொண்டு செல்ல அவளோ நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
குணா கூதியில் ஆட்டம் போடா நானோ அவளின் வாயில வேகமாக சுன்னிய வைத்து குத்தினேன். சுமார் 1 மணி நேரம் நானும் குணாவும் மாரி மாரி அவளை ஓக்க அவனுக்கு கால்கள் மற்றும் கூதியில் அதிகமா வலி இருப்பதாக சொல்ல கொஞ்சம் இடைவேளை விட்டு விட்டு அவளின் கூதி அரிப்பை அடக்கினோம்.
அதான் பின்னர் அவர்கள் அங்கு இருந்து கிளம்ப நானும் சிறிது நேரம் கழுத்து அங்கு இருந்து சென்றோம். இவர்களுடன் நடந்த இந்த அனுபவத்தில் எனக்கு நிறைய விஷயங்கள் புதுமையாக இருந்தது.
இந்த கதை பற்றி உங்களின் கருத்துக்களை  மெயில் id கு கருத்துக்ககளை பதிவிடுங்கள்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு