எனக்கு
அப்போது வயது 25. அவளுக்கு வயது 23. அவள் பெயர் சுருதி . எனக்கு மேரேஜ் ஆகிவிட்டாலும் மனைவியை விட தங்கை மேல் தாள் மோகம் அதிகம். இது நடந்து 5 வருடம் ஆகிறது. அப்போது அவளுக்கு வயது 18. எனக்கோ 20 வயது. அப்போது அவழுது பருவ முலைகள் பெருக்கே தொடங்கி இருந்தது. மிகவும் அழகாக மாறிக்கொண்டிருந்தால்.
தினமும் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போதெலாம் அவள் முளையை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அன்று வழக்கம் போல காலேஜ்க்கு கிளம்பி .. எங்கள் வீடு சமாயல் அரை ஜனாலில் இருந்து பார்த்தால் குளியல் அறையில் குளிப்பது தெரியும். அன்று என் வீட்டில் குளியல் அறையில் யாரோ குளிப்பது அறிந்து அம்மாவை ஹள்லில் தேடினேன் மார்க்கேட்கு போய் இருந்தால். உடனே
தங்கை
சுருதி தான் குளிகூரால் என்று தெரிந்ததும் என் மனசுக்குள் ஒரு கீளுக்கிழுபு உருவாகியது.
எப்படியும் என் தங்கய்ின் அம்மன தரிசனத்தை இன்று பார்த்து விட வேண்டும் என்று கற்பனை செய்து கொண்டு கிட்ச்செனுக்குள் வந்து ஜனாள் வழியாக ஏத்தி காம பார்வை பார்த்தேன். அப்போது என் தங்கை அவள் அழகு மேனிக்கு ஸோப் போட்டுகொண்டிருந்தால். நுரை போங்க அவள் உடம்பி தேய்க்கும் போது அவள் மூலை கூட்டியாயும், பூனை முடி வளர்ந்த பூண்டாய் மேடையும் பார்த்து ரசித்தேன்.
ஆஹா என திவ்ய தரிசனம் நிஜமாலுமே என் தங்கை தேவதை தான். ஆனால் அதிர்ச்சி அதாயும் விதமாக நான் மெய்மறந்து பார்த்து கொண்டிருந்ததை என் தங்கையும் பார்த்து விட்டால். அடுத்து என நடக்குமோ எப்படியும் அம்மாவிடம் போது கொடுத்து விட போகிறாள் என்ற பதட்த்தில் நான் என் ரூம்குள் சென்று படிப்பது போல் பதுங்கி கொண்டேன் அவசர அவசரமா அன்று காலெஜ்சென்று விட்டு . வீட்டுக்கு வந்தேன். ஆனால் அன்று நடத்து எதையும் என் தங்கை வீட்டில் சோலத்தால் கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது. ஆனால் அதற்கு பிறகு சுருதி குளிப்பதை பார்க்கும் தைரியம் இல்லை என்பதால் அவளை பார்க்க முயலவிளை. ஆனால் இரவில் தூங்கும்போது பல தடவை காம பார்வை பார்த்தபடி அவள் தொடை, குண்டி முலைகளை தடவி இருக்கிறேன்.
அதற்கு அவள் மாறுப்பேததும் சோழவிளை என்பதால் அந்த சுகம் மட்டும் தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தது. எப்படியே நாட்கள் செல்ல தங்கை காலேஜ் சேர்ந்து ஹாஸ்டலில் தாங்கி படிக்க ஆரம்பித்தால். எனக்கும் திருமணம் ஆனது. எப்போது கொஞ்சம் போல்டக அவளிடம் அடிக்கடி போனில் இல் பேச ஆரம்பித்தேன். அப்போது கொஞ்சம் தைரியமாக என் ஆசையை அவளிடம் சொனபோது, கோபப்படாமல்
“ஆயோ அன்ன அதெழாம் தப்பு டா. உனக்கு என் எப்படி புத்தி போகுது. அதன் அண்ணி இருக்காளா அவ கூட ஜோலி என்ஜோய் பாண வேண்டி தானே“
“அவ வாரத்துக்கு முன்னாடியே உன் மேல ஆசை பட்டது தெரியாதடி . அந்த ஆசை என்னும் மனசுக்குள்ள இருக்கு ப்ளீஸ் ஒரு சான்ஸ் கொடேன் .
அதற்கு அவள் பதில் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தால். அதன் பின் பொதுவாக பேசிவிட்டு போனை வைத்துவிட்டேன். சில நாட்களில் விடுமுறைக்கு தங்கை சுருதி வந்தால். இரவில் நான் என் ரூமில் இருந்து எழுந்து அவள் ரூமுக்குள் சென்று அவள் அருகில் படுத்து அணைத்துக்கொண்டு அவள் உடம்பு எங்கும் காம பார்வையோடு தாடவா ஆரம்பித்தேன். முதலில் அதிர்ச்சியாகி விலக பார்த்தாலும் நான் விடாமல் அவள் முகமெங்கும் முத்தம் கொடுக்க என் அணைப்பில் கொஞ்சம் கிரங்கினாள். ஆனாலும் புரந்து படுத்துக்கொண்டு
“எப்போ வேண்டாம் நா ப்லீஸ் யாராவது பார்த்த வம்பகிடும். நானே சொல்றேன் கொஞ்சம் வைட் பண்ணு“ என்று கொஞ்சல் கலந்த பயத்தில் சொன்னதும் நானும் விலகி என் ரூம்குள் சென்று படுத்துகொண்டேன். கொஞ்சம் ஏமாற்றமாக இருந்தாலும் தங்கையின் வார்த்தை நம்பிக்கை தந்ததால் அதன் பின் அவளை தொந்தரவு பண்ணாமல் பொறுமையாக ரசிக்க மட்டும் செய்து கொண்டிருந்தேன். ஒருநாள் அவள்
பிரென்ட்
வீட்டில் விட எனை கூப்பிட்டாள். நானும் அவளை குடிகொண்டு பக்கத்து ஊரில் இருக்கும் அவள் பிரென்ட் வீட்டுக்கு போனம். அங்கே அவள் வீடு பூட்டி எறுந்தது அப்போது என் தங்கை அவளுக்கு போன் செய்த போது
“வீடு சாவி பக்கத்து வீட்டில் இருக்குடி வாங்கி திறந்து வீட்டில இரு. ஒரு சவுக்கு வந்திருக்கேன் ரெண்டு மணி நேரத்துல வந்திடுரேன்” என்று கூறினாள். என் தங்கை என்னை காம பார்வை பார்க்க நானும் ஒகே வெயிட் வெயிட் பண்ணலாம் என்று வீடு கதவை திறந்து உள்ளே சென்றோம். சின்ன வீடு தான் என்றாலும் லட்சணமாக இருந்தது. எங்கள் வீட்டில் கூட எப்படி ஒரு தனிமை கிடைக்காத சுகத்தில் என் தங்கையை
ஆசையோடு
பார்த்தேன். “அன்ன ஏனடா அப்படி பாக்குற .
உன் ஆசை எப்போ தாண்ட அடங்கும். எப்படியே விட்ட எனக்கு கல்யாணம் ஆனா கூட விட மாட்டே போழாயே. சரி ட எனக்கு ஓகே இப்போவே எடுத்துக்கோ. ஆனா பிரென்ட் வரத்துகுல மேட்டர முடிச்சிரணும் . டொரெல்லாம் லாக் பானிருக்கானு பாரு ட . ஆனா இது தான் ஃபர்ஸ்ட் அண்ட் லாஸ்ட் இதுக்கு அப்றம் கெஞ்சுற கோஞ்சுற வேளைலம் வச்சுக்கிட்டா அப்றம் நானே உன் சுன்னிய இழுத்து வச்சு நருக்ிடுவேன் பாத்துக்கோ. எப்போ கூட உன் மேல உள்ள ஆசையால் இல்ல பரிதப்பத்துல தான் சமாதிக்குறேன்“ என்று காம பார்வை பார்த்துக்கொண்டே சொல்ல , நான் வேகமா ஓடி போய் வீட்டுக்கு கதவை சாதிவிட்டு வந்தேன்.
புத்தம் புதிய இந்த கதை நம் தலத்தில்
www.tamilsexstories.info
தொடரும் உங்கள் கருத்துக்களை பகிரவும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு