என் வயசு 26, ஆறடி உயரம், அரையடி பூலும். அமெரிக்காவில் சிலிகான் வேலி பகுதியில் வசிக்கிறேன். இது தான் நான் முதல் முறையா எழுதுறேன். அதனால எழுதுற ஸ்டைல் எப்படின்னு தெரியல. இந்த சம்பவம் நடநத போது நான் ஒரு 19 வயசு விடலை பையன்.
நான் அப்போ என்ஜின்யரிங் படிச்சிகிட்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் செமஸ்டர் லீவ் முடிஞ்சி காலேஜ் போய்ட்டு இருந்தேன். பஸ்ஸில் நெரிசலாக இருந்தது; கொஞ்ச நேரத்திலே உக்கார சீட் கெடச்சது. சுமார் 3 மணி நேர பயணம், ஆனா ஏற்கனவே 2 மணி நேரம் ஆயிடிச்சி. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி எதெச்சையாக முன்னாடி பார்த்தேன். சுமார் 20 வயசு
பொண்ணு
ஒருத்தி என்னையே பார்த்துகிட்டு இருந்தா. பாக்க ஒல்லியா இருந்தா, பட்டு சேலை கட்டி இருந்தா. நானும் அவளை வெறிச்சி பார்த்தேன். ரெண்டு பேரும் கண்ண அசைக்காம பாத்திட்டே இருந்தோம். நான் இறங்க 10 நிமிஷம் இருக்கும்போது அவளையும் இறங்க சொல்லி சைகை செஞ்சேன். நான் என்னோட ஸ்டாப்ல எறங்கி பார்த்தா அவளும் இறங்கி இருந்தாள்.
வேறு யாரும் எங்களை கவனிக்கல. நான் அவ பக்கத்தில போய், எங்க போனும் உனக்குன்னு கேட்டேன். அவ பதிலே சொல்லல. நான் அவ கைய புடிச்சி ரோட்ட க்ராஸ் பண்ணினேன், அவ கைய புடிச்சதுக்கு மறுப்பு ஏதும் சொல்லாததால, அவ தயார்ன்னு புரிஞ்சி கிட்டேன். இரண்டு பேரும் ஹோட்டல்ல டிபன் சாப்பிட்டோம். அவள எங்கேருந்து வரேன்னு கேட்டேன். அவ ஊரு பேர சொல்லி, வீட்டுல சண்டை போட்டுட்டு வந்துட்டேன்னு சொன்னா.
என்க்கு கொஞ்சம் பயமாய் ஆயிடிச்சு. இருந்தாலும் ஓன்னும் காமிச்சிக்கல. வெளிய வந்து ஒரு ஆட்டோவை கூப்பிட்டேன். பக்கத்தில எதுனா நல்ல லாட்ஜ்க்கு கூட்டிட்டு போக சொன்னேன். ஆட்டோ ட்ரைவர் எங்களை பாத்து ஊர விட்டு ஓடி வந்துட்டோம்னு(ஜோடி) நெனச்சிக்கிட்டான். ஒரு 7-8 லாட்ஜ்ல ட்ரை பண்ணேன், யாரும் ரூம் குடுக்கல. கெடச்ச ஒரு எடத்தில 750 ரூபா கேட்டான், என் கிட்ட அவ்ளோ பணம் இல்ல. திரும்பி ஆட்டோக்கு வந்தேன், ஆட்டோகாரன், சார் என் ரூம் காலியா தான் இருக்கு, நான் நைட்டு ட்யூட்டி பாக்க போறென், நீங்க என் ரூம்ல தங்கிக்கங்க, 150 ரூபா குடுத்துடுங்கன்னு சொன்னான். நானும் சரின்னு சொல்லிட்டேன்.
அவன் வீடு பல்லாவரத்த தாண்டி இருந்திச்சு, போக ஒரு மணி நேரம் ஆகும். இந்த பொன்னு என் மேல சாஞ்சிகிட்டா, நான் என் கைய அவள சுத்தி போட்டுகிட்டேன். அவ அப்படியே அரை தூக்கத்தில இருந்தா. நான் ஆட்டோகாரன் கிட்ட பேசிக்கிட்டே, என் கைய அவ இடுப்புல வச்சேன். மெதுவா அவ காய்ய தொட்டேன். எனக்கு ஆச்சரியமா இருந்துச்சி, பாக்க தான் ஒல்லியா இருந்தா, ஆனா காய் நல்லா பெருசா இருந்துச்சி. கைய அவ காய அனைச்ச மாறி வச்சிட்டு இருந்தேன்.
வீட்டுக்கு போறவரைக்கும் என் கைய அவ காய்லேர்ந்து எடுக்க்வே இல்ல. எங்கள வீட்டுல உட்டுட்டு ஆட்டோகாரன் காச வாங்கிட்டு போய்ட்டான். ஒரு சின்ன கட்டில் இருந்துச்சி. அவ அதுல போய் உக்காந்து அவ சேலை பின்னை கழட்டி வச்சா. தூங்கலாமான்னு கேட்டு கிட்டே படுத்தா. நான் அவ பக்கத்துல போய் உக்காந்தேன், மெதுவா அவ சேலய வெலக்கினேன். சிவப்பு கலர்ல ப்லவுஸ் போட்டிருந்தா. அவ காய் மேல கைய வச்சு
அமுக்கினேன்
, அவ காம்பு விரைச்சி பெருசா ஆய்டிச்சி. நான் மெதுவா காய கசக்கினேன். அவ மெல்ல முனக ஆரம்பிச்சா. அவ ப்லவுஸ் ஹ¥க்க கழட்டினேன்,
அவ காய நல்லா பெசய ஆரம்பிச்சேன். ப்ராவுக்கு உள்ள கைய உட்டு காம்ப தொட்டேன். அவ ப்ராவ கழட்டி போட்டுடா. அவ காய் குத்திகிட்டு நின்னுகிட்டு இருந்திச்சி. அவ காம்பு நல்லா கருப்பா நீட்டா நின்னுகிட்டு இருந்துச்சி, அத சுத்தி அளவா கருப்பு வட்டம் இருந்திச்சி. நான் ரெண்டு காம்பயும் திருகினேன், ஒரு காம்ப உள்ள அமுக்கினேன். அவ உடம்பு கொதிக்க ஆரம்பிச்சிடுட்சி, அவ முனகிகிட்டே என்ன கட்டி புடிச்சிகிட்டா. நான் மெல்ல அவ காத கடிச்சேன், கழுத்த நக்கினேன், அவ சத்தம் அதிகமாய்டிச்சி, அவ காய்ல வாய வெச்சேன்,
மெதுவா காம்ப கடிச்சேன். அவ என் தலைய அழுத்தினா. நான் என்னோட கால அவ காலுக்கு நடுவுல வச்சி அழுத்திகிட்டே, அவ காய நல்லா சப்பினேன்,
நாக்கால அவ காம்ப சுத்தி வட்டம் போட்டேன், அவ என் தலைய அமுக்கி கடிடான்னு சொன்னா, நான் காம்ப கடிச்சேன். ரெண்டு காயயும் மாத்தி மாத்தி அமுக்கினேன், கடிச்சேன், திருவினேன். அவ என் லுங்கி மேல என் பூல தொட்டா. முனகிகிட்டே, என் பூல தேய்க்க ஆரம்பிச்சா.
நான் ஒரு கையால அவ காய அமுக்கிகிட்டு, இன்னோரு காய கடிச்சிகிட்டு, அவ சூத்த அமுக்கினேன். அவள இருக்கி கட்டி புடிச்சி அவ புன்டைய என் பூலால
தேச்சேன்.
என் கைய உட்டு அவ பாவாடை நாடாவை இழுத்தேன். அவ சேலையும் பாவாடையும் அவுந்துச்சிருச்சி. அத அப்படியே கீழ எறக்கி உட்டு, அவ புண்டை மேல கைய வச்சேன். அவ ரீஸ்ன்டா ஷேவ் பண்ணி இருந்தா, நல்லா வழுவழுன்னு இருத்திச்சி. அவ தொடையும் ஸ்மூத்தா இருந்த்திச்சி. என்னோட விரல மெதுவா அவ புண்டைல தேச்சேன், அவ கால நல்லா விரிச்சா. அவ புண்டை ஈரமா, கொதிச்சிகிட்டு இருந்திச்சி. என் விரல உள்ள உட்டு தேச்சிகிட்டே இருந்தேன், அவ காயயையும் கடிச்சிகிட்டு இருந்தேன். அவ பருப்ப தேச்சிட்டே இருந்தேன். அவ என் விரல எடுத்து அவ புண்டை ஓட்டைல வச்சா. நான் மெதுவா என் விரல நொழச்சேன், அப்படியே என் விரல முழுசா உள்ள உட்டேன். அவள என் விரலால ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ என் பூல புடுச்சி ஆட்டிகிட்டு இருந்தா.
கொஞ்ச நேரத்தில அவ என் பூல அவ புண்டை பக்கமா இழுத்தா. நான் அவ மேல ஏறி என் பூல அவ கூதி ஓட்டைல வச்சி மெதுவா உள்ள தள்ளினேன். அவ வலி
அதிகமாகி மெதுவா போட சொன்னா. நான் ஒரு 4-5 முறை என்னோட பூல் நுனிய உட்டு எடுத்தேன். அப்புறம் ஒரு முறை நல்லா வேகமா உள்ள உட்டேன்.
அவ வலில என்ன இருக்கி புடிச்சிகிட்டா. நான் கொஞ்ச கொஞ்சமா ஸ்பீடை அதிகமாக்கினேன். அவ புண்டை என் பூல அனைச்சி புடிச்சிருந்திச்சி. நான் என் பூல almost full-ஆ எடுத்து எடுத்து உள்ள உட்டுகிட்டு இருந்தேன். நான் அவள
ஓக்க
ஓக்க அவ காய் ரெண்டும் ஆடிகிட்டே இருந்திச்சி. அவ கால என்ன சுத்தி போட்டு இருக்கி புடிச்சிகிட்டா. நான் அவள full force-ல ஓத்துகிட்டு இருந்தேன். அவ “குத்துடா, நல்லா குத்துடான்னு, ஜோரா குத்துடா”ன்னு கத்த ஆரம்பிச்சா.
அவ ஒடம்பு நான் குத்துன வேகத்துல அதிர்ந்துகிட்டு இருந்திச்சி. கொஞ்ச நேரத்தில “ஆ ஆ” ன்னு கத்த ஆரம்பிச்சா. அவ climax-அ அடைய போறான்னு தெரிஞ்சிச்சி. நான் இன்னும் வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன், என்னோட கஞ்சியும் வர தயாரா ஆய்டிச்சி. ஒரு நிமிஷத்தில, அவ என்ன இருக்கி புடிச்சிகிட்டே அவ மன்மத நீர வெளியே உட்டா. அவ புண்டை என் பூல சுத்தி pulsate-ஆகி கிட்டு இருந்துச்சி. நான் நிறுத்தாம என் பூல உட்டுகிட்டு இருந்தேன். ஒரு 30 செகண்ட்ல என் கஞ்சி பொங்கி வர ஆரம்பிசிடுச்சி, என் பூல் உள்ளே துடிச்சி கஞ்சியால அவ புண்டைய நனைச்சிடுச்சி. என் பூல அவ சூத்தில வச்சிகிட்டே ரெண்டு பேரும் அப்படியே அனைச்சி
க்கிட்டு தூங்கினோம்.
விடிய காலைல முழிச்சி திரும்ப அவ tired-ஆகற வரைக்கும் ஓத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு