அதற்குள் என் தங்கை பெடரூம்குள் சென்று காத்திருந்தாள். அவள் சுடி டாப்ஸ் ஐ கலாட்டா முயற்சித்து கொண்டிருக்க நானே சென்று ஹெல்ப் பன்னினேன். அப்போது என்னை அணைத்து கொண்டு கிஸ் பண்ணினாள் . என் ஷர்ட் பட்டனை கலாட்டா ஆரம்பிக்க நான்
ஜட்டியோடு
நின்று கொண்டிருந்தேன். என் சுன்னி ஜட்டிக்குள் முட்டிக்கொண்டு உரையில் சொருகிய ரிவோல்வர் போல விடைத்து கிடைக்க என் தங்கை அதை கையில் புடித்து..
“இது அடங்காம தாண்ட இப்புடி வெறி புடிச்சு அலையுறே. இன்னைக்கு இத அடக்குறேன் ட அப்போ தான்அமைதியா கிடப்ப“ என்று என் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு சுன்னியால் வெளியிற் எடுத்து உருவு விட ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் சுடி டாப்ஸ் மற்றும் பேண்டியை உருவி விட கெமிஸ் தொடை வரைக்கும் செக்சிய இருந்தது உள்ளே ப்ரா போடவிளாய். கீழே பிரவுன் கலர் ஜட்டி போட்டிருந்தாள். அதுவரை நான் தடவி இருந்தாலும் தங்கையை இப்புடி ஜட்டியோட ரசித்தது இல்லை. |www.tamilsexstories.info| அவள் என் சுன்னியை உருவ நான் அவளை ரசித்துக்கொண்டே கெமிஸ் மேல் விம்மி போடசமுலைகளை தடவி உருட்டி பிசைந்தேன். என் விரல்கள் ஸ்ருதியின் விடைச்ச காம்பில் பட்டது அவளும் காம பார்வை பார்த்தபடியே சூடானால், “டேய் அண்ணா எனக்கும் ஆசை தாண்ட ஆனா பயத்துல தன நானும் கண்டுக்கல.
இதெல்லாம் வெளியே தெரிஞ்ச அசிங்கம் தானே அதனால தன பிளான் பண்ணேன் என் பிரென்ட் இருக்க மாட்டனு தெரியும் ஆனா அவகிட்டே நம்ப ஊரு பஸ் சீக்ரம் வந்திடும் சொன்ன உடனே பரவ இல்ல டி வீடு சாவி பக்கத்து வீட்ல தன இருக்கும் வாங்கி இரு வந்திடுறேனு சொன்ன. “வாவ். என் தங்கச்சின்னு
தங்கச்சி
தான் எனக்கு உன்ன முழுசா அனுபவிச்சிட்டு அப்புறம் அடிக்கடி டிஸ்டர்ப் பண மாட்டேன் டி ப்ரோமிஸ். ஆனா நீயே கூப்பிடுவே பாரு“ என்று பந்தாவாக சொல்லி அணைத்து கொண்டு அவள் குண்டியை ஜட்டியோடு பிசைந்து உருட்டி காம பார்வை யோடு லிப் லாக் செய்தேன். இந்த கதை www.தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.info க்குரியது…மேலும் புதிய கதைகள் படிக்க tamilsexstories.infoவை பாருங்கள் ..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு