ஆன்டியின்
வீட்டுக்கு காலை சாப்பாட்டுக்காக போனேன். அவளது இரண்டு
பிள்ளைகளும் ஸ்கூலுக்கு போய் விட்டார்கள். அவளது கணவன் ஆபிசுக்கு போய்
விட்டான். நான் அவளது வீட்டு கோலிங் பெல்லை அடித்தேன். அவள் வந்து
திறந்தாள்.அவள் மஞ்சள் நிற நைட்டியுடன் என்னை உள்ளே வரும்படி அழைத்தாள்.
நாங்கள் ஒரு 15 நிமிடம் அம்மா அப்பாவின் பயணம் பற்றி பேசினோம்.
அவள் எழுந்து கொண்டு சாப்பாடு ரெடி பண்ணப் போனாள். சிறிது நேரத்தில் அவளுக்கு
கூட மாட உதவி பண்ண நானும் கிச்சன் பக்கம் போனேன். அங்கே அவளைக்
காணவில்லை. அவள் பெட்ரூமுக்குள் நிற்பதை கிச்சன் யன்னலால் பார்த்தேன்.
அவள் நைட்டிக்குள்ளால் கையைவிட்டு அவளது பிறாவை லூசாக்கி விட்டு அதை
வெளியே எடுத்தாள். பின்னர் அவள் அணிந்திருந்த உள்
பாவாடையையும்
கழற்றினாள். அவள் வெறும் நைட்டி மட்டுந்தான் அணிந்திருக்கிறாள் என்பதை
உணர்ந்து கொண்டேன். அவள் கிச்சன் பக்கம் வருவதைக் கண்ட நான் மெதுவாக
ஓடிப் போய் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன். அவள் காப்பியை தந்துவிட்டு
என்னருகே அமர்ந்து கொண்டாள்.
நான் காப்பியை குடித்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் நைட்டியின் மேல் பட்டனை அவிழ்க்கத் தொடங்கினாள்.அவள் நைட்டி பட்டனை அவிழ்ப்பதை கண்ட நான் பக்கத்து டேபிளில் கிடந்த மகசீனை எடுத்து அதை வாசிப்பது போல் பிடித்துக் கொண்டிருந்தேன். உடனே அவள் என்னைப் பார்த்து ‘உண்ட வயது பையன்கள் அந்த மாதிரியான மகசீன் தான் பார்க்க வேணும். இப்படி குழந்தைப் பிள்ளைகளின் மகசீன் பார்க்கிறதுல என்ன பயன்”
என்று பச்சையாக கேட்டாள். நான் அதெல்லாம் படிக்கிற நான். என் ரூம்
அலுமாரியில ஒரு செக்ஸ் லைபிறரியே வச்சிருக்கேன் என்று சொல்லிவிட்டு
‘உங்களுக்கு இதெல்லாம் படிக்கிற பழக்கம் உண்டா” என்று கேட்டேன்.அதற்கு
அவள் ‘ பள்ளியில படிக்கும் போது அப்படிப் பட்ட மகசீனை எண்ட பிறண்ட்ஸ்
கொண்டு வருவாங்க. கல்யாணமான பிறகு அதெல்லாம் கிடையாது” என்று சொன்னாள்.
கொஞ்சம் இருங்க என்று சொல்லிவிட்டு என் வீட்ட போய் ஒரு கட்டு மகசீனை
ஸ்கூல் பையில் எடுத்துக் கொண்டு ஓடோடி வந்தேன். கொண்டு வந்த எல்லா
மகசீனையும் அவளிடம் காட்டினேன். அவள் என்ரனப் பார்த்து சிரித்துவிட்டு
ஒவ்வொரு மகசீனாகப் பார்த்தாள். நான் அவளுக்கு சிலவற்றை விளங்கப்
படுத்திக் காட்டினேன். அவள் மகசீனை ஓரத்தில் வைத்துவிட்டு என்
கண்ணுக்குள்ளே பார்த்தாள். அவள் பார்வையின் அர்த்தம் எனக்கு நன்றாகப்
புரிந்தது. அவள் கை மீது என் கையை வைத்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்து
‘உனக்கு என்னை புடிச்சிருக்கா” என்று கேட்டாள்.
‘ரொம்ப ரொம்ப. உங்களைப் பற்றித்தான் ஒவ்வொரு ராத்திரியும் நினைத்துக்
கொண்டு கையில் அடிப்பேன்” என்று சொன்னேன். நான் சொல்லி முடிப்பதற்குள்
அவள் என்னை அவள் மார்போடு இறுக்கி அணைத்தாள். நான் என் இரண்டு கைகளையும்
அவளது சைட் மார்பில் வைத்துவிட்டு அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தமிட்டேன். எனது
நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு அவள் h.ரமான நாக்கை நக்கினேன். பதிலுக்கு
அவள் தனது நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு துலாவினாள். எங்கள் இருவரது
எச்சிலும் ஒன்றோடு ஒன்றாக கலந்தது. இந்த வயதிலும் அவளது வேகம் கொஞ்சம்
கூட குறையவில்லை.என் முகத்தை அவள் கழுத்தில் வைத்து அழுத்தியவாறு வலது
பக்கமும் இடது பக்கமுமாக மாறி மாறி கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
என் நாக்கால் அவள் கழுத்தை மேலும் கீழும் நக்கி அதை h.ரமாக்கினேன். என் வலது
கையை அவள் நைட்டிக்குள் விட்டு அவளது கொழுத்த தொடையை மௌ;ள மௌ;ள
வருடினேன். எனது உதடுகளால் அவளது இரண்டு தோள்களையும் மாறி மாறி
முத்தமிட்டேன். எனது முகத்தை கீழே இறக்கி அவளது மார்பின் மத்தியில்
வைத்து அவளது கிளிவேஜை நக்கத் தொடங்கினேன். அவள் என்னை அணைத்தபடி கண்களை மூடிக் கொண்டு ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளை சோபாவில் இருக்க வைத்துவிட்டு அவளது நைட்டியை மேலால் கழற்றினேன். அவள் என் கண் முன்னால் நிர்வாணமாக இருந்தாள். அவள் எனது ரீசேட்டை கழற்றுவதற்கு உதவி செய்தாள். என் ஜீன்சை கழற்றி சோபாவில் போட்டேன்.
நாங்கள் இருவரும் ஆடை எதுவும் இல்லாத ஆதி
மனிதன் போல் ஒருவரை ஒருவர் கண் இமைக்காமல் பார்த்துக்
கொண்டிருந்தோம்.அவளது உடம்பு இந்த வயதிலும் செக்சியாக இருந்தது. அவளது
இரண்டு பருத்த முலைகளும் செடியில் காய் தொங்குவது போல தொங்கிக்
கொண்டிருந்தது. அவளது வயிறு சற்று கொழுத்திருந்தாலும் அவளது தொப்புளை
பார்த்ததும் என் வாய் ஊறியது. அவளது இடுப்பில் இரண்டு மூன்று மடிப்பு
விழுந்திருந்தது. என் கையால் அதற்கு ஒரு கிள்ளு கிள்ளினேன். அவளது
புண்டையை சுற்றி தடிப்பான கறுத்த மயிர்கள் பரவிக் கிடந்தது. என் தலையை
அவள் மார்புக்கு அருகில் கொண்டு போய் அவளது தொங்கும் மாங்கனியை சுவைக்க
ஆரம்பித்தேன். என் கையால் அவள் வயிற்றை வருட ஆரம்பித்தேன். என் ஒரு விரலை
அவள் தொப்புள் குழியில் வைத்து தோண்டத் தொடங்கினேன். என் வாயை கீழே
கொண்டு போய் அவளது தொப்புளை நக்கியபடி என் நாக்கை குழிக்குள் விட்டு என்
நாக்கை சுழற்றினேன். இன்னும் கொஞ்சம் தலையை கீழிறக்கி அவளது மயிரில்
வைத்து உரசியபடி அதன் ஓரங்களை நக்கினேன். ஆனால் அவள் புண்டையை மட்டும்
விட்டு வைத்தேன் பின்னர் சுவைப்பதற்கு. அப்படியே அவளது கால்களையும்
தொடைகளையும் நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அலளால் இனியும் அதை அடக்க
முடியவில்லை. தொடையை நக்கிக் கொண்டிருந்த என் முகத்தை இழுத்து அவள்
புண்டையில் வைத்தாள். அவள் தனது கொழுத்த தொடைகள் இரண்டையும் விரித்து
அவளது புண்டையை தெளிவாகப் பார்க்கும் வாய்ப்பை தந்தாள். நான் அவளது
இதழ்களை நக்கியபடி பசியோடு சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவளது
புண்டையிலிருந்து ஜுஸ் வடிய ஆரம்பித்தது. ஒரு துளியும் வழியவிடாமல்
கவனமாக அதை உறிஞ்சிக் குடித்துவிட்டு எழுந்தேன். அவள் என் சுண்ணியை
பிடித்து அவள் வாயில் வைத்து அதை சுவைக்கத் தொடங்கினாள். அந்த அனுபவம்
நிறைந்த அவள் தலையை வசதிக் கேற்றபடி வளைத்து வளைத்து சூப்பிக்
கொண்டிருந்தாள். ஐந்து நிமிடத்துக்கு மேல் தாக்குப் பிடிக்காத என் சுண்ணி
விந்துவை அவள் வாய்க்குள் பாய்ச்சியது. சில துளிகள் அவள் வாய் ஓரத்தில்
வழிந்து கிடந்தது.என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு அவளது நாக்கை
தேடினேன். என் விந்து எனக்கே உப்பாக இருந்தது. அதையும் கண்டு கொள்ளாமல்
அவளது நாக்கை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் காதில் சொன்னேன் உன் பின்
ஓட்டையை சுவைக்க வேண்டும் என்று. சரி என்ற வாறு என்னை டைனிங் ரூமுக்குள்
அழைத்துச் சென்றாள். என்னை கதிரையில் இருக்கச் சொல்லிவிட்டு அவள்
டேபிளில் ஏறி என் பக்கம் சூத்து தெரியுமாறு குனிந்து நின்றாள். என்
இரண்டு கைகளாலும் அவள் சூத்தை விரித்தவாறு அவளது ஓட்டையில் வாயை வைத்து
நக்கத் தொடங்கினேன். எனது பெரு விரலை எடுத்து அவளது சூத்து குழியில்
வைத்து தேய்த்தேன். பின்னர் நானும் டேபிளில் ஏறி அவள் சூத்தில் என்
சுண்ணியை வைத்து உரசத் தொடங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் என் சுண்ணி
மீண்டும் விழித்துக் கொண்டது. அவளை முன்னால் காட்டியபடி டேபிளில்
படுக்குமாறு கேட்டுக் கொண்டேன். அவளும் என் பேச்சைத் தட்டாமல் வழமாக
படுத்துக் கொண்டாள். நானும் அவள் மேலே ஏறி படுத்துக் கொண்டு என் சுண்ணியை
புண்டையில் வைத்து என் இடுப்பை அசைத்து விரைவாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அரைகுறையாய் கிடந்த சுண்ணியினால் விந்துவர அதிக் நேரமும் கடின உழைப்பும்
தேவைப்பட்டது. அதற்குள் சரியாக களைத்துவிட்டேன். என்ன இருந்தாலும்
பொம்பளைகிட்ட அதை காட்டிக் கொள்ள கூடாது என்று விட்டு என்னால் இயன்றவரை
மனதை ஒருநிலைப் படுத்தி குத்தினேன். கடைசியில் எனக்கு நல்ல பலம்
கிடைத்தது. என் விந்து சுகுமாரி ஆன்டியின்
புண்டைக்குள்
வழிந்தது. இரண்டு
பேரும் எழுந்து ஒரு பத்து நிமிடம் முத்தமிட்டபடி பாத்ரூமுக்குள்
நுழைந்தோம்.என் அப்பா அம்மா வெளியே போன அந்த 15 நாட்களும் 10 மணிமுதல் 3
மணிவரை ஆன்டி வீட்டில் தான் கிடந்தேன். அவள் கணவன் பிள்ளைகள் வரும்
நேரமாய் பார்த்து என் வீட்டுக்கு வந்து விடுவேன். சுகுமாரியின் கணவன்
அவளைவிட 14 வருடம் மூத்தவன். அதனால் அவளது தேவைகளை அவனால் ப10ர்த்தி
செய்ய முடியவில்லை.
எந்தன் உதவியால் அவளது நீண்ட நாள் கவலை போனது. ஆனால்
எனக்கு தான் பெரிய கவலை வந்தது. இங்கே கிடைத்த இன்ப அதிர்ச்சியினால் நான்
பரீட்சையில் பெயிலாகி விட்டேன். பரீட்சை திருப்பி எடுத்து பாஸ்
பண்ணிரலாம். ஆனால் இந்த மாதிரி சான்ஸ் திரும்ப திரும்ப வராது. சுகுமாரி
ஆன்டியின் மூத்த மகள் நல்ல சேப்பில் இருக்கிறாள். அவளது வேஜின் புண்டையை
ஓப்பதுதான் என் தலையாய கடமை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு