இருவரும் முகங்களை மாறி மாறி பார்த்து ரசிக்க உதடுகளில் புன்னகையுடன் கண்களில் காதலுடன் காபி குடித்து முடித்தோம் . அவள் எனது பக்கத்தில் வந்து அமர விரல்களால் விரல் இடுக்கை நிறப்ப உன்னை இறுக கட்டி அனைக்கனும் போல இருக்குடா.
எனக்காக ஆஃப்ரீன்.ஆஃப்ரீன்க்காக நான் -2
நான்:இப்போது உனது என்னங்கள் அனைத்தும் அடக்கி வை. நீ அனைத்தாள் எனக்குள் இருக்கிற நெருப்பு பத்திக்கும் அப்புறம் அதை அனைக்க உனது இதழ் தான் வேணும் ..
சும்மாவே உன் தொப்பை வயிறு சதையை பார்த்து என்னால அடக்க முடியமால் சுண்ணியை ஜட்டிக்குள் மடக்கி வைத்து இருக்கேன்.
அவள்: சிரித்தாள்
நான்:தொப்புள் குழியை மறைத்து வை உனது அங்களின் காவயங்இளை நான் மட்டும் தான் பார்க்கனும் ரசிக்கனும்.
அவள் :சரி என்று சேலையை இழுத்து இடுப்பை மறைத்தாள்.நீ மட்டும் தான் எனது தொப்புள் குழியில் பம்பரம் விடனும்
நான்: பம்பரம் விட்டால் தொப்பையின் அழகு குறைந்தது விடும் அந்த இடத்தில் எனது நாவால் தான் பம்பரத்தை சுழற்றுவேன்.
அவள்: சும்மா இருடா எச்சி உறுது
நான்:நம் இருவரின் இதழ் இனையும் போது தேன் ஊரும்
அவள்:அய்யோ பக்கத்தில் உட்கார்ந்து உன்னை சூடாக்கிட்ட போல…
சரி வா அப்படியே சுத்தலாம்.மாலில் உள்ளேயே புக் ஷாப் போனோம் அங்கே ஒரு டைரி வாங்கி அவளிடம் கொடுத்து நீ கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி எப்படி வாழனும் ஆசை படுகிறாய் என்று நினைத்தாயோ இன்னைக்கு நைட்டு உட்கார்ந்து எழுது நாளைக்கு காலையில் என்னிடம் தா என்றேன் அவளும் சரி என்று வாங்கி கொண்டால்.
நான்:வேறு எங்கேயாவது போகலாமா என்று கேட்க
அவள்: உள்ளேயே தியேட்டர் இருக்கு அங்கே ஒரு ஷோ பார்க்குமா என்றால்
நான்:உன்கூட ஒரு ஷோ பார்த்தா என் சுண்ணில இருந்து தண்ணீர் வடிந்து கொண்டே இருக்கும் சரி வா போகும் உன் ஆசையே எனது அடம் தானே என்று லிப்டில் ஏறி மேலே போனோம் லிப்டில் நாங்கள் இருவரும் தான் உள்ளே போக அவள் கட்டிபிடித்து விட்டால் அவளது பால் முலையும் வயிறும் எனது உடலில் உரசி நெருப்பு பற்றிக்கொள்ள அவளது உடலில் வியர்வை வாசனையோடு தலையில் மல்லி பூ வாசனை அவள் உடம்பில் அடித்த பெர்ஃப்யூம் வாசனை இன்னும் சூடாக்கி காற்று தீ பற்றியது
கதவு ஓப்பன் ஆகுவதற்கு முன்பு எடுத்து விட்டால் ஐந்து நொடிகள் தான் கட்டி அணைத்து இருப்பாள் அந்த வினாடிக்குள் மொத்தத்தையும் அள்ளி சென்றால்
இருவரும் பெருமூச்சு விட்டோம் . இருவரும் முகத்தை பார்க்காமல் அமைதியானோம்
அவள் என்னை நோக்க நான் அவளை கான
சிரித்துக்கொண்டே வீட்டுக்கு போகும் என்று அழைக்க அவளுக்கு புரிந்தது.
சரியென்று எனது விரல்களை பற்றி லிஃப்ட்ல போகமாக வேகமாக நடக்க அவள் தான் பைக் எடுத்தாள்.நான் பின்னால் ஏறி எனது சுண்ணியை தூக்கி அவளது குண்டியில் குத்தி உட்கார ஸ்ஆ என்று சிரிக்க மாமன் இங்கேயே எனது குண்டியை பஞ்சர் பார்த்திடுவ போல
நான் அவளது தோளில் கை வைத்து ஜாக்கெட்டோடு தோல்களை அமுக்கு பஞ்சர் பார்த்தா சேதாரம் ஆகிரும் அதனால் பதம் பார்த்து ஆழம் பார்க்கனும்
அவள்:டே கண்ணா இருக்குற வெறில கடிச்சி தின்னுருவ போல
ஆமா தூங்கிக் இருந்த சுண்ணியை சுரண்டி விட்ட அது இப்போது புகுந்து விளையாட போகுது
அவளும் பைக்கை வேகமாக முறுக்க நானும் அவளது தோல்களை பிதுக்க இருவரும் ரோட்டில் உச்சத்தில் பறந்தோம்.,
பின்னாடி எதுவும் வண்டி வருகிறதா பார்த்து விட்டு அவளது வயிற்றை வருடி ஜாக்கெட்டுக்குள் அடங்கிய முலையின் காம்பை திருகி திருகி இழுக்க
அவள் அய்யோ ரோடுடா யாராவது பார்த்திற போறாங்க என்று கதற
நான் கண்ணாடியில் பின்னால் வண்டி வருவதை கவனித்து கையை எடுத்து விட்டு அவளது ஜன்னல் முதுகில் ஒரு பக்கமாக கண்ணங்கள் வைத்து சாய்ந்து கொள்ள
கார் எங்களை கடந்து செல்ல மறுபடியும் முலைகளை அமுக்கி காம்பை கிள்ள
அவள் ம்ஆஆஆ
நான் அவளது பின் கழுத்தில் இருந்து நடு முதுகு குழியில் நாவால் நக்கி வலது கையால் அவளது வலது தொடையில் அமுக்க
எனது இடது கையால் அவளது இடது முலையை பிதுக்கி அமுக்கி காம்பை கிள்ள
இப்படியே தொடற அவள் வண்டியை ஓரமாக நிறுத்தி
அவள்:நீ என்னை பைக் ஒட்ட விட மாட்ட நீயே ஓட்டு
நான் சிரித்துக்கொண்டே முன்னால் அமர
அவள் இப்போது ஒரு பக்கமாக உட்கார்ந்தாள்
எனது தொடையில் கைவைத்து சுண்ணியை பிடித்து சும்மா வாரியா வீட்டுல போய் கவனிப்பதற்குள் என்ன அவசரம் வீட்டுக்கு வா சப்ப போதும் கடித்து வைக்கிறேன்.
என்று சொல்லி அதை பிடித்து கொண்டு வந்தால்
நான் ஆஆ சும்மா இருடி சிரிக்க
அவள்:இப்படிதானே எனக்கும் வெறி ஆகும் இரு கொட்டையை கசக்கி விடுறன் சொல்லி இடது கையால் எனது இடுப்பை கிள்ள
நான் அவளது வீட்டிற்கு வேகமாக செல்ல இருவரும் உல்லாச பறவையாக ரோட்டில் பறந்தோம்.
ஒரு வழியாக அவளது வீட்டுக்கு சென்றடைய அவளது அகலமான சதையுடன் கூடிய முதுகும் இடுப்பு பின் சதை கொழுப்பும் என்னை இழுக்க அவளை வீட்டை திறந்ததும் உள்ளே தள்ளி கதவை சாற்றி நான் அவளது சேலையை இழுக்க அவள் தோளில் குத்தி வைத்த pin 📍
எல்லாம் பறக்க
ஆஆஆ தோளில் குத்திட்டு எருமை என்று கண்களை மூட
இப்போதும் அவள் இடுப்பில் பாவாடைக்குள் சேலை மடிப்புகள் தொங்க
ஜாக்கெட்டுக்குள் அடங்கி இருந்த இரு தர்பூசணி 🍉 பழங்கள் வெளியே பிதுங்கி இருக்க அதை பார்த்து எனது உதடுகளால் கடிக்க அவள் வெட்கத்தில் சிரிக்க அவளை நெருங்கி இடுப்பு சதையில் இரு கைகளையும் பற்றி ஒரு பிசை பிசைந்து அவளை எனது இடுப்போடு அணைக்க அந்த இரு மார்பு மேல் எனது அரும்பு மீசையும் தாடியையும் வைத்து ஜாக்கெட் வெளியே கழுத்துக்கு கீழ் பிதுங்கிய முலைகள் மீது படற அந்த நெஞ்சு குழியில் நாக்கால் சுழற்றி அவள் எனது முதுகை பிடித்து தடவி எனது கழுத்தில் நக்கி பெருமூச்சு விட
நான் தொப்பையும் பின்னால் இருந்த இடுப்பு சதையும் கசக்க
ஆஆஆஆ ம்ம்ம் ஆஆஆ மெதுவாடா
அப்படியே எனது கைவிரல்களை முன்னால் கொண்டு வந்து இரு மார்பு மேல் கை வைத்து அமுக்கி கசக்க
அவள் உணர்ச்சி வெள்ளத்தில் எனது சட்டை பட்டன்களை கழற்றாமல் கிழித்து ஏறிய
நான் முலையின் காம்புகளை கிள்ளி எனது வாயால் ஜாக்கெட்டோடு முலையை காம்புகளை கவ்வி சுவைக்க
அவளது தர்பூசணி முலைகள் எனது பிஞ்சு விரல்களுக்குள் அடங்கவில்லை என்றாலும் பிசைந்து காம்புகளை மட்டும் திருகிக்கொண்டு அவளது இடது முலையை காம்புகளை சுவைக்க
ம்ம்ம் என்று எனது தலை மூடியை வருடிக்கொண்டே இருக்க
இப்போது அவளது வலது முலை காம்புகளை கவ்வி ரூசி பார்க்க வேறு ஏதோ வாசனை திரவியம் என்னை கிரங்கடிக்க
அது அவள் கை அக்குளில் அடித்த பெர்ஃப்யூம் மற்றும் பவுடர் வேர்வையில் அந்த வாசனை இன்னும் அதிகரிக்க கை அக்குளில் நக்கி கொண்டு எனது மூக்கால் நுகர்ந்து அவளது கையை உயர்த்த
நான் ஜாக்கெட் வேர்வையோடு அதை நக்க எனது இதழ்களால் அதில் தேய்த்து அவளது சங்கு கழுத்தை பிடித்து இறுக்க
ஆஆஆஆ வெறில கடிச்சி கொண்ணுறாத சிரிக்க
நான் இந்த அழகிய ராட்ஜஜியை எப்படி கொள்ளுவேன்
இந்த கள்ளியை அனு அனுவாக ரசித்து கடித்து கொய்யனும் இருவரின் உடலில் உயிர் உள்ள வரை உனது அங்கங்கள் அனைத்தும் ரசித்து ரூசித்து முத்தமிடனும்
அவள்:அய்யோ மாமா கொள்ளுறடா அனுபவிடா இந்த அங்கங்கள் அனைத்தும் உனக்கே உரியது
நான் அப்படி சொல்லுடி அரக்கி என்று ஜாக்கெட் பட்டன்களை கழற்றாமல் இரண்டாக கிழிக்க
கருப்பு நிற ப்ராவுடன் நிற்க . அப்படியே அவளை திருப்பி என்னை சூடு ஏற்றிய அவளது முதுகு சதையை ரசித்து அதில் முத்தமிட்டு எனது சுண்ணியை அவளது குண்டி சதையில் உரச அவளதுபின் அங்கங்கள் அனைத்தும் நக்கி கொண்டே முலைகளை
இடது கையால் கசக்க வலது கையால் பாவாடைக்குள் சொருகி இருந்த சேலையின் மடிப்புக்குள் கை விட்டு வயிற்றை விரல்களால் வருடி சேலையை முழுவதுமாக வெளியே எடுக்க இப்போது அவள் பாவாடையும் ப்ராவோடு நிற்க அப்படியே அவளை கட்டி கட்டலில் தள்ளி அவள் முதுகு மேல் சாய இடுப்பு பின் சதை பிசைந்து அவளது பாவாடையை உயர்த்த அவளது கால் தண்டுகள் பார்த்து கிரங்க நான் அவளது பாதங்கள் கீழ் சென்று
அவளது பாதங்களை எனது விரல்களால் வருடிக்கொண்டே தடித்த கால் தண்டு தொடைகள் எனது நாவால் வருடியும் அப்படியே மெதுவாக பாவாடையை குண்டிக்கு மேல் இடுப்பு வரை தூக்கி குண்டி நடு பிளவை எனது விரல்களால் பிளந்து அவளது சூத் சதையை பிசைந்து அதை உதடுகளால் கவ்வி இழுக்க வெறியில் எனது பற்கள் பதிக்க அய்யோ ஸ்ஆ வலிக்குடா கடிக்காத மாமா என்று முனங்கினாள்
அவள் இப்போது மூட்டு போட்டு குணிந்து கைகளை கட்டிலில் வைத்து நாய் போல் நிற்க அடியில் தெரிந்த அவளது கூதியை விழிகளால் நோக்க அடர்ந்த மயிர் அதில் மேல் விரல்களால் தேய்த்து புண்டையை இரண்டாக பிளந்து பார்த்து எனது நூனி நாக்கால் நக்கி தேய்க்க நான் பின்னால் இருந்து கூதியை நக்க அவள் குண்டிகளை குலுக்க சூடாக டே தேவுடியா பையா முடியலை சீக்கிரம் புண்டையில் விட்டு குத்தி எடுடா மாமா என்று கதற
நான் எனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஏற்கனவே அவளது அங்கங்கள் பார்த்து எனது சுண்ணியில் தண்ணீர் ஓழுகி கொண்டு இருக்க சுண்ணியை அவளது குண்டியில் ஆட்டிக்கொண்டு தண்ணீர் தேய்த்து அவளது தொடையை பிடித்து உள்ளே சொருக எனது சுண்ணி முழுவதும் உள்ளே செல்ல மறுபடியும் பின்னே இழுத்து வேகமாக ஒரு குத்து குத்த அவள்:அம்மா ஓஓஓஓ ஆஆஆ ஸ் மெதுவா மாமா வலிக்கு சொல்ல
வெளியே எடுத்து மெதுவாக குத்த ம் ஸ்ஆ ஊஊஊஊஊ ஆஆஆஆ என்று கத்த நான் குத்த
அவளது காம ஒசையால் வெளியே எடுத்து வேகமாக ஒரு குத்து குத்தி எடுக்க ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆ வெளியே எடுத்து எடுத்து வேகமாக குத்த அய்யோ அம்மா ஆஆஆஆ இஸ் ஆ இஸ் ஆ இஸ் ஆ இஸ் ஆ ஸ்ஆ ஹீம் ஓஓஓஓஓ ம்ம்ம் ஆஆஆ
அவள் :மாமா வேகமாக குத்து நங்கூரம் போல இருக்கனும்
சலப் சலப்னு குத்த ஊஉ ஏஏஏஏஏஏ ஓஓஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஷ் ஷ் ஸ்ஸ்ஸ் அவளது கூதியில் தண்ணீர் வடிய வேகத்தை குறைக்க அவள் உணர்ச்சி பெருக்கத்தில் இன்பம் அடைந்தால் மெதுவாக புன்னகைத்தால் அப்படியே எனது சுண்ணி உள்ளே இருக்க எனக்கு தண்ணீர் வருவது போல் இருந்தது மறுபடியும் பின்னே இழுத்து குத்தி சொருக ஸ்ஆ அய்யோ ஹீம் ஹீம் ஹே ஆஆ ஸ்ஆ ஓஓஓஓஓஓ மாமா மாமா மாமா அய்யோ உஉஉஉஉஉ என்று கத்த நான் குத்த எனது சுண்ணியில் இருந்து தண்ணீர் பொங்கி அவளது கூதிக்குள் நுழைந்தது.இருவரும் இன்பம் அடைய சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஆட்டினேன் .
அவள் சிரித்துக்கொண்டே இரு கால்களை விரித்து தலையனையில் சாய்ந்து உட்கார மாமா என்று சிரிக்க அவளது இரு கால்களுக்கு இடையில் புண்டையின் மேல் எனது குண்டியை தேய்த்து நான் அமர எனது பின் கழுத்தில் தலைமுடியோடு அவள் கடிக்க நான் வலியில் அவளது தொடையில் எனது நகங்களை பதிக்க
அவள் எனது தோளில் நக்கி கொண்டு எனது சுண்ணியை தோல்களை இழுத்து கொண்டு இருந்தால்
நான்: ஆஃப்ரின் எதுக்குடி உன் மேல் மட்டும் அதீத தீராத காதல் மோகம் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியலை என்று சொல்லி
எனது கையால் எனது குண்டிக்கு பின்னால் அவளது கூதியில் தடவி தேய்த்தேன்.
அவள்:எனக்கும் தான் எனக்கு இவ்வளவு நாள் கணவர் இல்லை என்பதன் வலி தெரியலையே ஆனால் நீ என்னை விட்டு கொஞ்சம் நேரம் தள்ளி போனால் எனது உள்ளம் பொறுத்து கொள்ள முடியாமல் உன்னை தேடுகிறது .
நான்: ம்ம் எனது கனவுகளையும் உனது ஆசைகளையும் நாம் இருவரின் மனதை நிவிர்த்தி செய்ய நாம் ஒன்றாக இருக்க வேண்டும் என்று சொல்லி
அப்படியே எனது உடம்பை திருப்பி அவளது முகத்திற்கு நேராக அவளது தொடையின் மேல் அமர ப்ராவை கழற்றி விடுதலை செய்து
முலைகளை பிடித்து கொண்டு அவளது இதழ்களை ரசித்து சப்ப அவளும் எனது இடுப்பை பற்றி கொண்டு சப்ப உமிழ்நீரை பரிமாற்றம் செய்து நாவால் சண்டையிட்டு மோகத்தை தீர்த்தோம்.
இப்போது உதடுகள் பிரிந்து அவள் விழிகளை நோக்க அவளும் என்னை நோக்க
அவளிடம் உன் மேல் நான் கொண்ட காதலால் தீராத மோகமாக மாறி உனது பாவைக்குள் நான் விழ நீ மட்டும்
உன்னோடு மட்டும் நான் நெடுந்தூரம் சென்று மெய்யான காதலை இனிமையாக கற்று கொள்ள வேண்டும் கன்மனியே
நீ எனக்கு வேணும்டி கண்ணம்மா என்று அவள் விழிகள் பார்த்து பேச
அவளும் நீயும் தான் மாமா என் கூடவே இருடா.
நானும் சரிடி கண்ணம்மா இருக்கேன் என்று கை அக்குள் இடுக்கில் எனது முகத்தை அடக்கி சாய்ந்தேன் இருவரும் கொஞ்சம் நேரம் மௌனமாக ஊடல் இல்லாமல் காதலை வெளிபடுத்திகொண்டோம்.
எனது நிஜம் இல்லை நினைவுகளை
நினைவாக்க இந்த மாதிரி ஒரு கண்ணகி வருவாளா என்று தெரியவில்லை உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்து இருந்தால்

💌 Mail 📬 Google chat ல் உங்கள் கருத்துக்களை பகிரலாம்.
உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுகிறேன் நன்றி மக்களே.இது மனதின் கற்பனை கதையே

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு