மிகுந்த
ஆச்சாரமான குடும்பத்தில் இருப்பவர்கள் தான் ஜகன்னாத ஐயங்காரும் அவர் மனைவி கோமள வள்ளியும்.கோமளா மாமி என்றுதான் எல்லோரும் அவர்களை அழைப்பார்கள். குடும்ப நிர்வாகம் முழுவதும் மாமி தான். மாமா சம்பாதித்து கொண்டு
வந்து கொடுப்பதுடன் சரி. மாமிதான் வெளியில் போய் சாமான்கள் வாங்கி வருவாள். வீட்டு முழு நிர்வாகமும் மாமிதான். ஏன். பேங்க் அக்கவுன்ட் கூட மாமி தான் மைண்டைன் பண்ணுவாள் .மாமிக்குவயது சுமார் முப்பத்தி எட்டு இருக்கும்.பாக்க அப்படி தெரியாது.
அம்சமாக இருப்பாள் மாமாவுக்கு நாற்பது தாண்டியாச்சு. பெருமாள் இவர்களுக்கு குழந்தை பாக்கியம் கொடுக்க வில்லை. அவர்கள் அதை பற்றி கவலை படவில்லை. குழந்தை இல்லா விட்டாலும் தாம்பத்திய வாழ்கை புரிய வில்லையா ஒப்பது குறைவில்லாமல் நடக்கிறது.மாமி ராத்திரி வேலையில் கில்லாடி. மாமி மடிசார் கட்டிக்கொண்டு லக்ஷனமாக இருப்பாள். பிராமின் ஜாதிக்கு ஏத்த மாதிரி உடல் வாகு. நடை உடை பழக்கங்கள். மாமிக்கும் அந்த அது தான் இரவு வாழ்கை ஆசை ரொம்பவே உண்டு. மாமாவை விடாமல் புரட்டி எடுத்து விடுவா.
மாமி பாக்க சாதுவா பகலில் பசு போல இருப்பா. ஆனால் ராத்திரி வேலையில் மாமி புலி தான். பல சமயங்களில் மாமா மாமியை சமாளிக்க முடியாமல் திணறுவார். போதும் என்ற மனபான்மை இந்த விசயத்தில் மாமியிடம் கொஞ்சம் குறைவுதான். மாமா எவ்வளவு பண்ணினாலும் ஏன்னா இங்கே பாருங்களேன் இன்னும் கொஞ்சம் பண்ண கூடாதா என்பாள். மறு நாள் காலையில் பார்த்தால் இந்த பூனையும் பால் குடிக்குமா என்று சொல்லுவார்களே அது போல சாதுவாக இருப்பாள். எப்போதும் தலைப்பை இழுத்து போத்தி கொண்டு தான் இருப்பாள். காலை மாலை ரெண்டு வேலையும் தவறாமல் கோவிலுக்கு போய் விட்டு வருவாள். வீட்டுக்கு விலக்கு நேரத்தில் மட்டும் கோவில் கிடையாது. பிராமின் சம்பிரதாயப்படி அந்த மூனு நாலு நாட்களில் இரவு பஜனை உற்சவமும் கிடையாது. குளித்த அன்று இரவு கோமளா மாமிக்கு சிவ ராத்திரிதான்.
வைஷ்ணவ பாழையில் சொல்ல வேண்டுமானால் வைகுண்ட ஏகாதசி தான். பக்கத்து வீட்டு மாமிகளுடன் பேசும்போது ராத்திரி சமாசாரங்கள் பற்றி பேசவே மாட்டாள். அப்படி யாராவது பேசினா அதெல்லாம் அசிங்கம். அதெல்லாம் பேச கூடாது. அசடு போறும்ன்னு சொல்லி நிறுத்தி விடுவாள். ஆனால் வேறு யாரும் இல்லாமல் ஒரே ஒரு மாமி மட்டும் இது பத்தி பேசினால் கோமளா வண்டி வண்டியாக பேசுவாள். அப்படி பேசி அந்த மாமியின் புண்டையை கிளறி விட்டு அன்று இரவே அந்த மாமி தன் ஆத்துகாரரை புரட்டி போட்டு எடுக்கும் படி கிளப்பி விட்டு விடுவாள். மாமியின் எதிர் வீட்டு சம்பத் ஐயங்கார் பூமா மாமி தம்பதிகளின் பொண்ணு வைஷ்ணவிக்கு மூனா வருஷம் சித்திரையில் கல்யாணம் ஆச்சு. கிட்ட தட்ட ரெண்டு வருசம் ஆக போகிறது. எதிர் வீட்டு மாமியிடம் கோமளா மாமி விசாரித்தாள். ஏன்டி பூமா உன் பெண் குளிசுண்டு இருக்காளாடி. அந்த மாமி சொன்னாள் பேஷா. . அதுக்கு என்ன. போன வாரம் தான் குளிச்சாளாம் . நாளை எங்க ஆத்துக்கு வரேன்னு சொல்லி இருக்கா என்றாள்.பூமா மாமியின் முகத்தில் ஒரு வருத்தாம் தெரிந்தது. பூமா ஒரு நாளைக்கு எங்க ஆத்துக்கு அவளை வர சொல்லு. சோளிங்கர் பெருமாள் பிரசாதம் தரேன். சாபிட்டால் உங்காத்தில் அடுத்த வருஷம் பேரன் விளையாடுவான். சொன்னது போல் வைஷ்ணவி ஒரு நாள் கோமளா மாமி வீட்டுக்கு வந்தாள். பொதுவாக பேசி கொண்டு இருந்தாள். வீட்டில் யாரும் இல்லை என்பதால் மாமி கொஞ்சம் ஒபெனாக பேசினாள் .
என்ன பொண்ணுடி நீ . கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருஷம் ஆக போறது . இன்னும் ஒனத்தையும் காணோம். நீங்க ரெண்டு பேரும் டெய்லி பண்றது உண்டோனடி- வேண்டாம்ன்னு இப்போ என்னோவோ சொல்றாளே போஸ்ட்போன் பண்ணி இருக்கேளே அல்லது பிளான் பன்னறேளாடி. . ஏன்டி கால காலத்தில் நடப்பது நடக்க வேண்டாமா. உடனே என்னை பத்தி கேக்காதே. என் கதை வேறு.நான் என்னிக்கும் பால் கறக்கும் காரம் பசுதாண்டி. மாமாவுக்கு சக்தி போறாதுன்னு டாக்டர் சொல்லிட்டான். நாங்கள் பெருமாள் விட்டது என்று சமாதானம் ஆகிவிட்டோம். ஆனால் உங்க கதை வேறு. சீக்கிரம் இப்போ ஒன்னு பெத்துண்டால்தான் இன்னும் ரெண்டு வருசத்தில் அடுத்தது பெத்துக்க முடியும். இப்பவே நீ வேண்டாம் என்றால் அப்புரம் என்னை மாதிரி ஆனபின் பெத்துபியா. உன் அம்மா மாதிரி சொல்றேன். கேளு. அவர் கூட விடாமல் படு பண்ணு. .
கண்டதையும் சாபிடாதே. இப்ப என்னவோ சொல்றாளே காண்டம் அதெல்லாம் யூஸ் பணறேலாடி. வைஷணவி சொன்னாள் மாமி நீங்க படு அட்வான்சா இருக்கேள். எங்க அம்மாவுக்கு ஒரு எழவும் தெரியாது. நீங்க எல்லாத்தையும் தெருஞ்சு வெச்சுண்டு இருக்கேள். அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை என்று சொல்லி கோமளா மாமி சமாளித்தாள். உங்க அம்மாவை பாரு. கல்யாணம் ஆகி பத்தாம் மாசம் நீ பொறந்தே. உனக்கு ஆயுஷ் ஹோமம் ஆரதுக்குள் உன் தம்பி அரவிந்த் பிறந்தான். உங்க அம்மா சமத்து உனக்கு இல்லையே. இங்கே பாரு. எங்கிட்ட கொஞ்சம் வெக்கத்தை விட்டு சொல்லு. இங்கே யாரும் இல்லைடி. நாம ரெண்டுபேருமே பொம்மனாட்டி தான். நமக்குள்ளே என்ன வெக்கம் வேண்டி கிடைக்கு. நீ தினமும் பண்ணறியா. ஆசையோட பண்ணறியா. அல்லது வேண்டா வெறுப்பா அவர் கூபிடாறேன்னு பண்ணறியா. வைஷணவி பதில் சொல்ல முடியாமல் திணறினாள். இருவரும் வேலைக்கு போகிறார்கள். அவள் கணவனுக்கு மூட் வந்தால் வைஷ்ணவி புண்டை மூடி இருக்கும். வைஷ்ணவி அரிப்புடன் கூப்பிடும்போது அவன் குறட்டை விட்டு தூங்கி கொண்டு இருப்பான். அப்படி மூடு வந்து பண்ணினாலும் விந்து வர சமயத்தில் வெளியே இழுத்து விட்டு விடுவார்கள். இதை எப்படி மாமியிடம் சொல்லுவது என்று நெளிந்தாள்.
கோமளா மாமி புரிந்து கொண்டாள். ஏன்டி உள்ளே விட்டு தானே பண்றேள். இல்லை அதுக்கும் இந்த காலத்துலே சொல்றாளே நன்னா பண்ணிவிட்டு அந்த கஞ்சி வர சமயத்தில் டிஸ்சார்ஜ் மெதேட் அது மாதிரி பன்றேளாடி. வைஷவிக்கு ஆச்சர்யம் தாங்க முடியவில்லை. நாங்க குழந்தை பிறந்து விட போகிறதே என்று பயந்து பாய்ந்து பண்ணுவதைமாமி நேரில் பார்த்தது போல புட்டு புட்டு வைக்கிறாள். இவளை ஏமாத்த முடியாது போல இருக்கு. இல்லை மாமி. நாங்க ஆசையோடத்தான் பன்னோரம் என்றாள். மாமி இதை நம்பவில்லை. எனக்கு தெரியும்டி. பெரும்பாலான ஆபிஸ் போகும் பொம்மனாட்டிகள் ஆத்தில் சமைப்பதில்லை. ஆத்துக்காரருக்கு வாய்க்கு ருசியா பண்ணி போடறது இல்லை. அது தான் போறதுன்னா ராத்திரி கூட ஓத்து போறது இல்லை. உனக்கு மூடு வந்தா அவருக்கு ஆபிசில் வேலை என்று தூங்கி விடுவார். உன்னை ஒரு நாள் ராத்திரி உத்சவத்துக்கு கூப்பிட்டா நீ நாளைக்கு ஆபிசில் ஆடிட் இருக்கு. ராத்திரி கண் முழிக்க முடியாதுன்னு சொல்லி கீழையும் மேலையும் போத்தி கொண்டு தூங்கி விடுவே. உங்க ஆத்தில் மட்டும் இல்லடி. பொதுவா ரெண்டு பேரும் வேலை பார்த்தால் இந்த கதி தான். எங்க நாத்தனார் பொன்னுக்கும் இதே கதி தான். உன்னை விட பச்சையா அவளிடம் கேட்டேன். அவள் ஒத்துக்கொண்டு விட்டா. மாமி பணறதுக்கு ஆசையாத்தான் இருக்கு. பிள்ளை வந்து விடுமேன்னு பயமா இருக்கு. ப்ரெக்னன்ட் ஆனா லீவ் சம்பளம் போன்ற பல பிரச்சனைகள் இருக்கு மாமி.
அதுனால் தான் பயந்து பயந்து பண்ணறோம். மாசத்தில் பாதி நாள் ராத்திரி சமாசாரத்தில் நாங்க பட்டினி தான் என்றாள். இப்போ நீ சொல்லு. ராத்திரி நீங்க முழுசா சாபிடறேளா . அல்லது ஏகாதசி தானா. இன்னும் என்னவோ சொல்றாலேடி. பில்ஸ் போட்டுண்டு ஆத்துகாரரோட படுத்தா பயமே இல்லையாம். நீ அப்படியே போட்டுகிராயாடி. மாமி நீங்க என்ன மாதிரி சின்னவா தெரிஞ்சுக்க வேண்டிய விசயத்தை நீங்க சொல்றேள். அது இல்லடி. நான் ஒரு மகசின்லே படிச்சேன். அப்படி பில்ஸ் போட்டுண்டா ரொம்ப பேருக்கு கேன்சர் வருதாம். மேலும் குழந்தை பிறந்தால் ஹன்டிகாப்பா இருக்காம். இல்லைன்னா யுட்ரஸ் எடுத்துவிட வேண்டுமாம். ஐயோ மாமி நான் அப்படி ஒன்னும் பண்ணவில்லை. மாமி இப்படி பேச பேச வைஷ்ணவிக்கு பயம் உண்டானது. அது ஒரு பக்கம். மாமியின் இந்த பச்சை பேச்சு அவள் காலுக்கு நடுவில் ஒரு பூகம்பத்தை ஏற்படுத்தியது. இன்னிக்கி போன் பண்ணி அவரை வர சொல்லி ராத்திரி நம் ஆத்திலே தங்க சொல்லி ஆசை தீர ரெண்டு தரம் ஓக்கணும் என்று முடிவு பண்ணினாள் மாமியிடம் கொஞ்சம் உண்மை கொஞ்சம் பொய் பேசி சமாளித்தாள். கோமளா மாமி அவளுக்கு மஞ்ச குங்குமம் கொடுத்தாள்.
சோளிங்கர் கோவில் பிரசாதமும் குடுத்தாள். வைஷ்ணவி நமஸ்காரம் பண்ணினாள். கோமளா மாமி ஆசீர்வாதம் பண்ணினாள். இதோ பாரு வைஷ்ணவி. உங்க ஆத்துகாரருக்கு போன் போட்டு இங்கே வர சொல்லு. . சாயங்காலம் கோவிலுக்கு போயிட்டு வாங்கோ. ராத்திரி அவரை சும்மா விடாதே. இன்னிக்கி நாள் ரொம்ப நன்னா இருக்கு.இன்னிக்கி ராத்திரி அவர் உன் நிலத்தில் ஆழமா உழுது விதை விதைக்கும்படி பண்ணு. . இன்னும் நாலே மாசத்தில் உங்க அம்மா உன்னை ஆத்துக்கு அழைத்து கொண்டு வரணும். அப்புரம் வளைகாப்பு சீமந்தம் வரணும். நம்ம பார்த்தசாரதி பெருமாள் கண் திறக்க வேணும். சரி பெருமாள் மேல் பாரத்தை போட்டு விட்டு பெருமாள் எல்லாத்தையும் பார்த்துப்பார்ன்னு நினைச்சுண்டு நீ சும்மா இருக்கதேடி. நாம தான் உழுது தண்ணி பாச்சனும் . பயிர் விளையர்து பகவான் கையில் இருக்கு என்று ரெட்டை அர்த்தத்தில் சொல்லி சிரித்து அவளை வழி அனுப்பினாள். வைஷ்ணவிக்கு ஒரே அதிர்ச்சி. சுத்த ஆச்சாரமான மாமி இவ்வளவு பச்சயா பேசுவாள் என்று கனவிலும் நினைத்தது இல்லை. நான் அவருக்கு போன் பண்ணி வர சொல்லலாம் என்று நினைத்து கொண்டு இருக்கேன். மாமி நான் நினைத்தது போலவே அவரை போன் பண்ணி வர சொல்லி இன்னிக்கி பண்ணுங்கோ என்கிறாள். அப்படி எண்ண எண்ண வைஷ்ணவிக்கு பேன்ட்டி புல்லா ஈரமாகி சூடிதார் பாட்டம் கூட நனைந்து போகும் நிலை வந்து விட்டது. இனி இருந்தால் மாமியிடம் சரியாக மாட்டிகொண்டு விடுவோம் என்று பயந்து கிளம்பி விட்டாள். வைஷ்ணவி வந்து விட்டு போனது முதல் கோமளா மாமிக்கு காலுக்கு நடுவில் அரிப்பு தாங்க முடியவில்லை. மாமியின் பேச்சினால் எப்படி வைஷ்ணவி நெளிந்தாலோ அது போலவே மாமிக்கும் கீழே ஏதாவது உடனே பண்ணியாக வேண்டும் என்ற நிர்பந்தம் வந்து விட்டது.
மாமி எப்படியோ அன்று இரவை சமாளித்து விட்டாள். வேறு எப்படி. மாமாவை நினைத்து கொண்டு தன் கையே தனக்கு உதவி என்ற தத்துவத்தின் படி கையால் விரலால் அந்த மன்மத சுரங்கத்தை அமுக்கி ஒரு வாறு சமாளித்தாள். மறு நாள் மாமா மதுராந்தகம் போகும் வேலை வந்தது.மாமா சொன்னார். நான் வேலையை முடித்துவிட்டு அங்கேயே இரவு தங்கி ஏரிகாத்த ராமரை தரிசனம் பண்ணிக்கொண்டு நாளை காலை வருகிறேன். உனக்கு துணையாக என் ஒன்னு விட்ட தங்கை பையன் சடகோபனை வர சொல்றேன் என்று சொல்லி விட்டு போய்விட்டார். அன்று மாலை சடகோபன் வந்தான். வாட்ட சாட்டமான உடம்பு. மாமி மாமின்னு சுத்தி சுத்தி வந்தான். சரியான வேலை இல்லை அவனுக்கு. அங்கே இங்கே இருப்பான் . வயதோ இருபத்தி ஆறு. இனி எங்கு வேலை கிடைக்க போகிறது என்று கோமளா மாமியின் ஆத்துகாரர் சொல்லுவார். இரவு சாப்பிட்டு விட்டு மாமி ரூமில் படுத்துகொண்டாள். சடகோபன் ஹாலில் டி.வி. பார்த்துகொண்டு இருந்தான். கொஞ்ச நேரம் கழித்து படுத்து தூங்கி விட்டான். மாமிக்கு தூக்கம் வரவில்லை. வைஷணவி பேச்சு நினைவுக்கு வந்தது. வைஷ்ணவி ஆத்துகார் மாலை வந்தது தெரியும். இரவு தங்குவார் என்று பூமா சொன்னாள். கோமளா மாமி எண்ணி பார்த்தாள் . அப்படியானால் இந்நேரம் வைஷ்ணவி தன் ஆத்துகாரரிடம் நான் சொன்னதை எல்லாம் சொல்லி இருப்பாள். அப்படி சொல்லி இருந்தால் இந்நேரம் அந்த வைஷ்ணவியின் புண்டை திமிலோக படும். பாவம் அவர் பூளால் என்ன பாடு படுகிறதோ. வைஷ்ணவி அவருடன் படுத்து ஓத்துகொண்டு இருப்பாள் என்று மாமி நினைக்கும்போதே மாமிக்கு கீழே நமச்சல் தாங்க முடியவில்லை. இன்னிக்கின்னு பாத்து அந்த பிராமணன் கூட ஆத்தில் இல்லை. அவரால் ஒன்னும் பண்ண முடியாவிட்டாலும் கொஞ்சம் அங்கே பிடித்தாவது விட சொல்லலாம். அதுக்கும் வழி இல்லை. இப்போ என்ன பண்ணுவது என்ற யோசனையில் இருந்தாள். ஆனால் கீழே மாமியின் புண்டை சும்மா இருக்க வில்லை. வைஷ்ணவி எப்படி ஓத்து கொண்டு இருப்பாள் என்று நினைத்து நினைத்து தன் நீரை வெளியாக்கி கொண்டு இருந்தது. மாமிக்கு தெரிந்தது. அங்கே புடவையெல்லாம் ஈரமாகிறது.
அதுக்கு ஒரு வழி பண்ணினால் தான் தன் புண்டை தண்ணியை கொட்டுவது நிக்கும் என்ற முடிவுக்கு வந்தாள். புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியவில்லை. சரி பாத் ரூம் போய்விட்டு கொஞ்சம் தண்ணியால் புண்டையை அலம்பிக்கொண்டு வரலாம் என்று மாமி ரூமை விட்டு வெளியே வந்தாள் . ஹாலில் சடகோபன் படுத்து கொண்டு இருந்தன. வேழ்டி விலகி இருந்தது.அண்டர்வேர் போட்டுக்கொள்ள வில்லை அவனின் பெரிய சாமான் நட்டு குத்தலாக நின்று கொண்டு இருந்தது. ஏற்கனவே மாமிக்கு புண்டை குடைச்சல் . . இப்போது நீண்ட ஒரு பூளை வேறு பார்த்து விட்டாள் . இன்னும் அரிப்பு ஜாஸ்தியாகி விட்டது. சரி ஆபத்துக்கு தோஷம் இல்லை. சடகோபனை கூப்பிட்டு கொஞ்சம் அமுக்கி விட சொல்லலாம் என்று எண்ணி அவனை எழுப்பினாள். அவசர அவசரமாக வேழ்டியை எடுத்து பூளை மறைத்துக்கொண்டு மாமி என்றான். சட்கோபா எனக்கு முழங்கால் முட்டி வலி தாங்க முடியலே . கொஞ்சம் மூவ் தடவி விடு என்று அவனை அழைத்துக்கொண்டு தன் ரூம் போனாள். கட்டிலில் மாமி மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு புடவையை முழங்கால் வரைக்கும் தூக்கி கொண்டாள். மாமி வேண்டும் என்றே தன் புடவை தலைப்பை சரியாக போட்டு கொள்ளவில்லை. மாமியின் திட்டம் எப்படியாவது சடகோபனை மடக்கி ஒக்க சொல்ல வேண்டும். ஒத்தால் தான் புண்டை வெறி அடங்கும் என்ற நிலைக்கு மாமி வந்து விட்டாள். காமம் தலைக்கு ஏறினால் நம்மை சுற்றி நடப்பது நம் கண்களுக்கு ஒன்றும் பிடி படாது என்று சொல்லுவார்கள். தலைப்பை சரி வர போட்டுக்கொள்ளததால் அந்த தேங்காய் போன்ற முலைகள் நல்லா தெரிந்தன. மூவ் எடுத்துகொடுத்து தன் செக்க சிவந்த கால்களை காட்டி சடகோபா நன்னா சூடு பறக்க தேய்த்து விடு என்றாள் . அவனும் ஒன்றும் அறியாமல் தேய்த்து விட்டான். அவன் கை பட பட கோமளாவின் கூதி சூடு அதிகம் ஆச்சே தவிர குறையவில்லை. மாமிக்கு நல்லது பண்ணுகிறோம் என்று எண்ணி சடகோபன் நன்கு தடவி விட்டான். மாமிக்கு அது இதமாக இருந்தது. மாமி ரெண்டு காலையும் மடக்கி கொண்டு கண்கள் மூடியபடியே சடகோபா என் கால்களின் ஆடு தசைகளை உள்பக்கம் தேய்த்து விடு என்றாள் ரெண்டு கால்களையும் கொஞ்சம் விரித்தும் மடக்கியும் வைத்து கொணடதால் மாமியின் அந்தரங்கம் தெரிந்தது. சடகோபான் பார்த்தான். பார்க்க பார்க்க ஆசை கூடியது. மாமி கண்களை மூடிக்கொண்டு சடகோபா இம்ம.
அம்மா அப்படிதான் என்று முனகினாள். பெரு மூச்சு விட்டாள். மாமி மூச்சு விட விட மாமியின் முலைகள் ஏறி இறங்கின. சடகோபன் நிலை கொள்ளாமல் தவித்தான். கீழே மயிர் அடர்ந்த புண்டை தெரிகிறது. மேலே தேங்காய் முலைகள் மேலே போய் கீழே இறங்குகின்றன. என்ன பண்ணுவது என்று புரியாமல் தவித்தான். அரை குறையாக தெரியும் புண்டையை பார்ப்பான் . முலைகளை நோக்குவான் . பின் கால்களை அமுக்கி விடுவான். இதனால் சடகோபனின் பூள் வேழ்டியை தள்ளிக்கொண்டு நின்றது. ஒரு கையால் தன் பூளை அமுக்குவான். பின் இரு கைகளாலும் மாமியின் காலை அமுக்குவான். தன் காலை சடகோபன் ஒரு கையால் மட்டும் பிடிக்க தொடங்கியதும் மாமிக்கு ஏதோ பொரி தட்டியது. தன் ஓர கண்ணை திறந்து பார்த்தாள் . தூக்கி வாரி போட்டது. எட்டு இன்ச் நீளத்துக்கு மேலா இருக்கும் தன் பூளை வலது கையால் சடகோபன் உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தான். இடது கை மாமியின் காலை அமுக்கியது. சடகோபன் தன் வலையில் விழுந்து விட்டான் என்று ஊர்ஜிதம் படுத்தி கொண்டு மாமி மெதுவாக கண்களை திறக்காமலேயே சடோகோபா ரொம்ப இதமா இருக்கு. வலி போன இடம் தெரியலே. ஆனால் என்னோவோ தெரியலே. தொடையும் இப்போ வலிக்கிறது. இன்னும் கொஞ்சம் மேலே போய் பிடித்து விடு என்று சொல்லி அவன் பதிலுக்கு காத்திராமல் கொஞ்சம் கால்களை விரித்தும் தன் புடவையை இன்னும் மேலே தூக்கி கொண்டாள். இப்போது அந்த நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்தில் கோமளா மாமியின் முக்கால் வாசி தொடை தெரிந்தது. வாழை தண்டு போல இருந்தது. பாவம் அவனும் ஆண் தானே. இந்த மாதிரி புண்டை காட்டினால் என்ன பண்ணுவான். நடப்பது நடக்கட்டும் என்று எண்ணி மாமியின் தொடைகளை அமுக்கி விட்டு கொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே போனான். மாமி அறியாமலேயே இப்போது சடகோபன் மாமியின் புடவையை முழுவதும் தூக்கி விட்டான். மாமியின் அந்த ஒப்பிய மயிர் காடுடன் கூடிய புண்டை நன்கு தெரிந்தது. தன்னால் கட்டு படுத்த முடியாமல் மெதுவாக புண்டை மேல் கை வைத்தான். மாமி உடம்பில் எந்த சலனமும் இல்லை. இன்னும் கொஞ்சம் தைரியத்தை வர வழித்து கொண்டு மாமியின் புண்டை மேட்டை புண்டை முடியுடன் கொத்தா சேர்த்து பிடித்து அமுக்கினான். மாமி சடகோபா என்னடா பன்னரே. காலை பிடிக்க சொன்னா வேறே எங்கேயோ பிடிக்கிறே என்றாள். ஆனால் மறுப்பு ஏதும் சொல்லவில்லை. இது போறும் சடகோபனுக்கு. அந்த பெரிய பருத்த கோமளா மாமியின் புண்டை இதழ்களை சேர்த்து பிடித்து புண்டை பருப்பை கிள்ளினான். இது ஒரு நிமிடம் தான். இப்போ மாமியின் புண்டை இதழ்களை பிரித்து ரெண்டு விரலை உள்ளே விட்டான். பாதி விரல் காணாமல் போனது. இன்னும் கொஞ்சம் ஆழமாக போன வுடன் மாமி ஆஹ்ஹ என்று கத்தினாள். இவன் விரல் அசைப்புகேர்ப்ப தன் புண்டையை ஆட்டினாள். சடகோபனின் ரெண்டு விரல்களும் முழுமையாக உள்ளே போய் விட்டது. விரலால் ஒத்தான். மாமி நெளிந்தாள். மாமி புண்டை முழுவதும் ஒரே ஈரமாக இருந்தது. மாமிக்கு ஜூஸ் வரும் போல இருந்தது. மாமாவின் சுன்னியை விட சடகோபனின் விரல்கள் நன்னா ஒக்கிறது என்று மாமி புரிந்து கொண்டாள். இனி கவலை இல்லை என்று எண்ணி கண்ணை திறந்து சடகோபா என்னடா விரலை இதுக்குள்ளே விட்டு என்னடா பன்னரே என்றாள். அவன் வாய் திறக்கவே இல்லை. அவனும் புரிந்து கொண்டு விட்டான். மாமிக்கு இதில் விருப்பம் இருக்கு. அதனால் நமக்கு பயம் இல்லை. இன்று ஜமாய்த்து விடலாம் என்று எண்ணி தைரியமாக மாமி எப்படி இருக்கு. விரல் போறுமா இல்லை இன்னும் வேறு ஏதாவது வேணுமா என்றான். மாமி சட்டேன்று எழுந்து கொண்டு விட்டாள். சடகோபான் விரலை எடுத்து விட்டான். மாமி அவ்வளவு பெரிய பூளை இது வரை பார்த்தது இல்லை. ஏன்டா கடன்கார இதனை பெரிசா வெச்சுண்டு விரலை மட்டும் உள்ளே விட்டு குத்தரே. உனக்கே நன்னா இருக்காடா.
அதை விட்டு குத்தினா என்னா குறஞ்சா போய்டுவே என்றாள். அவ்வளவு தான் சடகோபான் மாமி மீது பாய்ந்து மாமியை கீழே தள்ளி அவசர அவசரமாக மாமியின் ரவிக்கையை கயட்டி புடவையும் தூக்கி போட்டு விட்டு தன் வேழ்டியையும் உருவி போட்டு விட்டு தன் எட்டு இன்ச் பூளை மாமியின் சிங்கார பிளவில் வைத்தான். வைஷ்ணவியால் மாமி
புண்டை
சொத சொத என்று இருந்தது. சடகோபன் தன் பூளை மாமியின் புண்டையில் இன்னும் ஒரு அழுத்து அழுத்தினான். புதை மணலில் கால் உள்ளே போவது போல அந்த நாத்தனாரின் பையன் பூள் கோமளா மாமியின் சொர்கபுரிக்குள் காணாமல் போய் விட்டது. ஏண்டா முழுசா உள்ளே போயாச்சு. அதுக்கு மேலே என்ன பண்ணும்ன்னு தெரியுமா என்றாள். மாமி முதலில் என் வேலையை பார்த்து விட்டு அப்புரம் சொல்லுங்கோ என்றான் ரொம்ப கர்வமாக. அவ்வளவு தான். ஆயில் எஞ்சின் ஓட தொடங்கியது. இழுத்து இழுத்து குத்தினான். மாமிக்கு இப்போது தான் முதல் முறையாக ஒப்பது என்றால் என்ன என்று புரிந்தது. நாதனார் பையன் எங்கே. அவர் எங்கே என்று கம்பேர் பண்ணினாள். மாமியின் ஆத்துக்காரர் தன் பூளை மாமியின் புண்டைக்குள் கால் வாசி கூட நுழைக்க மாட்டார். நாலு குத்து குத்துவார். ரெண்டு அல்லது மூனு உத்தரணி ஜலம் தெளிப்பார். அப்புரம் மறு நாள் ராத்திரி தான். ஆனால் இங்கே சடகோபன் கோகுலாஷ்டமி அன்று உரி அடிக்க அந்த பானையை இறக்கி ஏத்தி பண்ணுவார்களே அது போல உள்ளே விட்டு வெளியே இழுத்து பண்ணுகிறான். மாமி உச்சத்தின் எல்லைக்கே போய் விட்டாள். ஐயோ சடகோபா இப்படியே மூனு நாள் இருக்கணும் போல இருக்குடா. இந்த ஜன்மாவில் இப்போது தாண்ட இது நடக்குது. மாமா பாவம்டா. ஒண்ணுக்கும் லாயக்கு இல்லை. வேலைக்கு ஏன் போக வில்லை என்று எல்லோரும் உன்னை கரிக்கிரார்கள். . ஆனால் உன்னை மாதிரி யாரவது இந்த வேலை பன்னுவார்களாடா. குத்துடா நன்னா குத்துடா என்று அவனுக்கு வெறி ஏத்தி கொடுத்தாள். அவனோ கட்டிளம் காளை நன்கு குத்தினான். நடுவில் அந்த பாச்சிகளையும் அவன் விட வில்லை. கசக்குவான். குனிந்து சப்புவான். கோமளாவுக்கு திருவல்லிகேணியில் இல்லாமல் .மன்மத ராஜ பட்டணத்தில் பறப்பது போல் இருந்தது. பாவம் அவனும் சின்னவன் தானே. எவ்வளவு நேரம் தான் தாக்கு பிடிப்பான். மாமி என்று கத்திகொண்டே தன் கஞ்சியை மாமியின் புண்டைக்குள் பீச்சி அடிச்சான். மாமிக்கு இது புது அனுபவம். சொட்டும் மாமா எங்கே. மடை திறந்த வெள்ளம் போல பீச்சும் சடகோபன் எங்கே. அந்த சூடான கஞ்சி தன் புண்டை வழியாக உள்ளே போகும் போது மாமிக்கு ஏற்பட்ட சுகமே தனி. ஒரு சில நிமிடங்களுக்கு மாமி தான் எங்கே இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு கூட தெரியவில்லை. சடகோபான் ஒரு வாறு ஓத்து கஞ்சியை கக்கிவிட்டு இறங்கினான. அப்பா. என்னமா பன்னறேடா . ஏற்கனவே இந்த மாதிரி ஏதாவது உண்டா. உன்னை பார்த்தால் முதல் தடவை போல தோணலே. இப்போ அதெல்லாம் எதுக்கு. எப்படிடா மாமியை பண்ணனும்ன்னு உனக்கு தோணியது என்றாள் . மாமி பொய் சொல்லாதீங்கோ. நீங்க தான் உன் சாமானை தூக்கி காட்டி கொண்டே வா வான்னு கூபிட்டேள் . நான் என்ன ரிஷியா. பார்த்துண்டு சும்மா இருக்க. நான் என்ன. யார இருந்தாலும் உங்க சாமானை பார்த்தால் அடுத்த நொடியே உன்புன்டையில் நுளைச்சுவிடுவா. அப்படி ஜீரா புண்டை மாமி உங்களுக்கு.ஏன் மாமி. உங்க புண்டை சூடானா தோசைக்கல் மாரி இருக்கு. தோசைக்கல் அடுப்பில் காயா போட்டபின் தோசை யார் குத்தினா என்ன. கோமளா சொன்னாள் டேய். போருமடா இந்த மாமியின் புண்டை பிரதாபம். உனக்கு மட்டும் என்னடா. நம்ம ராகவேந்திரர் மடம் முன்னால் நிக்குமே அந்த கருப்பு காளை அதை நீ பார்த்து இருக்கியா.
பாதி நாள் நான் மடத்தை விட்டு வெளியே வரும்போது அதோட சுன்னி செக்க சிவக்க தண்ணி சொட்ட சொட்ட நிக்கும். அந்த சிகப்பு பகுதியே சுமார் ஒரு அடி இருக்கும். அது போல தாண்ட உன் சுன்னியும் இருக்கு. . அதை பாக்கும் போதெல்லாம் இந்த மாதிரி யாராவது நம்மை பண்ண மாட்டாளான்னு தோணும். இன்னிக்கி அந்த ஜாபல்யம் நிறைவேறி விட்டது உன்னோட தடியால். அப்பா. ரெண்டு நாள் சூடு இப்ப தாண்ட கொஞ்சம் அடங்கியது. நான் தேமேன்னு தன் இருந்தேன். எதிராளாத்து வைஷ்ணவியோட பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அந்த கடன்காரியுடன் பேசியதின் பலன் என் புண்டையில் ஜலம் ஊருது . . என்ன பண்ணறது. .நல்ல வேலை நீ வந்தே. சரி. பொய் சொல்லாமல் சொல்லு. மாமியோடது எப்படி இருந்தது. சடகோபன் சொன்னான். மாமி உங்கே பேச்சு மாதிரி உங்களோடதும் சூப்பர். நீங்க வெத்த குழம்பு தளியல் பன்னுவேலே அது போல உங்களோடதும் ரொம்ப ருசியோட இருந்தது. இப்போ மாமி சொன்னா டேய் நாங்க பழங்காலத்து ஆசாமிகள். இந்த காலத்து பொம்மனாட்டிகள் என்னோவோ புதுசு புதுசா ராத்திரி பன்னுவாளமே . அது பத்தி உனக்கு தெரியுமா. தெரிந்தா அது மாதிரி கொஞ்சம் பண்ணி காமிடா. ஆசையா இருக்கு. சடகோபன் சொன்னான். எல்லாம் ஒரு மாதிரிதான் மாமி. இங்கேந்து மைலாப்பூர் போறோம். சில பேர் பீச் ரோடு வழியா போவா. சில பேர் ஐஸ் ஹவுஸ் வழியா போவா. இன்னும் சில பேர் மவுன்ட் ரோடு வழியா போவா. கடைசியில் போய் சேரும் இடம் ஒன்னு தான். அதுபோல தான் மாமி இதுவும். எப்படி பட்ட ஆளா இருந்தாலும் எப்படி பண்ணினாலும் கடைசியில் ஆம்பிளையோட சுன்னி பொம்மனாட்டிகள் புண்டைக்குள் போய் குத்தனும். அவ்வளவு தான். .அதுக்கு முன்னால சில வெளி வேலைகள் பண்ணுவா. அது பத்தி வேணும்னா சொல்றேன். டேய். சடகோபா. நீ வெளியே வேலை பாக்கலே. ஆனால் இதெல்லாம் எப்படிடா கத்துண்டே. சரி கொஞ்சம் புரியும்படி சொல்லு. சொன்னதை இந்த மாமியிடம் பண்ணி காமி என்றாள். சடகோபன் சொன்னான். மாமி நாம மனுசாள். ஆடு மாடு கூடத்தான் ஓக்கறது. அதுனால நாமளும் அதுகளும் ஒன்னா ஆய்ட முடியுமா. அதுகள் நேர புண்டையில் விட்டு குத்தி ஒத்துவிட்டு போய்டும். நாம் அப்படி இல்லை. நம் ருசியே தனி. மேலும் ஆசையா பேசி முத்தம் கொடுத்து புண்டை பூளை பிடித்து விட்டு சப்பி அப்புரம் ஓத்தால் தான் இன்பம் ஜாஸ்தியா கிடைக்கும். அந்த காளை மாடு நேரா நம்மளால ஏற முடியாது. ஏறவும் கூடாது. டேய். போறும்டா. கோவிலில் தினம் சாயங்காலம் உபன்யாசம் பண்ணுவாளே அது போல பேசறே. சரி அதெல்லாம் இருக்கட்டும். நீ சொன்னதை இந்த மாமிக்கு பண்ணி காமி என்று அவனை வெறுப்பு ஏத்தினாள். கோமளா மாமிக்கு செக்ஸ்சில் தெரியாதவை ரொம்ப ரொம்ப குறைவு. வெளியில் காட்டி கொள்ள மாட்டாள். போன வருஷம் பக்கத்தாத்து பெண் கல்யாணாம் ஆகி முதல் இரவில் அவள் ஆத்துகார் எப்படி ராத்திரி முழுவதும் ஓத்தான் என்பதை அவள் வாயாலேயே வர வழைத்து என்ஜாய் பண்ணினாள் இந்த கோமளம். சடகோபன்
மாமி
சொன்னதை நம்பினான். இது நக்கு கிடைத்த அபூர்வ சான்ஸ். மாமியிடம் தனக்கு தெரிந்த வித்தையை காட்ட வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணினான். மாமி இந்த கட்டிலில் ஓரத்தில் வந்து காலை கீழே தொங்க போட்டுகொண்டு படுங்க. நான் சொன்னதை எல்லாம் நீங்க அப்படியே கேட்டால் நான் உங்களுக்கு நிறய சொல்லி கொடுப்பேன். பண்ணியும் காட்டுவேன். ஆனா நீங்க அது எதுக்கு இது எதுக்கு என்று குறுக்கு கேள்வி கேக்க கூடாது. நான் சொன்னதை பண்ணனும்.
பண்ணுவேளா என்றான். ஏண்டா என்னை விட பத்து வயசு சின்னவன் நீ. உன்னிடம் என்னோடதை தூக்கி காட்டி கொண்டு நிக்கறேன். இப்போ போய் மாட்டேன்னு சொல்லுவேனாடா- உன் இஷ்டபடி பண்ணு. எனக்கு மேக்சிமம் என்ஜாய்மென்ட் வேணும் அவ்வளவுதான். அவன் சொன்ன மாதிரி கட்டிலின் ஓரத்தில் படுத்தாள். சடகோபான் மாமியின் காலை நன்னா விரித்து விட்டு தரையில் ஒக்காந்து மாமியின் புண்டையை நக்கினான். மாமிக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. அபிஷ்ட்டு அங்கே போய் வாய் வைக்கறே என்றாள். சடகோபான் மாமி பேச கூடதுன்னு சொல்லி இருக்கேன் இல்லே. சும்மா படுங்கோ. நான் பண்ணறதை அனுபவிங்கோ என்று சொல்லி விட்டு அவள் பதிலுக்கு காத்திராமல் கோமளா மாமியின் புண்டையை இன்னும் விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினான். மாமிக்கு தெரியும். சில சமயம் தெரு நாய்கள் ஓக்கறதுக்கு முன்னால் பெட்டை நாய் புண்டையை நக்கும். அதுபோல சடகோபன் நாகியதால் மாமியின் சந்தோஷத்துக்கு அளவே இல்லை. அம்மா அப்பா என்று முனகி கொண்டாள். ஒரு கட்டத்தில் அவன் தலையை தன் கையால் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள். அவனுக்கு மூச்சு முட்டியது. ஐந்து நிமிஷம் கூட சடகோபன் நக்கி இருக்க மாட்டான். மாமியால் முடியவில்லை. தன் புண்டை நீரை பீச்சி அடிச்சா. சடகோபன் அதை முழுசா வாயில் வாங்கி கொண்டு மாமியின் புண்டையை விட்டு எழுந்து அந்த தேங்காய் போன்ற பாச்சிகள் மீது அந்த காம நீரை துப்பி அந்த பாச்சிகளை சப்பினான். மாமி எங்கேயோ போய்விட்டாள். வைஷ்ணவியை விட நாம் அதிகமா ஒக்கறோம் என்ற எண்ணம் கூட மாமிக்கு வந்தது. சடகோபன் பாச்சிகளை சப்பி அந்த முலை காம்புகளை கடித்தான். மாமி நெளிந்தாள். பின் கீழே வந்தான். கொஞ்சம் நின்ற பொசிசனில் தன் பூளை மாமியின் வாய் திறந்த ஆப்பத்தில் விட்டான். மாமி கண் திறந்து பாருங்கோ. உங்க புண்டையில் எத்தனை ஜோரா என் பூள் போய் வருகிறது . மாமி தலை தூக்கி அவன் ஓப்பதை பார்த்தாள். எலி அவசர அவசரமாக ஓடி பொந்துக்குள் ஒளி வது போல் சடகோபன் பூள் மாமியின் சொத சொத புண்டைக்குள் போய் வந்து கொண்டு இருந்தது. சடகோபன் ஒப்பத்தில் கெட்டிக்காரன். ஓத்து கஞ்சி வருவதற்கு முன்னால் பூளை உருவி விட்டான். மாமி இது போறும். நீங்க எழுந்து வாங்கோ. இந்த ஜன்னல் கம்பியை பிடித்து கொண்டு எனக்கு முதுகை காட்டுங்கோ என்றான். மாமி அவன் சொன்னதை செய்தாள். மாமியின் இடது காலை நன்னா தூக்கி பிடித்தான். மாமியின் அந்த சிவந்த புண்டை வாய் புல்லா திறந்து இருந்தது. மாமியின் இடது காலை தான் கேட்டியா தூக்கி பிடித்து கொண்டு தன் வலது கையால் தன் பூளை பிடித்து மாமியின் கூதிக்குள் விட்டு ஓத்தான். அவன் அடிக்கும் அடிக்கு தகுந்தாற்போல மாமியின் உடம்பு ஆடியது. மாமியோ ஜன்னல் கம்பியை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டாள். ஒரு கை மாமியின் தொடையை பிடித்து கொண்டு இருந்தது. சடகோபனின் பூள் மாமியின் பொந்துக்குள் போய் வந்து கொண்டு இருந்தது. அவனின் வலது கை புயல் காற்றில் ஆடும் மரங்கள் போல ஆடிக்கொண்டு இருக்கும் மாமியின் முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தான். மாமிக்கு இது புதுசு.
கொஞ்சம் கஷ்டமாகத்தான் இருந்தது. கஷ்ட படாமல் சுகம் கிடைக்குமா. மாமி பொறுத்து கொண்டு தன் நாத்தனார் பையனின் பூள் தன் புண்டையில் ஓப்பதை ரசித்தாள். முடியவில்லை சடகோபனால். அடிச்சான் கஞ்சியை. கொஞ்சம் உள்ளே போச்சு. கொஞ்சம் வெளியே வழிந்தது. பூளை உருவினான். மாமியும் காலை ஊனிகொண்டு கையை எடுத்து விடு களைப்புடன் கட்டிலில் விழுந்தாள். மாமி ரொம்ப வலிக்கறதா. போறுமா என்றான் சடகோபன். ஆமாண்டா வலிகறது. ஆனால் போராதுடா. இந்த மாதிரி ஜன்மாவில் ஒரு தரம் தான கிடைக்கும். வலிச்சாலும் பரவா இல்லை. நாளைக்கு ரெஸ்ட் எடுத்து கொள்ளலாம். ரொபம்ப டயர்டா இருக்கு. இரு கொஞ்சம் பாதாம் பால் போட்டு கொண்டு வரேன் என்று மாமி புடவையை சுற்றி கொண்டு கிளம்பினாள். சடகோபன் சொன்னான் மாமி நாம ரெண்டு பேர் தான் இருக்கோம். எல்லாம் முடிஞ்சாச்சு. அப்புரம் புடவை எதுக்கு. தூக்கி போட்டு விட்டு முண்டகட்டாய போய் பால் கொண்டு வாங்கோ என்றான். மம்மி மகுடிக்கு கட்டுப்படும் பாம்பு போல அவன் சொன்னதை செய்தாள். இருவரும் பால் குடித்து புது தெம்பு ஏத்தி கொண்டார்கள். . மாமிக்கு வெக்கம் சுத்தமாக போய்விட்டது. அவன் பூளை பிடித்து கொண்டு சொன்னாள். ரொம்ப பெரிசுடா உனக்கு. உனக்கு வரபோறவ ரொம்ப கொடுத்து வெச்சு இருக்கணும். மத்த வசதி இருக்கோ இல்லையோ இது போறும் பொம்மனாடிகளுக்கு. மாமி அடுத்த தடவை எப்படி என்றான். டேய். இங்கே பாரு. இப்போ நீ வாத்தியார். நான் ஸ்டுடென்ட். நீ சொல்றதை நான் கேக்கணும். எனக்கு வேண்டியது நன்னா ஓக்கணும். அவ்வளவுதான். உனக்கு எது இழ்டமோ அப்படி பண்ணு என்றாள். சடகோபன் கொஞ்சம் திரும்பி பார்த்தான். ஹாலில் மாமாவின் ஈசிசேர் தெரிந்தது. அந்த காலத்து தேக்கு மர நாற்காலி மாமி. நான் இந்த நாற்காலியில் மாமா மாதிரி காலை நீட்டி கொண்டு இருக்கேன். நீங்க என் மேலே ஒக்கருங்கோ. மீதியை நான் பார்த்துகறேன் என்றான். மாமி அவன் தொடை மீது உட்கார்ந்தாள். மீண்டும் இரும்பு ராடு போல ஆகிவிட்ட தன் பூளை கொஞ்சம் வெளியே எடுத்தான். மாமியை லேசாக எழுந்த்ருக்க சொல்லிவிட்டு தன் பூளை நிமித்திகொண்டான். மாமி மெதுவா இந்த பூள் உங்க புண்டைக்குள் போற மாதிரி உங்க புண்டையை இதுக்கு சரியாய் வேசுன்ன்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஒக்கருங்கோ என்றான். மாமி அவன் சொற்படி கேட்டாள் ரெண்டே நிமிடத்தில் அந்த உருட்டு கட்டை சுன்னி மாமியின் பொந்துக்குள் அடக்கம். இப்போ சடகோபன் ஒக்க வில்லை.
மாமியிடம் பேச்சு கொடுத்தான். மாமி உங்களுக்கு இதனை ஆசையா. மாமா பண்ண மாட்டாரா. மாமி சொன்னாள் ஆம். அதையெல்லாம் இப்போ கிளப்பாதே. பாவம் அவரால் முடியாது. நானும் இத்தனை நாள் பொறுத்துக்கொண்டு தான் இருந்தேன். அந்த வைஷ்ணவியோட நேத்திக்கு பேசியதில் இருந்து எனக்கு என்ன ஆச்சுன்னு தெரியலை. பாக்கிதான் உனக்கு தெரியுமே. இம்ம. என்ன பண்ணறது. அவாவாளுக்கு என்ன ப்ரப்ப்தம்மோ அது தான் கிடைக்கும். அதெல்லாம் இப்போ வேண்டாம். அது சரி மாமி. உங்களுக்கு முக்கால் வாசி தெரியறது. தெரிந்தும் ஏன் மாமி இந்த புண்டையில் இந்த மாதிரி காடு மாரி வெச்சுண்டு இருக்கேள். இந்த காலத்துலே பாருங்கோ. அவா அவா பள பளன்னு வெச்சுண்டு இருக்கா. டேய். நிறுத்துடா . ரொம்பதான் எல்லார் புண்டையும் பார்த்த மாதிரி பள பளன்னு இருக்கன்னு சொல்றே. நாங்க என்னடா புருஷாளா . சலூனுக்கு போய் ஷவரம் பண்ணிண்டு வர. எனக்கும் தெரியும்டா. சில ஆத்துல புருசா பண்ணிவிடுவா. இங்க அப்படி இல்லை. இன்னும் சொல்ல போனால் நம்ம மாதிரி ஆச்சாரமான குடும்ப பொம்மனாட்டிகள் பிரசவத்தின் போதுதாண்டா ஆஸ்பத்திரியில் லேடி
நர்ஸ்
ஷவரம் பண்ணிவிடுவா. எனக்கு தான் அந்த பாக்கியம் இல்லையே. வேறு பேசு. இது வேண்டாம் என்றாள். சரி மாமி. இப்போ நான் சொல்ற மாதிரி பண்ணுங்கோ. நான் இன்னும் காலை பரப்பகிறேன். நீங்க நான் பண்ணினா மாதிரி கொஞ்சம் எழுந்து இருந்து பின் ஒக்காந்து பண்ணுங்கோ. இப்படி தான் கேரளாவில் பெகு பேர் பண்ணுவாளாம். மாமி அவன் சொன்னபடி தன் புண்டையால் அவன் பூளை குத்திக்கொண்டு இருந்தாள் . சடகோபனோ ஆடி ஆடி தொங்கும் மாமியின் முலைகளை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டு இருந்தான். மாமி வலி தாங்காமல் ஐயோ பகவானே ராமா என்று கத்தி கொண்டு அவனை ஒத்தாள் . மாமியின் புண்டை நீர் வழிந்து ஓடியது. சடகோபனால் ரொம்ப நேரம் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. ஆறாவது நிமிடமே அவன் பூள் வெடித்து அந்த வெள்ளை திராவகம் சிதறியது. கோமளா மாமியின் புண்டையில் மீண்டும் கஞ்சி பிரவேசமானது. ஆனால் இந்த தடவை கொஞ்சம் கூட உள்ளே தங்காமல் எல்லாம் வெளியே வழிந்து வந்து விட்டது. மாமி ஒத்தகளைப்பின் அவன் மீது ஈசி சேரில் சாய்ந்து கொண்டாள். பின்னர் இருவரு படுத்து தூங்கினார்கள். மறுநாள் மாமி வழக்கம்போல சீக்கிரம் எழுந்து தலைக்கு ஸ்நானம் பண்ணிவ்ட்டு ஒரு காசி துண்டை எடுத்து தலையில் சுத்திகொண்டு அவனை எழுப்பி பல் தேய்க்க சொல்லிவிட்டு ஆவி பறக்க காபி போட்டு கொண்டு வந்தாள். சடகோபனுக்கு ஒரே ஆச்சர்யம்.
நேத்து ராத்திரி பார்த்த மாமி எங்கே. இந்த லக்ஷ்மிகரமான மாமி எங்கே. அவனாலேயே மாமி இப்படி நடந்து கொண்டு இருப்பாள் என்று நம்ப முடியவில்லை. காபியை குடித்துகொண்டே மாமி இப்போ உங்களை பாத்த நமஸ்காரம் பண்ணும் போல இருக்கு. நேத்தி ராத்திரி இன்னும் ஒரு ரவுண்ட் கட்டலாமான்னு இருந்தது. ஏன் இப்படி மாமி வேஷம் என்றான். மாமி சொன்னா போட பைத்தியக்காரா. ஏண்டா எங்களுக்கும் ஆசை இருக்காதா. . ஓக்கறதுக்கு உங்கள மாதிரி ஆளுக்கு தான் பகவான் லைசன்ஸ் கொடுத்து இருக்காரா. பகலில் எங்களுக்கு கொஞ்சம் அனுஷ்டானம் ஜாஸ்தி. சரி. நம்ம ஆத்து வாத்யார் நர்ஸிஹ்ம ஐயங்கார் அப்பா ராமசாமி ஐயங்காரை எடுத்துக்கோ. அவர் மாதிரி ஆசாரம் யாரும் இல்லை. அவருக்கு எத்தனை குழந்தை தெரியுமா. நாமாத்து வாத்யார் நரசிம்ஹன் இருக்கரரே அவரோட கூட பிறந்தவா மொத்தம் பதினோரு பேரு. அவர் மாமியை ஒக்காமலா இத்தனை குழந்தை பெத்தார். அந்த மாமியும் பதினோரு குழந்தை பெக்கனும்ன்னா எத்தனை தரம் ஓத்து இருப்பா. ஆசாரதுக்கும் ராத்திரிக்கும் சம்பந்தமே கிடையாது. நாங் எல்லாம் பகலில் எலி போல சாதுவாதான் இருப்போம். ராத்திரியில் நீ தான் பாதியே. நாங்க புலி போல் பாய்வோம் என்றாள். சரி சரி. மாமா இன்னுக்கும் வர மாட்டாராம். போன் பண்ணிவிட்டார். மதுராந்தகம் கோவிலில் உட்சவமாம். நமக்கும் நல்லதா போச்சு. இன்னிக்கி ராத்திரி இங்கேயும் உத்சவம் தான். நன்னா சாப்பிட்டு விட்டு படுத்து தூங்கு. ராத்திரி பூர வேலை பண்ணனும் என்று சொல்லி அவனை கிண்டல் அடித்து விட்டு போனாள் அந்த அடங்கா வெறி கொண்ட புண்டைக்கு அதிபதியானா ஆசார கோமளா மாமி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு