அவளுக்கு
ஒரு இருபத்தைந்து முப்பது வயது இருக்கும். நன்றாக மஞ்சள் ப+சிக் குளிர்த்த வெள்ளை வெளீரென்ற தேகம். முன்னால் முட்டிக் கொண்டிருக்கும் பருத்த மார்பகங்கள். அகன்று விரிந்திருக்கும் பின் புறங்கள். மொத்தத்தில் ஒரு குட்டி சகீலாவை
பார்த்த மாதிரி இருந்தது. குழந்தைக்கு மருந்து தீர்ந்து போய் விட்டதால் என்னைப் போய் வாங்கி வரச் சொன்னாள். பைக்கில் ஒரு ஓட்டமாக ஓடி அதை வாங்கிக் கொண்டு கொடுத்தேன். நன்றியுடன் ஒரு புன்னளை புரிந்தாள் அந்த குட்டி சகீலா.அன்றுமுதல் அவளை அடிக்கடி நினைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்ணில் படும் வேளையெல்லாம் அவளை ஒரு மாதிரியாக பார்த்து கற்பனை பண்ண தொடங்கினேன்
என் மேல் மாடி அறையில் இருந்த படியே வீட்டின் பின்னால் இருக்கும் குளியல் அறையை பார்க்கமுடியும். அவள் அங்கே குந்தி இருந்தபடியே துணிமணிகளை கழுவிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் ஒவ்வொரு தடவையும் துணியை சோப்பால் தேய்க்கும் பொழுதும் அவளது மார்புகள் விலகிக் கிடந்த முந்தானைக்குள்ளால் அசைந்து விளையாடியது. அவள் அதை சரிப் பண்ணி கொள்ளாமல் துணி துவைப்பதிலேயே கவனமாக இருந்தாள். ஒரு நிமிடத்துக்கு ஒரு ஐந்து தடவை சோப்பு நுரைபட்ட கையால் நெற்றியில் விழுந்து கிடக்கும் தலை முடியை பின்னால் தள்ளி விட்டு வேலையைத் தொடர்ந்தாள். அவளது புடவை துவைக்கும் துணியில் இருந்த தண்ணி நெறித்து அங்கும் இங்கும் நனைந்திருந்ததை பார்த்ததில் என் ஆண்மை விழித்துக் கொண்டது.
ஒரு கையால் ஜன்னல் திரையை மெதுவாக விலக்கி அவளைப் பார்த்துக் கொண்டே மறு கையால் என் தடியை எடுத்து குலுக்கத் தொடங்கினேன். இப்படி அவளை நினைத்துக் கொண்டு கையில் குலுக்கி என்னை ஆறுதல் படுத்திக் கொண்டேன். என்றோ ஒரு நாள் நிஜமாகவே அவளை அடையும் நாள் வருமா என ஏங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
அன்று ஒரு நாள் ஞாயிற்றுக் கிழமை வீட்டில் ஓய்வெடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். கீழே இருந்து அவள் என்னை அழைத்து “வீடியோ காசட் ஒழுங்காக வேலை செய்யவில்லை. என்னன்னு கொஞ்சம் பாக்கிறீங்களா” என்று சிணுங்கினாள். அன்றுதான் அவள் வீட்டிங்குள்ளே போகும் வாய்ப்புக் கிடைத்தது. கேபிளில் லூஸ் கனெக்சன் இருந்ததை சரி செய்ததும் அது ஒழுங்காக வேலை செய்தது. மாமியார் எங்கோ போயிருப்பதாகவும், தானும் பிள்ளையும் மட்டும் தனியாக இருபப்பதாகவும் சொல்லிவிட்டு, என்னையும் இருந்து படம் பார்க்குமாறு கேட்டுக் கொண்டாள். நானும் முதலில் மறுப்பது போல் நடித்துவிட்டு ஓகே என்று சொன்னேன். அது ஒரு ஹிந்திப் படம். ஒரு பாடல் காட்சியில் மழையில் நனைந்தபடி
செக்ஸியாக
ஆடிக்கொண்டிருந்தார்கள் படத்தின் கதா நாயகனும் நாயகியும். அதைப் பார்த்ததும் எனக்குள் ஒரு உணர்வு ஏற்பட்டது. அவளுக்கும் அதே மாரிதி ஏற்பட்டிருக்க வேண்டும். அவளைப் பார்த்தேன். அவளும் மெதுவாக புன்னகைத்த படியே முகத்தை ரீவீ பக்கம் நோக்கினாள்.
சிறிது நேரத்தில் அவளது குழந்தை அழுதது. அவள் அந்த குழந்தையை எடுத்து அவளது முந்தானையை விலக்கிவிட்டு அவளது ஜாக்கெட்டுக்குள் கையைவிட்டு இரண்டு முலையில் ஒன்றை வெளியே எடுத்து என் கண் முன்னால் பாலூட்டிக் கொண்டிருந்தாள். பசி அடங்கியதும் பிள்ளை அவள் மடியில் நித்திரை கொண்டான். ‘பிள்ளையை படுக்கப் போட்டுவிட்டு வாறேன்” என்று சொல்லிவிட்டு படுக்கை அறைக்குள்ளே சென்றாள். பிள்ளையை தொட்டிலில் போட்டுவிட்டு வெளியே வரும் ஹாலின் லைட்டை அணைத்துவிட்டு “பிள்ளை தூங்குது, அதனால்தான் லைட்டை ஓவ் பண்ணினேன்” என்று சொல்லிக் கொண்டே நான் அமர்ந்திருந்த அதே சோபாவில் வந்து அமர்ந்தாள்.
படம் பாத்த்துக் கொண்டே, இடையிடையே, என் வேலை எப்படி போகிறது? எப்படி செட்டில் ஆகிவிட்டேன்? என்னுடைய பமிலி எல்லாம் பற்றி கேள்வி மேல் கேள்வியாக கேட்டுக் கொண்டிருந்தாள். ஏன் கல்யாணம் ஆகவில்லை? ஏதாவது கேள்பிரண்ட் இருக்கா என்று கேட்டாள். நான் இல்லை! என்றேன். ஏன்? என்று கேட்டாள் அவள். அதற்கு நான் “நான் தேடும் பெண்ணை இன்னும் என் கண்ணில் படவில்லை” என்றேன். அதற்கு அவள் மெதுவாக புன்னகைத்த வாறே “அவள் எப்படி எல்லாம் இருக்க வேண்டும் என்றெல்லாம் நினைக்கிறீங்க” என்றாள். நான் அதற்கு “உங்க மாதிரி அழகா இருக்க வேண்டும்” என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் “சும்மா தானே சொன்னீங்க. நான் ஒன்றும் ஜஸ்வர்யா ராய்” இல்லையே என்றாள். அதற்கு நான் ” அழகா இருக்க வேண்டும் என்றால் ஜஸ்வர்யா ராய் மாதிரி இருக்க வேண்டும் என்று அவசியம் இல்லை. உண்மையை சொன்ன போனால் எனக்கு வாற மனைவி உங்க மாதிரியே இருக்க வேண்டும்என்று நான் உங்களை பார்த்த முதன் நாளில் இருந்தே முடிவு செய்துவிட்டேன்” என்று சொல்லிக் கொண்டே தைரியமாக சோபாவில் அவள் பக்கமாக நகர்ந்து அவளை ஒட்டியபடியே அமர்ந்து கொண்டு “இப்படி ஒரு அழகா பெண்ணை வைத்துக் கொண்டு வேறு இடத்தில் எதற்கு அலைய வேண்டும்” என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் கை மேலே என் கையை வைத்தேன். நாங்கள் இருவரும் இருண்ட இந்த ஹாலில் ரீவீ வெளிச்சத்தில் ஒருவரை ஒருவர் கண்களுக்குள் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தோம். அவள் வெட்கத்துடன் எதுவும் பேசாமல் மௌனமானாள். நான் மௌனம் தானே சம்மதத்துக்கு அறிகுறி என்று நினைத்துக் கொண்டே அவள் இடது தொடையில் என் வலது கையை வைத்து மெதுவாக மேல் நோக்கி வருடியபடி அவளது வலது முலையை கையினால் சிறைப்படுத்திக் கொண்டு அவள் கழுத்திலே முத்தமிட்டேன். அவள் கண்களை மூடிக் கொணடு சோபாவின் பின்னால் தலையை சாய்த்தாள். எனது தடி என் ஜீன்சுக்குள் இருந்து வெளியே வர தவியாய் தவித்தது.
நான் அவளது முந்தானையை மெதுவாக விலக்கிய படி அவளது நெஞ்சின் மத்தியில் முகத்தைப் பதித்து தேய்த்துவிட்டு அவளது ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன். அவள் கையை தூக்கி ஜாக்கெட்டை வெளியே எடுக்க ஒத்தாசை புரிந்தாள். நான் அவள் மேலே ஏறி இருந்து கொண்டு என் கை இரண்டையும் அவள் பின்னால் கட்டிப் பிடிப்பது போல் கொண்டு சென்று அவளது பிறாவைக் கழற்றினேன்.
அவளது பருத்த மார்பகங்கள் இரண்டும் மூச்சி வாங்கிக் கொண்டு வெளியே வந்தன. என் இரண்டு கைகளையும் தூக்கி அவள் மார்பகங்களை மெதுவாக மசாஜ் பண்ணியபடியே அவளின் இதழ்களில் நாக்கினால் h.ரம் கலந்த முத்தமிட்டேன். அவள் மெல்ல வாயை திறந்து என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு அவள் நாக்குடன் முத்தச் சண்டையை தொடங்கினாள். நாங்கள் இடைவிடாமல் ‘யார் வெற்றி பெற்றால் என்ன என்ற எண்ணத்தோடு’ போட்டிபோட்டுக் கொண்டு முத்தமிட்டோம்.
அவள் என் ரீசேட்டில் அடியில்பிடித்து அப்படியே மேலே தூக்கி அதைக் கழைந்துவிட்டு என் மார்பு மயிரை கையினால் வருடினாள். அவள் ப+ப்போன்ற கரங்கள் என் மார்பு முடியில் பட்டதும் எனக்குள்ளே சிலிர்ப்பு ஏற்பட்டது. நான் சோபாவில் இருந்து எழுந்து நின்றபடி என் ஜீன்சை கழற்றி எறிந்துவிட்டு அவள் முன்னால் நின்றேன். அவள் சோபாவில் இருந்தபடியே ஜட்டிக்குள் எழுந்துநின்ற தடியைப் ஆச்சரியத்தோடு பார்த்தாள். நான் அவளது கைகைள் இரண்டையும் எடுத்து என் ஜட்டிமேலே வைத்துத் தேய்த்துவிட்டு ஜட்டியை மெதுவாக கழற்றினேன் அவள் உதவியோடு. அவள் நீட்டிக் கொண்டிருந்த தடியை அவளது வலது கையினால் முன்னும் பின்னும் அசைத்துவிட்டு அவள் வாய்க்குள் நுழைத்தாள்.
சூடான சுண்ணி அவள் வாய்க்குள் போனதும் கொல்லன் காய்ச்சிய இரும்பை தண்ணியில் வைப்பது போல இருந்தது. நான் ஆ ஆ என்று முனகியபடியே அவள் செய்வதை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் வாயில் இருந்து எச்சில் கவன் கன்னம் வழியாக வழிந்து கொண்டிருந்தது. மறு கையால் அவள் அதை துடைத்துவிட்டு சூப்பும் வேலையை தொடங்கினாள். ஒரு சில நிமிடத்தின் பின் போதும் என்ற நிலைக்கு வந்த தான் என்
தடியை
அவள் வாயில் இருந்து எடுத்துவிட்டு முழங்காலில் அவள் முன்னால் இருந்து கொண்டு அவள் பாவாடையை கழற்றினேன். அவள் போபாவில் இருந்தபடியே அவள் இடுப்பை உயர்த்தி அதை கழற்றுவதற்கு உதவினாள். அவள் உள்ளே ஒரு பான்டியும் போடவில்லை. அவள் இப்போது நிர்வாணமாக சோபாவில் இருந்தாள். நான் அவள் முன்னால் நிலத்தில் முழங்காலில் நின்றபடியே அவள் கால்கள் இரண்டையும் ஏ வடிவில் விரித்துகொண்டு என் வலது கைவிரல்களை என் வாயில் வைத்து நக்கிவிட்டு அதை அவள் புண்டையின் இதழ்களின் நடுவில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தேன். அவள் இன்ப சுகத்தில் முனகிக் கொண்டிருந்தாள். நான் இதழ்களை வருடுவதை நிறுத்திவிட்டு என் முகத்தை அவள் இரண்டு தொடைகளுக்கும் மத்தியில் புதைத்து அவள் இதழ்களை ருசி பார்த்தேன். அவளது இன்ப இதழ்கள் h.ரமாகி கசிந்து கொண்டிருந்தது. சுவை கண்ட நான் என் நடுவிரலை என் நாக்கில் வைத்து சூப்பிவிட்டு அவள் புண்டைக்குள் புகுத்தி முன்னும் பின்னும் இடித்தேன். அப்படியே எனது சுட்டுவிரலையும் உள்ளே விட்டு என் இரண்டு விரல்களாலும் அவளை இடித்துக் கொண்டிருக்கையில் அவளது முனகல் சத்தம் அதிகமாகியது. அவள் தனது முலைகளை அவளது இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கிப் பிடித்து கசக்கியபடி சுகங் கண்டு கொண்டிருக்கையில் அவளது கைல்கள் இரண்டும் இன்ப வேதனையில் அசையத்தொடங்கியது.
“போதும் போதும், இப்ப உங்க தடியை வைத்து அடிங்க” என்று கத்தினாள். நான் எழுந்து அவளை தூக்கித் தோளில் போட்டுக் கொண்டு அவளது பெட்ரூமுக்குள் கொண்டு போய் கட்டிலில் தடாரென்று போட்டேன். இதைத் திறங்க! அதுக்குள்ள கொண்டம் இருக்கு என்று சொல்லி “ராயரை” காட்டினாள். அதை திறந்து அதில் இருந்த கொண்டம் பாக்கெட்டை கிளித்து கொண்டத்தை வெளியே எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தேன். அரைவெறியில் இருந்த என் தடியை அவள் கைகளில் பிடித்து குலுக்கி விறைப்பேற்றிவிட்டு கொண்டத்தை அணிவித்தாள். அவள் மெல்ல கட்டிலில் சாய்ந்து படுத்துக் கொண்டு காலை விரித்தாள் வீ வடிவில். நான் அவள் மேலே ஒரு கையால் மெத்தையில் ஊன்றியபடி மறு கையில் தடியை பிடித்து அவள் புண்டையில் சொருகி விட்டு அவள் மீது சரிந்து கொண்டு இடிக்கத் தொடங்கினேன். பல தடவை அடிபட்ட அவளது புண்டை கொஞ்சம் லூசாக இருந்தது.
என் விறைத்து இறுகிய முறுக்குச் சுண்ணி அவள் குழியை உலக்கை போல் துவைத்துக் கொண்டிருந்தது. அவள் ஒரு கையால் என் பிடரி முடியை வருடியவாறு மறு கையால் என் முதுகை வருடிக் கொண்டிருந்தாள். அவளது பஞ்சு போன்ற மேனியில் படுத்துக் கொண்டு ஒரு மூன்று நிமிடம் இடித்துக் கொண்டிருக்கையில் அவள் ஆ….. ஆ…. ஆ……. ஆ……. கொஞ்சம் வேகமா போங்;க என்று காதுக்குள்
கத்தினாள்
.
நான் என் இடுப்பின் வேகத்தை அதிகரிந்து அவள் குழியை ரெண்டில் ஒன்று பாத்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கும் உச்சக் கட்டம் வருவது போல இருந்தது. எனது வேகம் இன்னமும் அதிகரித்து கொண்டே போக நானும் அவளும் சேர்ந்து கொண்டே கோரசாக ஆ….ஆ…ஆ…. ஆ…… என்று முனகிக் கொண்டே ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம். கடைசியில் அடைபட்டுக் கிடந்த விந்து சிதறிப் பறந்து கொண்டத்துக்குள் கசித்தது. நான் அப்படியே களைப்புடன் அவள் மீது சரிந்தேன். அவள் என் கழுத்தில் எட்டி முத்தம் தந்துவிட்டு என்னைப் பக்கத்தில் தள்ளினாள். நான் கொண்டத்தை கழற்றி கட்டிலின் கீழே எறிந்துவிட்டு மெத்தையில் ஏறி அவளை அணைத்துக் கொண்டு ஒய்வெடுத்தேன் சிறிது நேரத்துக்கு. எங்கள் லீலைகள் அன்று ராத்திரி ப+ராக நடந்தது. ஒரு பெட்டிக் கொண்டமும் அன்றே தீர்ந்து போனது. எங்கள் திருவிளையாடல் யாருக்கும் சந்தேகம் வராமல் ஒரு சில வருடங்களுக்குத் தொடர்ந்தது அவள் புருசன் அமெரிக்காவில் இருந்து திரும்பி வரும்வரை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு