அன்று
ரெம்யா காலை 10.30 மணிக்கு வந்து மாலை 4 மணிக்கு திரும்பி செல்வதை எதிர் பிளாட் லிசி மேத்யூ பார்த்திருக்கிறள். லிசி 3 மாதத்திற்கு முன் புதுசா திருமணமான எதிர் பிளாட் ரஞ்சித்தின் மனைவி. ரஞ்சித் 1 மாதத்திற்கு
முன் அமேரிக்கா சென்றான். லிசி அவள் மாமனார் மாமியாருடன் பிளாட்டில் இருக்கிறாள். அடுத்த ஞாயிறு காலை சில்றன்ஸ் பார்க்கல் அமர்ந்து குழந்தைகள் விளையாடுவதை வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது காரில் வந்திறங்கிய லிசி என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே என்ன இன்று கேள் பிரண்ட் யாரும் வரலயா- நான் பதிலுக்கு கேள் பிரண்டா- எனக்கு கேள் பிரண்ட் யாரும் கிடையாது அப்பறம் யார் என்ன பார்க்க வரதுக்கு என்றேன்.
அவள் அப்போது லாஸ்ட் சண்டே உன் பிளாட்டில் வந்த பொண் யார் என்றாள். நான் அது அவள் கிப்ட் வாங்க வந்தவள் என்றேன். அவள் ஆமா ஆமா காலை 10 மணிக்கு வந்து 5 மணிவரை என்ன கிப்ட் கொடுத்திட்டியோ- சரி பரவா இல்ல நான் யார் கிட்டேயும் சொல்ல மாட்டேன் என்று சொல்லி கிழம்பினாள். பின் மதியம் அவள் செல் போனில் ரூ.100 க்கு டாப் அப் செய்யச் சொல்லி காசையும் அவள் செல் நம்பரையும் தந்தாள். நான் கிழம்பியதும் என் செல்லில் கூப்பிட்டு டாப் அப் கார்ட் வாங்கி வந்தால் போதும் என்றாள். நான் கார்ட் வாங்கி மதியம் 2.30 மணியளவில் அவள் பிளாட்டின் டோர் பெல்லை அடித்தேன். மஞ்சள் நிற சுடிதாரில் துப்பட்டா போடாமல்
முலைகளை
தள்ளிக்கொண்டு கதவை திறந்து தேங்ஸ் என்று சொல்லி கார்டை வாங்கி இன்று வெளியே எதுவும் போகலயா என்றாள். நான் போணும் ஒத்தக்கு போரடிக்கும் என்றேன்.
அவள் ஆமா இன்றைக்கும் பிரண்டிற்கு கிப்ட் கொடுத்திருக்கலாமே என்றாள். நான் ஐயோ மெதுவா உங்க மாமனார் மாமியார் கேட்க போராங்க என்றேன். அவள் அவர்கள் அண்ணி வீட்டிற்கு போய் நாளைக்கு தான் வருவார்கள் என்றாள். நான் என்ன கிப்ட் கொடுத்தேன் அவளுக்கு என்றேன். அப்போது அவள் வெள்ளை நிற பிராவின் கண்ணி வெளியே தெரிந்து கொண்டிருந்தது. நான் ஆமா உள்ளே இருப்பதெல்லாம் வெளியே தெரியுது என்றேன். அவள் என்ன என்று கேட்டு பிளாட்டின் உள்ளே பார்த்தாள். நான் அது இல்ல இங்கே என்று தலையை அசைத்து அவள் கழுத்தை காட்டினேன். அவள் ஓ இதுக்கா இவளவு பில்ட்டப் என்றாள்.
பின் அவள் மீண்டும் லாஸ்ட் சண்டே என்ன நடந்து உள்ளே- அவள் யார் என்று சொல் நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் என்றாள். அவள் என்னிடம் என்னவே எதிர் பார்கிராள் என்று புரிந்துகொண்டும் எதுவும் நடக்கவில்லை அவள் என் பிரண்ட் என்றேன். அவள் பொய் சொல்லாதே எனக்கு தெரியும் என்று சொல்லி என் கன்னத்தில் கிள்ளினாள். அவள் கை பட்டதும் என் சுண்ணி விரைக்க துடங்கியது. நான் ஆஆ.. வலிக்குது என்று பொய் சொல்லி அவள் கையில் மெதுவாக அடித்தேன். அவள் திருப்பி என் கன்னத்தில் அடித்துவிட்டு உள்ளே ஓடினாள். நான் ஐயோ என்று தடவி வலிக்குது என்று அவள் பிளாட்டின் ப்போயரில் நின்றேன். பின் போ பேசமாட்டேன். எனக்கு வலிக்குது என்றதும் அவள் ஐயோ சோரி நான் அடிச்சது இல்ல தெரியாம பட்டிச்சு சோரி என்று சொல்லி என் அருகில் வந்து என் கன்னத்தை தடவினாள்.
பின் நீயும் என்னை அடி என்று சொல்லி அவள் கன்னத்தை காட்டினாள். நான் அடிப்பது போல் கையை கொண்டு சென்று பின் மெதுவாக அவள் கன்னத்தை தடவினேன். உடனே அவள் கண்களை மூடி தலையை கையோடு சாய்த்தாள். நான் கையை தடவி வெளியே தெரிந்து கொண்டிருந்த பிராவின் கண்ணியோடு சேர்த்து தடவினேன். உடனே அவள் என்னை கட்டி பிடித்து என் மார்பில் சாய்ந்தாள். நான் அவளை கட்டி பிடித்தபடி பின்னால் சென்று கதவை மூடி லாக் போட்டேன். பின் கதவில் சாய்ந்து நின்றுகொண்டே அவளை கட்டி பிடித்து கழுத்தில் நக்கினேன். அவள் ம்ம்ம் . என்றபடி மார்பிலே சாய்ந்து பின் முதுகை தடவிக் கொண்டாள். 5 நிமிடத்திற்கு மேல் தடவி பின் தோள்களில் பிடித்து அவளை விலக்கினேன். அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அவள் தன் காமக் கண்களால் என் முகத்தை பார்த்தாள். நான் என் வலது கையால் அவள் முகத்தை தடவினேன். தடவிக்கொண்டே அவள் லிப்சை என் பெரு விரலால் அழுத்தினேன். அவள் ம்ம்ம் . என்று முனகி கண்களை முடி தலையை கையோடு சேர்த்து சாய்த்தாள். நான் அவள் உதட்டை தடவி கீழ் உதட்டை கடித்தேன். பின் 5 நிமிடம் வரை அவள் உதட்டையே கடித்து பின் அவள் நாக்கை கடித்து வெளியே இழுத்து சூப்பினேன். பின் வாயை எடுத்ததும் அவள் மீண்டும் என் தலையை இழுத்து என் உதடு மற்றும் நாக்கை கடித்து சூப்பினாள். பின் நான் அவள் இடது முலையை அழுத்தி பின் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி பிசைந்தேன். பின் நான் அவளிடம் வா உள்ளே போலாம் என்றேன். அவள் ம் வா என்று கூறி ப்போயரிலிருந்து லிவ்விங் ரூமில் போய் நின்றாள்.
நான் அவள் பின்னால் சென்று அவள் பின்னால் நின்றபடி
கட்டி பிடித்தேன்
. அவள் வெயிட் என்று சொல்லி என் கையை விலக்கி திரும்பி பார்த்து சோரி டா.. வேற எதுவும் நினைக்காதே என்னால் கண்ட்ரூள் பண்ண முடியல அதான் உன் கிட்ட காலை முதலே இப்படியெல்லாம் பேசினேன் என்னை தப்பா நினைக்காதேடா என்றாள். நான் அதெல்லாம் பரவா இல்லை என்று சொல்லி அவள் கையை பிடித்தேன். அவள் மீண்டும் அப்பறம் லாஸ்ட் சண்டே அந்த பொண்ணு உன் பிளாட்டில் வந்து மாலை தான் திரும்புவதை பார்த்தேன். அப்போது இருவர் முகத்திலும் களைப்பு பார்த்தேன். மட்டுமின்றி நீ கதவை மூடும் போது அவள் நான்கு பக்கமும் திரும்பி பார்த்து திடீரென்று உன் நெற்றியில் முத்தமிட்டதையும் நான் என் கதவருகே நின்று டோர் லென்ஸ் வழியே பார்த்துக் கொண்டே நின்றேன் என்றாள். நான் சரி அதை விடு அதான் நான் வந்துட்டேன் இல்ல வா.. என்று சொல்லி கட்டி பிடித்து மார்போடு அணைத்தேன். பின் இருவரும் அவள் பெட் ரூமில் சென்று இறுக கட்டிபிடித்து பின் அவளை பெட்டில் கிடத்தி நான் அவள் மேல் கிடந்து மீண்டும் முத்த மழை பொழிந்தோம். பின் எழுந்து பெட்டில் இருந்து அவள் சுடிதாரின் டாப்பை களட்டினேன். அவள் உடனே பிராவினை களட்டினாள். நான் அவள் அழகிய முலைகளை பிடித்து தடவ அவள் என் தலையை பிடித்து முலையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள். நான் அவள் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து முலையோடு சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டே அங்கும் இங்கும் நெளிந்தாள். நான் அவள் முலை காம்பை வாயில் சப்பிக் கொண்டே அவளோடு சேர்ந்து நெளிந்தேன். அவளை படுக்க வைத்து அவள் மார்பு மற்றும் வயிற்றை நன்றாக நக்கினேன். அவள் ம்ம்ம் ஆஆஆ . என்று முனகி கொண்டே தலையை அங்கும் இங்கும் அசைத்தபடி படுத்திருந்தாள். நான் எழுந்து என் டீ-சர்ட்டை களட்டினேன். அவள் உடனே எழுந்து என் பேண்டை களட்டி ஜட்டியில் முட்டி நின்ற சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அதன் தோலை உரித்தாள். பின் பெட்டில் இருந்தபடி சுண்ணியை சப் சப்பென்று சப்பினாள். நான் அவள் தலைமுடியை ஒரு கையால் வருடிக்கொண்டே மறு கையால் முலையை தடவிக்கொண்டே நின்றேன்.
அவள் சுண்ணியை வேகமாக சூப்ப சுண்ணி திடீரென்று அவள் வாயில் தண்ணியை விட்டது. அவள் அதில் ஒரு துளி வெளியே விடாமல் அனைத்தையும் குடித்தாள். சுண்ணியின் சற்று நீளம் குறைந்து தூங்க துடங்கியது. அவள் என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்து என்மேல் ஏறி என் கழுத்து மற்றும் உடல் பகுதியை 20 நிமிடங்கள் வரை நக்கினாள். அப்போது என் சுண்ணி மீண்டும் நன்றாக விரைத்து நின்றது. அவளை பெட்டில் கிடத்தி அவள் சுடிதாரின் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை களட்டினேன். அவள் கால்களை விரித்து புண்டையை தடவி புண்டை வாயை விரித்து நாக்கை புண்டைக்குள் வைததேன். பின் நக்கி புண்டையை சுத்தம் செய்தேன். பின் கால்களை விரித்து அவள மேல் படுத்து சுண்ணியை புண்டைக்குள் வைத்தேன்.
அவள் கைகளால் தலையை கட்டிபிடித்து கால்களால் என் குண்டியை கட்டி பிடித்தாள். பின் 1 நிமிடம் அவள் கழுத்தை நக்கி பின் சுண்ணியை அழுத்தி 5 நிமிடம் ஓத்தேன். அவள் ம்ம் ஆஆ என்று முனகிகொண்டே படுத்திருந்தாள். பின் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளை சைடு போஷனில் படுக்கவைத்து நான் அவள் பின்னால் படுத்து அவள் இடது காலை தூக்கி
சுண்ணியை
புண்டையில் வைத்து 2 நிமிடம் ஓத்தேன். பின் எழுந்து அவள் இரு கால்களையும் துக்கி வளைத்து அவள் வயிரொடு அணைத்து 5 நிமிடங்கள் ஓத்தேன். பின் அவளை தூக்கி குப்புற படுக்க வைத்து 5 நிமிடங்கள் டாக்கி ஸ்டைலில் ஓத்தேன். பின் மீண்டும் அவள் மேல் படுத்து வேகத்தை கூட்டி ஓத்தேன். 2 நிமிடங்களில் சுண்ணி மீண்டும் தண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சியது. அப்படியே சுண்ணியை புண்டைக்குள் வைத்தபடி 15 நிமிடங்கள் அவள் மேல் படுத்து பின் எழுந்து என் பிளாட்டில் போய் குழித்து மீண்டும் இரவு 9 மணிக்கு அவள் பிளாட்டில் போய் அன்று இரவு மீண்டும் 4 முறை ஓத்து அவள் சோகத்தை மாற்றினேன். பின் அவள் அமேரிக்கா செல்லும் வரை அடிக்கடி ஓத்தேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு