Hi நான் உங்கள் சனா. இன்னுமொரு கதையில் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் அனுப்பும் comments  தான் என்னை மேலும் மேலும் கதை எழுத தூண்டும். என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்புபவர்கள்  எனும் email க்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். அல்லது google chat செய்யவும். இதுவும் என் நண்பன் ஒருவனுடைய ஓர் உண்மை சம்பவம். அவர்களது point of view இலிருந்து எழுதுகின்றேன் படியுங்கள். அத்துடன் தொடர்ந்தும் அம்மா மகன் கதைகளையே எழுதுகின்றேன் என உங்கள் பலர் சந்தேகம் கேட்டுள்ளீர்கள், ஆனால் பலர் விரும்புவது அம்மா மகன் கதைகளைத்தான் . இவை அனைத்தும் இந்தியாவின் பல இடங்களிலும் நடந்த உண்மைச்சம்பவங்களை எமது மொழி நடையில் எனது சில கற்பணை வழத்துடன் வாசகர்களுக்கு புரியும் வகையில் எழுதுகின்றேன் படியுங்கள்.
Hi எனது பெயர் அபிராமி, முற்றிலும் குடும்பப்பாங்கான ஒல்லியான தேகம் எனினும் என் முலைகள் சற்று எடுப்பாக இருக்கும். நஎன்னை பார்க்கும் பலரும் என்னேடு நட்பு வைக்கவே எதிர் பார்ப்பார்கள், இன்னும் சிலர் என்னை எப்படியாவது அனுபவிக்க வேண்டும் என்று முயற்சி செய்வார்கள். ஏன்னில் எனது நிறமும் என் தேகமும் பார்ப்பவர்களை சுண்டிஇழுக்கும். ஆனால் அனுபவிப்பதற்கு எனக்கு கனவர் கிடையாது. அவர் நாலு வருடத்தின் முன் இறந்துவிட்டார். கனவர் இருக்கும் அவரை எனக்கு sex இல் எந்த குறையும் இருந்ததில்லை. என்னை கட்டிலில் போட்டு குத்தாமல் அவர் தூங்குவதில்லை. எனக்கும் அது daily தேவைப்பட்டது. அவர் வேலை பார்த்தது central government இல். Duty இல் இருக்கும் போது இறந்ததால் அவரது union members கேட்டதற்கு இணங்க அந்த வேலை எனக்குக்கிடைத்தது. இப்போ அதனால் தான் எம் சீவியம் ஓடுது. அடுத்து இந்த கதையின் நாயகன். அது என் மகன் விமல் அவனுக்கு இப்போ 19 வயது. ஒரு தொழில்நுட்பக்கல்லூரியில் இணைந்து படிக்கின்றான். இப்போது அவனது குழந்தை என் வயிற்றில் வளர்கின்றது. அவனும் நானும் அதை சந்தோஷமாக ஏற்றுக்கொண்டோம். இந்த கதைக்கு அடிப்படை விமலின் 16வது வயதில் நடந்தது. வாருங்கள் அந்த கதைக்குச்செல்வோம்.
இற்றைக்கு மூன்று வருடங்களுக்குமுன் நான் வேலையில் இருக்கும் போது நான் விதவை என தெரிந்த ஒரு சக ஊழியர் என்னோடு அடிக்கடி சீன்டலில் ஈடுபட்டான். எனக்கோ அவன் செய்கை சுத்தமாக பிடிக்கவில்லை. ஒருநாள் அவன் சற்று நெருங்கி என் இடுப்பை கிள்ளிவிட்டான். எனக்கோ ஒரே அசிங்கமாக போக அவனை பிடித்து தள்ளிவிட்டேன். அழுகையும் வந்தது. Leave போட்டு விட்டு வீட்டுக்கு வந்து அழுதுகொண்டே இருந்தேன். அப்போ பாடசாலை முடித்து அங்கே வந்த விமல் என்னை துருவி துருவி ஏன் அழுகிறே என்று கேட்க நானும் ஒரு கட்டத்தில் அவனிடம் மறைக்க முடியாமல் உண்மையை கூறிவிட்டேன். விமலுக்கு அந்த பொறுக்கியின் வீடு தெரியும். அவனும் வாலிபம் முறுக்கேறும் வயது சட்டென கோபத்துடன் அவன் வீட்டுக்கு சென்று அவன் பொண்டாட்டி பிள்ளைங்க முன் அவனை பலமாக அடித்துவிட்டான். அவனுக்கோ பலத்த காயம். Hospitial, police case, Court எனப்போய் அவனை பனிநீக்கம் செய்தனர், ஆனால் தண்டனை எனக்குத்தான். ஆம் அவனது காயம் பலமாக இருந்ததால் விமலை 18 வயது வரை நன்னடத்தை சிறுவர் இல்லத்தில் வைக்க நீதிமன்றம் தீர்ப்பு வழங்கியது. அவனை பிரிவது கடினமாக இருந்தாளும் மனதை கல்லாக்கிக்கொண்டு பிரிய நேரிட்டது. அவனும் போகும் போது என்னை பார்த்து அம்மா என்னை விடாதம்மா என்று கத்திக்கொட்டே சென்றான்.
அந்த சிறுவர் இல்லம் எம் இடத்திலிருந்து மிக தொலைவில் இருந்ததால் என்னால் மாதம் ஒருமுறை அல்லது இரண்டு முறை தான் சென்று பார்க்ககிடைக்கும். அவனை பார்க்க செல்லும் போது அந்நிலைய கட்டுப்பாட்டின் படி ஏதும் கொடுக்க முடியாது. உடை மட்டும் கொடுக்க முடியும் அதுவும் அவர்களது அனமதியுடன் தான். விமலை சந்திக்க சில மணித்தியாலம் மட்டுமே அனுமதிப்பார்கள். அந்த குறைந்த நேரத்தில் மட்டும் அவனை என்மடியில் படுக்கவைத்து தலையை தடவி ஆறுதல்கூறுவேன். அவனும் அழுதுகொண்டே அங்கிருக்கும் கஷ்டங்களை கூறுவான். ஆனால் அந்த நாட்களில் தான் அவன் தேகம் நன்கு வளர ஆரம்பித்தது. வீட்டில் எனக்கு எப்போதும் அவன் ஞாபகமாகவே இருக்கும். விமல் எனக்காக jail க்கு சென்றவன். அவனை பின் நாட்களில் நன்கு கவனிக்கவேண்டும் என என்னியிருந்தேன். விமலை அடிக்கடி நினைக்க ஆரம்பித்தேன். அவனது வளரும் தேகமும், அவனது பிரிவும், எனது தனிமையும் எனக்கு அவன் மீது மெதுமெதுவாக காதலை விதைத்தது. இரவில் எல்லாம் அவனை நினைக்காமல் தூங்கமுடியவில்லை. ஒருகட்டத்தில் விமலை நினைக்கும் போது என் தொடைகளுக்கு நடுவில் குறுகுறு என்று எதே செய்வதையும் என் பெண்மைப்பகுதி ஈரமாவதையும் உணர்ந்தேன். இந்த மாறுபட்ட எண்ணங்கள் வராமல் இருக்க எவ்வளவோ முயற்சித்தும் மனம் அங்கேதான் நிற்கும். விமல் என்மடியில் படுத்திருக்கும் நாட்களில் எனக்கு இனம்புரியாத பரவச நிலமை ஏற்படும், அப்போது நான் போட்டிருக்கும் panty தொப்பலாக நனையும். சில வேலை உச்சநிலையும் ஏற்படும் ஆனால் அதை வெளிக்காட்டாமல் அடக்கிக்கொள்வேன். போகப்போக நானும் விமலை நினைத்து என் பெண்னுறுப்பை தடவி உச்சம் காண்பேன். அதன் பின் எவ்வளவோ யோசனைகளுக்குப்பின்னும் மனக்குழப்பங்களுக்குப்பின்னும் என் மானம் காக்க எனக்காக jail க்கு போனவனுக்கு என்னையே கொடுப்பது என முடிவெடுத்தேன். அதன் பின் அவனை என் புருஷனாகவே பார்க்கத்தொடங்கினேன்.
அவனது 18 அவளது பிறந்தநாளன்று தான் அவனக்கு விடுதலை. எனவே நான் அதற்கு சில மாதங்களுக்கு முன் அலுவளகத்தில் வேறு ஒரு மாணிலத்திற்கு மாறுவதற்காக transfer application போட்டிருந்தேன். அது process ஆக எப்படியும் சில மாதமாகும் எனவே விமல் வந்ததும் இருவரும் தூரமாக சென்றுவிட வேண்டும் என எண்ணியிருந்தேன். அவனது விடுதலைக்கு இருவாரங்கள் இருக்கும்போது நான் beauty shopசென்று என்னை மேலும் அழகாக்கினேன். என் அக்குள், பெண்னுறுப்பு மற்றும் கால்களில் இருந்த முடிகளை மழித்து பளபள என்றாக்கினேன். அவனது release இற்கு முதல் நாள் அச்சிறுவர் இல்லத்திற்கு அருகில் room எடுத்து தங்கிவிட்டேன்.
மறுநாள் காலையிலேயே இல்லத்திற்கு சென்றேன். அவர்களது அணைத்து வேலைகளையும் முடித்து விமலை 10மணிவாக்கில் ஒப்படைத்தனர். அவனை முதலில் அன்பாக ஒரு கட்டிம்தழுவளை செய்து என் அன்பை வெளிப்படுத்திவிட்டு happy birthday என வாழ்த்தினேன். அவனும் thanks மா என்றான். வீட்டில் cake வெட்டுவோம் என்றுவிட்டு அவனை அழைத்துக்கொண்டு பஸ்சில் ஏறினேன். அவனை என் அருகிலேயே மிக நெருங்கியபடி வைத்திருந்தேன். விமல் இப்போ வளர்ந்துவிட்ட படியால் ஆரம்பத்தில் சற்று கூச்சப்பட்டாளும் பின்னர் இயல்பாகிவிட்டான். பின் மதியம் ஒரு 12.30 போல் வீடுவந்து சேர்ந்தோம். அவனிடம் முதலில் நீ எண்ணை தேய்து குளித்தபின் அம்மா உனக்கு ருசியா சமைத்து தருகின்றேன் என்றேன். பின் நான் ரூமுக்குள் சென்று சேலையை களைந்துவிட்டு ஒரு nighty ஐ அணிந்து கொண்டேன். உள்ளே bra உம் panty யும் மட்டும் அணிந்திருந்தேன். வெளியே வந்து விமலிடம் சரி நீ போய் குளிப்பதற்கு உடை மாற்றிவா என்றேன். அவனும் உள்ளேசெல்ல நான் வென்ணீர் வைத்து தயார்பன்னினேன். சிறிது நேரத்தில் அவனும் ஒரு டவலை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தான். அவனது வெற்றுடலை பார்த்ததும் எனக்கு கிறுக்குப்பிடிக்க ஆரம்பித்தது. பின் அவனிடம் நீ bathroom குள்ள போ நான் வென்ணீர் எடுத்து வருகின்றேன் என்றேன். அவனும் bathroom க்குள் சென்று stool இல் அமர்ந்தான். நானும் வென்ணீரும் எண்ணையும் கொண்டு செல்ல, விமல் சரிம்மா நீ போ நான் குளிக்கிறேன் என்றான். நான் இல்லையில்லை நானே எண்ணை தேய்த்து விடுகின்றேன், நீ சரியா தேச்சுக்கமாட்டா என்றேன். அவன் கூச்சப்பட்டான்் நான் முத்திக்கொண்டு சரி சரி டவலை கழட்டு எண்ணை போட்டு விடுகின்றேன் என்றேன். அவனும் வெட்கப்பட்டுக்கொண்டு அம்மா நான் உள்ளே ஒன்டும் போடவில்லை என்றான். பரவாயில்லை நீ சின்னப்பையனா இருக்கும்போது நான் தான் குளிப்பாட்டுவேன் அப்போதெல்லாம் நீ ஒன்றும் போடாமல் தான் இருப்பாய் எனக்கூறி அவனது டவலில் கைவைத்தேன். அவனும் வேண்டாம் என வெட்கப்பட்ட படியே stool இல் அமர்ந்தான். சரி பரவாயில்லை என நானும் அப்படியே எண்ணை போட ஆரம்பித்தேன். நானும் வேண்டும்என்றே அவனது உடலை எவ்வளவு உரசமுடியுமோ அவ்வளவு உரசி அவனுக்கு எண்ணை தேய்த்து விட்டேன். என்னுடைய உரசலினால் அவனது ஆன்மை சற்று விளித்துக்கொண்டது. ஆம் அவனது உறுப்பு சற்று விறைப்படைந்து டவலை தள்ளிக்கொண்டிருந்தது. அதை பார்க்க என் எண்ணம் நிறைவேறிக்கொண்டிருக்கின்றது எனும் சந்தோஷம் எனக்குள். ஆனால் அவனை இன்னும் சூடேற்ற விரும்பி அவன் முன்னால் குனிந்தபடி நின்று அவன் கைகளுக்கு எண்ணை போட்டேன். அப்போதுதான் என் nighty வளியாக அவன் என்னுடைய அந்தரங்க உறுப்புக்களை பார்க்கமுடியும். அவனும் என் முலைகளை பார்த்திருப்பான் போல், ஏனென்றால் அவனுக்கு புள் இன்னும் விறைப்பேறி டவலோடு சேர்த்து கூடாரமடித்துக்கொண்டிருந்தது. அவன் அதை மறைக்க எவ்வளவோ முயற்சித்தான். ஆனால் முடிய வில்லை. என்மனமே அந்த எழுச்சியை எப்படியாவது பார்க்கவேண்டும் என்று துடித்தது. ஆனால் மனதை சற்று அடக்கமாக வைத்துக்கொண்டு, என்னப்பா டவலுக்குள்ள பாம்பு புகுந்த மாதிரி நெளியுரா என்று கிண்டலடித்தேன். அவனும் வெட்கப்பட்டுக்கொண்டே அசடுவழிந்தான். நானும் வேண்டுமென்றே அவன் முன்னால் குனிந்தபடியே நின்றுகொண்டிருந்தேன். இறுதியாக அவனிடம் டவளை கழட்டு உன் தொடைகளுக்கு நடுவில் எண்ணை போடவேண்டும் என்றேன். விமல் தயங்கியபடி அங்க வேண்டாம் அம்மா என்றான். அவன் சொல்லி முடிப்பதற்குள் நான் அவனது டவள் முடிச்சை அவிழ்த்துவிட்டேன். அவன் சுதாகரிப்பதற்குள் அவனது கைகளை பிடித்து எழுந்து நில் என இழுத்தேன். அவனோ டவளை பிடிப்பதா இல்லை எழாமல் உட்காருவதா என்ற தடுமாற்றத்தில் டவள் கீழேவிழுந்தது. வீறுகொண்டு நின்ற அவனது வீரவாளை கைகளைகொண்டு மறைக்க எத்தனித்தான். நானும் அந்த எழுச்சியை கண்ட பூரிப்பில் நீ சின்னனா இருக்கும்போது எத்தனையோ தடவை உன்னை இப்படி பார்த்திருக்கின்றேன். பரவாயில்லை உட்காறு என்று டவளை தள்ளிப்போட்டுவிட்டு அவனை பிறந்தமேனியாக நிற்கவைத்தேன். ஏனெனில் எனக்கு அவனை அந்த எழுச்சியுடன் பிறந்தமேனியாக பார்க்கவே ஆசைப்பட்டேன். அவனும் சற்று தைரியம் வந்தவன் போல் தயக்கமின்றி நின்றான். சற்று எண்ணையை எடுத்து அவனது இடுப்புப்பகுதியிலும் பின்பக்க குண்டியிலும்  பூசிதடவினேன். அப்படியே கைகளை முன்னுக்கு கொனர்ந்து இரண்டு கால்களுக்கு இடையிலும் பூசும் சாக்கில் அவனது தொங்கிக்கொண்டிருந்த கொட்டைகளில் உரசியபடி பூசினேன். அவனும் அந்த சந்தர்ப்பத்தை மிகவும் enjoy பன்னிக்கொண்டிருந்தான். அப்படியே மெதுவாக கொஞ்சமாக எண்ணையை எடுத்து அவனது ஆண்மையின் புல்லாங்குழல் மீது ஊற்றினேன். அவனும் அடுத்து நடக்கப்போவதை ஆர்வத்துடன் பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். எனக்கோ ஆயிரம் ஆசைகள் மனதில் இருந்தாலும் அனைத்தையும் மனதில் ஒளித்து வைத்துக்கொண்டு ஒன்றும் தெரியாத்து போல் இதுக்கும் எண்ணை போட்டுட்டா அப்புறம் குளிச்சுடு என்று சாதாரணமாக கூறிக்கொண்டு அவனது ஆண்மையை என்கையாள் பிடித்தேன். அப்ப்ப்பாபாபா என்ன ஒரு இரும்பு கம்பி. எனக்கோ அதிர்ச்சியில் என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை. அப்படியே மெதுவாக முன்னும் பின்னுமாக குழுக்கத்தொடங்கினேன். விமலும் இடுப்பில் கைகளை வைத்து கண்களை மூடி அன்னார்ந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். எனக்கோ அதுவசதியாகப்போக அவனது ஆண்மையையும் அதன் வீரியத்தையும் மிக அருகில் பார்க்கும் சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது. அத்துடன் அதற்கு எண்ணை போடும் சாக்கில் நான் அதனை குழுக்கி அவனுக்கு சுகத்தை கொடுக்கின்றேனோ இல்லையோ அதனை என்கைகளில் பிடித்து அனுபவிக்கும் ஆசையையும் நிறைவேற்றிக்கொண்டிருந்தேன். ஒருகட்டத்தில் நான் அவனுக்கு கையில் போடவே தொடங்கியிருந்தேன். அவனோ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஊஊஊஊ என்று முனகியபடி எனது கைகளின் சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டருந்தான். நானும் தொடர்ந்து வேகத்தை கூட்டியபடி அவனுக்கு கையடிக்க அவனது வயிரும் நெஞ்சும் பலமாக மூச்சுவாங்கி மேலும் கீழும் என்று ஏறிஇறங்கியது. அப்படியே நான் எந்தவொரு இடைவெளியும் அவனுக்கு கொடுக்கவில்லை. ஆதலால் அவனும் சுகம் தாங்கமுடியாமல் ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என கத்தியபடி அவனது சூடான மதனநீரை எனது கழுத்திலும் நெஞ்சிலும் சீரிப்பாயவைத்தான். எனக்கோ மகிழ்ச்சி தாங்க முடியவில்லை. என் நெஞ்சில் பால் குடித்தவன் இப்போது என் நெஞ்சில் அவனது பாலை சுரந்து விட்டிருக்கின்றான். அவனும் மூச்சு வாங்கிய படியே தலையை குனிந்து என்னைப்பார்த்து மன்னிச்சுக்கம்மா உன்மேல இப்படி பன்னியதற்கு என்றான். நானும் அவனை குற்ற உணர்வுக்குள்தள்ள விரும்பாமல் ஒன்னும் பிரச்சனையில்லை அம்மா மேலதானே பரவாயில்லை என்று சாதாரணமாக கூறிவிட்டு எழுந்து அவனது விந்தை தண்ணீரால் கழுவி விட்டு சரி நீ குளித்து விட்டு வா நான் சமைத்து வைக்கின்றேன் என கூறிவிட்டு நான் சமைப்பதற்காக சென்றுவிட்டேன். அவனும் குளிக்க ஆரம்பித்தான். நானும் சமைக்க ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் குளித்து விட்டுவந்து tv ஐ பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். அவன் tv ஐ பார்த்ததை விட அதிகமாக என்னையும் பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். நான் அதையும் கவனிக்க மறக்கவில்லை. சிறிது நேரத்தில் எழுந்து வந்து என் பின்னால் நின்று அம்மா பசிக்குதம்மா என்று என் தோழில் கைவைத்து தொங்கியபடி கதை பேசதொடங்கினான். நானும் அவன் என்னோடு நிற்க வேண்டும் என்பதற்காக அவனோடு உரசியபடி அவனுக்கு பேச்சுக்கொடுத்துக்கொண்டிருந்தேன். அதன் விளைவாக அவனுக்கு மீண்டும் விறைப்பு ஏற்பட அது இப்போது என்பின் பக்கத்தில் லேசாக உணர முடிந்தது. விமலும் இப்போ சற்று தைரியம் வந்தவனாக என்மீது அவனது ஆண்மையால் என் பின்பக்கத்தினை முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தான். பின் சமையல் முடிந்ததும் முதலில் விமலை கீழே உட்காரவைத்து நான் அவனுக்கு பரிமாரினேன். அப்போதும் என் nighty இன் கழுத்துவழியாக என்முலை என்வயிறு நான் போட்டிருந்த panty என்தொடை என அணைத்தும் தெரியும் படி நானும் நன்கு குனிந்தபடி அவன் முன் நின்று அவனை ஒவ்வொரு சந்தர்ப்த்திலும் என் உடலை அவனுக்கு காண்பித்துக்கொண்டிருந்தேன். பின் நானும் அவன் அருகில் அமர்ந்து உணவருந்திவிட்டு சிறிது நேரம் இருவரும் tv பார்த்தபடி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். நான் விமலை எப்போதும் எனக்கு நெருக்கமாகவே வைத்திருந்தேன். அப்போதுதான் என் நினைப்புடனே இருப்பான்.
சாயங்காலம் ஆனதும் கோயிலுக்கு சென்று வருவோம் எனக்கூறி அவனிடம் புதிய பட்டு வேஷ்டி சட்டையை கொடுத்து அணிந்து வரும்படி கூறினேன். நானும் புத்தம் புதிய பட்டுப்புடவை ஒன்றை கட்டிக்கொண்டு விமல் முன் நின்றேன். என்னை பார்த்ததும் வாயடைத்தப்போய் நின்றவன் ஆச்சரியத்துடன் அம்மா நீ ரொம்ப அழகா இருக்கா என்றான். நானும் அவனிடம் அம்மாவ ரொம்ப பிடிக்குமா என்றேன். அவனும் ஆமா ரொம்ப என்றான். பின் அம்மா வடிவா இருக்கேனா என்றேன். அவன் என் கண்னே பட்டுரும்மா அவ்லோ அழகா இருக்கே என்று என்னையே வைச்சகண் வாங்காமல் பார்த்தான். என்மனதுக்குள் என் ஆசைகள் படிப்படியாக நிறைவேறுவதை சந்தோஷமாக அனபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவனிடம் உன் பிறந்தநாளுக்கு என்ன gift வேண்டும் என கேட்டேன். அவனோ நீ எது தந்தாளும் ok ம்மா என்றான். அவனுக்கு வாழ்வில் மறக்கமுடியாத ஒரு பரிசு காத்திருக்கின்றது என்பதை அவன் கொஞ்சமும் எதிர் பார்த்திருக்க மாட்டான். பின் ஒரு ஆட்டோவில் இருவரும் கோயிலுக்கு சென்றோம். செல்லும் போது நான் விமலை உரசியபடி மிக நெருக்கமாக அமர்ந்திருந்தேன். அவனும் அதை மிகவும் enjoy பன்னினான். நாம் இருவரும் கோயிலில் கும்பிட்டுவிட்டு நான் அவனுக்கு தெரியாமல் எனது பழைய தாழியை எடுத்து ஜயரிடம் கொடுத்து அர்ச்சனை செய்து தரும்படி கேட்டுக்கொண்டேன். அவரும் அதை செய்து தர நானும் பத்திரமாக என்பைக்குள் எடுத்து வைத்துக்கொண்டேன். பின் இருவரும் அங்கிருந்து நடந்தே அவ்விடங்களை சுற்றிப்பார்த்த படி திரிந்தோம். நானும் வேண்டுமென்றே அவனது கையை எனது கையுடன் கோர்த்த படி இருந்தேன். பின் அங்கிருக்கும் ஓர் பூக்கடையில் அதிகமாக பூக்களை வாங்கினேன். அவன் எதுக்குமா என்றான். நான் வீட்டில் birthday cake வெட்டும் போது அலங்கரிப்பதற்கு என்றேன். பின் இருவரும் ஓர் restaurant சென்று சாப்பிட்டுவிட்டு அவ்கேயே அவனுக்கு பிடித்தாற் போல் ஒரு cake உம் வாங்கிக்கொண்டு வீட்டிற்கு சென்றோம். விட்டிற்கு சென்றதும் விமல் அம்மா cake வெட்டுவோம் என்றேன். வாங்கி வந்த பூக்களில் மல்லிப்பூவை எடுத்து என் தலையில் வைத்துக்கொண்டு நான் அவனிடம் அதற்குமுன் நீ ஒரு வேலை செய்ய வேண்டும் என்றேன். அவன் அதற்கு சொல்லுமா செய்கின்றேன் என்றேன். அம்மாவ உனக்கு ரொம்ப பிடிக்குமா என்றேன். அவன் உன்ன மட்டும்தன்மா பிடிக்கும் ரொம்ப பிடிக்கும் என்றான். நான் அப்ப அம்மாவ லவ் பன்றியா கண்ணா என்றேன். அவன் சற்று தயங்கிவிட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தான். அவனது சிரிப்பின் அர்த்தத்தை புரிந்துகொண்டு அவனை ஆசையோடு ஒருமுறை கட்டிப்பிடித்து விட்டு அம்மா என்ன சொன்னாலும் செய்வியா என்றேன். அவனும் உனக்காக என்ன வேனா பன்னுவேன்மா என்றான். நான் அவனை அழைத்துக்கொண்டு எம் வீட்டு சாமி படத்தின் முன் நிறுத்தி மறைத்து வைத்திருந்த தாழியை எடுத்து சாமிப்பட தட்டில் வைத்து விட்டு சாமிய கும்பிட்டுட்டு இதை என் கழுத்தில் கட்டு என்றேன். அவனும் கண்னை மூடி கையை கூப்பி கும்பிட்டு விட்டு தாழியை எடுத்து எந்த தயக்கமும் இன்றி என் கழுத்தில் கட்டினான். பின் நான் குங்குமச்சிமிலை எடுத்துக்கொடுக்க அதையும் என் நெற்றியில் வைத்தான். நானும் உடனே அவன் காலில் விழுந்து கும்பிட்டேன். விமல் என் தோழை பிடித்தபடி என்னை தூக்கினான். நான் அவனிடம் இன்று முதல் நான் உங்க பொன்டாட்டி நீங்க தான் என்னோட புருஷன் என்று கூறி அவனின் நெஞ்சில் தலையை வைத்து அவனை அணைத்தபடி நின்று கொண்டு என்ன பேர் சொல்லி கூப்பிடுங்க என்றேன். அவனும் அபிராமி என்றான். நான் ஏதும் பேசாமல் நிற்க மீண்டும் அபிராமி என்றான். நான் ம்ம்ம் என்றேன். என் தாடையில் கைவைத்து என் முகத்தை அவனை நோக்கி உயத்தி என் நெற்றியில் முத்தமிட்டான். நானும் பதிலுக்கு I love you என்று கூறினேன். அவனும் I love you அபிராமி என்றான். நான் இப்போ cake வெட்டுவேமா என்றேன். அவனும் சிரித்துக்கொண்டு சரி என தலையாட்டினான். அவன் cake ஐ எடுத்துவர நான் என்னுடைய கட்டிலுக்கு புதிய bedsheet மற்றும் pillow covers ஐ போட்டு விட்டு வாங்கிய பூக்களை எடுத்து அதன் மேல் தூவி அழகுபடுத்தினேன். அவனும் கட்டிலின் நடுவில் cake ஐ வைத்துவிட்டு என்னோடு சிரித்துக்கொண்டே சேர்ந்து பூக்களால் அலங்கரித்தான். பின் நான் kitchen சென்று ஒரு glass இல் பால் எடுத்து வந்தேன். விமல் ஏற்கனவே கட்டிலின் நடுவில் cake ஐ வைத்துவிட்டு ஒரு பக்கத்தில் அமர்ந்திருந்தான். நான் பாலை அருகில் மேசையில் வைத்து விட்டு மறுபக்கத்தில் அமர்ந்து கத்தியை எடுத்துக்கொடுக்க அவனோ என்னையும் அருகில் வரவைத்து எனது கையையும் பிடித்து இருவரும் ஒன்றாக cake வெட்டும்படி செய்தான். நான் அதில் ஒரு துண்டை எடுத்து அவன் வாயில் வைத்து wish your happy birthday and wish your happy married life my dear husband என்றேன். மீண்டும் அவன் ஒரு துண்டை எடுத்து wish your happy married life my பொன்டாட்டி என்று எனக்கு ஊட்டிவிட்டான். பின் அவன் நான் உங்கள கிஸ் பன்னலாமா என்று கேட்டான். நான் பதிலுக்கு நீ வா போ என்றே கூப்பிடுங்க நான் உங்க பொன்டாட்டி என்றேன். அவனும் அப்ப நான் உன்ன கிஸ் பன்னலாம மை செல்ல பொன்டாட்டி என்றான். நான் இன்று நமக்கு first night நீங்க என்னவேனா பன்னுங்க நான் உங்களுக்குத்தான் என்றேன். விமல் என் அருகில் வர எனக்கோ வெட்கம் என்னை கொன்றது heart beat எகிறியது. அருகில் வந்தவன் என் கண்ணங்கள் இரண்டையும் அவனது கைகளில் எடுத்து அவனது முகத்தின் அருகில் கொண்டு சென்றான். என்னால் அதற்கு மேல் அவனது முகத்தை பார்க்க முடியவில்லை வெட்கம் என்னை ஆட்கொண்டு கண்களை மூடவைத்தது. என் கண்கள் மூடி இருட்டானதும் ஏதோ ஒன்னு என் உதட்டின் மீது உரசி அழுத்துவதை உணர்ந்தேன். ஆம் அது விமலின் உதடு. என் உதட்டின் மீது ஆழமாக அழுத்தி என் உடல் பொருள் ஆவி என அனைத்தையும் என் உதடு வழியாக உரிஞ்சிக்கொண்டிருந்தான். சிரிது நேரத்தில் என் உதட்டுக்கு விடுதலை கிடைத்தது. மெதுவாக கண்களை திறந்து பார்க்க மறுபடியும் என் உதட்டில் அவன் உதட்டை பதித்தான். அனால் இப்போது சற்று  வேகத்துடனும் வீரியத்துடனும் இருந்தது. ஐந்தாறு நிமிடம் இருவரும் முத்தமிட்ட பின் நான் மெதுவாக அவனிடம் இருந்து என்னை பிரித்து எழுந்து எம்முதலிரவுக்கான glass பாலை எடுத்து விமலிடம் தந்து பாதி குடித்துவிட்டு தாங்கள் என்றேன். அவனும் சிறிது குடித்து விட்டு என்னிடம் தந்தான். நானும் சற்று குடித்து விட்டு அவனிடம் தர அவனும் சிறிது குடித்து விட்டு என்னிடம் தந்தான். மிகுதியை நான் குடித்து முடித்தேன்.
பின் நான் சென்று அறையின் light ஐ off செய்ய விமல் bed night light ஐ on செய்தான். நான் ஏன் என்று கேட்க இருட்டில் ஒன்றும் தெரியமாட்டேங்குது. என்று எழுந்து வந்து என்னை கட்டிப்பிடித்தான். எனக்கோ வெட்கம் என்னை நெருப்பாய் எரித்துக்கொண்டிருந்தது. வார்த்தைகள் வரவில்லை காற்றில் ஆடும் பஞ்சு போல் விமலின் செய்கைகளுக்கு என்னை நானே அர்ப்பனித்துக்கொண்டிருந்தேன். என்னை கட்டிப்பிடித்தவன் என்னை ஏதும் பேசவிடாமல் என் வாயை அவனது வாயால் அழுத்திக்கொண்டிருந்தான். இந்நிகழ்வுக்கு திட்டம் மட்டும் என்னுடையது ஆனால் செயற்பாடுகள் அணைத்தையும் விமலே தலமையேற்று செய்துகொண்டிருந்தான். முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தவன் இப்போது ஒருகையால் என் இடுப்பை வருடியபடி மறுகையால் என் முதுகை அளந்துகொண்டருந்தான். சட்டென குனிந்து என்னை அப்படியே கட்டியிருந்த பட்டுப்புடவையுடன் அவன் கைகளில் தூக்கி பூக்களால் நிரம்பியிருந்த கட்டிலில் பொம்மை போல் படுக்கவைத்தான். அவனும் என்மீது படுத்து என்னை முத்தமிட்டபடியே எனது இரண்டு கலசங்களையும் கசக்கியபடி அவனது நாக்காள் எனது வாய்க்குள் என்னென்ன இருக்கின்றன என ஆராய்ந்து கொண்டிருந்தான். நான் என்னை முழுவதுமாய் இழந்து கொண்டிருந்தேன். என் மகனாக இருந்தவன் காதலனாக மாறியவன் இப்போ கனவனாக என்னை அனுபவிக்கின்றான். என் புதிய பட்டுப்புடவையை கசக்கிய படி மார்பில் இருந்து விலக்கி என் ஜாக்கட்டுடன் மார்பில் முகத்தை அழுத்தி இரண்டு கைகளின் பலத்தை என் முலைகளில் காட்டினான். என்கோ சுகம் தாங்க முடியாமல் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் என்றபடி நெளிந்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது என் ஜாக்கெட் கொக்கிகள் ஒவ்வொன்றாக கழட்டப்பட்டுக் கொண்டிருந்தது. ஒரு கட்டத்தில் இரண்டு பக்கமும் திறந்த நிலையில் என் பிரா வுடன் சேர்த்து முலைகளை கசக்கியபடி முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தான். அப்படியே கையை பின்னே கொண்டு சென்று பிராஊக்குகளை விடுவித்து பிராவை மேலே தல்லிவிட்டு இரண்டு முயல்குட்டிகளுக்கும் விடுதலை கொடுத்துவிட்டு கைகளால் பிடித்தும் அமுக்கியையும் கசக்கியும் விளையாடிய படி வாயால் கௌவி நிப்பிளை சப்பியபடி உரிஞ்சத்தொடங்கினான். எந்தவொரு பிள்ளைக்கும் தன் தாயின் மார்பகங்கள் தான் முதல் விளையாட்டுப்பொருள் என நான் நன்கு அறிவேன். ஆதலால் அவனுக்கு திகட்டும் மட்டும் விளையாட்ட்டும் என்று விட்டுவிட்டேன். இரண்டு கைகளாலும் இரண்டு மாங்கனிகளையும் கசக்கியபடி இரண்டுவிரல்களால் என் நிப்பிலை உருட்டியபடி சற்று கீழ்இறங்கி என்வயிற்றிலும் தொப்புளிலும் நாக்காள் கோலம்போட்டு என்னை சொர்க்கத்தில் மிதக்கவைத்தான். பின் எழுந்து உட்கார்ந்து என் ஒரு காலைத்தூக்கி என் பாத்த்தில் முத்தம்வைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னேறி என் கெண்டைக்கால், கால் முட்டி, என தொடை வரை முத்தமிட்டபடியே முன்னேறி ஒரு தொடையை தடவியபடி மற்றைய தொடையை முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தான். அப்படியே என் பட்டுப்புடவையை மேலே தூக்கி எனது panty மீது முத்தமிட்டான். அவன் சற்றும் தாமதிக்காது போட்டிருந்த panty ஐ இருப்பிலிருந்து உருவ நானும் என் இடுப்பை தூக்கி அவனது வேலையை இலகுவாக்கினேன். முதல்தடவையாக என் கிளீன் சேவ் செய்த என் புண்டையை என் மகனும் என் புதுப்புருஷனும் பார்க்கின்றான். அந்த முக்கோண பிரதேசத்தை சுற்றி முத்தங்களால் நிறப்பி என்னை வெட்கத்தில் நனையவைத்தான். மெதுவாக என்கால்களை விரித்து என் புண்டையின் பிளவையும் மெதுவாக விரித்து சிவந்த ரோஜா இதல்களின் மீது முத்தம் வைத்தான். ஏற்கனவே அது நீர் சுரந்து பிசுபிசு வென்று இருந்தது. அதனை விரல்களால் தடவி சிறிது நேரம் ஆரய்ந்து கொண்டிருந்தான். பின் சிலமுத்தங்களை அதன்மீது வைத்துவிட்டு எழுந்து அவனது வேட்டியை விலக்கி யட்டியை அவிழ்த்துவிட்டு என் கால்களுக்கிடையில் அமர்ந்து அவனது செங்கோலை எனது பள்ளத்தாக்கின் நேராகபிடித்து எனது புண்டைப்பிளவின் ஈரத்தில் அவனது சிகப்பு நிற மொட்டை தடவி எனது திரவத்தினை அவனது பூளில் பூசி விளையாடினான். பின் எனது துவாரத்தை கண்டுபிடித்து அதனுள்மெதுவாக அவனது மொட்டை உள்நுளைத்தான். எனக்கோ பரவசமும் ஆனந்தமும் சற்று வலியும் தாங்க முடியவில்லை. ஏனெனில் பல வருடங்களாக தூர்வாராது இருந்த கிணறு, சில நாட்களாக நீர் மட்டும் சுரந்து கொண்டிருக்கின்றது. அப்போ ஒரு உருட்டுக்கட்டை உள்ளே செல்கின்றது. நான் கண்களை சற்று இறுக்கமாக மூடிக்கொள்ள என் ஆருயிர் கனவன்தனது மந்திரக்கோளை எனக்குள் அழுத்திக்கொண்டிருந்தான். அதுவும் சிரம்ப்பட்டாலும் மெதுமெதுவாக வழுக்கிக்கொண்டு முழுவதுமாக உள்ளே சென்று புண்டையின் அடியை தொட்டு முத்தமிட்டது. அப்படியே என்மீது படுத்துக்கொண்டு தன்இடுப்பை அசைத்து அஜஸ்ட் செய்து விட்டு என்கண்களைப்பார்த்து I love you அபி என்று கூறியபடி என்உதட்டினை ருசி பார்த்துக்கொண்டு இடுப்பை மெதுமெதுவாக முன்னும் பின்னும் அசைத்து என் உடல் சுகத்தை விமல் அனுபவித்துக்கொண்டான். நான் அவனது சட்டை பட்டன்களை கழட்டி அவனது பரந்த நெஞ்சில் என் விரல்களால் கீறி விளையாடி அவனுக்கு இன்பத்தை அதிகரித்தேன். அவனது இயக்க வேகம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க என்னை அறியாமல் என் வாயிலிருந்து ம்ம்ம் ஆஆஆ ம்ம்ம் ஊஊஊ ஆஆஆ என புதியபுதிய வார்த்தைகள் வந்துகொண்டிருந்தது. அவனது காதுக்கு அந்த முனகல் சத்தம் சுகத்தை தந்திருக்கவேண்டும். அவனும் என்னை பார்த்து அபி நல்லாஇருக்குடீ சுப்பர்டீ நல்லா கத்துடீ சுப்பராஇருக்குடீ என்று என்காதுக்குள் முனகியபடி ஆட்டத்தின் வேகத்தை கூட்டிக்கொண்டே சென்றான். ஒருகட்டத்தில் என்னால் சுகம் தாங்கமுடியாமல் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்மாஆஆஆஆ எனகத்தியபடி விமலின் பூளை என் மதனநீர் அபிஷேகம் செய்ய விமலும் தனது பூளால் அபிஇஇஇஈஈஈஈ என கத்திக்கொண்டே என் கிணற்றுக்குள் அவனது சூடான நீரை பாய்ச்சினான். அப்படியே சிறிது நேரம் என்மீது படுத்திருந்து என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு அவன் மிகுந்த திருப்தியடைந்ததை முத்தங்களால் வெளிப்படுத்திக்கொண்டருந்தான்.
இருவருக்கும் களைப்பு சற்று அடங்க விமல் என் பக்கத்தில் என்னை ஒட்டியபடி பக்கமாக படுத்துக்கொண்டு என் முலையை தடவிவிளையாடிக்கொண்டிருந்தான். எனக்கோ அவன் கண்களை பார்க்க வெட்கமாக இருந்தது. நான் முழுவதும் வெட்கத்தில் கணங்கியிருக்க என் புதிய பட்டுப்புடவையும் அவனால் கசங்கியிருந்தது. இருந்தும் அவனது முகத்தை வெட்கத்துடன் பார்க்க அவனோ என்னைப்பார்த்து முத்தமிடுவதுபோல் வாயை குவித்துகாண்பித்தான். எனக்கோ மீண்டும் வெட்கத்தில் முகமெல்லாம் சிவந்தேபோய்விட்டது. அதைபார்த்தவன் மீண்டும் என்னை அனுபவிக்க தொடங்கினான். நெற்றியில் முத்தமிட்டு கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு உதடுவரை வந்து என கீழ் உதடு மேல் உதடு என இரண்டையும் மாறிமாறி சூப்பியபடி என்உடலை அவனது கைகள் தடவியபடி அவனது கைரேகையினை என்னில் பதித்துக் கொண்டிருந்தான். தடவிய கைகள் என் பெண்மைப்பகுதியை அடைந்து ஏற்கனவே தொப்பலாக நனைந்திருந்த பனியாரத்தை விரல்களால் உருட்டிக்கொண்டிருக்க அவனது நீண்டு விறைத்த பூள் என் தொடையின் பக்கவாட்டில் குத்திக்கொண்டிருந்தது. முத்தமிட்டவன் சட்டென என்மீது ஏறி அவனது ஆயுதத்தை எடுத்து என் புண்டைத்துவாரத்தை குறிபார்த்து உள்ளே செருகினான். இம்முறை சற்று இலகுவாக உள்ளே சென்றுவிட்டது அவனுக்கும் அது சுலபமாகிவிட்டது. அவன் கைகளை என் இரு பக்கமும் ஊன்றி என் முகத்தின் உணர்வுகளை பார்த்தபடியே என் இடுப்பில் ஆணி அடிக்கத்தொடங்கினான். நானும் ஊஊஊ ஆஆஆ ம்ம்ம் என்றபடி கண்களை மூடியருக்க என்னைப்பார்த்து அபி என்னை பார் அபி கண்னைத்திற அபி என்றான். நானும் எப்போதும் அவன் ஆசைக்கு குறுக்கே நிற்பதில்லை எனவே அவன் ஆசைப்படி கண்களை திறந்து அவனை உற்று நோக்கியபடி ஊஊஊ ஆஆஆ என்றுகொண்டிருந்தேன். அவனும் மெதுவாக என்மீது படுத்து என் முலைகளல் ஒன்றில் பால் குடித்தபடி என்ற உரலுக்குள் அவனது உலக்கையால் வேகமாகவே குத்திக்கொண்டிருந்தான். என் கிணரோ தண்ணீரை சுரந்துகொண்டே இருந்தது. அவனும் ஒருகட்டத்தில் அபி வருது அபி I love you அபி I love you ம்ம்ம் ஆஆஆ என கத்திக்கொண்டு அவன் விந்தை இரண்டாம் முறையும் எனக்குள் பாய்ச்சி விட்டு அப்படியே என் அருகில் சரிந்து படுத்தான்.
இருவரும் போட்டிக்கு மூச்சுவிட்டபடி வீட்டின் கூரையை பார்த்து படுத்திருக்க நான் அவனிடம் இந்த பிறந்தநாள் பரிசு பிடிச்சுருக்கா என்றேன். அவனும் சிரித்துக்கொண்டே இந்த பரிசு என்வாழ்வின் பிறவிப்பலன் என்று சந்தோஷப்பட்டான். இருவரும் அப்படியே கட்டிப்பிடித்து கொஞ்சியபடி ஆடைகளும் கலைந்திருக்க நாமும் களைத்துப்போயிருக்க அப்படியே உறங்கிப்போனோம். மறுநாள் காலை நான் எழும்போது விமல் என்னை பின்பக்கமாக அணைத்தபடி படுத்திருந்தான். அவனை சற்று விலக்கி எழுந்து கட்டிலைப்பார்த்தேன். கலைந்திருந்த என் பட்டுப்புடவையும், அவனது வேட்டி சட்டையும் எமது போராட்டத்தின் நடுவே தாக்குப்பிடிக்காமல் பிய்ந்து ஆங்காங்கே எம் உடல்முழுவதும் ஒட்டியிருந்த பூக்களும் அடையாளமே தெரியாது கசங்கியிருந்த கட்டில் விரிப்பும், எம் இருவரது காதலையும் வெளிப்படுத்தியது. அப்படியே மெதுவாக எழுந்து bathroom சென்று குளித்துவிட்டு என் புருஷனுக்காக காபி போட்டுவிட்டு விமலிடம் போய் மெதுவாக தட்டி எழுப்பினேன். அவனும் சோம்பல் முறித்தபடி எழுந்து கட்டிலில் இருந்தபடி என்னை அணைத்து என் வயிற்றில் தலை வைத்து கொஞ்சிவிட்டு அப்படியே தலையை சாய்த்து கண்களைமூடி கட்டிப்பிடித்தபடி இருந்தான். நான் அவனது தலையை தடவியபடி போய் குளியுங்க நான் இட்லி சுடப்போகன்றேன். என விமலை சோம்பலில் இருந்து கலைத்து விட்டு kitchen க்குள் செல்ல விமல் bathroom க்குள் சென்றான். காலை கடன்களையும் Brush உம் பன்னிவிட்டு என்பின்னால் வந்து கட்டிப்பிடித்தபடி காபி குடித்துக்கொண்டிருந்தான். விமல் இப்போது என் அங்கங்களை தடவி romance இலும் ஈடுபட்டான். நான் அவனை வலுக்கட்டாயமாக தள்ளி குளிக்கும் படி கூற அவனும் சரிஎன்று bathroom சென்றுவிட்டு அபி டவல் வேண்டும் என்று சத்தமிட நானும் stove ஐ off செய்துவிட்டு டவலை கொண்டுகொடுக்க உள்ளிருந்து என் கையை பிடித்து இழுத்து அவனோடு என்னை மீண்டும் குளிக்கவைத்தான். அப்படி குளிக்கும்போது மீண்டும் காலையிலேயே இருவரும் நிண்ட நிலையிலேயே உடலுரவில் ஈடுபட்டோம். அன்றைய நாளில் ஏற்கனவே நான் லீவு சொல்லியிருந்ததால் நாள் முழுவதும் romance இலும் உறவிலும் இருவரும் சலைக்காது ஈடுபட்டோம். மறுநாள் முதல் ஒருமாதத்திற்கு நான் வேலைக்குச்செல்லும் போது என் தாலியை ஜாக்கட்டினுள் மறைத்தபடி சென்றுவந்தேன். சரியாக ஒரு மாத்த்தின் பின் நான் எதிர்பார்த்த transfer ஒரிசாவிற்கு கிடைத்தது. இருவரும் சந்தோஷமாக அங்கே சென்று public ஆக கனவன் மனைவியாகவே வாழ ஆரம்பித்து விட்டோம். இப்பொழுது என்வயிற்றில் விமலினுடைய ஆறுமாத குழந்தை வளர்கின்றது. விமலும் ஒரு தொழில்நுட்பக்கல்லூரியில் இணைந்து படித்து வருகின்றான். என்னை அவன் உள்ளங்கைகளில் தாங்குகின்றான். எனக்காக வாழ்கின்றான். தினமும் காலையில் நான் அவன்முன் நிர்வாணமாக நிற்கவேண்டும் ஏனெனில் அப்போது அவன் என் நெற்றியிலும் உதட்டிலும் வயிற்றிலும் முத்தமிடுவான். நெற்றியில் அம்மாக்கும் உதட்டில் மனைவிக்கும் வயிற்றில் தன் பிள்ளைக்கும் என தினமும் காலையில் அந்தமுத்தம் எனக்குக்கிடைக்கும். பின் மாலையில் கட்டில் சுகம் திகட்டாமல் கிடைக்கும். விமலின் இருபதாவது வயதின் போது எம் திருமணத்தை சட்டபூர்வமாக பதிவு செய்வதற்காக இருவரும் காத்திருக்கின்றோம். ……
வாசகர்களே நீங்கள் தரும் ஆதரவிற்கு மிக்க நன்றிகள். இன்று வரை என்னிடம் sex advice இற்காக தொடர்பு கொண்டுள்ள ஆண்கள் பெண்கள் அணைவருக்கும் நன்றிகள். உங்கள் இரகசியம் மேலும் பாதுகாக்கப் படும். உண்மையான நட்பும் உதவியும் வேண்டும் என விரும்பும் ஆண்கள் பெண்கள் மட்டும் என்னோடு google chat செய்யவும். உங்கள் பலரது விருப்பப் படி எனது திருமண வாழ்க்கை தொடர்பான உண்மைச்சம்பவங்களை எழுதிக்கொண்டிருக்கின்றேன். கூடிய விரைவில் அதனையும் எதிர் பாருங்கள்.
இப்படிக்கு
திருமதி அபிராமி விமலன்…
நன்றியுடன் சணா….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு