ஒரு
நாள் கூட விடாமல் டெய்லி ஒத்துக்கொண்டு இருக்கும் மருதமுத்துவுக்கு பெண்டாட்டி ஊருக்கு போனதுமுதல் தன் பூள் படுத்தும் பாடால் பெரும் வேதனையை அனுபவித்து வந்தான். இன்னிக்கி எப்படியாவது யாரையாவது ஒத்தே தீர வேண்டும்
என்று கங்கணம் கட்டிக்கொண்டு வீட்டை விட்டு புறப்பட்டான். தன் கூட வேலை பண்ணும் ரத்தினத்தின் வீட்டுக்கு போனான். அவன் ஒரு மொடா குடி காரன். வீட்டை கவனிக்க மாட்டான். மருதமுத்து போகும்போது அவன் வீட்டில் இல்லை. அவன் பெண்டாட்டி கண்ணா அப்போதுதான் குளித்து விட்டு ஒரு சின்ன துண்டை கட்டிக்கொண்டு வந்தாள். அந்த சின்ன துண்டு அவளின் முளைகளையோ அல்லது அந்த வாழைத்தண்டு
தொடைகளையோ
முழுவதும் மறைக்க முடியாமல் பாதி வெளியே தெரிந்தன. .
மேலும் அப்போதுதான் குளித்து விட்டு வந்ததால் அவள் தொடைகள் பள பள என்று இருந்தன. . ஏற்கனவே காஞ்சு போய் இருக்கான். இப்போ அந்த கண்ணா பாதி முலை பாதி புண்டை தெரியும்படி வந்தால் என்ன பண்ணுவான். கன்னாவை பார்த்தவுடனேயே மருதமுத்துவின் குன்னா மலையாளத்தில் பூலுக்கு அதுதான் பெயர் . கிளம்பி விட்டது . அடுத்த நொடி மருதமுத்து அவளிடம் போய் அந்த துண்டை உருவி அவளை அம்மனகுண்டி ஆக்கி அவள் புண்டையை மயிருடன் கொத்தாக பிடித்தான். ரத்தினம் ஒத்து பல நாள் ஆச்சு. வேறு ஒருவன் கை புண்டையில் பட்டதும் அவளும் மருதமுத்துவின் பூளை லுங்கியுடன் சேர்த்து பிடித்தாள் .
அவன் எப்படியோ அவளும் சில நொடிகளில் மருத முத்துவை முண்டகட்டையாக்கி அவன் பூளை பிடித்து உருவினாள். என்ன ஒத்துமை. இருவரும் ஒக்க காய்ந்து போய் இருக்கிறார்கள். இருவரும் மற்றவர் சாமானை பிடித்து கொண்டு இருக்கிறார்கள். யோவ். புண்டையை அமுக்கியது போறும். உள்ளே விட்டு குத்து. இந்த புண்டைக்குள் சரக்கு போய் ஒரு வாரத்துக்கு மேல் ஆவுது. ஒத்தா உன் பிரென்ட் ஒரு கூதிக்கும் லாயக்கு இல்லை. தண்ணி ஏத்திக்க தெரியும். ஆனா
பெண்டாட்டி
புண்டைக்கு தண்ணி ஏத்த முடியாது . சட்டு புட்டுன்னு புண்டையில் ஏறி ஒழு என்றாள். அவளை அப்படியே சுவரின் ஓரத்தில் நிக்க வைத்து காலை பரப்பி மருத முத்து பூளை அவள் புண்டைக்குள் சொருகினான். சரியாக தன் கால்களை வைத்துகொண்டு என்ன புள்ளே இந்த பரப்பு பறக்குறே ஒக்க என்றான். யோ என்ன ஆளுயா நீ. புண்டைக்குள் பூளை சொருகி விட்டே.
ஆனால் ஓக்காமல் விளக்கம் கேக்கறே. விளக்கம் கேக்குறே நேரமாயா இது. இந்த ஆம்பிளைகளே இப்படிதான். எப்போ என்ன பண்ணணுமோ அதை அந்த டைமில் பண்ண மாட்டார்கள். பொம்பிளைகளின் புண்டைக்குள் சுன்னி இருக்கும்போதுதான் உலகத்தில் உள்ள அத்தனை விசயங்களும் ஞாபகத்துக்கு வரும். உனக்கு விளக்கம் அப்பொறம் சொல்றேன். இப்போ நீ வந்த வேலையை கவனி. ஒத்தா பூள் பாக்காமல் இந்த புண்டை ஒரு வாரமா என்ன பாடு படுதுன்னு எனக்குதான் தெரியும். உனக்கோ அல்லது உன் பிரென்ட் பூளுக்கு ஒரு மயிரும் தெரியாது. நான் இன்னும் சாஞ்சுகுறேன். நீ முதலில் குத்தி என் புண்டை எரிச்சலை கொஞ்சம் தனி என்றாள்.
மருதமுத்துவுக்கு அவள் சொல்லுவது தேனாக இனித்தது . அதிகமான சாமான்கள் ஏற்றி செல்லும் லாரி ஆடி ஆடி போவது போல மருதமுத்து ஆடி ஆடி அவளை ஒத்து கொண்டு இருந்தான். குனிந்து அவளின் அந்த பெரிய யாழ்ப்பான தேங்காய்கள் போன்ற முலைகளை கெட்டியாக பிடித்துகொண்டு மாடு போல் பின்னால் அவள் கூதியில் தன் வேலையை காட்டிக்கொண்டு இருந்தான். அவன் பெண்டாட்டி சொல்லுவாள். யோ உனக்கு மத்த வேலை எது தெரியுமோ தெரியாதோ இந்த ஒள் வேளையில் உன்னை அடிக்க யாராலும் முடியாது. ஒரே ஒரு முறை உன்னிடம் ஒள் வாங்கினால் அப்புரம் அந்த பொம்பிளை உனக்குத்தான் கூதியை காட்டுவாள். கூதியின் விருப்பத்துக்கு ஏற்ப நீ ஒக்கரே என்று சர்டிபிகடே கொடுப்பது இப்போது நினைவுக்கு வந்தது.
என்ன இருந்தாலும் ஊரான் பெண்டாட்டியை ஒப்பது மகிழ்ச்சி தானே. அதுவும் கண்ணா மாதிரி ஓளுக்கு அலையும் கூதியை கண்டால் நாய் கூட ஏறி ஒக்கும். அந்த தொங்கிமுலைகளை மீண்டும் கசக்கி தன் பெண்டாட்டியின் கூதியில் ஒப்பது போல பாவனை பண்ணிக்கொண்டு அந்த கண்ணாவின் கூதியில் குத்தினான் மருதமுத்து. ஒரு மாதிரி குத்தி கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் இறக்கினான். பூளை வெளியே எடுத்து பக்கத்தில் இருந்த நாற்காலியில் ஒக்கந்தான். யோ. சும்மா சொல்ல கூடாது. உன் பூள் சூப்பர். இந்த மாதிரி ஒள் வாங்கியதே இல்லை. எப்படி கடப்பாராயாலே தரையை நோண்டி குழி பரிப்பாங்களோ அது போல் நீ என் புண்டையை நோண்டி ஒத்தே. உன் பிரென்ட் அதுதான் என் புருஷன் இருக்கானே ஒரு எழவுக்கும் பிரயோஜனம் இல்லை. குடி போதையில் அவன் பூளே கிளம்பாது. ஒத்தா அப்படி கிளம்பினாலும் நிலைச்சு நிக்காது. பாதி நாள் புண்டைக்கு வெளியில் தான் கஞ்சி அபிஷேகமே நடக்கும் . உன் பெண்டாட்டி அடிக்கடிஉன் பூள் பலத்தை பற்றி சொல்லுவா . அவள் சொல்லும்போது நான் நம்பவில்லை. . ஆனால் புண்டையில் அடி வாங்கினபின் தோணுது அவள் சொன்னது சரியே. ஆமாம் இந்த மாதிரி உருட்டு கட்டை கணக்கா பூளை வெச்சுகிட்டு ஒக்கலேனா கஷ்டம்தான்.
உன் கஷ்டம் புரியுது. பாவம் பெண்டாட்டி வேறே ஊரில் இல்லை. நல்ல வேலை இன்னிக்கி வந்து நீ என் கிணத்துலே தூர் வாரினே. ஒனக்கு ஒன்னும் தெரியுமா. பொம்பிளைகள் காது ஓட்டையும் புண்டை ஓட்டையும் நாலு நாள் யூஸ் பண்ணலேன்னா அவ்வளவுதான் துந்து போய்டும். நல்ல வேலை. இன்னும் கொஞ்ச நாளைக்கு என் புண்டை ஓட்டை துந்து போகாது. . மருத முத்து சொன்னான் இங்க பாரு புள்ளே. உன் புண்டை எப்படி இருக்கோ அது ரெண்டாம் பக்ஷம் தான். நீ பூள் புடைக்கிர மாதிரி பேசறே பாரு அந்த கிறங்க வைக்கும் பேச்சு இருக்கு பாரு அதுக்கு தான் ஒளில் முதல் இடம். உன் பேச்சு கிளம்பாத சுன்னியை கூட கிளப்பிவிடும். கிளம்பிய சுன்னியை இரும்பு ராடு போல ஆக்கிவிடும். உன் புண்டையை காட்டிலும் உன் பேச்சுக்கு அவ்வளவு காஜி இருக்கு. மனுசாளுக்கும் ஆடு மாடுகளுக்கும் இது தான் புள்ளே வித்யாசம். அதுகள் செவேனே என்று ஒத்து விட்டு இறங்கி போய்விடும். நீ பாரு பூலு விண்ணுன்னு தெரிக்கவைக்கிரமாதிர் கிளப்பி விடுறியே அதுதான் நல்லது. உனக்கு ஒன்னு தெரியுமா. நம்மள மாதிரி ஆளுங்கதான் எடுத்தவுடனே புடவையை தூக்கி கூதியில் குத்தி தண்ணி பாச்சி இறங்கி விடுவோம்.
வெளி நாட்டில் அப்படி இல்லையாம். குறைந்தது ஒரு அரை மணி நேரம் அவங்க மாத்தி மாத்தி புண்டை பூளை சப்புவாங்க நக்குவாங்க . பொம்பிளை கூதியில் விரலால் ஒத்த பின் தான் பூளால் ஒக்கனுமாம். . அது போல எந்த பொண்ணும் ஆம்பிளை சுன்னியை ஊம்பாமல் ஒக்கவே மாட்டாளாம். அங்கெல்லாம் அவசர அடி கிடையாது. ஒத்தா நம் ஊர்லே எல்லாம் தலை கீழ தான். ஒம்மலே நம்ம ஊர் தேவிடியா மவன்கள் ரெண்டு நிமிசத்தில் ஒப்பங்க. ஐந்து நிமிஷத்தில் ரண்டு தடவை கோல் போடுவாங்க. நம்ம ஊரு பொம்பிளைங்க மாடி படி அடிலே புடவையை வழிச்சுகிட்டு கூதியில் குத்த சொல்லுவாங்க . அதுவம் வெளி நாட்டில் உடம்பில் துணி இல்லாமல் தாள் ஒப்பாங்கலாம் . நம்ம ஊரில் புடவையை வழித்து தூகிகொண்டு ஏன் ரவிக்கை பொத்தானை கூட கயட்டாமல் எத்தனை பொம்பிளைகள் புண்டையில் குத்து வாங்கி கஞ்சியை உள்ளே வாங்கிகறாங்க. யோ. இப்போ என்ன நீ சொல்ல வரே. சரி. இது கூட புரியலைன்னா இந்த கூதி வேஸ்ட். நீ படு. முதலில் நீ சொன்ன மாதிரி உன் பூளை நான் ஊம்பறேன்.
ஐஸ் குச்சி கணக்கா சப்பறேன். நீ அப்பொறம் என் புண்டையில் நாக்கு போடு. உள்ளே விட்டு சுத்து. ஒத்தா இந்த வெள்ளை தோல் பூளனும் கூதிகாரியும் தான் இப்படி பண்ணுவாங்களா. ஏன் நம்மளும் ஊம்ப கூடாதா. நீ படு. உன் பூளை நான் ஊம்பறேன் என்று சொல்லி அதை இன்னும் பெரிசாக்கி எச்சில் துப்பி முன் தோலை நீக்கி கண்ணா அவன் பூளை ஊம்பினாள். மருதமுத்து எவ்வளவோ சொல்லியும் அவன் மனைவி அவன் பூளை கையில் பிடித்து உருட்டுவாலே தவிர ஒரு தடவை கூட வாயில் வைத்து சப்பியது இல்லை. இங்கே என்னவென்றால் கண்ணா கேக்கமலேயே சுன்னியை வாயில் வைத்து சுவைத்து ஊம்பறா . புண்டையில் ஓப்பதை காட்டிலும் வாயில் ஒப்பது நல்லா தான் இருக்கு. கண்ணாவின் வாயை அவள் புண்டையாக பாவித்து மருதமுத்து அவள் வாயில் தன் பூளை வெளியே இழுத்து பின் உளேள் செலுத்தி ஒத்தான். மருத முத்துவின் பூள் அவள் வாயில் இருக்கும்போது கல்யாண வீட்டில் நாதஸ்வரம் வாசிக்கும் ஆளின் வாய் ஒப்பி இருப்பதை போல இருந்தது. இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் இப்படியே இருந்தா தன் சுன்னி கக்கிவிடும் என்று அஞ்சி போறும் கண்ணா என்று சொல்லி தன் பூளை எடுத்துவிட்டான். கண்ணாவின் வாய் எச்சலினால் அந்த கருப்பு பூள் ஜொலித்தது. இப்போது மருத முத்துவின் டைம். கன்னாவை படுக்க வைத்து முடிந்த அளவு அவள் கால்களை விரித்தான். அவளின் கூதி வாய் பிளந்து அந்த செக்க சிவப்பு பகுதி தெரிந்தது. அவளுக்கு புண்டை பருப்பு பெரியது. சின்ன பசங்க குஞ்சு போல இருந்தது. ரெண்டு விரலால் அந்த பருப்பை சேர்த்து பிடித்து அழுத்தினான்.
அவளுக்கு மூளை வரை ஷாக் அடித்தது. அவள் கணவன் ஒரு நாள் கூட இது மாதிரி
புண்டையை
தொட்டது இல்லை அமுக்கியது இல்லை. அந்த வாய் பிளந்த புண்டையில் தன் நாக்கை விட்டான். அவள் புண்டையை இன்னும் கொஞ்சம் நெருக்கி கொண்டு அந்த சிங்கார புண்டையை நக்கினான். முடி அடர்ந்து இருந்ததால் ஒரு சில புண்டை முடி அவன் வாய்க்குள் போய் விட்டது. அந்த முடியை வெளியே எடுக்க வாயை அவள் புண்டயில் இருந்து எடுத்தான். கண்ணாவோ யோ சூபர நக்கினே. அதுக்குள்ளே ஏன்யா எடுத்து விட்டே. இன்னும் நக்கு என்று அவன் தலையை அழுத்தினாள். கண்ணா நீ கொஞ்சம் சும்மா இரு. கணக்கு வழக்கு இல்லாமல் உரம் போட்டு வளர்த்த மாதிரி புண்டையில் முடியை வளர்த்து வெச்சு இருக்கே. உன் புண்டையை நக்கும்போது முடி என் வாய்க்குள் போச்சு. அதை எடுக்கத்தான் வாயை எடுத்தேன். இரு நக்கறேன் என்று சொல்லி மீண்டும் அவள் புண்டையை நக்கினான். அவளால் சில வினாடிகள் கூட பொறுக்க முடியவில்லை. ஐயோ அண்ணே என்று சொல்லிக்கொண்டு அவள் புண்டை ஜூஸை அவன் மூஞ்சியில் பீச்சி அடித்தாள். அவள் கூதி ஜூஸை துடைத்துக்கொண்டே மருத முத்து கேட்டான். என்ன இந்த அளவுக்கு ஜூஸ் கொட்டறே. அவள் சொன்னாள் யோ இப்போதான் ரொம்ப நாளைக்கு அப்புரம் என் கூதி ஜூஸ் கொட்டறது. ஒக்கறபடி ஒத்தால்தான் புண்டையில் ஜூஸ் வரும். உன் பிரென்ட் போல் ஒத்தால் ஒரு மண்ணும் வராது. இங்கே பாரு உரலும் உலக்கையும் தயாரா இருக்கு . டயத்தை வீணாக்காமல் வந்து ஏறு எண்டு மீண்டும் அவனை ஒக்க கூப்பிட்டாள்.
வேறு விதமாக அவளை ஒக்க வேண்டும் என்று எண்ணி அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் மீது படுத்துகொண்டு சைடு வழியாக அவள் பாச்சிகளை பிசைந்து கொண்டே மருதமுத்து அவள் கூதியில் பின்பக்கமாக பூளை சொருகி ஒத்தான். அவளுக்கு காமம் தலைகேறியது. பினாத்தினாள். யோ. நீ ஒக்கரியா அல்லது மந்திரம் போடறியா. ஒரு எழவும் புரியவில்லை. நான் எங்கே இருக்கிறேன் என்று கூட புரியவில்லை. சொர்கத்தில் மிதக்கிற மாதிரி இருக்கு. ஒத்தா இந்த மாதிரி தான் இனி ஓக்கணும். இல்லைன்னா விரல் விட்டு புண்டையில் குடைந்து கொண்டா போறும். இந்த வெறி பேச்சு மருத முத்துவை மேலும் கிறங்க பண்ணியது. அவனும் வெறி தனமாக அவள் கூதியில் ஒத்து ஒரு வழியாக கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் அடித்து விட்டு களைப்புடன் அவள் முதுகின் மீது படுத்தான். கண்ணாவுக்கு எல்லை இல்லா மகிழ்ச்சி. கல்யாணம் ஆகி இத்தனை வருசத்தில் இந்த மாதிரி ஒரு நாள் கூட அந்த ஆள் ஒத்தது இல்லை.. இப்போ மருத முத்து ஒத்தது இன்னும் ஒரு மாசத்துக்கு காணும். என்னதான் ஒத்து மகிழ்ந்தாலும் மருத முத்துவின் உடல் கனத்தை தாங்க முடியவில்லை. யோ. போறும் கீழே இறங்கு என்றாள். நீ புண்டைய்லே குத்தும்போது சரியா இருக்கு. இப்போ குத்தின பின் கவுந்து அடிச்சு என் மீது படுத்திருக்கும்போது உன் பாரத்தை என்னால் தாங்க முடியவில்லை. அவனும் இறங்கி அருகில் படுத்தான். உடல் களைத்து போச்சு. ஆனால் அவன் சுன்னி மீண்டும் வீரித்து கொண்டு தான் இருந்தது.
அதை கண்ணா ஆசையாக தடவி கொடுத்து கொஞ்சம் ஊம்பினாள். யோ எனக்கு ரொம்ப நால ஒரு ஆசை. எப்போ பாத்தாலும் நான் கீழே படுத்து அவர் மேலே ஏறி ஒப்பார். நீயும் அப்படி பண்ணினே. இப்போ நீ கீழே படு. நான் உன்னை ஓக்கறேன் என்றாள். அதுத்த நொடி மருத முத்து கீழ. கண்ணா அவன் மீது. அந்த பெரிய பூளை தன் பொந்துக்குள் தன் கையால் எடுத்து சொருகி கொண்டாள். யோ சும்மா தான் இருக்கே. இந்த முலைகளை கொஞ்சம் கசக்கி விடு என்று அவன் கையை எடுத்து தன் பலாபழ முலைகளில் வைத்தாள். என்ன பண்ணுகிறோம் என்ற நினைப்பே இல்லாமல் பூள் ஒன்றே குறி என்று அந்த கண்ணா மருத முத்துவின் பூளை
தேங்காய் உரித்து
கொண்டு இருந்தாள். ஏற்கனவே ரெண்டு முறை ஒத்து கஞ்சியை கொட்டிவிட்டான்.
இந்த தடவை கஞ்சி வர ரொம்ப நேரமாகும் என்று எண்ணி கனகா எண்ணினால் இந்த கேரளா பாணியில் வெகு நேரம் ஓக்கலாம் நமக்கு இன்னிக்கி வேட்டைதான் என்று நினைத்தாள். ஆனால் மருத முத்துவோ தன் பூளில் கனகாவே புண்டையை சொருகி அவளே ஓக்கும்போது தன் சுன்னியை கட்டுபடுத்த முடியவில்லை. போன முறை ஒக்க எடுத்துக்கொண்ட நேரத்தை விட சீக்கிரமாகவே அவன் சுன்னி கஞ்சியை கக்கிவிட்டது. இது கண்ணாவுக்கு ஏமாற்றமே. இருந்தாலும் கஞ்சி பாஞ்ச சந்தோஷத்தில் அவன் மீது அப்படியே படுத்து கொண்டு ஒரு முலையை அவன் வாயில் எடுத்து வைத்து யோ சப்பு என்றாள். புண்டைக்குள் பூள் . முலையோ அவன் வாயில். வேறு என்ன வேணும். மருதமுத்து சப்பினான். சில சமயத்தில் அந்த காம்புகளை கடித்தான். புண்டைக்குள் சாதுவாக இருந்த அவன் பூள் இப்போது போர் கோலம் பூண்டது. அவளை கேக்காமலேயே தன் உடம்பை தூக்கி தூக்கி அவளை ஒத்தான். அப்போது தான் அவள் விழித்து கொண்டாள் . மீண்டும் ஒரு முறை மருதமுத்து அவள் நிலத்தில் உழுது தண்ணி பாச்சினான்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு