இயற்கையை
வர்ணிக்கும்பொழுது தேன் சிந்துதே வானம் என்று பெருமையாக வானத்தை புகழ்வார்கள். வானை போன்ற அழகுடைய நம் நங்கை சிந்துஜாவின் தனி சிறப்பே அவள் கூதியில் வழியும் தேன் போன்ற ரசம் தான். ஒரு முறை அவள் கூதி ஜூசை
குடித்தவர்கள் அடுத்த முறை அவளை ஓப்பதை காட்டிலும் அந்த தேனை பருகுவதில் தான் ஆர்வம் காட்டுவார்கள். கடவுள் அவளுக்கு அப்படி ஒரு சிறப்பு புண்டையை அளித்துள்ளார். அந்த தேன் சிந்தும் கூதி எப்படி இருக்கும் தெரியுமா.
தேனடை போன்று எப்போதுமே ஒப்பி நீர் கோத்து கொண்டு இருக்கும். தேனடையில் கை வைத்து ஒரு அழுத்து அழுத்தினாள் எப்படி தேன் சொட்டுமோ அதுபோல அந்த சிந்துஜாவின் கூதியை லேசாக பிடித்துவிட்டு ஒரு அழுத்து அழுத்தினால் நீர் சுரக்கும். கை வைத்தாலே நீர் சுரக்கும் என்றால் இரும்பு ராடு போன்ற பூள் போனால் என்னவாகும். காந்தம் போன்ற சக்தி உடையது அந்த சிங்கார புண்டை. தன் கூதி ஜூசால் அந்த பூளை சுலபமாக உள்வாங்கி கிடிக்கி பிடி போன்று போட்டு அந்த கரும் பூளை அவ்வளவு எளிதாக சிந்துவின் பொந்து வெளியே விடாது. மேலும் ஒரு சிறப்பு என்ன வென்றால் எப்படி சிந்துவின் புண்டையை தேன் சிந்துமோ அதை விட ஓக்கும்போது சிந்து தேன் சொட்டுவதுபோன்று முனகுவாள்.
அவள் முனகுவதை அந்த சிங்கார வார்த்தைகளை கேட்டாலே போறும் பக்கத்து ரூமில் இருப்பவன் கூட கை அடிக்காமலேயே அவன் அவன் பூளில் கஞ்சி வரும். இப்படிப்பட்ட தேனடை புண்டையை வைத்துகொண்டு சிந்துஜாவால் எப்படி இருக்க முடியும். அது தான் இந்த நிகழ்ச்சி. இருபத்தே எட்டு வயதாகி இன்னும் கல்யாணம் என்ற பந்தம் இல்லாமல் ஆனால் கல்யாணம் ஆனால் எப்படியெல்லாம் புண்டைக்கு வேலையும் மகிழ்ச்சியையும் எல்லோரும் தருவார்களோ அதைவிட ரெண்டு மடங்கு அதிகமாக தன் புண்டைக்கு இன்பத்தையும் சிந்து கொடுத்து கொண்டு இருக்கிறாள். நல்ல வேலை. கை நிறைய சம்பளம். அப்பா அம்மா எத்தனை முறை சொல்லியும் கல்யாணம் பண்ணிகொள்ளவில்லை. அவர்கள் மதுரையில் இருக்கிறார்கள்.
கல்யாணம் பண்ணிகொண்டவளுக்கு ஒரே ஒரு பூள் தான்.
கல்யாணம்
ஆகாதவர்களுக்கு ஆயிரம் பூள்கள் என்ற சித்தாந்தம் கொண்டவள். தன் புண்டையின் காம பசிக்கு ஒரே ஒரு பூள் போறவே போறாது என்று முன்பே துல்லியாமாக முடிவு கட்டி பல பூள்களை ஒத்த தீர வேண்டும் என்ற வெறி அவளை ஆட்கொண்டு கல்யாணம் என்ற நிர்பந்தம் வேண்டாம் என்று முடிவு பண்ணிவிட்டாள். சிங்கார சென்னையில் சம்பாதித்து கொண்டு நாள் ஒரு மேனியும் பொழுதொரு வண்ணமாக புண்டைக்கு பால் பாயசம் ஊட்டி கொண்டு இருக்கிறாள். ஒரு நாள் பகல் உணவோ சிற்றுண்டியோ இல்லாமல் கூட இருந்து விடுவாள் ஆனால் புண்டை குத்து இல்லாமல் இருப்பது அவளுக்கு ரொம்ப ரொம்ப கழ்டம். இந்த விசயத்தில் சிந்து சற்று நேர் மறையான வழக்கத்தை கடை பிடிப்பாள் . நல்ல ஆளாக பார்த்து அழைத்து வந்து அவனை ஓத்து கசக்கி பிழிந்து அந்த வெள்ளை கஞ்சியை தன் கூதி முழுவதும் ரொப்பிக்கொண்டு அவனுக்கு தகுந்த சன்மானம் கொடுத்து அனுப்புவாள்.
கொடுப்பதில் தான் மகிழ்ச்சி என்பார்கள் பெரியவர்கள். கூதியை ரொப்பிக்கொண்டு அவர்களுக்கு கொடுத்து மகழ்ச்சி அடைவாள் தாகம் அடங்காத கூதிக்கு சொந்தக்காரியான சிந்து. ஊருக்கு ஒதுப்புரத்தில் வீட்டை வாடகைக்கு எடுத்துகொண்டு தங்குகிறாள். உதவிக்கு ஒரு வேலைகாரி உண்டு. அவளுக்கு சிந்துஜாவ பற்றியும் அவள் கூதி பற்றியும் நன்கு தெரியும். கூட்டி வரும் ஆளின் திறமைக்கேற்றவாறு வேலைக்காரியும் பணம் கிடைக்கும். அன்று ஞாயிற்று கிழமை. மழை லேசாக தூறிக்கொண்டு இருந்தது. இந்த வானிலை நடுத்தர வயது மாமிகளையே ஒக்க தூண்டும். அடங்கா கூதி சிந்துவுக்கு கேக்கவா வேண்டும். கையால் அந்த புண்டையை போட்டு பிசைந்து அமுக்கி தவித்துக்கொண்டு இருந்தாள். வேலைக்காரி ஏற்பாடு பண்ணிய நாஞ்சில் வந்தான். நாஞ்சில் பெயருக்கு ஏத்தாற்போல் நாஞ்சில் நாட்டை 8211 நாகேர்கோவிலை 8211 சேர்ந்தவன்.
சுமார் ஆறு அடி உயரம். நல்ல கருப்பு. கட்டு மஸ்தான உடம்பு. பரந்த தோள். அவனை பார்த்ததுமே சிந்துஜாவின் ஆப்பம் கசிய தொடங்கியது. பரஸ்பர பேச்சுக்கு பின் அவனை பெட் ரூமுக்கு அழைத்து கொண்டு போனாள். உடனடியாக வேலையில் இறங்கினார்கள். நாஞ்சிலின் கொடி கம்பம் போன்ற பூளை பார்த்ததும் சிந்துவுக்கும் அவள் புண்டைக்கும் மகிழ்ச்சி. இன்றைய பொழுது நல்ல பொழுதாக போகும் என்ற நம்பிக்கை வந்தது. சீராக வெட்டப்பட்டு ஆப்பம் போன்று ஒப்பி மேட்டூர் அனை நிரம்பி கரைகள் வரை தண்ணி தளும்பி நிற்பது போன்று நீர் கோத்துக்கொண்டு இருக்கும் அந்த நங்கையின் புண்டையை பார்த்ததும் நாஞ்சிலின் பூள் டாட்டா ஸ்டீல் முறுக்கு கம்பி போல் ஆகி அந்த அதிரச புண்டைக்குள் எப்போது பிரவேசம் பண்ணுவோம் என்று காத்துகொண்டு அந்த மகிழ்ச்சியில் நீர் சொட்ட ஆரம்பித்தது. நங்கை படுத்தாள். தன் புண்டையை விரித்தாள் . வாய் திறந்து வா வா என்று அழைத்தது அந்த தேனடை புண்டை.விரித்து காட்டினாள். அடுத்த நாலாவது நிமிடத்தில் அந்த இளம் நாஞ்சில் நாட்டுக்காரன் தனது செங்கோலை அவள் கூதியில் நாட்டி அந்த பெறும் கடலில் முத்து குளிக்க துவங்கினான். கோடாலி கொண்டு விறகு பிளப்பதுபோல அவள் புண்டையை பிளந்து கொண்டு இருந்தான். கடையில் நிறுக்க வைத்து இருக்கும் எடை கற்கள் போல அவ்வளவு கெட்டியாக இருந்தத அவள் கொங்கைகள்.அவைகளை அமுக்கிக்கொண்டு அந்த ஜூஸ்
புண்டையில்
ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். நாஞ்சில் பூளின் அடியையும் ஆழ் துளை கிணறு தோன்றும் சக்தியை பார்த்து பரவசமடைந்து சிந்து மகிழ்ச்சியில் முனகினாள். பினாத்தினாள். எவ்வளவு அசிங்கமாக பேச முடியோ அவ்வளவு கீழ தரமாக கத்தினாள். ஓத்தா. குத்துடா. என் கூதி மவனே. உங்க அக்கா கூதி பெரிசா அல்லது என் கூதி பெரிசான்னு சொல்லுடா என் தங்கம். உன்னை பெத்து கொடுக்கும்போது உங்க அம்மா கூதி கூட இந்த அடி வாங்கி இருக்காது. மதுரை இருக்கிறாளே எங்க அம்மா அவ கூதி கூட இந்த மாதிரி பூளை பாத்து இருக்காது. அவ கூதிக்கு ஒரு எழவும் தெரியாது. கல்யாணம் பண்ணிக்கோ பண்ணிக்கோ டார்ச்சர் பண்ணற. ஓத்தா கல்யாணம் ஆச்சுன்னா தினம் ஒரு பூள் கிடைக்குமாடா.
தொங்கி போன பூள் காரன் ஒருத்தன் கிடைப்பான். அவனையே வாழ் நாள் முழுவதும் ஓக்கணும். அந்த தேவிடியா பயனுக்கும் கொஞ்ச நாளைக்கு அப்புரம் பூள் கிளம்பாது. அதுனாலதான் அந்த பச்சை தேவிடியாகிட்ட சொன்னேன் இது எனக்கு சரி பட்டு வராதுன்னு. எங்க அம்மா கூதிக்கு ஒரு மண்ணும் புரியவில்லை.என் கூதி எங்கே ஒள் வாங்காமல் இருந்து விடுமோ என்ற தாய் பாசம் அவளுக்கு. என் கூதி வாங்கும் அடி பற்றி அந்த கூதிக்கு ஒரு மண்ணும் தெரியாது. நீ குத்துடா என் கண்ணு. உனக்கு நாளைக்கு சரவண பவனில் ஸ்பெஷல் சாப்பாடு வாங்கித்தரேன் கண்ணு. இப்போ இன்னும் அழுத்தமா இந்த சிந்துவின் சந்துக்குள் குத்து. அந்த செங்கல் போன்ற பாச்சிகளை சப்பி அமுக்கி பிசைந்து நக்கி கடித்து சிந்துவின் புண்டையில் ரவுண்ட் கட்டி தூள் கிளப்பி கொண்டு இருந்தான் நாஞ்சில். சிந்துவின் முனகல் அவனை வெறியனாக ஆகியது.
சென்னை மதுரை வைகை எக்ஸ்பிரஸ் போகும் வேகத்தில் அந்த நாகர்கோவில் காரனின் கோல் அந்த மதுரை காரியின் புண்டையில் கும்மாளம் போட்டது. யாம் அறிந்த மொழிகளிலே தமிழ் மொழியை போல் எங்கும் காணும் என்ற சொல்லுக்கு தன்குந்தவாறு யாம் பார்த்த பூல்களிலே நாஞ்சில் பூள் போல எங்கும் காணும் என்றாள். சொத சொத புண்டை நிற்காமல் ஊரும் காம நீர் வெறி ஏத்தும் பேச்சு கசக்கியும் கடித்தும் கலங்காத முலைகள். வேறு என்ன வேண்டும். அடித்தான். அடித்தான். சிந்துவின் புண்டையை சின்ன பின்னா படுத்தி கொண்டு இருந்தான். இந்த கோடை இடியை அவள் ஊசி குத்துவது போல எண்ணி மகிழ்ந்துகொண்டு இருந்தாள். அப்போதுதான் புரிந்தது சிந்துவின் புண்டை வலிமை. வேலைகாரி முனேச்ச்சரிக்கை பண்ணியது சரியே என்று எண்ணி மீண்டும் சக்தி கொண்டு அவள் புண்டையில் போர் தொடுத்து கொண்டு இருந்தான். எந்த போருமே ஒரு முடிவுக்கு வந்து தான் ஆக வேண்டும் என்ற நியதியின் படி ஐயோ அம்மா என்று கத்திகொண்டே சிந்துவின் கூதியில் தன் பீரங்கியால் தண்ணியை பீச்சினான். கார்த்திகை மாதத்து அடை மழை போல மூனு நிமிடம் விட்டு விட்டு அவன் பூள் கஞ்சியை கக்கியது. சிந்து தன் வாழ் நாளில் பல ஆண்களை ஓத்து அவர்கள் எல்லோரும் சேர்ந்து ஊத்திய கஞ்சியின் அளவை விட இந்த நாஞ்சில் நாட்டுக்காரன் கஞ்சி அதிகம் ஊத்தி இருக்கிறான் என்று அவளும் அவள் புண்டையும் அறிந்து மகிழ்ச்சி அடைந்தார்கள். கடைசி சொட்டு கஞ்சி கொட்டும் வரை காத்துகொண்டு இருந்துவிட்டு நாஞ்சில் பூளை உருவி அவள் அருகில் படுத்தான்.
ஒத்த களைப்பில் சிந்துவும் சற்று ஒருக்களித்து படுத்தாள். எங்கு தகுதி இருக்கிறதோ அங்கே பாராட்டியே தீர வேண்டும் என்ற கருத்து கொண்ட சிந்து நாஞ்சில் நீ பிரமாதமாக ஓத்தே . நான் பல பேரை ஓத்து இருக்கிறேன். உண்மையை சொல்ல போனால் உன்னை போல ஒருவரும் இதுவரை ஒத்தது இல்லை. உனக்கு என் தேங்க்ஸ். மேலும் ஆபிசில் வேலை நன்றாக பன்னுவர்களை தட்டி கொடுத்து ஒக்குவித்து அவர்களை பாராட்ட வேண்டும் என்பார்கள். அது போல தான் நானும். உன் பூளை இப்போது நான் பிடித்து தட்டி கொடுக்கிறேன். ஒக்குவிக்கும் வகையில் நான் உன் பூளை ஊம்புகிறேன். நீ என் புண்டை தேனை பருகு. என்னை
ஒத்தவர்கள்
எல்லோரும் சொல்லுவார்கள். உன் புண்டையில் ஓப்பதை காட்டிலும் ரசம் குடிப்பதே இன்பம் என்று. நீயும் அந்த இன்பத்தை அனுபவி என்று சொல்லி அவனை தன் மேல் படுக்க சொல்லி அவன் பூளை சிந்துள் வாயில் வைத்து சப்பினாள். தன் மீது படுத்துக்கொண்டு நாஞ்சில் அந்த அதிரசத்தின் ருசியை சுவைக்க துவங்கினான் . சிந்துவுக்கோ ரெட்டை இன்பம். தொண்டை வரை போய் இடிக்கிறது அவன் செங்கோல். அவன் நாக்கோ தன் யுட்ரஸ் வரை போகும் போல இருக்கிறது. வாயில் பூள் இருப்பதால் ஒக்கும் போது முனகியது போல அவளால் முனக முடியவில்லை. மூன்று நிமிடம் நாஞ்சில் அவள் புண்டையை சப்பி இருக்க மாட்டான். மடை திறந்த வெள்ளம் போல சிந்து காம ரசத்தை கொட்டினாள். சொட்டு விடாமல் அவன் குடித்தான். அவள் சொல்லியது நூத்துக்கு நூறு உண்ம்பை. இவளை ஒக்கவே வேண்டாம். சும்மா புண்டை நக்கி தண்ணி குடித்தாலே தன் பூள் கஞ்சி கக்கி விடும் என்ற நிலைக்கு வந்து விட்டான். ஒரு வழியாக தன் மூஞ்சியில் இருந்த அவள் ஜூசை துடைத்து கொண்டு அவள் புண்டை பக்கவாட்டில் நக்கி விட்டு மீண்டும் அவள் புண்டையை பிரித்து நாக்கை உள்ளே செலுத்தினான். சரியாக ரெண்டே நிமிடம். மீண்டும் சிந்து ஜூஸ் கொட்டினாள். இந்த அதிர்ச்சி இன்பத்தில் நாஞ்சில் தன் பூளை தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் சிந்துவின் வாயில் தன் இளம் சூடு கஞ்சியை கொட்டினான். கீழே சிந்துவின் கூதியோ மெல்லிசாக இளகிய நீரை சொரக்கிறது. நாஞ்சிலின் பூள தயிர் போன்று கெட்டியாக கஞ்சியை கொட்டுகிறது.
என்ன ஒற்றுமை வேற்றுமை இந்த புண்டை பூள் சப்புவதில். நாஞ்சில் கீழே இறங்கினான். உடைகளை போட்டுக்கொள்ள தயாரானான். சிந்துவ்க்கு கோவம். ஏய். நான் என்ன மாங்கா மடச்சியா. இல்லை அய்யர் வீட்டு கிழ கூத்தியா. ஒரு முறை ஒத்தது போறும் என்று சொல்ல இப்படி ஆண்டிபட்டி ஜல்லிக்கட்டு காளை மாதிரி ஒப்பவனை ஒரு முறையோட அனுப்பா நான் என்ன கூதி கெட்டவளா. மரியாதையா துணியை கீழே போட்டுவிட்டு என் கீழே வந்து குத்துடா என் கூதி மவனே இன்னிக்கி நான் போறும் என்று சொல்லும் வரை ஓக்கணும். கவலை படாதே. நீ ஒத்ததுக்கு ஏத்தவாறு உன்னை கவனிக்கிறேன். சரி இங்கே பாரு. நீ வீட்டுக்கு கிளம்புகிறேன் என்று சொல்றே. உன் பூளை பாரு. அதுவும் கிளம்பி விட்டது. சீக்கிரம் வா. இந்த பெடில் ஓரத்தில் ஒக்கார். பாவம் நீ ஓத்து களைத்து போய் இருப்பே. நான் ஓக்கறேன் உன்னை என்று சொல்லி அவன் கால்களை பிரித்து அவனுக்கு மார்பை காட்டிகொண்டு அவன் பூளை பிடித்து தன் கூதியில் சொருகி கொண்டாள். கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணி கொண்டு அவன் பூளில் குதித்தாள் சிந்துஜா.
அவன் ஒத்த அவளுக்கு அழுத்தம் கொடுக்க முடியாவிட்டாலும் சராசரி பெண்கள் ஒப்பதக் காட்டிலும் பல மடங்கு அழுத்தம் கொடுத்து அவன் பூளில் நார் உறுத்தி கொண்டு இருந்தாள். அவன் கையை பிடித்து தன் முளைகளில் வைத்து அழுத்து என்று கட்டளையும் இட்டாள். சற்று முன் குடித்த அவன் புண்டை சூசின் ருசி இன்னும் நாஞ்சிலின் வாயில் இருந்தது. சிந்துஜா வேறு ஒத்துக்கொண்டு முனகி நாஞ்சிலை வெறி ஏத்தி கொண்டு இருந்தாள். முடியவில்லை அவனால் . அம்மா என்று கத்திகொண்டே மீண்டும் ஒரு முறை கஞ்சியால் அவள் புண்டையை ரொப்பினான். பின் இறங்கி அவள் தந்த சன்மானத்தை வாங்கிகொண்டு அம்மா நீங்கள் ஒக்கவே வேண்டாம். உங்கள் பேச்சாலேயே உங்கள் வீட்டில் இருப்பவர்களுக்கு மட்டும் இல்லை பக்கத்து வீட்டு ஆண்களுக்கும் தானாகவே கஞ்சி பீச்சி அடிக்கும் என்று சர்டிபிகடே கொடுத்து விட்டு கிளம்பினான்
அடை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு