சுமார்
இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்னர் நடந்த ஒரு சம்பவத்தைக் கூற விரும்புகிறேன்.. நான் அப்போது விடுமுறையில் வீட்டிலிருந்தேன். என் மனவி வயிற்றில் சிறிதளவு நோகிறது என புகார்செய்தாள். வலி பெரிதாக இல்லை. என்றாலும்
டாக்டரிடம் காட்டுவது நல்லது என்று நினைத்தோம். நாங்கள் வசிக்கும் வீட்டின் முன்னால் ஒரு டாக்டர் இருந்தார்.
இந்த அப்பார்ட்மெண்ட்டுக்குநாம் குடி வந்து சில மாதங்களே னதால் அந்த டாக்டரைப் பற்றி பெரிதாக ஒன்றும் அறிந்திருக்க வில்லை. இருந்தாலும் வயிற்றுநோவை அலட்சியமாக விட்டுவிடாமல் அவரிடம் காட்டும்படி கூறினேன். நண்பகல் 1.30 மணியளவில் பிரியா, என் செல்ல மனைவியின் பெயர் அதுதான், டாக்டரைப் பார்க்க கிளம்பினாள்.
டாக்டரின் டிஸ்பென்சரியின் முன் வாசலை நெருங்கியபோதுதான் வாசலில்இருந்த போர்ட்டை கவனித்தாள். கன்சல்டிங் அவர்ஸ் பி.ப 2.00 மணியிலிருந்து என போடப்பட்டிருந்தது. அவள் அரை மணி முன்னதாகச் சென்றுவிட்டாள். அவள் தயக்கத்தைக் கவனித்த அயலில் நின்ற சிறுவன் ஒருவன் டாக்டர் சற்று முன்னர்தான் உள்ளேசென்றதைப் பார்த்ததாக கூறினான்.
சரி, நம் அதிஷ்டம் இன்று முன்னதாகவே டாக்டர் வந்துவிட்டார்.நாம் முதல் ஆளாக டாக்டரைப் பார்த்துவிடுவோம் என்று எண்ணியபடி உள்ளே நுழைந்தாள். வரவேற்பறையில் ஒருவருமில்லை. வெறிச்சோடி இருந்தது. டாக்டரின் அறையைக் கவனித்தபோது உள்ளே லைட் எரிவது கதவின் மங்கிய கண்ணாடிக்கூடாக தெரிந்தது. உள்ளே செல்வோமா விடுவோமா என்ற தயக்கத்துடன் கதவை மெல்லியதாகத் தட்டியபோது முனகல் போன்ற குரல் ஒன்றுகேட்டது. டாக்டர்தான் உள்ளே வரும்படி குரல் கொடுக்கிறாரோ என்ற நினத்தபடி கதவை மெல்ல திறந்தாள். அங்கே கண்ட காட்சி அதிர்ச்சியைத் தருவதாக இருந்தது. அறையின் அளவு பெரிதாக இருக்கவில்லை.
ஆனால் ஒரு வைத்தியருக்கு தேவையான வசதிகள் கொண்டு அமைக்கப் பட்டிருந்தது. அறையின் ஒரு பக்கத்தில் பெரிய மேசை ஒன்று போடப்பட்டிருந்தது. அதில் இரத்த அழுத்தம் பார்க்கும் கருவியும் கம்யூட்டர் ஒன்றும் காணப்பட்டன. மேசைக்கு வலது பக்கமாக மடித்துவிடக்கூடிய ஸ்கிரீன் தடுப்பொன்றும் அதன் பின்னால் பார்க்கக்கூடியதாக ஸ்ரெச்சர் ஒன்றும் உருளக்கூடிய சிறிய மேசையும் காணப்பட்டன.
இடதுபக்கமாக நோயாளிகள் செக்கப் பண்ணும் கட்டில் ஒன்று காணப்பட்டது. அந்த கட்டில்மீது குனிந்து கைகளை ஊன்றியபடி ஒரு நர்ஸ் நின்றிருந்தாள். அவள் வெண்ணிற யூனிபோர்ம் கீழிருந்து மேலே வயிறுவரை தள்ளப்பட்டிருந்தது. அவளுடைய உடலின் கீழ்ப்பகுதி வெளி யாகி அரைநிர்வாண கோலத்தில் இருந்தாள். அவளுடைய
ஜட்டியும்
கழற்றிவிடப்பட்டிருந்தது. மார்புப் பகுதியில் பட்டன்கள் அவிழ்ந்து முலைகள் இரண்டும் சட்டைக்கு வெளியே தொங்கிக் கொண்டிருந்தன. வெண்மையான டாக்டருக்குரிய சீருடை அணிந்தஇளவயது ஆண் ஒருவர் அவள் பின்னால் நின்றபடி முன்னும் பின்னும் இடுப்பை அசைந்து தனது சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் உள்ளேவிட்டு, இழுப்பதும் தள்ளுவதுமாக வேகமாக இயங்கிக் கொண்டிருந்தார்.பிரியாவுக்கு தன் கண்களையே நம்ப முடியவில்லை. அவர்கள் தன்னைக் கவனிக்கவில்லை என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொண்டாள். டாக்டர் கண்களை லேசாக மூடி அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தார். அவர் வாயிலிருந்து இன்பமுனகல் வெளிப்பட்டுக்கொண்டிருந்தது. `பெரிய முலைகள் கொண்ட பெண்கள் என்றாலே எனக்கு கொள்ளை ஆசை என்று காமவிரகத்தில் புலம்பிக்கொண்டு டாக்டர், ஒருகையால் அவளின் தொங்கிக் கொண்டிருந்த முலைக் காம்புகளை நசுக்கியபடி மறு கையால் அவளின் மன்மதபீடத்தை தடவிவிட்டுக் கொண்டார். பிரியா மெதுவாக அறையை விட்டு வெளியேறினாள். இருதயம் வேகமாக படபடவென்று அடித்துக் கொண்டிருந்தது. ஒரு புதிய யோசனை மனதை தாக்கவே அவசர அவசரமாக வீட்டுக்கு ஓடிவந்தாள். அணிந்திருந்த நீளக் காற்சட்டையைக் கழற்றி எறிந்தாள். வசதியாக ஒரு குட்டை பாவாடை ஒன்றை எடுத்து அணிந்து கொண்டாள். தடித்த ப்ளவுஸை கழற்றிவிட்டு மெல்லிய மார்போடு ஒட்டி அளவைப் பெரிதாக காட்டும் சட்டை ஒன்றை அணிந்து கொண்டாள். அவள் செயலை அதிசயமாகப் பார்த்துக் கொண்டிருந்த நான் “`டாக்டரைப் பார்த்துவிட்டாயா, என்ன கூறினார்“` என்று கேட்டேன். `”இப்போதுதான் போகப் போகிறேன்“` என்றாள் பிரியா அவள் கவர்ச்சியாக ஆடை அணிவது ஏதோ மாதிரியாக இருந்தது.`”டாக்டர் எல்லாவற்றையும் பார்த்துவிடப் போகிறார், கவனம்“` என்றேன். “`போங்கள், டாக்டாரிடம் ஒன்றையும் மறைக்கக் கூடாது. தெரியாதா`” என்றபடி கண்ணைச் சிமிட்டிவிட்டு அவசரமாக ஓடி மறைந்தாள்.
அவள் ஓட்டிய வேகத்தில் குட்டைப் பாவாடை உயர, வெளியே தெரிந்த வழுவழுத்த தொடைகளைப் பார்த்து பெருமூச்சு விட்டுக்கொண்டேன். பிரியா டாக்டரின் அறைக்கு ஓடிச் சென்றாள். இம்முறை சற்று பலமாக கதவை தட்டினாள். வெள்ளை உடையணிந்த நர்ஸ் கதவைத் திறந்து வரவேற்றாள். சற்று முன்னர் டாக்டருக்கு கூதியை விரித்த அதே நர்ஸ்தான். மார்பில் பட்டன்கள் இன்னமும் முழுதாகபோடப்படவில்லை. வீங்கிய முலைகளின் பிளவு வெளியே பிதுங்கித் தெரிந்தது. களைத்துப் போய்விட்டதற்கு அறிகுறியாக வியர்வைத் துளிகள் அப்பிளவினூடே மினுமினுத்துக் கொண்டிருந்தன.”`உள்ளே வாருங்கள்“` என்றாள்.”`உங்கள் உடம்புக்கு என்ன?`””`நான் டாக்டரைப் பார்க்கவேண்டும்“` என்றாள் பிரியா.”`டாக்டர் ஒரு அவசர விடயமாக வெளியே சென்றுவிட்டார். இப்போது வந்து விடுவார்“.` தன் நீண்ட தலைமுடியை லாவகமாக பின்னால் தள்ளியபடி தொடர்ந்தாள்.”`உங்களுக்கு ஆட்சேபனைஇல்லையென்றால் முதலில் நான் உங்களை பரிசோதித்து விபரங்களை பதிவு செய்கிறேன். டாக்டருக்கு மிகவும் உதவியாக இருக்கும்.”` என்றாள் மேசையிலிருந்த மவுசை அசைத்து கம்யூட்டரை தயார் செய்தபடி.. அவளின் கேள்விகள் முதலில் சாதாரணமாகவே இருந்தன. பிரியாவின் பெயர் வயது போன்ற விபரங்களைக் கேட்டு கம்யூட்டரில் பதிவு செய்தாள். பின்னர் கழுத்தில் இருந்த ஸ்டெதஸ்கோப்பை சரி செய்தவாறே அவளை நோக்கி திரும்பினாள்“`இப்போது சொல்லுங்கள். உங்கள் பிரச்சனை என்ன?”` பிரியாவுக்கு தயக்கமாக இருந்தது.”`
உடம்புக்கு
பெரிதாக ஒன்றுமில்லை. கொஞ்சம் மனதில்தான் குழப்பமாக இருக்கிறது…”` என்றவள் ” `அதாவது… தாம்பத்திய உறவு சம்பந்தமாக கொஞ்சம் குழப்பம்` ” என்று இழுத்தாள்.”`அப்படியா.. நல்லது. நீங்கள் இங்கு வந்ததும் ஒருவிதத்தில் நல்லதாகப் போயிற்று.
எங்கள் டாக்டர் பாலுறவு பிரச்சனைகளைத் தீர்ப்பதில் கெட்டிக்காரர்.`” என்றாள் நர்ஸ்.`”ஆமாம். அதுதான் நேரில் பார்த்தேனே`” என்று சொல்லவேண்டும் போலிருந்தது பிரியாவுக்கு. அடக்கிக் கொண்டாள். `சரி, உங்கள் பிரச்சனையை தெளிவாகக் கூறுங்கள்` சட்டையின் நெஞ்சுப் பகுதியில் மாட்டியிருந்த பேனாவை எடுத்தபடி கேட்டாள் நர்ஸ். “`முன்பெல்லாம் கணவருடன் உடலுறவு கொள்ளும்போது திருப்தியிருந்தது. சுகம் இருந்தது. இப்போதெல்லாம் அது இல்லை. உடலுறவில் இருந்த ஆசை அற்றுப் போய்விட்டது. ஏனோதானோ ஏன்றுதான் வலுக்கட்டாயமாக ஈடுபடுகிறேன். எந்த இன்பமும் தெரிவதில்லை`” என்றாள் பிரியா. அடுத்த ஐந்து நிமிடங்கள் அதைப் பற்றி மேலும்பல வினாக்களைத் தொடுத்தாள் நர்ஸ். கேள்விகள் வித்தியாசமாக இருந்தன.”`கணவரின் சுண்ணியின் நீளம் எவ்வளவு? கணவர் வாயினால் கூதியை முத்தமிட்டு சுவைத்து இன்பம் தருவாரா? கையால் சுயஇன்பம் காணும் பழக்கம் உண்டா? வாழைப்பழம் போன்றவற்றை புண்டைக்குள் நுழைத்து இன்பம் காணுவதுண்டா? வேறு ஆடவர் தொடர்பு உண்டா ? கல்யாணத்துக்கு முன் இளைஞர்களுடன் உடலுறவு பழக்கம் உண்டா? வேறு பெண்ணுடன் இன்பம் அனுபவித்த பழக்கம் உண்டா?`” கேள்விகள் அனைத்தும் தன் சொந்த திருப்திக்காக கேட்கிறாள் போலிருந்தது. கேட்கும்போது இருக்கையில் நெளிந்து கொண்டாள். தனது புண்டையிலிருந்து வழியும் நீரை ரசிக்கிறாள் எனவும் புரிந்தது.
பிரியாவுக்கும் புண்டையில் சுரசுரப்பு ஏற்பட்டு ஆசையுணர்வுகள் அடிவயிற்றில் கோலமிடத் தொடங்கின. முலைகள் குறுகுறுத்து காம்புகள் முறுகித் திரண்டு சட்டையை குத்தி நின்றன.நர்ஸூம் இதை கவனித்து விட்டவள் போல் பிரியாவின் முலையை அடிக்கடி பார்த்துக் கொண்டாள்.”இன்னொரு பெண்ணுடன் இன்பம் அனுபவித்திருக்கிறாயா” என்ற கேள்விக்கு இல்லை என்ற பிரியாவின் பதில் அவளின் முகத்தில் வித்தியாசமான உணர்வுகளை தோற்றுவித்ததைக் கண்டாள் பிரியா.”`சரி இப்போது உடம்பைப் பரிசோதிக்க வேண்டும். இப்படி வாருங்கள்“` என்றபடி ஸ்டெதஸ்கோப்பை அவள் நெஞ்சில் வைத்துப் பரிசோதித்தாள். பின்னர் சட்டைக்கு மேலால் தெளிவாகக் கேட்கமுடியவில்லை என்று புகார் செய்துவிட்டு மறைவுக்காக ஸ்கிரீனை இழுத்து மூடியபடி, பிரியாவிடம் சட்டையைக் கழற்றும்படி கேட்டுக் கொண்டாள். பிரியா பிளவுசை கழற்றினாள். அவளின் அழகிய பருத்து திரண்ட முலைகள் வெளியாகத் தொங்கின. “`ஓ..பிரா அணியவில்லையா.”` அவள் முலைகளை வாஞ்சையுடன் நோக்கினாள் நர்ஸ்.
`”நானும் பிரா போடும் வழக்கம் இல்லை. என் யூனிபோர்மே அவைகளை எடுப்பாக தூக்கி வைத்திருக்கின்றன. பிறகெதற்கு பிரா.”` என்றவள் யூனிபோர்மின் மேல் பட்டன்களைக்கழற்றி முலைகளைக் காட்டினாள். பின்னர் அரைகுறையாக பட்டனை மாட்டிக் கொண்டு பிரியாவின்முலைகளில் கைபடும்படியாக ஸ்டெதெஸ்கோப்பை மார்பில் வைத்து சோதித்தாள். “`ஓ.கே. சரியாக இருக்கிறது. ப்ளவுசை போட்டுக்கொள்ளுங்கள்.`” நர்ஸ் கூறியதும் ப்ளவுசை மீண்டும் அணிந்து கொண்டாள் பிரியா. நர்ஸின் ஸ்பரிசத்தாலும் முலைகளை அவள் காம நோக்குடன்பார்க்கும் விதத்திலும் சிலிர்ப்பு ஏற்பட முலைக்காம்புகள் கெட்டியாகி குறுகுறுத்தன.`உங்கள் ஸ்கேட்டைக் கழற்றுங்கள். கீழே பரிசோதிக்க வேண்டும்.` பிரியா ஸ்கேட்டை கழற்றி நழுவவிட்டாள். காலடியில் விழுந்தது. மெல்லிய பான்டியின் மறைவில் அவள் இன்பச்சுரங்கத்தின்முக்கோண மெதுமையைப் பார்த்து வாய் பிளந்தாள் நர்ஸ். நர்ஸின் அடுத்த வேண்டுகோளின்படி பான்டியும் அகற்றப்பட்டது. ஒரு பேப்பரைக் கையில் எடுத்தபடி, “`இதில் உங்கள் புண்டையின் விபரங்கள் பதிவுசெய்ய வேண்டும்“` என்றவள் பிரியாவை ஒரு ஸ்டூலில் உட்காரவைத்தாள்.”`கால்களை அகல விரியுங்கள்“` என்றபடி கீழே குனிந்து இருந்து முகத்தை பிரியாவின் புண்டைக்கு அருகே கொண்டு சென்றாள். “`கருத்த தடித்த மயிர்கள்` கையில் வைத்திருந்த தாளில் குறித்துவிட்டு `உள் உதடுகள்..ம்கூம்.. மயிர்கள் மறைகின்றன. பார்க்க முடியவில்லை`” என்றபடி எழுந்தாள்“`பிரியா..
கூதி மயிர்களைக்
கொஞ்சம் கத்தரித்து விடுகிறேன்.”
டாக்டர் பின்னால் பார்க்கும்போதும் சௌகரியமாக இருக்கும்`” என்றவள் பதிலுக்கு காத்திராமல் ஒரு கத்தரிக்கோலை எடுத்துவந்தாள்.பிரியாவை பரிசோதனை கட்டிலில் படுக்கவைத்து கால்களை சாதுவாக அகற்றி கூதி மயிர்களை அழகாக வெட்டிவிட்டாள். பிரியாவுக்கு இன்பசுகத்தில் மூச்சு வாங்கியது. `இப்போது தெரிகிறது.` என்று புண்டையை கைகளால் மெல்ல விரித்தவள், “`உள் உதடுகள் சிவந்து வீங்கி உள்ளன. ஈரம் கசிகிறது`” என குறித்துக் கொண்டாள். “`வெப்பநிலை.”.` என்றவள் மேசையிலிருந்த உலோகத் தட்டிலிருந்து ஒரு தெர்மாமீட்டரை எடுத்துவந்து பிரியாவின் புண்டை வாசலை கைகளால் விரித்து உள்ளே நுழைத்தாள். அப்படிசெருகும்போது அவள் விரல்கள் புண்டையின் உள் உதடுகளில் பட்டும் படாமல் முட்டிச் சென்றன.சில வினாடிகளில் தெர்மாமீட்டரை மீண்டும் எடுத்து கவனித்துவிட்டு `”டெம்பரேச்சர் நார்மலாகத்தான் இருக்கிறது`” என்றவள் புண்டையை மோந்து பார்த்து விட்டு“`மணம்..ம்கூம்.. ரோஜாப்பூவின் வாசனை`” என்று எழுதிக் கொண்டாள்.”`இப்பொழுது டேஸ்ட்`” என்றுவிட்டு பிரியாவை அர்த்தத்துடன் நோக்கினாள். காமமயக்கத்தில் திளைத்திருந்த பிரியாவின் கண்களுடன் அவள் கண்கள் மோதி சிலிர்ப்பை ஏற்படுத்தின. நர்ஸ்மௌனமாக பிரியாவின் தேனொழுகும் பிளந்த மாங்கனி புண்டைக்குள் ஒரு விரலை மட்டும் உள்ளேவிட்டு ஓட்டி துழாவினாள். முன்னும் பின்னும் இழுத்து விரலை நன்றாகத் தோய்த்துவிட்டுவெளியே எடுத்து வாய்க்குள் வைத்து சுவை பார்த்தாள். “`டேஸ்ட் குறிப்பிடும்படியாகவில்லை.
கை கழுவிய சோப்பின் சுவைதான் தெரிகிறது` `கால்களை இன்னமும் கொஞ்சம் விரியுங்கள்`” என்றவள் பிரியாவின் தொடைகளுக்கு நடுவே கூதிக்கு கிட்டவாக முகத்தைக் கொண்டுசென்று தீவிரமாக ஆராய்ந்தாள். “`உங்களுக்கு ஆட்சேபனை இல்லையென்றால்….”` என்று கூறியவள் பதிலுக்கு காத்திராமல் சடுதியாக பிரியாவின் புண்டை இதழ்களை பிரித்து பிளவுக்குள் நாக்கை ஓட்டி நக்கத் தொடங்கினாள். பிரியாவின் மன்மத மொட்டை, உதடுகளைக் குவித்து கடித்து உறிஞ்சி இழுத்து சூப்பிவிட்டாள். காம வேதனையில் பிரியாவின் முனகல் சத்தமாகஒலித்தது. ஸ்கிரீன் மறைவுக்கு வெளியே, திடீரென்று கதவு திறக்கும் சத்தம்.டாக்டர் உள்ளே நுழைந்தார். பிரியாவை விட்டு எழுந்திருந்த நர்ஸ் “`உடுப்பை அணிந்து கொள்ளுங்கள்.
பான்டி அணியவேண்டாம். டாக்டர் பார்க்க வேண்டும்`” என கட்டளையிட்டாள். பின்னர் ஸ்கிரீனுக்கு அப்பால் சென்று டாக்டருன் இரகசியமாக ஏதோ பேசினாள். பிரியாவை அழைத்து டாக்டருக்கு அறிமுகப்படுத்தினாள்.”`உங்கள் பிரச்சனை புரிகிறது. நர்ஸ் ஏற்கனவே தேவையான அளவு பரிசோதித்துவிட்டார். இருந்தாலும் நான் பர்சனலாக உங்களைச் சோதிக்க வேண்டும் இப்படி மறைவுக்கு வாருங்கள்.”` என்று டாக்டர் அவளை கட்டிலுக்கு அழைத்துச் சென்றார். பிரியாவை கட்டிலில் முன்ஓரமாகப் படுக்கவைத்து கால்களைமடித்து அகல விரிக்கச் செய்தார்.`”உங்கள் செக்ஸ் உணர்வு எப்படியுள்ளது என்று முதலில் சோதிக்க வேண்டும். கண்களை மூடுங்கள்`” என்று விட்டு பிரியாவின்புண்டையை கைகளால் விரித்து பார்த்துவிட்டு மெதுவாக ஒரு விரலை ஓட்டினார். பின்னர் நனைந்த ஈரவிரலை வெளியே எடுத்து அதனால் புண்டை மன்மதமேட்டை மெதுவாகத் தட்டினார். விரலால்சுழற்றி வட்டம் போட்டார்.
பிரியாவின் உடலெங்கும் மின்சாரக் கிளுகிளுப்பு அலையோடியது. கண்களை மூடி இரசித்தாள். விரக தாபத்தில் பொங்கி நின்ற முலைகள் இரண்டும் என்னைவிடு என்றுப்ளவுசுக்குள் நின்று போராடின. நர்ஸை அழைத்து `”என் ப்ளாவுசை அவிழ்த்து விடுங்கள். வெப்பமாக இருக்கிறது” ` என்று கேட்டுக்கொண்டாள்.நர்ஸ் அவளின் ப்ளவுசைத் தளர்த்தி முலைகளை வெளியே தூக்கிவிட்டதோடு அல்லாமல் கைகளால் பதமாக நசுக்கி விட்டாள். முலைக்காம்புகளை கிள்ளிவிட்டு விரல்களின் நடுவே வைத்து உருட்டினாள். பிரியா காமவெறி தலைக்கேற நர்ஸின் கவுனைத் தூக்கி அவள் மயிரடர்ந்த புண்டையை தடவ தொடங்கினாள். `உனக்கு அது வேண்டுமா ` என அன்போடு கேட்ட நர்ஸ் கட்டிலின் மேலேறி கால்களை பிரியாவின் இருபுறமும் போட்டு புண்டையை அவள் வாய்க்கருகே கொண்டுசென்று நக்க கொடுத்தாள். நர்ஸின் புண்டையில் வழியும் வழுவழுத்த ஈரத்தை தான்சுவைக்கும் அதேநேரத்தில் தனது புண்டையின்மீது டாக்டரின் வாய் இறங்கி நாக்கினால்
புண்டைக்குள்
துழாவுவதை உணர்ந்தாள் பிரியா. நர்ஸின் பெண்ணுறுப்பின் வாசனையும் சுவையும் தேவாமிர்தத்தை ஊட்டி விடுவதைப் போல் பிரியாவுக்குத் தோன்றியது. டாக்டர் தனது ஜிப்பை இழுத்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்து இருமுறை கைகளால் ஆட்டிவிட்டு பிரியாவின் கனிந்து விரிந்து போயிருந்த வழ வழ புண்டைக்குள் தள்ளினார். அவரின் வழைப்பழமும் பிரியாவின் பலாப்பழமும் சேர்ந்து பஞ்சாமிர்தக் கலவையாயின. டாக்டர் வேகமாக சுண்ணியை இழுத்து இழுத்து அடித்து அமுதம் கடையத் தொடங்கினார். ஆசை வேகத்தில் துடித்த பிரியா குண்டியைத் தூக்கி தூக்கி ஓழ் வேகத்துக்கு ஈடாக ட்டினாள். சிறிது நேரத்தில் சுண்ணியிலிருந்து அமுதம் வழிந்து பாலாறாக புண்டைக்குள் ஓடியது..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு