எனது
பெயர் மற்றும் என் மனைவியின் பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது. ஆனால் இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம், எனது பெயர் சந்தோஸ். வயது 33 , நான் மற்றும் என் மனைவி ஆகியோர் சேர்ந்து ஒரு தொழிற் சாலை நடத்தி கொண்டு இருக்கின்றோம்.
அதற்காக ஆர்டர் சேகரிக்க பல இடங்களுக்கு செல்வோம். ஆரம்பத்தில், எனக்கு ஆர்டர்கள் கிடைக்காமல் திணறினேன் .பின் எப்படியோ கஷ்டப்பட்டு ஒரு வெளிநாட்டு இறக்குமதி செய்யும் நிறுவனம் ஒன்றை பிடித்து ஆர்டர் பெற்றோம்.
நாங்கள் அனுப்பிய சரக்குகள் தரமாக இருந்ததை அறிந்து, தொடர்ந்து ஆர்டர்கள் தர துவங்கினார். மெல்ல மெல்ல எங்கள் நிறுவனம் வளர துவங்கியது. நிறுவனம் ஆரம்பித்து சில வருடங்களுக்குள் நல்ல வளர்ச்சி கிட்டியது. எனக்கு நல்ல லாபம். பணம் கொட்டோ கொட்டு என கொட்டியது. எனவே வருடம் ஒரு முறை அந்த வெளிநாட்டு நிறுவன உரிமையாளர் எங்கள் ஊருக்கு வருகை தரும்பொழுது அவருக்கு தேவையான அனைத்து தேவைகளையும் நான்தான் செய்வேன்.. அவர் தங்குவதற்கு ஒரு நல்ல நட்சத்திர ஓட்டலை நான்தான் ஏற்பாடு செய்வேன். மேலும் அவர் இங்கு சுற்றுலா செல்ல நான் உடன் செல்வேன். மேலும் அவருக்கு நம் ஊர் பெண்கள் என்றால் கொள்ளை ப்ரியம். எனவே நல்ல அழகிய விலைமாது பெண்களாக பார்த்து நான் ஏற்பாடு செய்வேன். எனவே அவருக்கு என்னை மிகவும் பிடித்து போய்விட்டது.
இந்த முறை அவர் வந்து தங்கியதும், வேலைகள் எல்லாம் முடிந்து , ரிலாக்ஸ் ஆக இருந்தார். மாலை நான் பெண்களை அழைத்து வருகின்றேன் என கூறியபொழுது, அவர் விலைமாதுகள் வேண்டாம். எனக்கு விலைமாதுகளுடன் படுக்கை சுகம் அனுபவித்து சலித்து விட்டது. செயற்கையான முனகல்கள், செயல்பாடுகள் வெறுப்பேற்றுகின்றன. எனவே குடும்ப பெண்கள் யாரவது கிடைத்தாள் நன்றாக இருக்கும். குடும்ப பெண்கள் இருந்தாள் ஏற்பாடு செய்யுங்கள். இல்லையென்றால் வேண்டாம் என கூறிவிட்டார்.
நான் வழக்கமாக தொடர்பு கொள்ளும் புரோக்கரை கேட்டபொழுது, குடும்ப பெண்கள் வேண்டுமென்றால் சிரமம். கொஞ்சம் நாளாகும் என கூறிவிட்டார். அவரோ இரண்டு நாளில் கிளம்பி போய்விடுவார். அதற்குள் ஏற்பாடு செய்ததாக வேண்டும். என்ன செய்வதென்று புரியவில்லை. அப்பொழுதுதான், என் மனைவி நினைவு வந்தது. எனது மனைவி பெயர் சுதா, வயது 28 . தமிழ் நடிகை சுகன்யா போல் கவர்ச்சியாக இருப்பாள். இடுப்பு வரை நீண்ட கூந்தல். திமிரும் முலைகள்.
அதற்க்கு போட்டியாக பின்பக்க சதை குன்றுகள். சேலை மட்டுமே கட்டுவாள். லோ கட் பிளவுசு போட்டு, தழைய, தழைய தொப்புள் வரை இறக்கி கட்டிய புடவையுடன், இடுப்பை லாவகமாக அசைத்து நடந்து வந்தால், வீதியே திரும்பி பார்க்கும். இவளை பையருக்கு விருந்தாக்கினால் அவர் நம் பிடிக்குள் வந்துவிடுவார் என முடிவு செய்தேன்.
அவளை பையருக்கு விருந்தாக முடிவு செய்தது அவளை கேட்டபொழுது முதலில் அவள் தயங்கினால். என்னங்க இது தப்பில்லையா, நான் உங்க மனைவிங்க, என்னை போய் அடுத்தவன் கூட படுக்க சொல்றீங்களே, நல்ல புத்தியுடன்தான் இருக்கிறீர்களா, யாராசுக்கும் தெரிஞ்சா என்னாகும், ஐயோ நான் மாட்டேன் சாமி என மறுத்தாள். நான் அவளிடம் இதில் ஒன்றும் தப்பில்லை, எல்லோரும், தங்கள் மனைவியை பையருடன் படுக்க வைத்துதான் தங்கள் பிசினச்சை தக்க வைத்து கொள்கிறார்கள் என பலவாறு கூறினேன். அதுவும் இல்லாமல் வெளிநாட்டவர்களுக்கு பெரிய தடி ரொம்ப பருத்து நீண்டு இருக்கும், நன்றாக இடித்து வேலை செய்வார்கள், அவருடன் ஒரு முறை படுத்து சுகம் கண்டுவிட்டால், அப்புறம் நீ அவரை மறக்க மாட்டாய் என அவளை உசுப்பேற்றி விட, அவளும் அரைகுறை மனதுடன் சம்மதித்தாள். உடனே நான் அவளை என் மொபைல் போனில் பல போஸ்களில் வீடியோ எடுத்து கொண்டேன்.
ஹோட்டலில் தங்கியிருந்த பையரை அணுகி எனது மொபைல் போனை கொடுத்து, அதில் என் மனைவியின் வீடியோ படத்தை பார்க்குமாறு கூறினேன். இது வரை அவர் என் வீட்டுக்கு வந்ததில்லை. எங்கள் தொடர்பு எல்லாம் அலுவலகம், தொழிற்சாலையுடன் முடிந்து விடும். எனவே என் மனைவியை அவர் இது வரை பார்த்தது இல்லை . அவர் என் மொபைல் போனை வாங்கி பார்த்தார். மார்வலஸ், பியுடிபுல், இவளை போன்ற பெண்ணை அனுபவிக்கவேண்டும் என்றுதான் நான் நினைத்திருந்தேன், நான் என்ன நினைத்தேனோ அதை போலவே நீங்கள் ஏற்பாடு செய்துள்ளீர்கள் என கூறியபடி உடனே அவளை இங்கு கூட்டி வாருங்கள் என கூறினார். இவளை போன்ற மாநிற பெண்கள் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என கூறினார். உடனே இவளை இங்கு கூட்டி வாருங்கள் , ஆண்களை வெறி ஏற்றுவதற்காகவே ஆண்டவன் இவளுக்கு இந்த உடம்பை படைத்துள்ளான் என நினைக்கின்றேன், மிக கவர்ச்சியாக உள்ளாள், இவளை நான் அனுபவிக்க வேண்டும்’ என பும்ப ஆரம்பித்து விட்டார். இன்று இரவு நீங்கள் அவளை அனுபவிக்கலாம், நான் ஏற்பாடு செய்கின்றேன் என நான் உறுதி கூறினேன்.
அவர் இந்த முறை இவளை புது முறையில் அனுபவிக்க போகின்றேன், என அவர் விருப்பங்கள் சிலவற்றை கூறினார். அதாவது இது வரை முழு நிர்வாணத்தில் , சலிக்க சலிக்க பெண்களை அனுபவித்து சலித்து விட்டது. இன்று வித்தியாசமாக பட்டு புடவை அணிந்து புது மணப்பெண் அலங்காரத்தில் அவள் இருக்கவேண்டுமாம், , அவர் மணமகன் போல் அவளை முதலிரவில் அனுபவிப்பதை போல் அனுபவிக்க வேண்டுமாம். அதன்படியே என்னை கடை வீதிக்கு அழைத்து சென்று எனது மனைவிக்கு விலை உயர்ந்த புது பட்டு புடவை, உயர் ரக வெள்ளை பிரா, ரெடிமேட் ப்ளவ்ஸ், ப்ரில் அலங்கார வேலை நிரம்பிய வெள்ளை உல் பாவாடை, மற்றும் அவருக்கு புது பட்டு வேட்டி, சட்டைகள் என வாங்கி கொண்டார்.
நான் வீடு திரும்பி சென்று மல்லிகை பூ கூடைகள் வாங்கி வந்து தர, என் மனைவி எங்கள் படுக்கை அறையை மல்லிகை மலர்களால் முதலிரவு அறை போல் அலங்கரித்தாள். புது தலையணைகள், புது மெத்தை விரித்தோம். . சரியாக எட்டு மணியளவில் அவரை போய் என் வீட்டுக்கு கூட்டி வந்தேன். அதற்க்கு முன் வீட்டில் இருந்த வேலை ஆட்களை அனுப்பி விட்டோம்.
எனது வீட்டுக்கு வந்த அவரை என் மனைவி போர்ட்டிகோவிற்கு வந்து வரவேற்றாள். அவர் ஒரு பெரிய பார்சலை என் மனைவி கையில் தந்தார். அதில் இருந்தது. என் மனைவியிடம் கொடுத்து அதை கட்டி வர சொன்னார். புது பட்டு புடவையில், மல்லிகை பூ தலையில் அழகு செய்ய, தேவதை போல் வந்தாள் . அவளை பார்த்ததும் ஜான் அப்படியே அசந்து விட்டார். வாவ், பியூடிபுள் என கூறி அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டார். அவள் உதடுகளை கவ்வி ஆழமாக முத்தமிட, என் மனைவி கண்கள் சொக்க அசையாமல் நின்றாள். , பருத்த அவள் முலைகளை தடவிக்கொண்டே, சில நிமிடங்கள் என் மனைவியை
முத்தமிட்டு
கொண்டே இருந்தார். அதை பார்த்த எனக்கு போருக்க முடியாமல், உள்ளே போகலாம் என ஈனஸ்வரத்தில் முனக, உடன் என் மனைவி தன்னை அவரிடம் இருந்து விடுவித்து கொண்டு, உள்ளே அவரை அழைத்து சென்றாள்.
உள்ளே சென்று சோபாவில் அமர்ந்து வீட்டை சுற்றி நோடமிட்டவர் , சுவரில் மாட்டப்பட்டு இருந்த எங்கள் திருமண புகைப்படத்தை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்து விட்டார். உடன், என்னை பார்த்து, அப்படியானால், அவள் உங்கள் மனைவியா… என அதிர்ச்சியுடன் கேட்டார், நான் ஆமாம் என தலையாட்ட , அவர் ‘சாரி, வெரி சாரி, என்னை மன்னித்து விடுங்கள், உங்கள் மனைவி என்று தெரிந்து இருந்தாள், நான் விரும்பியிருக்க மாட்டேன், நான் மிக பெரிய தவறு செய்து விட்டேன்,’ என என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டார். நான் ஒன்றும் பேசாமல் அமர்ந்திருக்க, என் மனைவி கையில் மது பாட்டில்களுடன் வந்தாள். ஜான் அவளிடமும் விவரம் கூறி, மன்னிப்பு கேடடு, நான் போய் வருகின்றேன், என கூறி எழ முயன்ற பொழுது , என் மனைவி அவரை பிடித்து சோபாவில் தள்ளினாள்.
மிஸ்டர், ஜான், இதை ஒன்றும் நான் தவறாக நினைக்கவில்லை, நீங்கள் எங்களுக்கு எவ்வளவோ உதவிகள் தந்துள்ளீர்கள். உங்கள் ஆர்டர் மட்டும் கிடைக்கவில்லை என்றால், எங்களுக்கு இத்தனை வசதிகளும், பணமும் கிடைத்திருக்காது. எனவே அதற்க்கு பரிசாக என் உடம்பை உங்களுக்கு அர்பணிக்கின்றேன்.
நான் விருப்பப்பட்டுதான் உங்களுடன் படுக்க சம்மதித்தேன். . எனக்கு உங்களை மிகவும் பிடித்து போய் விட்டது. இன்று இரவு, நீங்கள் எனக்கு சுகம் தரவேண்டும் என கூறியவாறே, அவரை கட்டி பிடித்து அவர் வாயில் முத்தமிட ஆரம்பித்து விட்டாள். இருந்தும், ஜான் மனசில்லாமல் என்னை பார்க்க, நான், ‘மிஸ்டர் ஜான், தவறோ, சரியோ, வந்ததுமே, அவளை முத்தமிட்டு எச்சில் படுத்தி விட்டீர்கள், இனி என்ன தயக்கம், அவளை அனுபவிக்க எனக்கு முழு சம்மதம்’ என கூறினேன். உடனே ஜானுக்கு மிக்க மகிழ்ச்சி.
மது விருந்து ஆரம்பம் ஆனது. என் மனைவி தன் கைப்பட அவருக்கு மது ஊற்றி தந்தாள். அவர் வற்புறுத்த அவளும் சிறிது மது அருந்தினாள், என் மனைவி தன் கைப்பட செய்த மட்டன், சிக்கன் , மீன் ஐட்டங்களை ஜான் விரும்பி சாப்பிட்டார்.
‘எனக்கு சமையலில் உங்கள் மனைவியின் கை ருசி பிடித்து விட்டது, இப்படிப்பட்ட மனைவி கிடைக்க நீங்கள் கொடுத்துவைத்தவர். மேலும் அவருடைய அழகு என்னை கிரங்கடிக்கின்றது. இவரை போன்ற பெண்கள் கிடைத்தால் நான் இப்பொழுதே திருமணம் செய்யது கொள்வேன்’ என உளறி கொட்டினார். உடன் எனக்கு ஒரு விசித்திரமான ஆசை வந்தது. என் மனைவியை இவருக்கு திருமணம் செய்து கொடுததால் என்ன என தோன்றியது.
விருந்து முடிந்ததும் சமைலயறையை சுத்தம் செய்தபின், என் மனைவி மறுபடியும் குளித்து முடித்து இதற்காக ஸ்பெசலாக ஜான் வாங்கி வந்த புது பட்டு புடவையை அணிந்து, மல்லிகை பூ சரங்கள் போதையேற்ற புது மணப்பெண் போல் தயாராக இருந்தாள். என் வெளிநாட்டு நண்பர் ஜான் புது பட்டு வேட்டி அணிந்து மாப்பிள்ளை போல் வந்தார். நான் ஒரு மஞ்சள் கயிறை அவர் கையில் கொடுத்து என் மனைவியின் கழுத்தில் கட்ட சொல்ல, என் மனைவி அதை கடுமையாக எதிர்த்தாள். நான் அவளிடம், இது ஒரு நாடகம்தான், மேலும் நீ ஒரு பெண் ஆனவள் தாலி கட்டியவன் கூட மட்டுமே, படுக்கவேண்டும் என கூறி இருக்கின்றாய், எனவே இவருடன் தாலி கட்டி இவரை இரண்டாவது கணவனாக ஏற்று கொள், இவர் வருடம் ஒருமுறை தான் இந்தியா வருவார், அப்பொழுது மட்டும் இவருடன் படுத்தால் போதும், மேலும், இது என் சம்மதித்தின் பேரில் நடப்பது, எனவே இதில் துரோகம் ஒன்றும் இல்லை என நான் அவளை சமாதனபடுத்தியதை அவள் சம்மதிக்க, ஜான் என் மனைவியில் கழுத்தில் தாலி கட்டினார். மணமக்கள் என் காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கி கொண்டனர்.
ஜான் எங்கள் படுக்கை அறைக்கு சென்று முதலிரவு படுக்கையில் படுத்து கொண்டார் . கையில் பால்சொம்புடன் இருந்த என் மனைவியை நான் கைபிடித்து அழைத்து சென்று படுக்கை அறைக்குள் கூட்டி சென்றேன். என் மனைவி ஜான் காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கினாள். நான் கையில் வீடியோ காமிராவுடன் என் மனைவியின் முதலிரவு காட்சிகளை படம் பிடிக்க தொடங்கினேன்.
சுதா நீ தேவதை போல் இருக்கிறாய் என கூறி என் மனைவியை ஜான் அப்படியே இறுக்கமாக கட்டிபிடித்து உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டார். அவர் மிக உயரம் என்பதால் என் மனைவி அப்படியே காலை எக்கி உயர்ந்து ,அவருக்கு ஒத்துழைத்தாள். ஜான் என் மனைவியின் முலைகளை பட்டு பிளவுசுடன் சேர்த்து பிடித்து கசக்கியபடி அவள் தலையில் சூடியிருந்த மல்லிகா பூ சரத்தை வாசம் பிடித்து கிறங்கினார். .ஜான் என் மனைவியின் முலைகளை தன் முரட்டு கரங்களால் கசக்கு கசக்கு என கசக்க ஜான் வலிக்குதுங்க என என் மனைவி முனகினாள்.
என் மனைவி அவர் வேட்டியை பிடித்து உருவி கழட்டி எறிந்தாள். . பின் , அவர் ஜட்டிக்குள் கை விட்டு அவர் தடியை பிடித்து உருவ , அது மலை
பாம்பு
போல் சீறியது. உடனே, சுதா ஜான், எவ்ளோ நீளம் உங்களுடையது, என அதை பிடித்து கையடித்து உருவி விட்டாள்.
ஜான் என் மனைவியின் பட்டு புடைவையை இழுத்து கழட்ட முற்பட, என் மனைவி அப்படியே சுழன்று புடவையை விடுவித்தாள். பின் அவள் தன் ப்ளவுசையும் கழட்டிவிட, என் மனைவி என் நண்பர் வாங்கி தந்த வெள்ளை வெளேரென்ற பிராவுடன், பிரில் வைத்து அலங்கரித்த வெள்ளை நிற உள்பாவடையுடன் வெட்கத்துடன் நின்றாள். அவள் முலைகள் வெள்ளை பிராவுக்கு கட்டுக்கு அடங்காமல் புடைத்து கும்மென்று நின்றது. ஜான், ‘மார்வலஸ், பியூடிபுள், இது போன்ற செக்சியான முலை அழகை நான் இதுவரை பார்த்ததில்லை என கூறி , பிராவுடன் சேர்த்து என் மனைவி முலைகளை கசக்கி முகர்ந்தார். தன் முகத்தை என் மனைவி பிரா மீது வைத்து தேய்த்து சுகம் கண்டார். பின் ஜானின் தடியை எடுத்து தன் புண்டை இருக்கும் இடத்தின் மீது வைத்து பாவாடையில் தேய்த்தால். . ஜான் அப்படியே சொக்கி என் மனைவியின் புண்டை மீது பாவடையில் வைத்து தன் சுன்னியை தேய்த்தார்.
அப்படியே கீழே உட்கார்ந்து பாவாடைக்குள் புகுந்து கொள்ள, அவர் தலையை என் மனைவி பாவாடை போத்து மூடி கொண்டாள். சீ, ஐயோ அங்கெல்லாம் வாய் வெட்காதீங்க,, ம்ம்மா, ஸ்ஸ்ஸ், என் என் மனைவி கண் மூடி சொக்க, ஜான் என் பாவாடைக்குள் புகுந்து கொண்டு என் மனைவியின் புண்டைக்குள் நாக்கினார்.
சரி பொது படுக்கலாம் வாங்க என என் மனைவ அழைக்க , ஜான் படுக்கை நோக்கி சென்றார். என் மனைவி தன் பிரா, உள்பாவாடையை கழட்ட முற்பட, ஜான் தடுத்து விட்டார். நான் இந்திய முறைப்படி உன்னை அனுபவிக்க வேண்டும். அப்படியே எனக்கு சுகம் தா சுதா என கூறிவிட்டார்.
பின் ஜான் படுக்கையில் சென்று படுத்து கொண்டு, என் மனைவியின் கைகளை பிடித்து இழுக்க , என் மனைவி அவர் அருகில் சென்று படுக்கையில் மல்லாக்க படுத்து கொண்டாள். அவளின் முலைகள் வெள்ளை பிராவில் வானம் பார்த்தவாறு கும்மென்று இருக்க , என் மனைவி தன் இரு கைகளால் உள்பாவாடையை அப்படியே வலித்து தன் இடுப்புக்கு இழுத்து விட்டுக்கொண்டு கால்களை அகட்டி விரித்து கொண்டு ஜானை பார்த்து வெட்கத்துடன் வாங்க என அழைப்பு விடுத்தாள்.
ஜானுக்கு இது முற்றிலும் புது அனுபவம், பிரா பாவாடை அணிந்து படுக்கையில் என் மனைவி கிடப்பது அவருக்கு வெறி ஏற்ற, தன் உடைகளை முற்றிலும் களைந்து ,
நிர்வாணமாக
என் மனைவி அருகில் சென்றார். அவரின் தடி மிக நீளமாக, கழுதை புளுள் போல இருந்தது. . என் மனைவி அவர் தடி அழகை வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தாள். ஜான் என் மனைவியின் மேல் ஏறி படுக்க, எம் மனைவி உடல் அவர் எடை தங்காமல் நசுங்கியது. தன் சுன்னியை என் மனைவிக்குள் செலுத்தி மெல்ல அழுத்தி உள்ளே செலுத்த பார்க்க, . வெள்ளைகாரனின் சுன்னி பருமன் தங்காமல் என் மனைவி புண்டை சிரமப்பட்டது.
எனக்கு கிழிந்து விடும் போல் உள்ளது, வலிக்குதுங்க என என்னை பார்த்து கூறினாள். ஜானின் சுன்னி என் மனைவியின் புண்டையை மெல்ல மெல்ல பிளந்து உள்ளே சென்றது. வலி தாங்கமால், அம்மா, அம்மா, என முனகியபடி என் மனைவி காலை நன்றாக அகற்றி கொண்டாள். ஆனாலும் கால்வாசிதான் உள்ளே சென்றது. ஜான் பின் முன்னும் பின்னும் தன் இடுப்பை அசைத்து என் மனைவியை ஓக்க தொடங்கினார். அவர் அப்படி ஓத்ததில் என் மனைவிக்கு மனத நீர் சுரந்து அவள் புண்டை வழு வலுப்பாகியது . எனவே ஜான் தம் பிடிச்சு ஒரு அழுத்து அழுத்த, ஜானின் முழு தடியும் என் மனைவியின் புண்டைக்குள் சென்று விட, வலி தாங்காமல், என் மனைவி கதறி விட்டாள்.
சுதா தங்கமே, பொறுத்துக்க டியர், கொஞ்ச நேரம், கொஞ்ச நேரம், என கூறியபடி ஜான் என் மனைவியை ஓக்க தொடங்க, என் மனைவி, முடியலை ஜான், பிளீஸ், மெல், மெல்ல, என கெஞ்ச, ஜான் மிக மெதுவாக நிதானமாக ஓத்தார். அவர் ஓக்க, ஓக்க, என் மனைவியின் கதறல் குறைந்து இன்ப வேதனையில் முனக ஆரம்பித்தாள். என் மனைவியின் புண்டைக்குள் ஜான் தன் கடப்பாரை போன்ற தடியால் குத்தி குத்தி எடுத்தார். ம்ம்மா, ம்ம்மா, ம்ம்மா, என என் மனைவி காம சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருக்க, ஜான் என் மனைவியை புரட்டி புரட்டி ஓத்தார். என் மனைவி அவரின் அடியை தங்கி கொள்ளும் விதத்தில இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து அவருக்கு நன்றாக கம்பனி கொடுத்து சுகம் தந்தாள். மல்லிகை பூ சரம் என் மனைவியின் முலைகள் மேல் விழுந்து மறைக்க, அதை முகர்ந்து பார்த்தவரே என் மனைவியை நன்றாக ஓத்தார்.
இயற்கையிலேயே என் மனைவியின் பின்பக்கம் நன்றாக பெருத்து தூக்கலாக இருக்கும் என்பதால், தலையணை அடியில் வைத்து ஓப்பது போல், அவளின் புண்டை நன்றாக முன்பக்கம் தூக்கி கொண்டு இருக்க, அவளை ஏறி மிதித்து ஓப்பதற்கு மிகவும் சுகமாக இருக்கும் . நான் இதை ஜானிடம் சுட்டி காட்ட, ஜானுக்கு என் மனைவியிடம் பெரும் சுகத்தின் வித்தியாசம் புரிந்தது. என்னிடம் ‘ ஆமா, நீங்கள் கூறுவது சரிதான், உன் பெண்டாட்டியின் புண்டை நன்றாக உயரமாக தூக்கி கொண்டு , ஏறி மிதிப்பதற்கு சுகமாக இருக்கின்றது, சுதா புண்டையே, உன்னை இனி நீதான் எனக்கு
பொண்டாட்டி
, ‘ என கூறிக்கொண்டே குதித்து, குதித்து இடித்து என் மனைவியை ஓத்தார். என் ,மனைவியும் , ‘ஜான் என்னை நீ நன்றாக ஓககறீடா வெள்ளைகார நாயே, உன் தடி என் புண்டைக்குள் புகுந்து விளையாடுதடா, எனக்கு சொர்க்கமே தெரியாதட, நீ ஓத்து கொண்டு இருக்கும் பொழுதே, நான் செத்துவிட வேண்டுமடா, ‘ என அவனை கொஞ்சியபடி அவன் முகம், மார்பு என முத்த மழை பொழிந்தாள் இப்படி நீண்ட நேரம் அவர் என் மனைவியை ஓக்க, ஒரு கட்டத்தில் அவர் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் பொழுதே என் மனைவி ‘எனக்கு வருது, எனக்கு வருது’ என கூறிக்கொண்டு ம்ம்ம்மா, ம்ம்மம்ம, ம்ம்ம்மம்மா, ப்பா , என நா குழற, அவள் முலைகள் விம்மி பெருத்து காம்புகள் கடினமாக, இன்ப வேதனையில் புரண்டு நெளிந்து உச்ச கட்ட சுகம் கண்டாள். இதை கேட்ட ஜான் விடாமல் என் மனைவியை தன் நீண்ட தடியால் ஓத்தபடி இருக்க, அடுத்த சில நிமிடங்களில் மறுபடியும் உச்ச நிலை சுகம் அடைந்தாள். இப்படி பல முறை என் மனைவி உச்சம் அடைந்த பிறகே ஜான் தன் விந்துவை செலுத்தி தன் ஆண்மையை என் மனைவியிடம் நிரூபித்தார்.
இப்பொழுது ஜான் இங்கு வரும்போளுதேல்லாம், என் மனைவி அவருடன்தான் படுத்து சுகம் பெறுகின்றாள். என் மனைவியிடம் அடிமையாக போன ஜான் எனக்கு மென் மேலும் ஆர்டர்களை தந்து என் தொழில் வளர்ச்சிக்கு உதவுகின்றார். [ தமிழ் டர்ட்டி ஸ்டோரீஸ்]மேலும் என் மனைவி பெயரில் ஏகப்பட்ட இடங்களை வாங்கி பரிசளித்துள்ளார். என் மனைவியின் புண்டை உதவியால் நான் இன்று கோடீஸ்வரனாக உள்ளேன். ஜானுடன் படுப்பதால் எங்களுக்குள் எந்த வித கருது வேறுபாடும் இதுவரை வந்ததில்லை, இனியும் வராது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு