ஒன்றன்பின்
ஒன்றாக வெற்றிப்படிகளைக் கடந்து கொண்டு போயும் களைப்படையாத ஒரு கணவருக்கு நான் மனைவி. ஹூம்! நாற்பதைக் கடந்து விட்டதால், முன்னைப்போல ஆண்களின் பார்வைகள் என்னைப் பின்தொடர்வதில்லை. இந்த வயதிலும்
நான் உடலை உருக்குலைய விட்டு விடவில்லை என்பது ஒரு ஆறுதல் தான்! நகர வாழ்க்கைக்காக குட்டையாக, தோள்வரைக்கும் வெட்டப்பட்ட கூந்தல்; கரீனா கபூரைப் போல நீலமான விழிகள்; (திருட்டுத்தனமாக இளைஞர்களை நோட்டம் விட்டால் அவை ஜொலிக்கின்றன என்று தோழிகள் சொல்வது வழக்கம்). கணவனோ, மகனோ அருகில் இல்லாதபோது பெண்கள் பேசுகிற சங்கேத மொழி எனக்குத் தலைகீழ் மனப்பாடம். விருந்துகளிலோ, திருமணங்களிலோ சில சமயங்களில் எனது வாளிப்பான முலைகளை சிலர் பார்ப்பதை நான் கவனித்திருக்கிறேன். உடலுறவைப் பொறுத்தவரையில் நான் ஆண்-பெண் உறவே ஆனந்தத்தின் திறவுகோல் என்ற அழுத்தம் திருத்தமான நம்பிக்கையுடையவளாகத்தான் இருந்து வந்தேன்; இந்தக் கதையில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள சம்பவம் நடந்தேறும் முன்பு வரைக்கும்!
ஒரு விருந்துக்கு சென்றிருந்தபோது, எனக்குள்ளே எனக்கே தெரியாமல் இருந்த ஒரு வினோதமான ஆர்வத்தை இன்னொரு பெண்மணி தான் தூண்டி வெளிக்கொணர்ந்தாள். தனது மேலாளர் அளித்த ஒரு விருந்துக்கு என் கணவர் என்னை அழைத்து சென்றிருந்தபோது தான் அது நடந்தது. பலதரப்பட்ட விருந்தாளிகள் அங்கே அந்து குவிந்திருந்தனர். அந்த விருந்தில் புரண்டோடிய ஷாம்பெயின் அது அங்கு வந்திருந்தவர்கள் பலரின் செல்வச்செழிப்பை உணர்த்தியது. பலர் போதைகாரணமாகவோ என்னவோ எசகு பிசகாக ஆடிப் பாடிக்கொண்டிருந்தனர். பலர் அரசியல் முதல் சினிமா கிசுகிசு வரைக்கும் ஒன்று விடாமல் வம்பளந்து கொண்டிருந்தனர். அவர்களோடு இணைந்து கொண்ட நான் சிரித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது தான், சினிமா நடிகை திரிஷாவைப் போல ஒல்லியாக, பொம்மை போல இருந்த ஒரு பெண் என்னை நெருங்கி வந்தாள். அவள் தான் என் கணவரின் மேலாளரின் மனைவி என்று நான் அடையாளம் கண்டு கொண்டேன். அவளது கையில் இரண்டு கோப்பைகளில் ஷாம்பெயின் இருந்தது. இது போன்ற விருந்துகளில் எப்போதாவது நான் மது அருந்திப் பழக்கப்பட்டவள் என்பதால், வாங்கிக்கொண்டு நன்றி தெரிவித்தேன்.
அவளது பெயர் தனுஜா. என்னை விட இரண்டு அல்லது மூன்று வயது இளையவளாக இருக்கலாம். மிக மிக விலையுயர்ந்த சிகப்பு நிறப்புடவையொன்றை அவள் அணிந்து கொண்டிருந்தாள். அவளது உடலழகை அந்த புடவை முக்கால்வாசி வெளிப்படுத்திக்கொண்டிருநது.
சிறிது நேரத்தில் காலியான கோப்பைகளை வைத்து விட்டு, மேலும் ஒரு நிரம்பிய கோப்பையை எடுத்து அவள் பருகினாள். மதுபானங்கள் இருந்த ட்ரேயை சுமந்து வந்த அந்த
வாலிபனை
அவள் சீண்டியதை சற்று முன்பு பார்த்திருந்ததால், அனேகமாக அவள் சற்றே அளவுக்கதிகமாகக் குடித்து, போதை தலைக்கேறியிருக்கக்கூடும் என்று உணர்ந்து கொண்டேன். ஆனால், அவள் அத்தோடு நிறுத்துவாள் என்று நான் தப்புக்கணக்கு போட்டிருந்தேன்.
அனைவரும் மிகக்குறைவான உணவை உண்டுவிட்டு, தங்கள் கவனத்தை மதுபானங்களிலேயே அதிகம் செலவழித்துக்கொண்டிருந்தனர். ஆட்டம்,பாட்டம் கூத்து என்று அல்லோலகல்லோலப்பட்டது. இதிலெல்லாம் அகப்படாமல் ஓரமாக உட்கார்ந்திருந்த கூட்டத்தில் நானும் அமர்ந்து கொண்டபோதும். தனுஜா என்னை வலுக்கட்டாயமாக அவளோடு ஆடுமாறு அழைத்து இழுத்துக்கொண்டு போனாள்.
வேறு வழியின்றி மிகுந்த கூச்சத்தோடு நான் அவளுடன் ஆட்டம் என்கிற பெயரில் மெதுவாக அசைந்து கொண்டிருந்தேன். எங்களைப் போலவே பல பெண்கள் ஜோடி ஜோடியாக ஆடிக்கொண்டிருந்ததால் ஓரளவு எனது சங்கோஜம் குறையத் தொடங்கியது. ஆனால், ஆடுகிற சாக்கில் தனுஜா அவ்வப்போது தனது வயிற்றாலும், தொடைகளாலும் என் உடலோடு மோதி என்னை சீண்டிக்கொண்டிருந்தாள். அவளது நோக்கம் புரிந்திராததால் நான் அதைப் பெரிது படுத்தவில்லை. ஆனால் எனக்குள் போகப்போக ஒரு அபாய மணி ஒலிக்கத் தொடங்கியிருந்தது.
ஆட ஆட, மதுபானங்கள் வெள்ளம் போல ஓடிக்கொண்டிருந்தன. யார் இருக்கிறார்கள், இல்லை என்பதைப் பற்றியோ, இவ்வளவு குடித்து விட்டுப் பலர் அவரவர் கார்களை ஓட்டிக்கொண்டு வீடு திரும்ப வேண்டும் என்பதைப் பற்றியோ கவலையே பட்டதாகத் தெரியவில்லை. இது தனுஜாவுக்கு இன்னும் சற்றே துணிச்சலை ஏற்படுத்தியிருக்க வேண்டும் என்று எண்ணுகிறேன். நான் எதிர்ப்புத் தெரிவிக்க முடியாமல் இருக்க, அவளது கைகள் எனது உடலை அங்கங்கே அமுக்கி விளையாடின. அவளது மூச்சு எனது முகத்தின் மீது படுகிற அளவுக்கு எனது உடலோடு அவள் ஒட்டி ஆடிக்கொண்டிருக்கவே, எனக்கு மயிர்க்கூச்செரியத் தொடங்கியது. அவ்வப்போது அவளது ஈர உதடுகள் எனது கன்னத்தில் உரசி உரசி எனக்குள்ளே ஒரு நெருப்பை உண்டாக்கிக்கொண்டிருந்தாள். ஒரு பெண்ணின் ஸ்பரிசத்தில் மயங்கிக்கொண்டிருக்கிறோமோ என்ற அச்சம் ஏற்படத் தொடங்கியது.
“நீங்க ரொம்ப அட்ட்ராக்டிவா இருக்கீங்க!” என்று எனது காதில் கிசுகிசுத்தாள்.
“இல்லை, என்னை விட நீங்க தான்..,” என்று நான் மறுத்தபடி கிசுகிசுத்தேன்.
“கிடையவே கிடையாது! நீங்க…சே! உங்களாலே மட்டும் புரிஞ்சுக்க முடிஞ்சிருந்தா……..”
“என்னது? என்னது புரிஞ்சுக்க முடிஞ்சிருந்தா….?”
அவளிடமிருந்து பதில் வரக்காணோம். அவளது உஷ்ணமான மூச்சு மட்டும் எனது கன்னங்களின் மீது விழுந்து கொண்டிருந்தது. திடீரென்று எனது காதருகே ஒரு வினோதமான உணர்ச்சி ஏற்பட்டது. அவளது உதடுகள் எனது காதின் கீழ்ப்பகுதியை முத்தமிட்டு…இல்லை..இல்லை..அதைக் கவ்விக்கொண்டிருந்தன. அவளது பற்கள் மெதுவாகப் பதிந்து கொள்வதை என்னால் உணர முடிந்தது. மென்மையாக இருந்தபோதும் அவளது உதடுகள் அங்கேயே சிறிது நேரம் தங்கின. அவள் என்னைப் பரிசோதித்துக்கொண்டிருக்கவில்லை; மாறாக அவள் தான் ஜெயித்து விட்டதாக முடிவே எடுத்து விட்டாள் போலும்.
“தனுஜா! எல்லாரும் பார்த்திட்டிருக்காங்க!”
ஆனாலும் அவளிடமிருந்து எந்த பதிலும் வரவில்லை. அவள் தொடர்ந்து மூச்சு விடுவதை மாத்திரமே என்னால் கேட்க முடிந்தது. அவளது உதடுகள் அங்கிருந்து அசைவதாகத் தெரியவில்லை. மேலே என்ன செய்வது, என்ன சொல்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. அவளும் பேசுகிறாற்போலில்லை. இருவரும் இழுத்து இழுத்து மூச்சு மாத்திரமே விட்டுக்கொண்டிருந்தோம்.
தனுஜாவின் பிடியிலிருந்து என்னை விடுவித்துக்கொண்ட பிறகும், ஒரு பெண்ணின் ஸ்பரிசம் அளித்திருந்த குறுகுறுப்பு எனக்குள்ளேயே நீடித்துக்கொண்டிருந்தது. இத்தனை பேர் இருக்கிறார்களே என்று மனதைத் தேற்றிக்கொண்டேன். ஏதோ ஒரு சாக்கை சொல்லி விட்டு, விலகிப்போய் படிக்கட்டுகளின் அருகில் போய் நின்று கொண்டேன். ஆனால், தனுஜாவும் என்னைப் பின்தொடர்ந்து வந்திருந்தாள். நான் அங்கிருந்து நகர முயலவும், அவளது கை என்னைத் தடுத்துப் பிடித்தது. அப்படியே என்னை அழைத்துக்கொண்டு போய், அருகிலிருந்த இருட்டான பகுதியில் சுவரோடு சுவராக என்னைத் தள்ளியதோடு, என்னை அப்படியே அழுத்திக்கொண்டாள்.
“வீணா! உங்களைப் பார்த்தா என்னென்னமோ தோணுது!” என்று கிசுகிசுத்தாள்.
“தனுஜா! ப்ளீஸ்! இதெல்லாம்…எனக்கு…வந்து….”
“ஒப்புக்காவது பாசாங்கு பண்ணேன்!”
“எப்படி..எப்படி…?”
“என்னை ஒரு ஆம்பிளையா நினைச்சுக்கோ!” அவள் என்னை ஒருமையில் அழைக்கத் தொடங்கியிருந்தாள்.
“நீங்க ஒரு பெண்! உங்களை எப்படி….?”
“அப்ப சரி, பொம்பிளையாகவே நினைச்சுக்கோயேன்..!”
“என்னாலே முடியாது…ப்ளீஸ்!”
“ஒரு தடவை முயற்சி பண்ணினா என்ன…உம்..?”
“நோ! நோ!!” இவளிடமிருந்து எப்படித் தப்பிப்பது..?
அவள் மீண்டும் எனது காதைக் கவ்வினாள்; மென்மையாகக் கடித்தாள்.
“ஓஹ்!ஆஹ்!!”
எனது காதை விடுவித்த தனுஜா, இது வரை என் வாழ்க்கையிலேயே அனுவித்திராத ஒரு முத்தத்தை எனக்கு அளித்தாள். எனது வாயின் ஓரோர் அங்குலத்தையும் அவள் நாக்கால் வருடினாள்; உள்ளேயும் வெளியேயும். வாயோடு வாய் அழுந்தியிருக்க, நெஞ்சோடு நெஞ்சு அழுந்தியிருக்க, கால்களோடு கால்கள் அழுந்தியிருந்தன. முயன்றிருந்தால் அவளிடமிருந்து திமிறி என்னால் விடுபட்டிருக்க முடியும் என்றபோதும் ஏனோ, எதுவோ தடுத்த மாதிரி நான் அவளுக்கு இணங்கத் தொடங்கியிருந்தேன். அவள் தொடர்ந்து என்னை அழுத்திக்கொண்டிருக்க, எனது புடவையை வருடியபடி எனது குண்டியை அமுக்கிக்கொண்டிருக்க, அவளது மற்றோர் கை எனது நெஞ்சில் விழுந்து எனது முலையையும் அமுக்கியது.
தொடர்ந்து நான் திமிறிக்கொண்டிருந்தபோதும், அவள் சுலபமாக எனது புடவையையும், உள்பாவாடையையும் சுருட்டியபடி மேலே தூக்கி விட்டு, நான் அணிந்து கொண்டிருந்த பேன்ட்டீஸைக் கீழே இறக்கி எனது தொடைக்குக் கீழே அந்தரத்தில் விட்டு விட்டாள். அதைத் தொடர்ந்து அவளது துணிச்சலான விரல்கள் எனது கூதியைத் தொட்டு விளையாடத் தொடங்கவும் எனக்குத் தலையே சுற்றுவது போலிருந்தது. நான் நானாக இருக்கவில்லை அப்போது. வேட்கை கிளறப்பட்டிருந்த எனது உடலிலிருந்து வெப்பமான ஆவி பறப்பது போலிருந்தது. விம்மிக்கொண்டிருந்த எனது முலைகளை அவளது விரல்கள் விடுவிடுவென ரவிக்கை, பிராவிலிருந்து விடுவித்து விட்டதும் சில்லென்ற காற்று எனது காம்புகளின் மீது விழுந்து எனக்கு சிலுசிலுப்பை ஊட்டியதால்,
காம்புகள்
இரண்டும் விடைத்துப் போய் குத்திட்டு நின்றன. இப்போதும் எனக்குப் பயமாக இருந்தது; யாராவது எங்களைப் பார்த்து விடக்கூடாதே என்ற ஒரு பயம் மாத்திரமே இருந்தது. அவளது விரல்கள் விடாமல் எனது புழைக்குள்ளே புகுந்து விளையாடிக்கொண்டிருந்த அதே நேரத்தில் அவள் எனது இரண்டு காம்புகளையும் மாற்றி மாற்றி வாய்க்குள் வைத்து உறிஞ்சிச் சுவைக்கத் தொடங்கினாள். காமவேட்கையில் எனது கண்கள் குருடாகிக்கொண்டே போவது போலிருந்தது. எனது கூதி அவளது விரல்களை எதிர்த்துப்போராடுவது போல அவற்றோடு மோதியது. எனக்குள்ளே புகுந்திருந்த அவளது விரல்களை இறுக்கிப் பிடித்துக்கொண்டது. அவளது விரல்கள் உள்ளே அழுந்தி அழுந்தி இறங்கிய அதிசயமான உணர்ச்சிப்பெருக்கில் எனது புழை பெருக்கெடுத்துப் பாய்ந்தது; பாய்ந்து கொண்டேயிருந்தது.
சுதாரித்துக்கொண்டபோது எனது பற்கள் தனுஜாவின் சதையைக் கவ்விக்கொண்டிருந்ததை உணர்ந்தேன். எனது உமிழ்நீர் அவளது தோள்களின் வழியாக வழிந்து கொண்டிருந்தது. எனது உடலெங்கும் தனுஜாவுக்காக வேட்கை நிரம்பியிருந்தது. எனது காம்புகளை விடுவித்து விட்டு, எனது தலையை என் கூந்தலோடு கொத்தாகப் பிடித்து இழுத்து, எனது வாய் மீது வாய் வைத்து எனது உதடுகளைக் கவ்வி, நாக்கை உள்ளே நுழைத்து அவள் எனக்கு இன்ப இம்சை அளித்துக்கொண்டேயிருந்தாள். கடவுளே! ஒரு பெண்ணின் முத்தத்தில் இத்தனை சுவையா?
நல்ல வேளை! எங்கள் இருவரது கணவன்மார்களும் அதே இடத்தில் எங்கோ இருக்கிறார்கள் என்கிற சொரணையும், பிறரின் கண்களில் பட்டு விடக்கூடாதே என்ற பயமும் அப்போதாவது வராமல் போயிருந்தால், அன்றையை இரவை நாங்கள் இருவரும் இன்னும் எப்படி எப்படி அனுபவித்திருப்போம் என்று சொல்ல முடியாது.
ஆனால் தனுஜா என்னை அவ்வளவு சுலபமாக விட்டு விடவில்லை. நாங்கள் அவரவர் உடைகளை அவசர அவசரமாக அணிந்து கொண்டதும், எனது கைகளைப் பிடித்துத் தரதரவென்று இழுத்துக்கொண்டு, இன்னோர் வாசல் வழியாக என்னை வீட்டுக்குள்ளே அழைத்துச் சென்றாள். விருந்தாளிகள் ஏறக்குறைய எல்லா இடத்திலும் இருந்ததாலோ என்னவோ, அவள் என்னை மிகவும் விசாலமாக இருந்த குளியலறைக்குள்ளே கூட்டிச் சென்றாள். உள்ளே நுழைந்து தாழ்ப்பாள் போட்டுக்கொண்டதும், ஒருவரை ஒருவர் இழுத்துப் பிடித்துக்கொண்டு, ஒருவரது உதடுகளை மற்றவர் மெல்லத் தொடங்கினோம். எங்களது நாக்கும் உதடுகளும் ஒன்றோடொன்று போட்டி போட்டுக்கொண்டு விளையாடின. எங்களது கன்னங்களிலும், கழுத்துக்களிலும் உமிழ்நீர் வடிந்தோடிக்கொண்டிருந்தது. நேரம் அதிகமில்லை என்கிற காரணத்தால், எங்களது விளையாட்டுக்களில் எவ்விதமான மென்மையும் மருந்துக்குக் கூட இருந்திருக்கவில்லை. காமம் மிகுந்த இரண்டு காட்டு மிருகங்களைப் போல நாங்கள் ஒருவரது உடலை ஒருவர் ருசித்துக்கொண்டிருந்தோம். தனுஜா மீண்டும் எனது ஆடைகளை பாதிக்கு மேலாக அவிழ்த்து விட்டிருந்தாள். எனக்குப் பித்தம் தலைக்கேறியிருந்தது.
“என்ன வேண்ணாலும் பண்ணு…,” என்று இரைத்து விட்டுக்கொண்டிருந்த மூச்சுக்களுக்கு மத்தியில் நான் கூறினேன்.
“உன்னை யாருடீ விடப்போறா…?” என்று என் மீது பாய்ந்தாள் தனுஜா. “ஆம்பிளைங்களையே நீ வெறுக்குறா மாதிரிப் பண்ணப்போறேன் இன்னிக்கு..!”
அவள் சொன்னது போலவே செய்தும் காட்டினாள். அவளது ஒரு கை எனது முலையைப் பிடித்துக்கொண்டிருக்க, இன்னொரு கை எனது கூதியை அடைந்து எனது புழையின் உதடுகளைப் பிரித்தன. எனக்கு முன்னால் மண்டியிட்டு அமர்ந்து கொண்ட தனுஜா, எனது கூதியைத் தனது வாயால் முழுமையாகக் கவ்விக்கொண்டாள். எனது உறுப்பின் மீது தாளாத ஆசையில் விழுந்து விழுந்து வெறித்தனமாக உண்டு களித்துக்கொண்டிருந்தாள். முதலில் தனது நாசியால் எனது மொட்டை சீண்டி விட்டுக்கொண்டிருந்தவள், பிறகு அதில் முழுத்திருப்தியுறாதவளைப் போல், எனது பிளந்திருந்த கூதிக்குள்ளே இரண்டு விரல்களை செலுத்தி விட்டு, எனது மொட்டைத் தனது உதடுகளால் கவ்வி உறிஞ்சினாள். வெறி தலைக்கேறிய நான் எனது உடலை வளைத்து நெளிக்க, அவளது தலை முன்னைவிடவும் அழுத்தமாக எனது கூதியின் மீது அழுந்திக்கொண்டது. தனது வலது கையின் ஒரு விரலை அவள் எனது சூத்துக்குள்ளே ஒரே இறக்காக இறக்கி ஆழமாகப் புதைத்தாள். அவளது பற்கள் அதே சமயத்தில் எனது மொட்டின் மீது உராய்ந்து கொண்டிருந்தன. விரைவாகவும் வெறித்தனமாகவும் இருந்த அவளது விரல் ஓளில் உலகமே தலைகீழாக சுற்றுவது போலிருந்தது எனக்கு.
உரக்கக் கூச்சலிட்டபடி, உன்மத்தமடைந்த நான் இன்பப்பெருக்கெடுத்தபோது, எனது சிறுகுடலும் பெருகுடலும் எனது கூதி வழியாக வெளியேறிவிடுமோ என்று பயந்தே போய் விட்டேன். அளவுக்கதிகமான இன்பக்கிளர்ச்சியினால் ஏற்பட்ட அபரிமிதமான இன்பப்பெருக்கின் தாக்கத்தால் விளைந்த எனது ஆனந்தக் கூச்சலை நான் ஆயிரம் முயன்றும் என்னால் அடக்க மாட்டாமல் போய் விட்டது. எனது உடல் சிலிர்த்துக் குலுங்கியது. யார் எனது கூக்குரலைக் கேட்டிருப்பார்களோ என்ற பயமெல்லாம் எனக்கு அப்போது ஏற்படவேயில்லை. எனது இன்பப்பெருக்கு தொடர்ந்து ஊற்றுக்கண் உடைந்து விட்டது போல வெளியேறிக்கொண்டேயிருந்தது.
எல்லாம் முடிந்ததும், எனது தலை வலுவிழந்து தனுஜாவின் தோளின் மீது சாய்ந்தது. சந்தோஷத்தில் எனக்குக் கண்ணீரே வந்திருந்தது. நான் முற்றிலும் தளர்ந்திருந்தேன். ஒரு பெண்ணோடு உறவு வைத்துக்கொண்டது அதுவே முதல் முறையானதால், அவள் எனக்களித்த சுகத்தை என்னால் அவளுக்குத் திரும்ப அளித்து நன்றி செலுத்த முடியாமல் போய் விட்டது. போதாக்குறைக்கு நேரம் வேறு கடந்து கொண்டிருந்தது. தனுஜாவுக்காக நான் வருந்தினேன் என்றபோதும் அவள் புரிந்து கொண்டாள். மீண்டும் எனது தலையை என் கூந்தலோடு பிடித்து இழுத்தவள், எனது வாயைத் தன் வாய்க்குள்ளே இழுத்துக்கொண்டு அழுத்தமாக முத்தமிட்டாள். பிறகு, தனது உடைகளை இடுப்புக்கு மேலாக உயர்த்திக்கொண்டவள், தனது உறுப்போடு தானே விளையாடி மகிழ்ந்தாள். எனக்கு முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளும் சிறிது நேரத்தில் தனது இன்பப்பெருக்கை அடைந்தாள். அவளது உடல் என் மீது குலுங்கி நடுங்கியது. அதைப் பார்த்ததால் எனக்கு வந்த ஆர்வத்தில் நானும் அவளைப் போலவே சுய இன்பம் பெற்று மீண்டும் ஒரு இன்பப்பெருக்கை அடைந்தேன்.
ஒரு வழியாக எங்களது வாய்கள் பிரிந்து கொண்டன. எங்கள் இருவரது உமிழ்நீரின் கலவைகள் எங்களது முலைகளின் மீது வழிந்து காம்புமுனைகளிலிருந்து சொட்டிக்கொண்டிருந்தது. இருவரும் இன்பப்பெருமூச்சுக்களாக விட்டுத் தீர்த்துக்கொண்டிருந்தோம். எங்களது முனகல் ஒலிகள் குளியலறையின் நான்கு சுவர்களில் மோதி எதிரொலித்துக்கொண்டிருந்தன. எங்களது கண்கள் ஒருவரை ஒருவர் ஊடுருவிப் பார்த்துக்கொண்டிருந்தன. அவ்வப்போது இழுத்து மூச்சு விட்டுக்கொண்டிருந்ததால் விம்மிக்கொண்டிருந்த முலைகளையும் பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம். எங்களது மூச்சு சுவாதீனமடைந்ததும், மீண்டும் ஒரு முறை வெறித்தனமாக ஒருவருக்கு மற்றவர் முத்தமழை பொழிந்தோம். மீண்டும் உதடுகள் கவ்வப்பட்டன; மீண்டும் நாக்குகள் நடனமாடின.
எங்கள் இருவரது உடைகளும் கந்தலாகியிருந்தன என்றபோதும், ஓரளவுக்கு அவற்றைச் சரி செய்து கொண்டோம். குளியலறையிலிருந்து வெளியேறிய இருவரும் சற்றே
ஒப்பனை
செய்து கொண்டு வெளியே வந்தோம். எங்களது கணவன்மார்கள் எங்களைப் பற்றிய கவலையின்றி எவள் எவளோடோ ஜொள் விட்டுக்கொண்டிருந்ததைக் கண்டதும் ஒருவரையொருவர் ஆறுதலாகப் பார்த்தபடி சிரித்துக்கொண்டோம். ஆனால், அங்கிருந்த சில பெண்கள் எங்கள் இருவரையும் பார்த்தபடி, அர்த்தபுஷ்டியோடு புன்னகை செய்ததை நாங்கள் கவனிக்கத் தவறவில்லை.
தனுஜாவோடு நான் கொண்டிருந்த உடலுறவு தந்த சுகம், விருந்து முடிந்து பல மணி நேரங்களுக்கு என்னிடம் நீடித்திருந்தது. என் கணவர் சற்று அளவுக்கு அதிகமாகவே மது உட்கொண்டிருந்தார். வீடு திரும்பியதும் அவர் படுத்து உறங்கி விட, நான் எனது உடைகளைக் களைந்து விட்டு, கண்ணாடி முன் அமர்ந்து கொண்டு மீண்டும் ஒரு முறை தனுஜாவை மனதில் கற்பனை செய்து கொண்டு, சுய இன்பம் பெற்று, இன்பப்பெருக்கை அடைந்த பிறகே ஓரளவு எனக்கு ஆறுதல் ஏற்பட்டது. அதன் பிறகு, சொல்லவா வேண்டும் என்ன நடந்திருக்கும் என்று…?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு