திருவல்லிகேணியில்
ரொம்ப ஆச்சாரமான குடும்பத்தில் இருப்பவர் மணவாள ஐயங்கார் அவர் மனைவி பத்மாவதி. சொந்த வீடு. சௌகர்யமான வாழ்கை. ஒரே பையன் வீரராகவன் வீரா என்று அழைப்பார்கள். சென்னை அண்ணா யுனிவர்சிடியில் பி.இ. படிக்கிறான்.
அவனும் சாது. ஒரு காலேஜ் படிக்கும் பையனை போல இருக்க மாட்டான். தினம் கோவிலுக்கும் போய்விட்டு வருவான். நெற்றியில் திருமன் எப்போதும் இட்டுக்கொண்டு இருப்பான். அவர்கள் வீட்டில் வேலை பண்ணுவாள் முத்து என்கிற முத்துலக்ஷ்மி.
வயது இருபத்தி நாலு கூட இருக்காது. கல்யாணம் ஆகி மூனு வருடங்கள் இடைவிடாமல் ஓத்து அதுக்கு பலனாக ஒரு பெண் குழந்தையை பெற்றாள். அந்த குழந்தைக்கு ஒரு வயது பூர்த்தி ஆவதற்குள் அவள் புருஷன் மஞ்சள் காமாலை நோயினால் இறந்து போனான். இந்த கழ்டம் போறது என்று அந்த குழந்தையும் ஒரு வயதுக்கும் போய் விட்டது. தனி மரமாக இருந்த முத்துவை பத்மாவதி மாமி வேலை கொடுத்து அப்போ அப்போ பணம் குடுத்து காப்பாத்தி வருகிறாள். முத்துவும் ரொம்ப விசுவாசமா இருப்பாள். நேரம் காலம் பார்க்காமல் வேலை பண்ணுவாள். ஒரு சில சமயங்களில் பத்மாவதி முத்துவை தன் சொந்த பெண் போல கூட நடத்துவாள். முத்து நல்லவள் தான். ஆனால் அவள் இளமை அவளுக்கு எதிரி. தன் வயது பெண்கள் கணவனை தினமும் ராத்திரி மற்றும் பகலிலும் ஓத்து சுகம் காணுகிறார்கள். ஆனால் முதுவுக்கோ அந்த ராசி இல்லை.
விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டால்தான் உண்டு. அல்லது சில காய் கறிகள் அவளுக்கு உதவியாக இருக்கும். பத்மாவதி மாமி கூட சொல்லி பார்த்தாள். ஏய் முத்து நீ இன்னுமொரு கல்யாணம் பண்ணிக்கோடி. . எத்தனை நாளா தனி மரமா காஞ்சு போய் இருப்பே. உனக்கு சின்ன வயசு. நீ பூத்து குலுங்க வேண்டாமா என்பாள். அப்படி சொல்லும் நாளெல்லாம் முத்துவுக்கு புண்டை பொங்கும். நீர் கசியும். ஆனால் மறு கல்யாணத்தை பற்றி அவள் யோசிக்கவே இல்லை. இப்படியே நாட்கள் போய் கொண்டு இருந்தன. அன்று ஒரு நாள் அவள் தன் தூரத்து சொந்தம் கஸ்துரியை பார்க்க அயோதியகுப்பம் வீட்டுக்கு போனாள். கதவு சாத்தி இருந்தது. குரல் கொடுத்து பார்த்தாள். பதில் இல்லை. மெதுவாக உள்ளே எட்டி பார்த்தாள்.
உடனே தலையை வெளியே இழுத்துகொண்டாள். அங்கே கஸ்துரி உடம்பில் துணி இல்லாமல் மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் கணவன் அவள் அருகில் ஒக்காந்து கொண்டு அவள் முலையை சப்பிகொண்டு இருந்தான். இடது கையால் அவள் புண்டையை நோன்டி கொண்டு இருந்தான். அதை பார்த்தது முதல் முத்துவின் புண்டை ஒப்பியது. நீர் கசிந்தது. முழுவதும் பார்ப்போமா அல்லது வேண்டாமா என்று தவித்தாள். கடைசியில் புண்டை தான் வெற்றி பெற்றது. ஓரமாக நின்று அவர்கள் ஓத்து அவன் கஸ்துரியின் புண்டையில் கஞ்சியை கொட்டுவது வரை பார்த்தாள். வீடு திரும்பினாள். அப்போது முதல் கஸ்துரியின் புண்டையும் அவள் கணவனின் அந்த கரும்தடியும் தான் அவன் நினைவுக்கு வந்தது. விரலை விட்டு நோன்டி எப்படியோ சமாளித்தாள். மறு நாள் காலையில் வழக்கம் போல் பத்மாவதி மாமி வீட்டுக்கு வேலைக்கு வந்தாள்.
வாசல் தெளித்து கோலம் போட்டாள். அவர்கள் வெளியே கிளம்பி கொண்டு இருந்தார்கள். மாமி சொன்னாள். டி முத்து. நாங்க அவர் சொந்தக்காரா சதாபிஷேகதுக்கு சிங்கபெருமாள் கோவில் போயிட்டு வரோம். சாயங்காலம் வரை ஆகும். நீ இங்கேயே இரு. வீட்டுக்கு போய் குளித்துவிட்டு வா. உனக்கும் சாப்பாடு வைத்து இருக்கேன். வீராவை கொடுக்க சொல்லி இருக்கேன். நீ இங்கே இருந்து டி.வி. பார்த்துக்கோ. அவன் வெளியே போனாலும் போவான். நீ வீட்டை ஜாக்கிரதையாக பார்த்துக்கோ. அவன் தூங்கி கொண்டு இருக்கான். அவன் எழுந்ததும் அவனை காபி சாப்பிட சொல்லு என்று சொல்லி விட்டு போய்விட்டாள். நேற்று கஸ்துரி ஒத்தது மீண்டும் முத்துவ்க்கு நினைவ்வ்க்கு வந்தது. அவளால் அவள் புண்டையை கட்டுபடுத்த முடியவில்லை. புடவையோடு சேர்த்து பிடித்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தாள். மணி ஏழு ஆகிவிட்டது. இன்னும் வீரா எழுந்து இருக்க வில்லை. சரி அவனை எழுப்பலாம் என்று அவன் ரூமுக்கு போனாள். அங்கே அவனை பார்த்ததும் முத்துவுக்கு அதிர்ச்சி ஷாக். வீரா தூங்கி கொண்டுதான் இருந்தான். அவன் வேஷ்டி விலகி அவன்
பூள்
மோட்டு வளையை பார்த்து கொண்டு நின்றது. ரொம்ப பெரிசு இல்லை. ஆனால் தடியாக இருந்தது.
அந்த சிவந்த பூளை பார்த்ததும் முத்துவின் புண்டை வெடித்தது. அவள் பாவாடை எல்லாம் ஒரே ஜலம். முதுவ்க்கு என்ன பண்ணுவது என்றே புரியவில்லை. புண்டை எரிகிறது. இவர்களோ ரொம்ப நல்லவர்கள். வீரா ரொம்ப சாது. மத்த பசங்களை போல் இல்லை. இவளை தன் அக்காவை போல தான் நடத்துவான். அவர்கள் ரொம்ப ஆச்சாரமான குடுமபம். இப்படி மாரி மாரி யோசித்தாள். அவளால் எந்த முடிவுக்கும் வரவே முடியவில்லை. கடைசியில் புண்டை தாக்கத்தை சமாளிக்க முடியாமல் திணறினாள். புண்டை வெறி வந்து விட்டால் நாம் என்ன பண்ணுகிறோம் என்ன பேசுகிறோம் யாருடன் பேசுகிறோம் என்பதெல்லாம் காற்றில் போய் விடும். புண்டை வெறி ஒன்றே குறியாக இருக்கும். முத்து மட்டும் என்ன அதுக்கு விதி விலக்கா என்ன. முத்துவும் புண்டை வெறியில் என்ன பண்ணுகிறோம் என்று புரியாமல் வீராவின் கட்டிலுக்கு அருகில் போய் அவன் பூளையே கொஞ்ச நேரம் பார்த்துகொண்டு மதி மயங்கி புண்டை வெறியில் அவன் பூளை பிடித்தாள். பிடித்து உருவினாள். வீரா முழித்துகொண்டு பதறி போய் எழுந்தான். முத்துவோ அவன் பூளை கெட்டியாக குரங்கு பிடியாக பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். என்னா முத்து விடு என்று கத்தினான். முத்து விடுவதாக இல்லை. எப்படி சின்ன குழந்தைகள் ஒரு பொருளை பிடித்து விட்டால் விடாதோ அது போல வீராவின் பூளை விடாமல் அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். முத்து நீ என்ன பன்னரே தெரியுமா. இது தப்பு. நான் ரொம்ப சாது விடு என்று அதட்டினான் வீரா. முத்து மசியவில்லை. வீரா முதுவை பிடித்து தள்ளினான். முத்துவோ அவனை பிடித்து மீண்டும் படுக்கையில் தள்ளி அவன் தொடைகள் மீது ஏரி உட்காந்தாள். இப்போது தான் முத்து முதல் முதலில் பேச ஆரம்பித்தாள். வீரா என்னை மன்னித்து விடு. உன் சாமானை பார்த்ததும் என்னால் சும்மா இருக்க முடியவில்லை. ப்ளீஸ். வீரா சொன்னான் என்ன உளரே முத்து. நீ எனக்கு அக்கா மாதிரின்னு சொலி இருக்கேன் இல்லே. பின்னே இப்படி பண்ணலாமா. இது தப்பு. ப்ளீஸ் என்னை விட்டு விடு என்று வீரா கெஞ்சினான். முத்து சொன்னாள் நீ சொல்வதெல்லாம் சரி வீரா. ஆனால் என் நிலைமையை பாரு. நான் என்ன பாடு படுகிறேன் என்று உனக்கு தெரியவே தெரியாது. நான் துடித்து கொண்டு இருக்கேன்.
அதுனால் இன்னிக்கி ஒரு நாள் மட்டும் நான் சொன்னதை நீ கேளு ப்ளீஸ் என்றாள். வீராவுக்கு கோவம் வந்தது. முத்து உன்னை என்ன பண்ணுகிறேன் பாரு என்று அவளை உதறி தள்ளி விட்டு எழுந்தான். முத்து விடாமல் அவனை மறுபடியம் தள்ளினாள். அவன் திட்டினான். உனக்கு அறிவு இல்லை. உன் தம்பி போன்றவன் நான். நாங்கள் ஆச்சாரமான குடும்பத்தை சேர்ந்தவர்கள். எங்க அப்பா உன்னை சும்மா விட மாட்டார். அம்மா உன்னை தன் பெண் போல நடத்துகிறாள். இப்படி பண்ண உனக்கு வெக்கம் இல்லை. முத்து நொடி பொழுதில் தான் என்ன நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் என்று யோசித்து சொன்னாள். இங்கே பாரு வீரா. நீ சொல்வதை எல்லாம் ஒத்துகொள்கிறேன். ஆனால் என் நிலை வேறு. உனக்கு தெரியாது. கல்யாணம் ஆகி பிரிந்து இருக்கும்போதுதான் உனக்கு புரியும். நான் சொல்வதை நல்ல
பிள்ளையா
கேளு என்றாள். அவன் முடியவே முடியாது. இப்பவே நான் வெளியே போய் பக்கத்து வீட்டு மாமாவை கூபிடுகிறேன் என்று மீண்டும் அவளை தள்ளி எழ முயற்ச்சி பண்ணினான். முத்து குரலை உயர்த்தி சொன்னாள். இங்கே பாரு வீரா கத்தாதே. நீ வெளிய போய் சொல்லு. பக்கத்து வீட்டு மாமாவை கூட்டி வா. நான் சொல்றேன் அந்த மாமாவிடம். மாமா வீராவின் அப்பாவும் அம்மாவும் வீட்டில் இல்லை. என்னை இங்கே இருக்க சொல்றாங்கா. ஆனால் இந்த வீராவை பாருங்க. என்னை போட்டு தொந்தரவு பண்ணறான். என் கற்புக்கே உலை வைக்க பார்க்கறான். அக்கா அக்கா என்று கூப்பிடுவான். இப்போ இந்த அக்காவை பெட் ரூமுக்கு கூப்பிடறான். இது நியாயமா மாமா. எனக்கு நீங்க தான் பாதுகாப்பு தரணும்ன்னு சொல்வேன். அந்த மாமாவும் உனக்கு சப்போர்ட் பண்ணினால் டி.ஒன். போலீஸ் ஸ்டேஷனில் புகார் கொடுப்பேன். உன்னை உள்ளே தள்ளி விடுவார்கள். அப்புரம் உனக்கு ஏற்படும் அவமானத்தால் உங்க அப்பா வெளியே கிளம்பவே முடியாது என்றாள். முத்து இப்படி பேசினதும் வீரா ஆடிபோயட்டான். பேசவே இல்லை. முத்து சொன்னாள். இங்கே பாரு வீரா. இன்னும் ரெண்டு மணி நேரத்துக்கு நான் சொன்னபடி நீ பண்ணனும். இல்லையேல் டி.ஒன் தான் என்றாள். அவன் நடுங்கி போய் ப்ளீஸ் முத்து அப்படி பண்ணாதே. எனக்கு அவமானம் தாங்காது. ப்ளீஸ் என்றான். முத்து புரிந்து கொண்டாள். பையன் மசிவான் என்று.
உடனே அவளே அவன் வேஷ்டியை உருவி அவன் பூளை மிக அருகில் பார்த்தாள். செக்க சிவப்பாக இருந்தது. அவள் கணவனுக்கோ அம்மாவசை கருப்பு பூள். இதனை நீளம் கூட கிடையாது. முத்து பிடித்து பிடித்து உருவியதால் நன்றாக தடித்தும் இருந்தது. வீரா நான் உன்னோடதை பார்த்தேன். நீ இங்கே பாரு என்று சொல்லி நொடி பொழுதில் தன் உடைகளை கயட்டி தூக்கி போட்டு தன் வீட்டு எசமானின் இளய குமாரனுக்கு தன் பிறந்த மேனியை அர்ப்பணம் பண்ணினாள். சாத்துக்குடி அளவு முளைகள். கருப்பு திராக்ஷை போன்ற முளை காம்புகள். திருவல்லிக்கேணி ரத்னா கபே இடிலி போன்ற ஒப்பிய புண்டை. அதை சுற்றிலும் கண்ணா பின்ன என்று முளைத்து இருக்கும் கருப்பு முடி காடு. அந்த காட்டிலும் அந்த சொர்க்க வாசல் கதவு திறந்து இருந்தது. வீரா இப்போது தான் நேரில் ஒரு புண்டையை பார்கிறான். இந்த சிங்காகர புண்டையை பார்த்தவுடன் அவன் பூள் இன்னும் தடித்தது. முத்து என்ன சொல்ல போகிறாள் என்று காத்து கொண்டு இருந்தான்.
முத்து கேட்டாள். வீரா இதுக்கு முன்னாலே யாரையாவது ஓத்து இருக்கியா. வீரா இல்லை என்று தலையாட்டினான். போன போறது. அட்லீஸ்ட் பொம்பிளை கூதியை யாவது பார்த்து இருக்கியா. இங்கு வீராவுக்கு முத்து கூதி புண்டை ஒள் என்று அடிக்கடி சொல்லுவது ஒரு கிக்கை கொடுத்தது. மீண்டும் இல்லை பார்த்தது கூட இல்லை என்றான். முத்துவுக்கு சந்தோஷம். ஒரு கன்னி கழியாத பூள் தண்ணி ஓக்க போகிறந்து என்று. சரி வீரா . இது பத்தி உனக்கு ஒன்னும் தெரியாது. நான் சொல்லி தறேன். நான் சொன்ன படி கேளு. அப்புரம் நாளை முதல் உன் ரூமை நான் பெருக்க வந்தால் நீயே வந்து என் புண்டையை குடைவாய் என்றாள். முத்து படுத்துகொண்டாள். வீரா இங்கே பாரு இந்த ஓட்டையில் உன் போலை வைத்து சொருகு என்று சொல்லி தன் புண்டையை பிளந்து காட்டினாள். அந்த சிகப்பு பகுதியை பார்த்ததும் வீராவின் பூள் துடித்தது. முத்து சொன்னது போல அவன் பூளை அந்த வேலைக்காரியின் கறுத்த புண்டையில் சொருகினான். அவள் சொன்னது போலவே உள்ளேயும் தள்ளினான். முழுவதும் உள்ளே போய் விட்டது. ஜிவ் என்று வீராவுக்கு தலையில் ஏறியது. முத்து என்று அவனே சொன்னான். முத்துவுக்கு சந்தோஷம். பையன் வழிக்கு வந்து விட்டான் என்று சொல்லி ஒக்கும் விதத்தை அவனுக்கு சொல்லி கொடுத்தாள். படிப்பறிவே இல்லாதவர்கள் கூட இந்த விசயத்தில் நன்கு புரிந்து கொள்ளுவார்கள். இன்ஜினியரிங் படிக்கும் வீராவுக்கு சொல்லியா தர வேண்டும். முத்து சொன்னபடி அந்த முத்துவின் புண்டையில் நங்கூரம் பாச்சி கொண்டு இருந்தான். முத்துவுக்கு எல்லை இல்லாத சந்தோஷம். நேற்று கஸ்துரியின் புண்டையில் அவள் கணவன் ஒத்தத்தை எண்ணி எண்ணி வீராவின் பூளை உள் வாங்கி கொண்டாள்.
வீராவின் தாக்குதல் அதிகமாக வீரா அப்படிதான். முதலில் நீ என்னோவோ வேண்டாம் தப்பு ன்னு சொன்னியே. இப்போ பாத்தியா உன் பூள் உன் அக்காவின் புண்டையில் பண்ணும் விளையாட்டை. இதை போய் வேண்டாம்ன்னு சொன்னியே வீரா. இனி எந்த பொண்ணு ஓக்க கூப்ட்டாலும் உடனே அவள்
புண்டையில்
உன் பூளை சொருகிவிடு வீரா. சூபரா ஒக்கரே. நீ படிச்சவன். முதல் தடவை ஒக்கும்போதே என்னவோ கல்யாணாம் ஆகி பல நாள் பெண்டாட்டியின் புண்டையில் ஒத்ததை போல பக்குவமாக ஒக்கரே வீரா. இன்னும் கொஞ்ச நாழி தாக்கு பிடி. அப்பூரம் உன் பூள் ஆடும். தலை கிர்ன்னு சுத்தும். அப்பத்தான் உன் பூளை விட்டு அந்த வெள்ளை கஞ்சி வரும். அந்த கஞ்சியை அப்படியே கொஞ்சம் கூட வீணடிக்காமல் இந்த முத்துவின் புண்டைக்குள் கொட்டு என் செல்லமே என்றாள். அவள் சொன்ன அடுத்த நிமிடமே வீராவின் பூள் வெடித்தது. கஞ்சி முத்துவின் புண்டைக்குள் வெள்ளமாக பாய்ந்தது. அப்பா இந்த கஞ்சி புண்டைக்குள் போய் எத்தனை நாள் ஏன் வருஷம் ஆச்சு. இன்னிக்கி தான் வீரா மூலம் என் புண்டைக்கு பரிகாரம் ஆச்சு என்றாள். கஞ்சியை கொட்டியபின் வீரவின் பூள் தலை சாய்ந்தது. தானாகவே அவள் புண்டையை விட்டு வெளி வந்தது. களைப்புடன் அவள் அருகில் படுத்தான். வீரா போய் பல் தேய்த்து விட்டு காபி குடித்துவிட்டு வா. காப்பி குடித்தால் தான் அடுத்த தடவை ஓக்க தெம்பு இருக்கும் என்றாள். இன்னும் ஒரு முறை ஓக்க வேண்டுமென்று முத்து சொன்னதும் வீரவின் பூள் துள்ளியது. வீரா காபி குடித்துவிட்டு முத்துவுக்கும் கொஞ்சம் காப்பி கொடுத்தான். அடுத்த ஆட்டதுக்கு இருவரும் தயாராக இருந்தார்கள். வா அடுத்த ரவுண்டுக்கு போகலாம் என்று முத்து கூப்பிட்டவுடன் வீராவின் பூள் போருக்கு போகும் மாவீரனை போல செங்குத்தாக நின்றது. ஆச்சாரம் அனுஷ்டானம் சுத்தம் போன்றவைகளை காணோம். வேஷ்டியையும் புடவையையும் கயட்டி போட்டு விட்டால் ஆச்சாரமாவது அனுஷ்டானமாவது எல்லாம் காத்தில் பறந்து போகும். வீரவே இந்த தடவை முத்துவின் கால்களை அகட்டி தன் பூளை அவள் கூதியில் சொருகினான். ஏற்கனவே நன்றாக பதபட்டுபோன அவள் புண்டையில் வீரா எந்த வித கழ்டமும் இல்லாமல் பூளை சொருகிவிட்டான். ஆச்சாரமான குடும்பத்தில் வந்த வீரா தன் வீட்டு வேலைக்காரியின் புண்டையில் இப்போது விளையாடி கொண்டு இருக்கிறான். மெதுவாக ஆரம்பித்து சீராக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். முத்துவுக்கு கொஞ்சம் வருத்தம்.
நாம் ஏதோ தப்பு பண்ணிவிட்டோம். காலேஜில் படிக்கிற பையனை கெடுத்து விட்டோம் என்று எண்ணினாள். ஆனால் அவள் புண்டையோ அதை பற்றி இப்போது நினைக்காதே நடப்பதை அனுபவி என்று கட்டளை இட்டது. முத்துவுக்கு சந்தோஷம். இதுவரை ஒரு புண்டையை கூட அருகில் பார்க்காத வீரா என்னமா நாம் சொல்லி கொடுத்ததை வைத்துகொண்டு ஒக்கரன். ஐயர் வீட்டு பையன் கெட்டிக்காரன் என்று அவளுக்கு புரிந்தது. ஏதோ கல்யாணம் ஆகி ஏழு எட்டு வருடம் ஒத்தவன் போல தங்கு தடைஇன்றி ஒக்கரான். வீராவோ டொராண்டோ எக்ஸ்ப்ரஸ் கிளம்பிய ஸ்டேஷனுக்கு அப்புரம் வேறு எங்கேயும் நிக்காதது போல கொஞ்சம் கூட நிறுத்தாமல் வீரா முத்துவின் புண்டையில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். அவனே ஒரு படி மேலே போய் அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு அவள் பாச்சிகளை சப்பியும் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டும் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். ஏழு எட்டு நிமிடம் ஓத்து இருப்பான்.
முத்து என்று கத்திகொண்டே மீண்டும் ஒரு முறை கஞ்சியை அவள் கூதியில் கொட்டினான். முத்துவின் புண்டைக்கு புரிந்தது இந்த முறை அவன் கொட்டிய கஞ்சியின் அளவு போன முறையை விட மிக அதிகம். துவண்ட பூள உருவி தன் பூளையும் முத்துவின் கூதியையும் துடைத்தான் வீரா. பின் வேஷ்டியை கட்டிகொண்டான். முத்துவும்
உடைகளை
போட்டு கொண்டாள். வீரா ரொம்ப சாரி. நான் உன்னிடம் தப்பாக நடந்து கொண்டு விட்டேன். போலீஸ் அது இது என்று உன்னை பயமுறுத்தி விட்டேன். நானாக அது போல பண்ண வில்லை. இந்த பாழாப்போன புண்டை வெறியால் தான் அப்படி பண்ணினேன். சாரி. என்னை மன்னிச்சுக்கோ. ஆனால் இப்படி சூப்பராக ஒக்கும் உன் பூளை நான் இனி உபயோக படுத்தா விட்டால் அது நான் என் புண்டைக்கு பண்ணும் துரோகம் ஆகும். அதனால் இனி மாதம் ஒரு முறை உங்க அப்பா அம்மா இல்லாதபோது நான் உன்னை ஓக்க கூப்பிடுவேன். நீயும் நல்ல பிள்ளையா ஓக்கணும் என்று அவனிடம் உறுதிமொழி வாங்கிகொண்டு புண்டையும் மனமும் குளிர ப்ரியா விடை பெற்று கொண்டு போனாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு