நான்
சின்ன வயசிலிருந்து வயதுக்கு தகுந்த மாதிரியான எண்ணங்களுடனேயே வளர்ந்தவன். அதாவது 13 வயசு வரைக்கும் என் நண்பர்களுடன் ஜாலியாக சுத்திக் கொண்டு, எப்பவும் விளையாட்டு, பொழுது போக்கென திரிந்தேன்.
அந்த வயதில் விளையாட்டுதான் வாழ்க்கையென திரிந்திட்டிருந்த எனக்கு, இன்னொரு உலகமிருக்கென தெரிய வைத்தது என் டீன்ஏஜ் தான்.
நான் என் 13வது வயதை தொட்டதும் எனக்குள் ஏற்படும் மாற்றங்களை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியாத நிலைக்கு தள்ளப்பட, என் கண் முன் திரியும் பெண்கள் அனைவரிடமும் அதற்கான விடை இருக்கிறதென தெரியாமல் இருந்தேன். என் வீட்டிற்கு நான் ஒரே பையன் என்பதால, எனக்கு வீட்டில் எப்பவும் ஜாலிதான் ஆனா வெளியே வந்ததும் என் கண் முன்னால இருக்கும் பெண்களின் மார்பையே நிமிர்ந்து பாப்பேன்.
பெண்கள் சேலை கட்டியிருக்கும் போது ஒரமாகத் தெரியும் ஜாக்கெட் மூடிய முலைக் காட்சிகளை அடிக்கடி ஓரக் கண்ணால் பாத்து ரசித்த எனக்கு, எங்க பள்ளிக்கு யாரென்றே தெரியாத பெண்ணொருத்தி காட்டிய தரிசனம்தான் முதற்படியாக அமைந்தது. அதாவது நான் 9 வது படிக்கும்போது எங்க பள்ளியின் சீருடைய மாத்தினாங்க. அதற்காக பள்ளி மூலமாக காண்ட்ரேக்ட் பிடிச்சு, ஓரிடத்தில் தைத்து கொடுக்க சொன்னாங்க. அந்த துணிகள் வந்திருக்கென வகுப்பில் அறிவிக்க, நானும் நண்பர்களும் போய் பாத்தோம். அதைக் கொடுத்த துணி தைத்து கொடுத்த இடத்தை சேர்ந்த ஒரு பெண் சுடிதார் போட்டுட்டு வந்திருந்தாள். பாக்க அப்பெண் அழகாகவும் இருந்தா. அவள் முன் நான் நின்றிருக்க, துணிகள் கவருடன் கீழே போடப்பட்டிருந்தன. என் நண்பன் ஒருவன் அவன் பெயரை சொல்லி துணியை எடுத்து தர சொல்ல, அந்த பெண் குனிந்து தேடினாள். அவள் குனிகையில் அவள் கழுத்தின் சுடி வழியே அவள் உள்ளங்கங்கள் தெரிந்தது. அவ பிரா போடாததால் அவளின் கொங்கைகள் கண்ணில் பளிச்சிட்டன.
ஆஹா!என் வாழ்வில் நான் செக்ஸியா பாக்கும் முதல் முலைகள். ரெண்டும் வெள்ளை பந்துகள் மாதிரியிருக்க நான் அதையே பாத்திடிருக்க, அவ துணியை எடுத்து கொடுத்தா. மீண்டும் இன்னொருவன் துணியை தேடி தர சொல்ல, அவள் ஒவ்வொரு துணியாக தேடி தந்தாள். நான் அவள் முலைகளை நல்லா பாத்திட்டுதான், என் துணியை கடைசியா வாங்கிட்டு சென்றேன்.
அன்று வீடு சென்றதும் அதை நினைச்சிட்டே இருக்க, இரவு காய்ச்சல் வந்திட்டது. அடுத்த நாள் பள்ளி போகலை. இதற்கப்பறம் அடிக்கடி சின்ன சின்ன பிட்டுகள் பாக்க ஆரம்பிக்க, பள்ளி வாழ்க்கையை முடிப்பதற்குள் காமப் படங்கள் பாக்க ஆரம்பித்திடேன். மட்டுமின்றி செக்ஸ் கதைகள் வேறு, என் காம வாழக்கைக்கு நன்றாக அடித் தளமிட்டன.
இப்படியே கொஞ்சம்
செக்ஸ்ஸீம்
என் வாழ்வில் கலந்திட, நான் இப்படியே திரிந்தேன். என் டீன் ஏஜ் முடிவதற்குள் கையடிக்கும் பழக்கமும் வந்திட்டது. முதலில் கையடிப்பதால ஏதேனும் பக்க விளைவுகள் வந்திருமென பயந்தேன். பிறகு அதெல்லாம் ஏதும் வராதென தெரிஞ்சிகிட்டு, தினமும் கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் கையடிப்பதற்காகவே அடிக்கடி என்னுடன் படிக்கும் பெண்களும், என் டீச்சர்களும், சில ஆண்டிகளும் என் நினைவில் பெட்ரூம் வரைக்கும் வந்து போவாங்க. இப்படி கையடிப்பதால என் செக்ஸ் வெறியும் குறைகிற மாதிரி இருக்க, எனக்கு இது நல்ல பழக்கமாகவே தோனியது. அதனால் கையடிக்குவது என் தினசரி வேலையாக ஆகிட்டது.
இப்படியே நாட்கள் கழிய என் பள்ளி வாழ்க்கையை முடிசிட்டு, ஒரு நல்ல ஆர்ட்ஸ் காலேஜ்ல சேர்ந்தேன். என்னுடைய காலேஜ் படிப்பை நல்ல படியாக துவங்க, அங்கும் நண்பர்கள், விளையாட்டு, சினிமா என ரொம்பவும் ஜாலியாக நேரம் போனது. காலேஜ் வாழ்க்கை யாருக்கேனும் போரடிக்குமா?. நீங்களே சொல்லுங்க.
என்னதான் எனக்கு செக்ஸ் ஆசைகள் அதிகமாக இருந்தாலும், நான் அதை தீர்த்துக் கொள்ள எந்த பெண்ணையும் நாடி பொகலை. ஏனென்றால் அந்த ஆசைகளை விட, எனக்கு பயம்தான் அதிகமாக இருந்தது. அதுவும் செக்ஸ் பிரச்சினைகளில் மாட்டிக் கொண்டால், என் மானம் மட்டுமல்ல குடும்ப மானமூம் போய் விடும். அப்புறமென்ன ஏதேனும் விஷத்தை குடிசிட்டு சாக வேண்டியது தான். அதனால நான் செக்ஸ்ஸை மட்டும் என் வாழ்வில் எங்கும் டிரை பண்ணி பாக்கவேயில்லை. வீட்டிலேயே டிவிடி பிளேயர் இருக்க, வேணுமென்ற போதெல்லாம் ராமசாமி அண்ணன் கடையில பிட்டு படம் வாங்கி பாக்குவது, பாய் கடையில செக்ஸ் புக் வாங்கிட்டு வந்து படிக்கிறதென என் வாழ்க்கையை இஷ்டம் போல வாழ்ந்தேன். என் அம்மாவும், அப்பாவும் என்னை ரொம்பவும் ஜாலியாக வெச்சிருக்க, நடுத்தர குடும்பமானாலும் எனக்கு வீட்டில் வேணுமென்ற பொருட்கள் விரைவில் கிடைக்கவே செய்தன. அதனால் என்வீட்டில் எனக்கென ஒரு ரூம். வேணுமென்ற போது சுண்ணிய கையில பிடிச்சு ஆட்டலாம். அதனால் வீட்டில் எனக்கு மட்டுமல்ல, என் சாமானுக்கும் சுதந்திரம் தான்.
இப்படியே வருடங்கள் சென்றிட, என் கல்லூரி வாழ்க்கை ரொம்பவும் ஜாலியாக முடிந்தது. இனிதான் என் போரே ஆரம்பித்தது. நானெடுத்த மதிப்பெண்ணிற்கு ஏறிய கம்பெனிகளில்லாம் திருப்பி அனுப்பிட்டாங்க. அதனால் ஒரு வேலை கிடைச்சே ஆகவெண்டுமென கட்டாயத்திற்கு ஆளானேன். எப்படியே இரண்டு வருடங்கள் தேடி, மாதம் 10 ஆயிரம் ரூபாயிற்கு ஒரு நல்ல ஜாப் கிடைச்சது.
ஒரு 2 வருடங்கள் அந்த வேலையில நீடிச்சிட்டு, வேறொரு கம்பெனிக்கு அதைவிட இரண்டாயிரம் அதிகமாக கிடைக்கும் ஒரு வேலையை தேர்ந்தெடுத்து போனேன். அங்கு 2 வருடங்கள் பணி புரிய, என் வீட்டில் திருமணம் செய்து வைக்க ரெடியானாங்க. பெண் தேடும் படலம் நடக்க, எனக்கென ஒரு பெண்ணை தேடியும் கண்டுபிடிச்சுட்டாங்க.
அந்தப் பெண்தான் எனக்கென எழுதி வச்சிருக்கென்க, பெண்ணின் போட்டாவை வாங்கி பாத்தேன். பொண்ணு பாக்க மூக்கும், முழியுமா பாக்க ரொம்பவும் அழகாயிருந்தா. உண்மையில் அவளை பாக்க எனக்கும் ரொம்ப பிடிச்சது.அதனால் அந்த பெண்ணையே கட்டிக்க வீட்டில் சம்மதம் தெரிவிக்க, கல்யாணத்திற்கான மற்ற வேலைகளெல்லாம் நடந்தது. என் வருங்கால மனைவியின் அழகிலேயே நான் கிட்டத்தட்ட முழுதுமாக மூழ்கிப் போயிடேன்.
பின் என் கல்யாணம் அருமையாக முடிய நதியாவை எனக்கு கட்டி வெச்சாங்க. அதற்கு முன் எங்களுக்குள் பழக்கமில்லை. ஆனா கல்யாணத்துக்கு முன்பு, அவள்தான் எனக்கு என முடிவான பிறகு அவளுடன் கொஞ்சம் பேசியிருக்கேன். அதிலிருந்து சொல்வதென்றால் அவள் அழகான பெண், கண்களும், கண்ணங்களும் பாக்க சூப்பராக இருக்கும். குண்டி வரை தொங்கும் முடி, அழகான ஸ்டர்ச்சர், இனிமையான குரல், எதையும் பேசிட துடிக்கும் மனம் என நதியா ரொம்பவும் பிடிச்ச மாதிரி இருந்தாள். எங்க கல்யாண முடிந்து முதலிரவில் அவளுடன் புணர ரெண்டு பேருக்கும் கூச்சம் அதிகமாகத்தான் இருந்தது. நான் தொட அவ ரொம்பவும் வெட்கப்பட்டாள். என்னிடம் என்னதான் வெட்கபடாமல் தைரியமா பேசினாலும், முதல் உடலுறவுக்கு முன் வெட்கமென்பது தமிழ்நாட்டு பெண்களுக்கே உரித்தானதுதானே.
எப்படியே அவளை கட்டிலில் படுக்க வெச்சு மெல்ல அவள் முகத்தினருகே முகம் கொண்டு செல்ல, வெட்கி முகத்தை திருப்பிட்டாள். அப்டியே அவ கழுத்தில் முத்தமிட்டு, கண்ணம், நெற்றி என முகத்தை அடைந்திட்டேன். பின் அவள் முகமெங்கும் முத்தமிட்டிடு, அவள் கழுத்த விட்டு இறங்க, பல்ப் ஏற்கனவே அணைச்சிருந்ததால ரும் முழுவதும் இருட்டாகவே இருந்தது. அவள் மாராப்ப விழக்க, அவள் கொங்கைகள் மங்கலாக தெரிய, மெல்ல ஆசையாக அவள் முலைகளை கசக்கினேன். அவள் சுகத்தில் “ஸ்ஸ்” என்க, மெல்ல அவ புடவையை உருகி வீசிட்டேன். அவ ஜாக்கெட்டுடன் படுதிருக்க, அவள் ஹீக்குகளை அவிழ்த்து
ஜாக்கெட்ட
கழட்ட, அப்டியே பிராவினையும் கழட்டினேன். இருட்டில் அவள் முலைகள் சரியா தெரியாமல் போக, மெல்ல அவளின் முலைகளை தொட்டேன். என் கை பட்டதும் அவள் சுகத்தில் முனக, எனக்கு உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது. அவள் முலைகளை மெல்ல கசக்க, அவள் சினுங்கினாள். பின் மெல்ல அவ காம்புகளை கிள்ளி, அவ துடித்தாள். அப்டியே துள்ள விட்டூ மெல்ல அவள் முலையில் வாய் வெச்சேன். அவ காம்புகளை சப்பிட்டு மெல்ல அவள் பாவாடையின் நாடாவை அவிழ்க்க, அவள் என் சட்டை பட்டன்களை அவிழ்த்தாள். அவளை பாத்து சிரிசிட்டே நாடாவையவிழ்த்து, பாவாடைய கழட்டினேன். பின் என் வேஷ்டியையும், டிராயரையும் கழட்ட சாமான் எருமை சுண்ணி மாதிரி நிட்டிட்டு நிற்க, அவள் காலிடுக்கில் வந்தேன். மெல்ல அவள் சாமானத்தில வெச்சு அழுத்த, ரொம்பவும் டைட்டாயிருந்தது.
அப்டியே சொருக முடியலை. பின் அவ கிட்டிருந்து விழகி, அவ புண்டையில் விரல் வைக்க துடித்தாள். அவ பருப்பை நிமிற்றி, மெல்ல அவளின் ஓட்டைக்குள் சொருகனேன். தயிர் ஊற்றி வெச்ச சாமானத்தில் நுழைகிற மாதிரி விரல் நுழைய, மெல்ல அவ புண்டைக்குள் சொருகினேன். அப்டியே விரலை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க, சுகத்தில் என் மனைவி முனக அப்டியே விரலாலேயே ஓத்தேன். என் கைவில் பசபசக்க, மெல்ல விரலை வெளியெடுத்தேன். என் விரல் முழுதும் என் மனைவியின் கஞ்சி ஒட்டியிருக்க, அப்டியே கட்டில் துணியில தொடச்சிட்டு, அவ காலிடுக்கில் மீண்டும் வந்தேன். மெல்ல அவ ஓட்டைக்குள் நுழைக்க, அவளின் காமரசம் என் சாமானை கொஞ்சம் நுழைக்க வழிவிட்டது. நதியாவோ சுகத்தில் திமிற, பாதி சுண்ணியை உள்நுழைத்து அப்படியே வெளியிழுத்து ஓத்தேன். மீண்டும் சொருகி இப்டியே ஓக்க, அவ புண்டைக்குள் என் சாமான் போய் போய் வர அழகா மெல்ல ஓத்திடிருக்க, அவள் அதற்கே முனகினாள். அப்டியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா இடிச்சு என் சாமான் அழகா உள்ளிறங்கிட, இப்டியே இடிச்சிடிருந்தேன். நதியாவோ சுகத்தில் “ஸ்ஆஸ் உஊ” என குழந்தை மாதிரி அலற, நான் நல்லா ஓத்து கஞ்சியை கொட்டினேன். அலுப்பில் கொஞ்ச நேரம் படுதிட்டு மறுபடியும் ஓத்து கஞ்சிய கொட்ட, அவள் சுகக் கடலிலேயே சுற்றினாள். அன்றிரவு அப்டியே கழிய, அப்டி இப்படியென நாட்கள் கழிந்தது. கிட்டத்தட்ட எங்க கல்யாணம் நடந்து 1 மாதம் ஆக, நாங்க நல்ல கணவன், மனைவியா வாழ ஆரம்பித்தோம்.
அவள் இரவில் மட்டுமல்ல பகலிலும் எனக்கு நல்லா கம்பெனிகொடுத்தாள். பழைய வெட்கம் மறைந்திட, தினமும் நாங்க ஓத்து மகிழ்ந்தோம். குழந்தை மட்டும் இப்போ வேண்டாமென தள்ளி போட்டிட, எங்களின்
செக்ஸ்
வாழ்க்கை நன்றாக கழிந்தது. எங்க வீட்டில் தனிக்குடித்தனம் போகலாமென்க, என் மனைவியால் வந்த வரதட்சணை பணத்தில் ஒரு அபார்ட்மெண்ட்டில் வீடு ஒன்றை சொந்தமாக வாங்கினேன். அது ரொம்பவும் அமைதியான சூழ்நிலையாக தெரிய, என் செக்ஸ் வாழ்க்கைக்கு ரொம்பவும் நல்லதா அமைஞ்சது. என் மனைவியுடன் நன்றாக ஊர் சுற்றி வாழ, ஒரு முறை நாங்க பார்க் போயிருந்தோம். அங்கே நதியாவின் தோழியை கண்டோம். அவள் காதல் திருமணம் செய்ததால் அவள் வீட்டை விட்டு பிரிஞ்சு வாழ்வதாக சொன்னாள். அவள் கணவனும் கையில 2வயசு குழந்தையும் இரூந்தது. அவங்களிடம் பேசிட்டு வீடு திரும்ப நதியா அவளின் காதல் திருமணம் பற்றி சொல்ல, கேட்டிட்டே வீடு திரும்பினோம்.
ஆனா அவுங்கள மாதிரி நிச்சயம் சீக்கிரம் குழந்தை பெத்துக்க கூடாதென முடிவெடுத்தோம். அதனாலேயே எங்களின் வாழ்க்கைய இளம் ஜோடிகளாட்டவே ஒருவருடம் ஓட்டிட்டோம். என் மனைவியும் எனக்கு ரொம்ப நல்ல வாழ்க்கைத் துணையாக அமைந்திட, நாங்க செக்ஸ் வானில் சிறகடித்து பறந்தோம்.
நான் எப்போதும் பொல காலை ஒரு நாள் வேலைக்கு கிளம்ப எங்க வீட்டு டெலிபோன் மணி அடித்தது. நான் வண்டிய ஸ்டார்ட் பண்ணி கிளம்ப, என் மனைவி அந்த போனை எடுத்து பேசினாள். நான் வீட்டை விட்டு கொஞ்ச தூரம் வர, என் மனைவி கிட்டிருந்து கால் வந்தது. நான் எடுத்து பேச சீக்கிரம் வீட்டிற்கு வாங்க என்றாள். நான் ஏதோ பிரச்சினையென தெரிஞ்சிட்டு, வண்டிய உடனே திருப்பிட்டு எங்க அபார்ட்மெண்ட் வந்து சேர்ந்தேன். வந்து என் பிளாட்டிற்கு வந்து, கதவை திறக்க என் மனைவி கட்டிலில் உக்காந்திருக்க, அவளின் கண்ணீர் கொட்டிட்டிருந்தது. நான் என்ன? ஏதென? தெரியாமல், அவளின் கிட்டேசென்றேன். என்னை கண்டதும் சடாரென கட்டிலிருந்து எழுந்தவள், வேகமாக என்னை கட்டியணைத்து விசும்பி விசும்பி அழுக தொடங்கிட்டாள். நான் அவள் முதுகை தட்டிவிட்டு, அவளை என் உடம்பிலிருந்து, அவ தோள் பட்டைய பிடிச்சு அகற்றினேன். பின் அவளிடம் “நதியா ஏன்டி அழுகறே? என்ன விசயம்? ஏதேனும் பிராபளமா?” எனகேட்க, அவள் ஏதும் பேசாமல், கண்ணில் கண்ணீரை கொட்டிட்டேயிருக்க, நான் மறுக்காவும் கேட்டேன். மெல்ல மூச்சு வாங்கிட்டு வாயைத் திறந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு