சென்னை
த்ரீ ஸ்டார் ஹோட்டலில் நான் கெஸ்ட் சுபர்வைசராக இருக்கிறேன்.எங்கள் ஹோட்டலில் பொதுவாக வட நாட்டினரும் பாரினரும் தங்குவார்கள். ரூமில் தங்கும் விருந்தினர்களை நன்கு கவனித்து கொள்ளும் சூபர்வைசர்
வேலை தான் என்னுடையது. என் பேச்சு சக்தியாலும் ஆங்கில அறிவாலும் எந்த பாரினர் வந்தாலும் அவர்களை கவனிப்பது என் பொறுப்பு. அப்படி வந்து தங்கியவர் தான் மேரி வில்லியம்ஸ். தனியாக தங்கி இருந்தாள். வெள்ளை தோல்.
பாதி மார்புகள் எப்போதுமே தெரியும். அடிக்கடி என்னை கூப்பிடு பேசுவாள். சந்தேகங்கள் கேப்பாள். ஒரு நாள் மாஹபலிபுரம் போக வேண்டும் என்றாள். ஏற்பாடு பண்ணி கொடுத்தேன். என்னையும் உடன் வர வேண்டும் என்றாள். எங்கள் ஹோட்டல் விதி முறைகள் படி நாங்கள் போக கூடாது. ஆனால் அவள் எங்கள் எம். டியிடம் பேசி பர்மிஷன் வாங்கி விட்டாள். அன்று காலை எட்டு மணிக்கு ஒரு ஏ.சி வண்டியை எடுத்துகொண்டு மாகாபலிபுரம் போனாம்.
நான் புக் பண்ணி இருந்த ரூமில் அவள் சாமான்களை போட்டு விட்டு ஊரை சுற்றி காண்பித்தேன். மாலை கடலுக்கு போனோம். அன்று கூட்டம் அதிகம் இல்லை. கடல் தண்ணியில் விளையாடினாள். ஆடைகள் முழுவதும் தொப்பலாக நனைந்து விட்டது. ரூமுக்கு வந்தோம். நான் இருக்கிறேன் என்று கூட பார்க்காமல் உடைகளை கயட்டி போட்டாள். அந்த கருப்பு நிற பிராவை கயட்டியதும் அந்த வெள்ளை முயல் குட்டிகள் துள்ளி குதித்தன. கொஞ்சம் கூட வெக்க படாமல் பொறுமையாக வேறு ஒரு டிரெஸ்ஸை எடுத்தாள். பாரினருக்கே உண்டானா வெக்கம் கூச்சம் கொஞ்சம் கூட இல்லாமல் தன் உடைகளை கயட்டி தூக்கி போட்டாள்.
வெற்று உடம்புடன் வேறு டிரஸ் தேடினாள். கொஞ்சம் பெரிசான முலைகள். முலை காம்பும் அந்த அரை வட்டமும் கூட செக்கப்பாக இருந்ததால் வேறுபாடு தெரியவில்லை. அழகான வாழை தண்டு தொடைகள். நங்கு ஒப்பிய புண்டை. என்ன ஆச்சர்யம் என்றால் வெளி நாட்டினர் போல இல்லாமல் இந்த பெண்களின் புண்டைபோல் அங்கு கருப்பு முடி நன்கு படர்ந்து இருந்தது. ஆனால் அவைகள் நன்கு வெட்டப்பட்டு சீராக இருந்தன. புண்டை வாசல் மட்டும் கொஞ்சம் திறந்து இருந்தது. திறந்து இருந்ததுடன் இல்லாமல் நன்றாக ஒப்பியும் இருந்தது. அந்த புண்டை முலைகளை பார்த்தபின் என் தம்பியை சமாளிக்க முடியவில்லை. மேரி வில்லியாம்சோ கண் கொட்டாமல் புடைத்து பேண்டை விட்டு வெளி வர துடிக்கும் என் தம்பியை பார்த்துகொண்டு இருந்தாள்.
வேறு உடை போடாமல் என் அருகில் வந்து என் பேண்டின் மீது கை வைத்து இந்த இந்தியர்களுக்கே உள்ளே சிறப்பு அம்சம் இது போன்ற தடியான பூள்தான் என்று சொல்லி என் பூளை பேண்டுடன் சேர்த்து பிடித்தாள். எனக்கு என்ன பண்ணுவது என்றே புரியவில்லை. அவள் கொஞ்சம் கூட கூச்சபடாமல் ஏதோ மனைவி கணவனை ஒக்க கூபிடுவதுபோல என்னை அழைத்துக்கொண்டு பெட்டுக்கு போனாள். மேரி வில்லியம்ஸ் ஒரு சில நொடிகளில் என்னையும் அவளைப்போலவே அம்மணமாக்கி என் பூளை உருவிக்கொண்டே உங்கள் இந்தியர் எல்லோருக்குமே பூள் பெரிசாத்தான் இருக்கு. மேலும் இந்த விசயத்தில் எனக்கு இந்தியர்களை மிகவும் பிடிக்கும். உலகத்தில் கருப்பு
பூளுக்கு
நிகர் எதுவுமே இல்லை என்று புகழந்தாள்.
அவள் கை வண்ணத்தில் என் பூள் இன்னும் பெரிசாகியது. தன் காலை விரித்து என் பூளை பிடித்து தன் சிக்கப்பு கூதியில் வைத்து இம். இம். அழுத்து என்றால். எந்த சிரமமும் இன்றி என் பூள் அந்த வெள்ளைகாரியின் கூதிக்குள் சங்கமம் ஆனது. என்ன இருந்தாலும் ஒரு வெள்ளைகாரியை ஒப்பதில் இருக்கும் சுகமே தனிதான். மேலும் நம் இந்தியர்களின் திறமையை காட்ட இது ஒரு சந்தர்ப்பம் என்று எண்ணி அவளை வெறி கொண்டு ஒத்தேன். அவர்கள் வழக்கப்படி கஞ்சி வருமுன் என் பூளை உருவி அந்த கஞ்சியை அவள் கூதியின் வெளி பக்கத்தில் பீச்சினேன்.
அவளுக்கு எல்லை இல்லா சந்தோஷம். இந்தியர்களுக்கு சீக்கிரமே செமன் வந்து விடுகிறது. எங்கள் நாட்டில் இருபது நிமிடங்கள் ஒத்தாலும் ஆண்களுக்கு கஞ்சி வராது. எங்க ஊர் சீதோஷநிலை அப்படி. உங்கள் நாட்டில் ஜனத்தொகை அதிகம் இருப்பதற்க்கும் வெப்ப நிலையும் கூட ஒரு காரணம். மேலும் உங்கள் நாட்டு மக்களுக்கு செக்ஸ் அதிக ஆர்வம் இருக்கிறது. போன வாரம் பம்பாயில் என்னை ஒருத்தன் ஓத்தான். அவன் ஒரு சர்தார்ஜி. அவன் ரிதமாகவே ஓக்கவில்லை. ஒரே அவசரம். மேலும் நான் சொல்லியும் கேளாமல் அவன் செமனை என் புசிக்குள் விட்டுவிட்டான். ஆனால் நீங்கள் அப்படி இல்லை. எங்கள் ஊரில் எப்படி ஒப்பர்களோ அது போல ரிதமாக ஒத்தீர்கள்.இந்தியர்கள் ஒப்பதில் வல்லவர்கள் என்று என் பிரென்ட் சொல்லி இருக்கிறாள். அது உண்மைதான் என்று இன்று அறிந்து கொண்டேன்.
மீண்டும் ஒரு முறை பக் பண்ணலாம் வா என்று என்னை கூப்பிட்டு என் பூளை உருவினாள் . நான் சற்றும் எதிர்பார்க்க வண்ணம் என்
பூளை
வாயில் வைத்து சப்ப துவங்கினாள். வில்லியம்ஸ் பூள சப்புவதில் கரை கண்டவள் போல இருந்தது. முன்தோலை அழகாக கீழ நோக்கி தள்ளி விட்டு அந்த சிகப்பு மொட்டை சுவைத்தாள் . ஒரு கையால் அந்த பெரிய என் தடியை பிடடித்து கொண்டும் மறு கையால் என் கொட்டைகளை பிடித்துகொண்டு ஆட்டிக்கொண்டு அழுத்திக்கொண்டு இருந்தாள். ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு செமன் வந்துவிடும் போல இருந்தது. பின் அவள் வாயில் இருந்து என் பூளை உருவி அவளை மண்டி போட்டுக்க சொல்லி அவள் கூதியில் பின் புறமாக என் பூளை சொருகினேன். அவள் மீது கவிழ்ந்துகொண்டும் அவள் முலைகளை மெதுவாக கசக்கிக்கொண்டு அவள் கூதியில் நான் ஏர் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் எல்லை இல்ல சந்தோஷத்தில் முனகினாள். பொதுவாக வெளி நாட்டில் ஓக்கும்போது முலைகளை நம் நாட்டவரை போல அழுத்தியோ கச்க்கியோ அல்லது கடிக்கவோ மாட்டார்கள். அது பற்றி எனக்கு கொஞ்சம் தெரியும். அதனால் அவள் முலைகளை மெதுவாக ரெண்டு அமுக்கு அமுக்கிவிட்டு அவள் இடுப்பை கெட்டியாக பிடித்துகொண்டு அவள் கூதியில் பின்புறமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
என்னால் அவ்வளவு நேரம் எப்படித்தான் தாக்கு பிடிக்க முடிந்தது என்று தெரியவில்லை. அவள் பாராட்டும் வண்ணம் வெகு நேரம் ஒத்து கஞ்சி வரும் வேலையில் பூளை உருவி அவளை திரும்ப மல்லாக்க படுக்க வைத்து அந்த செகப்பு முளைகளில் என் வெள்ளை திராகவத்தை பீச்சினேன். தான் கொண்டு வந்து இருந்த டிஸ்யு பேப்பரால் அந்த கஞ்சியை துடைத்துவிட்டு என் பூளையும் துடைத்து விட்டாள். பின் நாங்கள் டிரஸ் போட்டுகொண்டு கிளம்பினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு