இருபத்தி
நாலு வயது ஆன வெற்றிவேலனுக்கு இன்னும் சரியான வேலை கிடைக்கவில்லை. தகுதி இருந்தும் வேலை கிடைக்கவில்லை. ஒரு விளம்பரத்தை பார்த்து விட்டு சென்னை தாம்பரம் பகுதியில் இருக்கும் அந்த ஏற்றுமதி மண்டலத்தில் ஒரு வேலைக்கு
நேர்முக தேர்வுக்கு போனான். வேலணை சேர்த்து எட்டு பேர் வந்து இருந்தார்கள். மூவர் பெண்டிர். இண்டர்வீயூ நன்கு பண்ணி இருந்தான். அன்று மலையே ரிசல்ட் சொன்னார்கள். வேலனுக்கு வேலை கிடக்க வில்லை. நொந்து கொண்டு திரும்பினான். பஸ் ஸ்டாப் வந்து இருக்க மாட்டான். தன்னுடன் இண்டர்வீயூக்கு வந்த பெண் இவனை கூப்பிட்டாள்.
இருவரும் பரஸ்பரம் பேசி கொண்டு இருந்தார்கள். அவள் சொன்னாள். இந்த காலத்தில் தகுதிக்கு மதிப்பு இல்லை. சிபாரிசு வேணும். இல்லை என்றால் பலான விஷயம் வேண்டும் என்று நமுட்டு சிரிப்பு சிரித்து கொண்டு சொன்னாள். வேலன் புரிந்து கொண்டான். எங்களுக்கு ஏது பலனா விசயம். உங்களை போன்றவர்கள் காட்ட வேண்டியதை காட்டி பெற வேண்டியதை பெறலாம்.
யார் வேண்டுமானாலும் காட்டி பெற முடியாது. அது ஒரு சிலருக்குத்தான் முடியும். அது என்னால் முடியாது போல இருக்கு. திரும்பவும் விழம சிரிப்புடன் சொன்னாள். சூப்பர் உடம்பு அவளுக்கு. சேலையை ரொம்பவும் டைட்டாக கட்டி இருந்ததால் அந்த குத்தி நிக்கும் முலைகள் அப்பட்டமாக தெரிந்தன.குண்டி பிளவும் உள்ளே போட்டுஇருக்கும் பேன்டியின் வெளி தோற்றமும் கூட நன்கு தெரிந்தது. லோ ஹிப் கட்டி இருந்தாள். இன்னும் கொஞ்சம் போனால் புண்டை கூட தெரியும் போல இருந்தது. அவள் லோ ஹிப்பை பாத்தாலே போறும் எல்லோருக்கும்
சுன்னி
எழுந்துவிடும். என் வீடு நாங்க நல்லுர்ரில் இருக்கு. நான் தனியாத்தான் இருக்கிறேன். என்னுடன் என் வீட்டுக்கு வந்து கொஞ்சம் பேசி விட்டு போங்கள் என்று கொஞ்சும் மொழியில் சொன்னாள்.
வேலன் கரைந்தான். இருவரும் அவள் வீட்டுக்கு போனார்கள். போகும் வழியில் பொதுவான விசயங்கள் பேசினார்கள். வீடு சுத்தமாக இருந்தது. வீட்டில் வேறு யாரும் இல்லை. எங்க உங்க வீட்டில் வேறு யாருமே இல்லையா இல்லை நான் மட்டும். தனி கட்டை. என்னை பார்த்தால் தெரியவில்லை வேலனுக்கு ஆச்சர்யம். இப்படி பேசுகிறாள். சரி நாமும் பேசுவோம் என்று முடிவு கட்டினான். பேச்சை பார்த்தால் புரிகிறது. ஆனால் ஆளாய் பார்த்தல் அப்படி தெரியவில்லை ஓஹோ அப்படியா. ஆளாய் பார்த்தால் தான் தெரியமா. அப்படியென்றால் காட்டட்டுமா என்று நக்கலாக கேட்டாள். நான் ஒன்றும் சொல்வதர்க்கு இல்லை. உங்களை பத்தி கொஞ்சம் சொல்லுங்கள் என்னை பத்தி என்ன சொல்ல. வாழ்கையில் அடிபட்டு இப்போது தனி கட்டை.
மனதுக்கு இல்லாவிட்டாலும் உடலுக்கு ஜோடி தேவை படுகிறது. சில சமயம் ஜோடி கிடைக்கிறது. பல சமயம் தனிமை தான் ரொம்ப நொந்து கொண்டு சொன்னாள். ஏன் மேடம் அப்படி வருத்த பட வேண்டும் . வாழ்கை ஒரு சவால். எதிர் கொள்ள வேண்டியது நம் கடமை. நான் தத்துவம் சொன்னேன். மேடம் வேண்டாம். மது என்று கூப்பிடு என்றாள். கேக்க சுலபம். பட்டால் தான் தெரியும். இரண்டு வருடம் தாம்பத்திய வாழ்கை. கிடைத்தது நிலைக்க வில்லை. ஒரு நாள் கூட வேஸ்ட் பண்ணாமல் ஆசையை பூர்த்தி பண்ணி கொண்டு இருந்தேன். ஒரு விபத்தில் அவர் போய் சேர்ந்தார். அவரின் இன்சூரன்ஸ் பணத்துக்கு போட்டி.அவறோம் அப்பா அம்மா சூழ்ச்சி பண்ணினார்கள். நடத்தை கெட்டவள் உடல் பசிக்கு அலைகிறாள் என்று பட்டம் கட்டினார்கள்.
கவலை படவில்லை. பணத்தை வாங்கிகொண்டு அவர்களை உதறி தள்ளினேன். பிறந்த வீட்டிலும் பிடித்தம் இல்லை. வந்த பணத்தை வைத்துகொண்டு தனியாக இருக்கிறேன். இப்போது இருப்பது சுமார் வேலை. நல்ல வேலை கிடைக்கும்மா என்றுதான் வந்தேன். நல்ல வேலையாக உங்களை சந்தித்தேன். உங்கள் சந்திப்பில் உடலும் உள்ளமும் மகிழ்ச்சி அடைகிறது நான் அப்படி ஒன்றும் பண்ணவில்லையே. உங்கள் உடலும் உள்ளமும் மகிழ்ச்சி அடைய- ஆறுதலாக நாலு வார்த்தை பேசினேன். நாலு வார்த்தைகளே வேண்டாம். ஒரே வார்த்தை போறும் உங்கள் பேண்டை பார்த்தாலே உடல் மகழ்ச்சி அடைகிறது என்று சொல்லி அருகில் வந்து என் சாமானை பேண்டுடன் சேர்த்து அழுத்தினாள். மது என்ன இது. என்ன செய்கிறாய்- 8217 உம் அதுவா. தொன்றுதொட்டு உலகில் எல்லோரும் என்ன பண்ணுவார்களோ அதை தான் பண்ணுகிறேன். கவலை வேண்டாம். இதை பார்த்தவுடன் இப்போதே வேண்டும் போல இருக்கிறது மீண்டும் என் தம்பியை அழுத்தி என்னை பரவச படுத்தினாள். தம்பி என்ன பண்ணுவான். எழுந்தான். அவளுக்கு ஆச்சரியம்.
இதனை பெரிய வேட்டையா நமக்கு இன்று. அந்த வேலை தான் கிடைக்க வில்லை. இந்த வேலையை இவன் பண்ணட்டும் என்று எண்ணி மீண்டும் என் தம்பியை வெளியே கொண்டு வந்தாள். சங்கோஜம் வேண்டாம் வேலன். வெட்கத்தை உதறி தள்ளிவிட்டுத்தான் உங்களை வீட்டுக்கு கூப்பிட்டேன் உங்கள் தம்பியையும் உசுபேத்தி அழைக்கிறேன் வாருங்கள் வந்து என் தாகத்தை தீருங்கள் என்றாள். என்னவோ வெகு நாள் பழகியவர்களை ஒக்க கூப்பிடுவது சர்வ சகஜமாக கூப்பிட்டாள். வேறு என்ன பண்ணுவது. அவளுடன் சென்றேன். அடுத்த பத்தாவது நிமிடத்தில் நாங்கள் இருவரும் ஆடை இன்றி இரு உடல் ஓர் உடல் ஆனோம். என்னை கட்டிபிடித்து அழுத்தினாள். பாவம் வெகு நாள் விரக தாபம். என் தம்பி அவள் பெட்டகத்தில் நுழைந்து தன் வேலையை காட்டியவுடன் தான் அவள் முகத்தில் திருப்தி ஏற்பட்டது. எனக்கு கல்யாணம் ஆகவில்லை என்றாலும் இருமுறை ஒத்த அனுபவம் இருக்கிறது. மதுவோ இன்ப கிளைப்பில் திணறினாள். அந்த சிறு முடியுடன் கூடய அந்த சிகப்பு கூதி ஒப்பி ஒப்பி இன்பம் கண்டது.
அந்த சிவந்த சிங்கார கூதியில் என் கொடியை நாட்டி அவள் புண்டையில் ஆழத்தை அளந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் காமம் தலைகேற வேலா உன் வேல் பண்ணும் வேலையை பாரு. என் புண்டை கிழிந்து விடும் போல இருக்கு. இருந்தாலும் நிறுத்தாதே. இந்த மாதிரி அடிக்குத்தான் இத்தனை நாள் காத்து கொண்டு இருந்தேன். நல்ல வேலை உன்னை இன்று சந்தித்தேன். நீ போ என்று ஒருமையில் கூபிடுகிறேன் என்று தப்பாக நினைக்காதே. அப்படி கூப்பிட்டால்தான் குத்து நல்லா வாங்க முடியும் . நான் ஓக்கும்போது என் கணவனை வா போ வாடா குத்துடா என்றுதான் செல்லமாக அழைப்பேன். அதுபோல தான் இதுவும். கூதியை குத்தினால் போறாது வேலா. இந்த பழம் போன்ற முலைகளை சுவை. அவைகள் சப்பபாட்டு நாட்கள் ஆகின்றன. ஐயோ. இந்த குத்து குதரே. வலிக்கிறது . ஆனால் உன் சுன்னியை வெளியே எடுக்காதே. தண்ணியை சீக்கிரம் கக்காதே. வேலன் தன் வேலையை காட்டிக்கொண்டு இருந்தான். மதுவின் புண்டை பொங்கியது. வேலனால் அதிக நேரம் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. வெடித்தது அவன் பூள். பீச்சினான் அந்த வெள்ளை வீரியத்தை . மதுவின் புண்டை நிரம்பி வழிந்தது. பூளை உருவி பக்கத்தில் படுத்தான்.
மது சூபரா ஓத்தே. ஆனால் இது போறது. யானை பசிக்கு சோள பொரி போல இருக்கு. இன்று இரவு உனக்கு நான் நல்ல சாப்பாடு பண்ணி தருகிறேன். நீ என் புண்டைக்கு இரவு முழுவதும் சாப்பாடு போடவேண்டும் என்று அன்பு கட்டளை இட்டாள் . வேலா.என்னிடம் ஒரு கெட்ட பழக்கம் உண்டு. ஒக்க ஆரம்பித்து விட்டால் முடியும் வரை என் புண்டையில் எதாவது இருந்து கொண்டே இருக்க வேண்டும். உன் சுன்னி எழும்ப கொஞ்ச நாழி ஆகும். அதுவரை உன் விரல்களை என் கூதிக்குள் சொருகி ஒரு என்றான். வேலனும் மூனு விரல்களால் அந்த சிங்காக புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். மதுவோ வேலனுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள் . அவள்
புண்டையோ
வேலனின் விரல்களை சுவைத்து கொண்டு இருந்தன. வேலனுக்கு சந்தேகம். மது இது எப்படி உன்னால் பண்ண முடிகிறது. என் விரல் உன் புண்டையில் நர்த்தனம் ஆடுகிறது. நீ ஒன்னும் அதை கண்டு கொள்ளாமல் இருக்கே. இது எப்படி சாத்தியம் என்றான். அவள் சொன்னாள். அது வேறு. இது வேறு.
எனக்கு எப்போதுமே புண்டைக்குள் ஏதாவது இருப்பது ரொம்ப பிடிக்கும். படிக்கும் காலத்தில் ஒரு கையால் புஸ்தகத்தை பிடித்துகொண்டு மறு கை விரல்களால் புண்டையை நோன்டி கொண்டு படித்தால் தான் எனக்கு படிப்பே ஏறும். வீட்டு வேலைகள் முடித்தவுடன் ஒரு விரலால் புண்டையை நோன்டி கொண்டு தான் மத்த வேலையை பார்ப்பேன். ஏன். டி.வியில் சாதாரண செய்திகள் பார்க்கும் பொழுது கூட ரெண்டு விரல்கள் என் கூதிக்குள் தான் இருக்கும் இது என் பழக்கம் என்றாள். வேலன் தன் விரலின் ஸ்பீடை கூட்டி அந்த அதிரச புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அம்மா என்று சொல்லி கொண்டே மது தன் புண்டை ஜூசை கொட்டினாள். வேலன் விரல் முழுவதும் அந்த பிசு பிசு ஜூஸ். வேலன் மதுவின் புண்டையில் இருந்து விரலை உருவினான் . தக்க சமயம் பார்த்து மது வேலனின் விரலை தன் வாய்க்குள் விட்டு கொண்டு சப்பு கொட்டினாள். வேலனுக்கும் அளவில்லாத மகிழ்ச்சி. காலையில் வேலை கிடைக்காத வருத்தம் மதுவின் புண்டையில் ஒத்தபின் மறைந்து போனது. அந்த வேலை இல்லா விட்டால் என்ன. என்றுமே அலுக்காத இந்த ஒள் பஜனை வேலனுக்கு மிகவும் பிட்டிது இருந்தது. இதற்கிடையில் மது வேலனின் பூளை மீண்டும் இரும்பு ராடு போல ஆக்கி வேலா வா. வா. வந்து இந்த மதுவின் புண்டயில் சுளுக்கு எடு என்றாள். மதுவின் கிறங்க வைக்கும் பேச்சை கேட்டதுமே வேலனின் பூள் துள்ளி குதிக்க தொடங்கியது. வற்றாத சமுத்திரமாக மதுவின் புண்டை நீருடன் சொத சொத என்று இருந்தது.
மதுவின் அந்த ஜீரா புண்டையில் ஒரே அழுத்தலில் பூள் சங்கமம் ஆனது. ஆச்சு. வேலன் வேலை எடுத்தான். எப்படி அந்த முருக கடவுளின் வேல் எதிரிகளின் நெஞ்சை பிளக்குமோ அது போல இந்த வேலனின் வேல் மதுவின் புண்டையில் பிளந்து கொண்டு இருந்தது. இம்முறை மது வலி பொறுக்க முடியாமல் முனகினாள் . உளறினாள். ஏன் பயத்தினால் . எவ்வளவு மட்டமாக சேரி பாழையில் பேச முடியுமோ அப்படி கத்தினாள். ஓத்தா வேலா இது என்ன பூள அல்லது வேலாடா- என்னோடது தோலால் ஆன புண்டைடா. இது கட்டாந்தரை அல்ல உன் வேலால் பிளக்க. இந்த மாதிரி ஓத்தா ஒரு தேவிடியா கூட உனக்கு புண்டையை தூக்கி கட்ட மாட்டா. புண்டையை மூடிக்கொண்டு துண்டை காணும் துணியை காணும் என்று கத்தி கொண்டு ஓடி விடுவாடா. ஓத்தா ஒக்க வேண்டியதுதான். அதுக்காக இப்படியா. பொம்பிளை புண்டைன்ன உனக்க்கு எல்லாம் விளையாட்டா போச்சு. குத்துடா. நான் ரசிக்கும்படி குத்துடா. கூதி கிழியும் படி குத்தாதேடா. என்ன பரப்புடா உனக்கு. என்ன அவசரம். என் கூதி எங்கேயும் தொலைந்து போகாது.
இன்னிக்கி ராத்திரி பூர உன் பூளுக்கு அடிமை என் புண்டை. அப்படி இருக்கும்போது எண்டா இப்படி அசுரன் மாதிரி ஒக்கரே. மெதுவா ஆனால் ஆழமா ஒருடா என்று கத்தினாள். வேலன் சொன்னான் மது. பன்னிரண்டு வயசு பையனுக்கு கூட சுன்னி கிளம்பற மாதிரி பேசறே. எட்டு இன்ச் சுன்னி இருக்கும் எனக்கு எப்படி இருக்கும். உன் பேச்சே கேட்டாலே போறும். பசங்க சுன்னி வாந்தி எடுக்கும். ஏன் உன் வயசு பொம்பிளைகள் கூட கேட்டா போறும் அவங்க கூதி தானாகவே ஜூசை கொட்டி பாவாடை அல்லது சூடிதாரை நனைத்து விடும் இப்படி பேசிவிட்டு மெதுவா குத்துன்னு சொல்றியா அது என் சுன்னிக்கு எப்படி புரியும். பொதுவா ஒன்னு புரிஞ்சுக்கோ. புண்டை எப்படி ஒத்து உழைக்கிறதோ அது மாதிரி தான் பூளும் இருக்கும். எரிமலை மாதிரி புண்டையை வைத்துகொண்டு ஊசி போல குத்துன்னா எந்த
பூளாண்டியாலும்
மெதுவா ஒக்க முடியாது. நானே கட்டுபடுத்தி கொண்டு ஓக்கறேன். உன் பேச்சு ஒன்னே போறும். சாரி வேலா. என் புண்டை தாக்கம் தாங்க முடியவில்லை. அதுனால தான் அப்படி பேசினேன். ஓத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு. இன்னும் புண்டை வெறி அடங்க வில்லை. சாரி. மெதுவா பேசறேன். நீயும் மெதுவா பண்ணு. ரொம்ப நேரம் பண்ணலாம் என்று சொன்னாள். அவள் புண்டையில் பூளை நட்டுவிட்டு வேலன் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்தான். மீண்டும் பயணத்தை துவக்கினான் வேலன். அடித்த அடியில் துவண்டாள் மது. அவளே வாய் திறந்து வேலா சூப்பர் நீ. இந்த மாதிரி ஒரு நாள் கூட நான் ஒள் வாங்கியது இல்லை. இதுவரை ஒத்ததைஎல்லாம் சேர்த்து இன்று நீ ஓத்து விட்டாய். இனி உன்னை விடமாட்டேன்.
நீ உன் பூளை என் கூதியில் தினமும் விடவேண்டும் என்று காம வெறியில் பினாத்தினாள். அது சரி. எல்லோரும்தான் ஒக்கிரார்கள். நீ மட்டும் ஏன் இந்த கத்து கத்தறே மது- வேலா. அது என் கூடபிறந்த பழக்கம். தனியாக இருக்கும்பொழுது ஏன் கல்யாணத்துக்கு முன்னாலே புண்டையில் விரல் விட்டு குடையும் போதுகூட என்னை அறியாமல் கத்துவேன். இன்னிக்கி இப்படி கத்துவதுக்கு இன்னொரு காரணமும் இருக்கு. இந்த மாடி வீட்டில் இருப்பவர்கள் புருஷன் பெண்டாட்டி. அவளுக்கு நாப்பது வயதுக்கு மேல் இருக்கும். குழந்தை குட்டி கிடையாது. அவ அம்சமா இருப்பா. நேத்து இரவு ஒன்பது மணிக்கு அவங்க வீட்டுக்கு ஏதோ ஒரு வேலையா போனேன். கதவு சாத்தி இருந்தது. சைடு ஜன்னல் கொஞ்சம் திறந்து இருந்து. வாசல் லைட் இல்லை. கொஞ்சம் பேச்சு சத்தம் கேட்டது. ஜன்னல் வழியா எட்டி பார்த்தேன். அங்கே அவள் அம்மனம்மா கட்டில் மீது கிடக்க அவ புருஷன் அவளை ஒக்க தயாராக இருந்தான். அவள் ரெண்டாவது முறை ஒக்க தயாராக இருந்தாள் போல தெரிந்தது. ஏன் என்றால் அவள் முடி களைந்து இருந்தது. தொடை பகுதியில் கஞ்சி வழிந்தது நல்ல தெரிந்தது. அவன் பூளை பார்த்ததும் என் புண்டை பொங்கியது. சுமார் ஒரு அடி இருக்கும்போல இருந்தது அந்த கருப்பு தடி. சரி அவர்கள் ஓப்பதை பாப்போம் என்று எண்ணி ஒரமாக நின்று கவனித்தேன். அந்த ஒரு அடி பூளை வெகு சுலபமாக அவன் பெண்டாட்டியின் புண்டைக்குள் சொருகினான். காட்டுத்தனமாக ஓத்தான். அவள் மெதுவாகத்தான் கத்தினாள். ஆனால் எனக்கு மிகவும் தெளிவாக தெரிந்தது. அவள் வயதுக்கு ஏற்ற பேச்சு பேசவில்லை. மிக கீழ்தரமான பாழையில் பேசினாள். முனகினாள். கத்தினாள். அவள் கத்த கத்த என் புண்டையை சமாளிக்க முடியவில்ல. என் ஒரு கையால் என் புண்டையை அழுத்திக்கொண்டு சுவற்றுடன் சாய்ந்து என் புண்டைக்கு அழுத்தும் கொடுத்து அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்தேன். ஓத்தா. என்னமா ஓத்தான் அந்த பெறும் தடியன். பாக்க எங்க மாடி வீட்டுக்காரி சாது போல இருக்கா.
அவ மாதிரி ஒருத்தியாலும் ஒக்கமுடியாது. அந்த ஒரு அடி பூளை சர்வ சகஜமா அவ கூதியில் வாங்கிகொண்டு ஏங்க போறாது. பூ போல குத்துறீங்க. நீங்களே சொல்லுவீங்களே அந்த சற்குணத்தை ஓக்கும்போது சக்தி கொண்டு ஒக்கனும்ன்ன்னு. அதுபோல இன்னும் கொஞ்சம் சக்தி கொண்டு ஒக்க கூடாது. அவ புண்டை மாதிரி இல்லையா என் புண்டை. என் புண்டையில் பாதி கூட இருக்காது அந்த தேவிடியா முண்டை புண்டை. உங்களுக்கு அந்த கூதிதான் பிடித்தி இருக்கு போல. அவன் சொன்னான். இப்போ எதுக்குடி அவ புண்டை பற்றி பேச்சு. இன்னும் இருக்கமா ஒருன்னு சொல்லு போறும். ஓக்கறேன். அவளை ஓக்கறதை கம்பேர் பண்ணாதே. ஒவ்வொருத்தர் புண்டை ஒரு மாதிரி. ஆனா ஒன்னு தெரிஞ்சுக்கோ. என்னை விட்டால் ஒரு பூளனும் உன்னை ஓத்து திருப்தி பண்ண முடியாது. உன் புண்டை ஆழம் என் சுன்னியாலே கண்டு பிடிக்க முடியவில்ல என்றால் எந்த கொம்பனாலும் முடியாது. இப்படி ஒத்தும் உனக்கு போரவில்லை. உனக்கு இனி பூள் தேவை இல்லை. எஞ்சினீர் கிட்டே சொல்லி ஒரு மெஷின் கண்டுபிடித்து கரண்டில் போட்டு தான்டி உன் புண்டையை ஓக்கணும் . அப்பத்தான் உனக்கு முழு திருப்தி வரும்.
அவள் சொன்னாள் பினாதினது போறும். உங்க பூளே எனக்கு போறும். நான் என்ன புதுசா சொல்றேன். இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தி ஒருங்கன்னு சொல்றேன். அதுக்கு போய் மெஷின் அது இதுன்னு சொல்றீங்க. ஒரு எழவும் வேண்டாம். சட்டு புட்டுன்னு ஓக்காமல் நின்னு நிதானமா ஓத்து கஞ்சியை கொட்டுங்க என்றாள். வேலா. இப்படி அவர்கள் பேசிக்கொண்டு ஓப்பதை பார்த்த எனக்கு எப்படி இருக்கும். நேற்று அவன் அவளை ஓத்து ரெண்டாவது முறை கஞ்சியை கொட்டியதை பார்த்து விட்டு கீழே இறங்கி வந்தேன். வந்தது முதல் என்னால் தாங்க முடியவில்லை. ஒரு பெரிய கேரட்டை எடுத்து என் புண்டைக்குள் குத்தி குத்தி இன்பம் கண்டேன். அதுவும் போரவில்லை. வீட்டில் இருந்தால் என் புண்டை இன்னும் கேக்கும் என்பதால்தான் இண்டர்வியூக்கு வந்தேன். வந்தா இடத்தில் உன்னை பார்த்தேன். மீதி இப்போது நீ என் புண்டையில் விவசாயம் பண்ணிக்கொண்டு இருக்கிறாய். இப்போ தெரியுதா நான் ஏன் அப்படி கத்தினேன் என்று. சரி. சரி. விளக்கம் கேட்டது போறும். காட்டு உன்வேலையை. வேலன் குத்தினான். தன் உடல் சக்திஎல்லாம் சேர்த்து மதுவின் புண்டையில்
குத்தினான்
. அவன் பூள் அந்த சொர்க்க பூமியில் நர்த்தனம் புரிந்தது. அட்டி களைத்து வாந்தியும் எடுத்தது. அளவற்ற மகிழ்ச்சியுடன் மது இறங்கினாள். இருவரும் உடலில் உடை இன்றி உணவு உண்டார்கள். பின் மதுவின் புண்டைக்கும் வேலன் இருமுறை உணவு அளித்தான். தண்ணி கொடுத்தான்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு