கிடுகிடுவென்று
பாத்ரூமிலிருந்து ஓடி வந்து பெட்டிலிருந்த செல்போனை எடுத்தேன். வேறு யார் என் காதலன் ராம் தான் எப்போதுமே நான் அம்மணமா இருக்கும்போது கரெக்டா போன் பண்ணிடுவான். ஹலோ நான் பேசினேன். ஹாய் டார்லிங் ஹாப்பி
வாலெண்டைன்ஸ் டே தாங்க்ஸ் டா சேம் டு யூ இன்னிக்கு உன்னை ஏழு மணிக்கு பிக்கப் பண்றேன். என் வீட்ல உனக்கு ஒரு ஸ்பெசல் சர்ப்ரைஸ் குடுக்கப் போறேன். எனக்கு சர்ப்ரைசா இல்ல உனக்கு சர்ப்ரைசா- நான் நக்கலாக கேட்டேன்.
ராம் சிரித்தான் உனக்குத்தான் டார்லிங் உனக்குத்தான். இப்போ குளிச்சுட்டு அம்மணக் கட்டையாத்தானே இருக்கே- ஆமா இன்னும் துவட்டக் கூட இல்லடா சரி அப்டியே உன் உடம்ப எனக்கு ஒரு பிக்சர் மெசேஜ் எடுத்து அனுப்பு. அப்டியே திரும்ப ஷவர்ல போயி என்னை நெனச்சுகிட்டே விரல விட்டுக்கோ. என்ன பண்ணேன்னு அப்புறமா டெக்ஸ்ட் பண்ணு ஓகே- சட்டென்று போனை வைத்துவிட்டான். எமகாதகன் நான் சரியென்றோ மாட்டேனேன்ரோ சொல்ல வாய்ப்பு தரவில்லை. என் முலைக்காம்புகள் நிமிர்வதை உணர்ந்தேன். கீழே என் பெண்மையின் இதழ்கள் லேசாக அகலமாவது போல இருந்தது. இதுதான் அவன் திட்டம். இன்று முழுவதும் நான் காமத்தைப் பற்றியே நினைக்க வேண்டும் என்று என்னைத் தூண்டுகிறான். ஆனால் அது எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது.
அவன் வீட்டில் யாரும் கிடையாது அதனால் அங்கே போய் பல முறை முழுமையாக காமத்தை அள்ளி அள்ளி பருகியிருக்கிறோம். நாள் பூராக காமத்தைப் பற்றியே நினைக்க வைத்து கடைசியில் மிகப் பெரிதாக காம சுகத்தை அள்ளிக் கொடுப்பான் ராம். கண்ணாடி முன் நின்றேன். என் உடலை நானே ரசித்தேன். என் கண்களில் காமவெறி கருப்பான நிமிர்ந்து நிற்கும் முலைக்காம்புகள் ஷேவ் செய்த புண்டை என் பெரிய தொடைகளுக்குள்ளே புதைந்து கிடந்தது. நிமிர்ந்து நின்றேன். கால்களை லேசாக அகட்டி என் புண்டை அவனுக்கு லேசாக தெரியும்படி நின்று கொண்டேன். க்ளிக் படத்தை அவனுக்கு அனுப்பினேன். போனை வைத்துவிட்டு ஷவருக்குள்ளே நுழைந்தேன். ஷவர் தண்ணீரை பூவாக பீய்ச்சி அடிக்க அது நேராக என் புண்டையில் படுமாறு நின்றேன்.
என் புண்டைக்கு தண்ணீர் இதமாக இருந்தது. இரண்டு விரல்களை என் பெண்மைக்குள்ளே நுழைந்து நன்றாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். கண்ணை மூடி ராமை நினைத்துக் கொண்டேன். உடல் முழுவதும் ரத்தம் பாய்ந்து உச்சம் அடைய ஆரம்பித்தேன். சட்டென்று என் கால் முட்டிகள் தளர என் புண்டை சதைகள் என் விரல்களை அழுத்தமாக பற்றிக் கொண்டன. இந்த சுகத்தை மிஞ்ச எதனாலும் முடியாது. வெளியே வந்தேன். போனை எடுத்து ராமுக்கு டெக்ஸ்ட் அனுப்பினேன் ஜஸ்ட் கேம் இன் தி ஷவர் இட் வாஸ் ரியல்லி எக்ஸ்ப்ளோசிவ் கான் 8217 ட் வெயிட் டு சீ யூ சில நிமிடங்களிலே அவனிடமிருந்து பதில் வந்தது செக்சி பிக் டார்லிங் யூ வில் கம் டுனைட் செவரல் டைம்ஸ் அலுவலகத்துக்கு கிளம்பினேன். அடிக்கடி போனை எடுத்து ஏதாவது மெசேஜ் வந்திருக்கிறதா என்று பார்த்தேன். அவன் எதுவுமே அனுப்பவில்லை. அவன் அப்படித்தான் வேலை நேரத்தில் வேறு எதைப் பற்றியும் யோசிக்கக் கூட மாட்டான். எனக்கு லேசாக கோபம் வந்தது. மாலை வேலையை முடித்துவிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்.
போனை எடுத்துப் பார்த்தேன். இப்போது அவன் மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தான். சாரி டார்லிங் கிரேசி டே வில் பிக் யூ அப் அட் செவன் ஏழு மணிக்கு சரியாக வந்து என்னை கூட்டிக் கொண்டு போய் ஒரு உயர்ந்த ரக ஹோட்டலில் சாப்பிட்டோம். நான் பிங்க் கலர் ஸ்கர்ட்டும் பிங்க் கலர் டாப்பும் அணிந்திருந்தேன். அவன் ப்ளூ ஷர்ட்டும் ப்ளாக் பாண்டும் போட்டிருந்தான். ரொமான்டிக்காக பேசிக்கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தோம். அவன் என்னை அவன் வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றான். வீட்டுக்குள்ளே நுழைவதற்கு முன்னால் அவன் என்னிடம் சொன்னான் டார்லிங் உனக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் தர்றதா சொன்னேனே அது உனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கும். ஒரு வேளை பிடிக்கலேன்னா கோபப்படாதே பிளீஸ் நான் ஒகே என்று வீட்டுக்குள்ளே நுழைந்தேன். சர்ப்ரைஸ் என்று கத்தியபடியே ஒரு பெண் தோன்றினாள். மிக அழகாக இருந்தாள். மிகப் பெரிய பணக்காரியாக இருக்க வேண்டும் தோலும் கூந்தலும் பளபளத்தது. நான் ராமை கேள்விக்குறியோடு பார்த்தேன். இது வந்தனா இவள் தான் உன்னோட சர்ப்ரைஸ் நான் அசந்துபோய் நின்றேன். இவள் தான் என் சர்ப்ரைஸ் என்றால்.. அதற்கு என அர்த்தம் நான் இவளோடு என்ன செய்ய வேண்டும்- ராம் பேசினான் போன மாசம் கோவா போனபோது என்ன சொன்ன- ஒரு பொண்ணோடும் ஆணோடும் ஒரே நேரத்தில செக்ஸ் வெச்சுக்கனும்னு சொன்னல்ல- அவள் என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்தாள். நானும் பதிலுக்கு புன்னகைத்தேன். ஒரே நேரத்தில் ஆணோடும் பெண்ணோடும் விளையாட எனக்கு வெகு நாட்களாக ஆசை ஆனால் நிஜ வாழ்க்கையில் நடக்கும் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை.
என்ன வந்தனா ரெடியா- நான் அவளைப் பார்த்து கேட்டேன். ம்ம்..இப்போவே ஈரமாகுது அவள் பதில் அளித்தாள். அடிப்பாவி அவள் பேசியதும் எனக்கும் புண்டை ஈரமாவதை உணர்ந்தேன். ராம் என்னை பின்பக்கமாக அனைத்து கழுத்தில் முத்தமிட்டான் முத்தமிட்டபடியே அவள் கைகளுக்குள் என்னை லேசாக தள்ளி விட்டான். நான் அவளை கட்டி அணைத்தேன். இருவரும் லேசாக உதட்டோடு உதடை சேர்த்து விட்டு பிறகு ஆழமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். அவள் உதடுகளால் என் உதடுகளை முழுமையாக கவர் செய்து அப்படியே உறிஞ்சினாள் அவள். ராம் பின்னாலிருந்து மெல்ல என் உடையை கழட்டினான். வந்தனா சட்டென்று அவள் உடைகளை கழட்டிப் போட்டாள். உள்ளாடைகள் ஏதுமில்லை. அவள் முலைகள் அளவாக அருமையாக இருந்தன.
அவள் உடற்பயிற்சி செய்து உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருந்தாள். புண்டை க்ளீனாக ஷேவ் செய்து என்னைத் தூண்டியது. அவள் என்னை நன்றாக பார்க்க விட்டு பிறகு மெல்ல சென்று சோபாவில் அமர்ந்தாள். நான் அவள் முன்னால் நின்றேன். அவள் இரண்டு கால்களையும் அகட்டி தன் புண்டையை எனக்கு முழுவதுமாக காட்டிய படி உட்கார்ந்து கொண்டாள். அவளுடைய பிங்க் புண்டை இப்போது எனக்கு கண்காட்சியாக கண்கொள்ளாக் காட்சியாக இருந்தது. இருவரும் மற்றவர்கள் முலைகளை லேசாக தடவி அழுத்த ஆரம்பித்தோம். ராம் தன் உடைகளை கழட்டி விட்டு அம்மணமானான். என் பின்னாலிருந்து அவன் கோலை எடுத்து என் புட்டங்களை வருடத் தொடங்கினான். அவன் கோல் நன்றாக நிமிர்ந்து தயாராக இருந்தது. அவனுக்கும் நாங்கள் செய்வது சூட்டைக் கிளப்பி இருக்க வேண்டும் என் கைகள் வந்தனாவின் முலைகளிலிருந்து கீழே வந்து அவள் புண்டையை நோக்கி சென்றன. அவள் புண்டை மேட்டின் மேல் கையை வைத்தேன்.அவளுடையை முலைகள் நிமிர்ந்தன. பின்னாலிருந்த ராம் என் புண்டை மேலே கையை வைத்தான். அவன் விரல் முழுக்க என் மதன நீர் பரவியது. மூவருமே மிக அருமையான காம போதையில் இருப்பதை உணர முடிந்தது. நான் கீழே உட்கார்ந்தேன் அவள் புண்டையின் மேல் என் வாயை வைத்தேன். அவள் புண்டையின் மணம் என் மூக்கை மெல்ல வருடியது. வாயை அவள் பருப்பின் மேல் வைத்து மெல்ல உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
அவள் காமத்தில் அனத்த ஆரம்பித்தாள். ராம் என் பக்கத்தில் அமர்ந்து என் புண்டையை அழுத்திக் கொண்டிருந்தான். இது தான் நான் நக்கும் முதல் புண்டை. இதற்கு முன்னால் எந்த புண்டையிலும் நான் வாயை வைத்ததே இல்லை. என் நாக்கை எடுத்து அவள் பிளவில் வைத்து நக்கினேன். கொஞ்சம் புளிப்பாகவும் உப்பாகவும் இருந்தது அவள் புண்டை. என் நாக்கு இன்னும் அவள் புண்டைக்குள் ஆழமாக இறங்கியது. அவள் இன்னும் சத்தமாக அனத்தினாள் அவள் கை விரல்கள் என் தலை முடிக்குள்ளே பின்னலிட்டன. என் நாக்கு இப்போது அவள் புண்டைப் பருப்பை நிமிண்டியது.
நாய் வாலாட்டுவது போல என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டைப் பருப்பில் அந்தப் பக்கமும் இந்தப் பக்கமுமாக லேசாக தட்டினேன். என் வலதுகை தானாக அவள் பிளவுக்குள்ளே சில விரல்களை நுழைத்தது. அவள் கால்கள் நடுங்கின கத்தியபடியே உச்சகட்டத்தை அடைந்தாள்.அவள் புண்டை நீர் என் முகத்தை ஈரமாக்கியது. முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணை நான் உச்சமடைய வைத்திருக்கிறேன். அந்த அனுபவமும் அவள் புண்டை வாசமும் என்னை மயக்கியது. ராம் சட்டென்று என் பின்னால் வந்தான் என்னை முட்டி போட வைத்து அவன் கோலை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டான். என் புண்டை நன்றாக ஊறி இருந்தது அதனால் அவன் கோலை என் புண்டை இதழ்கள் வரவேற்றன. வந்தனாவோ என் முகத்தை அவள் புண்டையை விட்டு அகலாமல் என் தலையை இறுகப் பற்றி அவள் புண்டைக்கு அருகில் வைத்துக் கொண்டாள்.
என் புண்டைக்கு ராமின் சுண்ணி என் மூக்கிற்கு வந்தனாவின் வாடை. என் உடல் இந்த அளவுக்கு காம சுகத்தை அனுபவித்ததே இல்லை ராம் வேகமாக என்னை அனுபவித்து சூடான மன்மத பானத்தை என் புண்டைக்குள்ளேயே விட்டான். அவன் தண்ணீரைப் பீய்ச்சி என் புண்டைக்குள்ளே விடும்போதே வந்தனாவின் புண்டையிலிருந்தும் காம நீர் சுரந்தது. எனக்கு இருவரின் காம உச்சத்தைப் பார்த்ததும் மிக மிக அதிகமான உச்சம் கிடைத்தது. சத்தமாக கத்திக்கொண்டே ஆர்காசம் அடைந்தேன். மூவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தபடி லேசாக சிரித்துக் கொண்டோம். வந்தனா உடைகளைப் போட்டுக் கொண்டாள். சரி நான் கிளம்பறேன் என்றாள். நான் அவளையும் ராமையும் பார்த்தேன். உங்களுக்குள்ள என்ன ரிலேஷன்ஷிப்- ராம் சிரித்தான் நாங்க ஜஸ்ட் பிரெண்ட்ஸ் வந்தனா ஒரு ப்யூர் லெஸ்பியன் இதுக்கு முன்னால அவள நான் அம்மணமா பார்த்ததில்ல. இப்போ கூட நான் அவள தொடலியே டார்லிங். இது உனக்காக மட்டுமே செஞ்ச ஏற்பாடு. ஹாப்பி வாலண்டைன்ஸ் டே டார்லிங் நான் ராமின் அரவணைப்பில் கரைந்து போய் நின்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு