கிராமம்
என்றாலே எல்லாமே சிறப்பு செழிப்பு தான் கள்ளம் கபடம் இல்லாத மக்கள், விவசாய பூமி என்பதால் கண்ணுக்கு எட்டிய வரை பச்சை பசேல் என்று பச்சை பட்டு விரித்தது போல்… எப்பொழுதும் கம்யூட்டர் திரையையே வெறித்து பார்த்து கொண்டு இருக்கும் நமக்கு
அது காண அறிதான ஒரு நிகழ்ச்சி தான் சரி கதைக்கு வருவோம் கிராமத்தை சேர்ந்த நான் படித்து இப்பொழுது பட்டிணத்தில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன் எப்பொழுது சென்னை செல்லலாம் என்று கனவு கண்ட என் நெஞ்சம் இப்பொழுதெல்லாம் எப்பொழுது என் கிராமத்திற்க்கு போகலாம் என்று காத்து கிடக்கிறது காரணம் எங்கள் ஊர் திருவிழாவில் நடந்த அந்த மறக்க முடியாத மகிழ்ச்சிகரமான அந்த நிகழ்ச்சி தான்
சென்னையில் வழக்கம் போல ராத்தூக்கத்தை தொலைத்துவிட்டு பகலில் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது என் செல் சிணுங்கியது தூக்கத்தில் தடவி தடவி எடுத்து பேசினால் கிராமத்திலிருந்து அழைப்பு திருவிழாவிற்க்கு வரச்சொல்லி அடுத்த சனிக்கிழமை திருவிழா கண்டிப்பாக வர வேண்டும் என்று அன்புகட்டளை வரவே அன்றே அலுவலகத்தில் விடுமுறை கேட்டு அனுமதி வாங்கியாச்சு, சென்னையில் இருந்து எங்கள் ஊருக்கு இருப்பதுவோ ஒரே ஒரு பஸ் தான் அதனால் அதற்க்கும் முன்பதிவு செய்துவிட்டு, கிடைத்த நேரத்தில் வீட்டில் உள்ளவர்களுக்கு தேவையான பொருள்கள் சிலவற்றை வாங்கி பையை நிறைத்து ஒருவாராக சனிக்கிழமை பஸ்ஸில் கிளம்பினேன், என் நண்பர்கள் எல்லோரும் பாண்டிச்சேரி போக நன் மட்டும் மனமில்லாமல் என் கிரமத்தை நோக்கி பயணம் செய்ய ஆரம்பித்தேன்
பாவி பய பஸ்ஸா ஓட்டுரான் இடுப்ப எல்லாம் ஒடைசிட்டான் பேசாம ரெண்டு மாடு வாங்கி ஓட்டலாம் 3 மணி நேரம் லேட், பசி வேற வயித்த கிள்ள குறுக்கு பாதையில் தோட்டம் வழியாக நடையை கட்டினேன் வாழை தோப்பு வழியாக போக கண்ணில் ஒரு பழுத்த வாழை தார் தட்டுபட ஒரு சீப்பை பிய்த்துகொண்டு சாப்பிட்டவரே நடையை கட்டினேன், கிராமத்தில் இது ஒரு வசதி வழியில் தோட்டகாரர் தட்டுபட
“யாருலே அது? தோப்புகுள்ள சுத்துறது? ”
” நான் தான் மாமோய்” என்று வாழை பழத்தை சாப்பிட்டவரே கூற
” அட மாப்பிளே இப்ப தான் வரியாக்கும் பஸ்காரன் உருட்டிடான வண்டிய?
” ஆமாம் மாமா பின் சீட்டு வேற கொன்னுட்டான் 3 மணி நேரம் லேட் பசி கொல்லுது மாமா”
” அட என்ன மாப்பிள இப்படி ஒரு சீப் பழத்த திண்ணா எப்படி வயிறு நிறையும் இப்படி சாப்பிட்டு எப்படி வயித்த நிறைக்கிறியோட நல்லா சப்பிடனும் மாப்பிள? அக்கரையாய் சொன்னார்
” இன்னைக்காவது வீட்ல சாப்பிலாம்னு தான் மாமா கொஞ்சமா சாப்பிடுரேன் இப்ப”
” சரி சரி போற போக்குல மோட்டார் ஓடுது அப்படியே தலைய நனைச்சிட்டு போய்டு கரண்டுகாரன் இப்ப கரண்ட அணைச்சிடுவான் அப்புறம் கிணத்துகுள்ள இறங்கி தான் குளிக்கனும்” சொல்லிகொண்டே
நடையை
கட்டினார்
நானும் பம்ப்செட் பக்கம் போனேன் அங்கே தண்ணீர் பம்ப்பிலிருந்து கொட்டிக்கொண்டு இருந்தது பார்க்கவே குளுமையாக இருந்தது அப்படியே கொண்டுவந்த பேக் எல்லத்தையும் ஓரமாக வைத்து உடைகளை அவுக்க தொடங்கினேன், கிராமத்தில் அனேகமாக எல்லோரும் காலையிலயே குளியல் துவையல் எல்லாம் முடித்து விடுவார்கள் சுத்தி பார்த்தவரைக்கும் கொஞ்ச்சம் தள்ளி ரெண்டு மூனு பாட்டிகள் களை எடுப்பது தெரிந்தது வேறு தலைகள் தட்டுபடாததால் ஜட்டியோடு குளிக்க சென்றேன், துண்டை எடுத்து தண்ணீர் தொட்டியின் ஓரத்தில் வைத்துவிட்டு தலையை தண்ணீருக்கடியில் விட ஆகா என்ன ஒரு சுகம் மனம் பழைய நினைவுகளை அசை போட ஆரம்பித்தது சின்னவயதில் அங்கு குளித்தது தண்ணீர் தொட்டியில் நீச்சல் பயின்றது எல்லாம் சிறிது நேரம் கழித்து உடல் சூடு தணிய ஆரம்பிக்க எழுந்து சோப் போட ஆரம்பித்தேன் உடல் முழுவதும் சோப் நுரைகள் வழிய மெதுவாய் ஜட்டிக்குள் கை விட்டு என்னவனை சுத்தபடுத்தினேன், சூடு குறைந்து தலை குனிந்து படுத்துகிடந்தவன் சோப் கையோடு பிடித்தவுடன் லேசாக தலை தூக்க ஆரம்பித்தான், என்னையும் அறியாமல் ஆட்ட துவங்கினேன் கொஞ்ச்சம் கொஞ்சமாக பெருக்க ஆரம்பித்தான் அப்படியே ரசித்து ஆட்டிகொண்டு இருக்கும்போதே ஒரு பெண்குரல் ஒலித்தது
” என்ன கொழுந்தனாரே விட்டா கசக்கியே கரைச்சிடுவ போல இருக்கு” என்று சத்தம் வந்தவுடன் அவசர அவசரமாய் ஜட்டியை சரிசெய்துவிட்டு முகத்தை கழுவி பார்த்தேன் அங்கே பக்கத்துவிட்டு அண்ணனோட சம்சாரம் துணியோடு நின்றுகொண்டு இருந்தார்கள்
” இல்ல அண்ணி பட்டிணத்து சூடு அதான் நல்லா…” வழியில்லாமல் வழிந்தேன்
” ஆமா எப்படி இருக்கீக, அண்ணன் எப்படி இருகாங்க எப்ப வந்தீக” பேச்சை மாற்றினேன்
” நான் நால்லாதான்டே இருக்கேன் அவுகளும் நல்லாவே இருக்காக நீ தான் பட்டிணம் போனவன் எங்கள எல்லாம் மறந்துட்ட அது சரி பட்டிணத்தில ஏதாவது பொட்ட பிள்ளைய மடக்கி வைச்சு இருக்கியா என்ன?”
” ஏன் அண்ணி அப்படி கேக்குறீக அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல” என்றேன்
” அப்புறம் அத போட்டு இந்த கசக்கு கசக்குற என் தங்கச்சிக்கு கொஞ்ச்சம் மீதி வை அப்புறம் எங்கிட்ட வந்து கேக்கபோறா”என்றாள் நக்கலாய்
” ச்சீ போங்க அண்ணி ஆமா உங்க தங்கச்சி வந்து இருக்கா அண்ணி”
” ம்ம்ம்ம் வந்து இருக்கா ஆமா என்ன அவள ரொம்ப விசாரிக்கிறமாதிரி இருக்கு அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தை இருக்கு மறந்திடாத” கண்ணடித்து சிரித்தாள்
” போங்க அண்ணி எப்பவும் உங்களுக்கு கிண்டல் தான்”
” ஏன்டா என்ன போக சொல்லுற கசக்க போறியா….” சிறிது இடைவெளி விட்டு “துணிய” என்றாள் கிராமத்து குறும்பு
” அய்யோ விட்டா என் மானத்த வாங்கிடுவீக நான் கிளம்புறேன் நீங்க இருந்து நல்லா அழுத்தி தேய்ச்சிட்டு வாங்க…… துணிய” என்று நானும் நக்கலாய் சொல்ல
” ம்ம்ம்ம்ம் அதெல்லாம் எப்படி செய்யணும்னு எங்களுக்கு தெரியும் உங்க வேலைய ஒழுங்கா பாருங்க போதும்” சொல்லிக்கொண்டே துவைக்க கொண்டு வந்த துணியை தொட்டியில் நனைத்தாள் நானும் என் உடைகளை மாற்றிவிட்டு ஈர துணிகளை அலச ஆரம்பித்தேன்
” கொழுந்தனாரே உங்க துணிய போட்டுட்டு போங்க நான் தொவைச்சுட்டு வாறேன்”
” வேணாம் அண்ணி உங்களுக்கு ஏன் கஷ்டம் நானே அலசிக்கிறேன்” என்றேன்
” அட என்ன இது ஆம்பிள பிள்ள துணி துவைக்கிறதா சும்மா கொடுங்க நான் துவைச்சு தாரேன்” என்றாள்
“இல்ல வேணாம் ரெண்டு துணி தானே நானே கசக்கிட்டு போய்டுறேன்” என்றேன்
” ஏன் கொழுந்தனாரே வெக்கபடுறீகளா நீங்க சின்ன பையனா இருக்கும் போது உங்க குஞ்சயே கழுவி இருக்கேன் இப்ப என்னடான சட்டிய கூட தரமாட்டீகிறீக” என்றாள் வெகுளித்தனமாய்
“அதுக்கு இல்ல அண்ணி…. அது” என்று இழுத்தேன்
” என்ன கொழுந்தனாரே உள்ளயே கொட்டிடுச்சா அதுக்கென்ன கொஞ்சம் வழுக்குனு இருக்கும் அடிச்சு துவைச்சா போய்டும் குடுங்க” என்றாள்
நானும் வேறு வழி இல்லாமல் என் ஆடைகளை அவளிடம் குடுத்து விட்டு நடையை கட்டினேன். வீட்டிற்க்கு சென்று ரொம்ப நாளைக்கு பிறகு வாய்க்கு ருசியாக
சாப்பிட்டேன்
சொந்தங்கள் சுற்றி சுற்றி வர பாட்டியோ ” ஏலே அவன கொஞ்சம் படுக்க விடுங்க பட்டிணத்தில இருந்து அசதியா வந்து இருப்பான்” என்றாள் படு அக்கறையாய் எனக்கும் அது தேவை படவே கட்டிலில் தலை சாய்த்தேன் நிம்மதியாய் நல்ல தூக்கம் பொட்டேன். யாரோ முதுகை தட்டுவது போல் இருந்தது திரும்பினேன் அதே அண்ணி நின்று கொண்டு இருந்தாள்
“என்ன கொழுந்தனாரே இப்படி முழிக்கிறீக ஏதும் கனவு கினவு கண்டீகளா பாதில எழுப்பிட்டேனா? குளித்து முடித்து அழகாய் இருந்தாள்
“இல்ல கையெல்லம் ஒரே வலி அதான்”என்றேன் சாதாரணமாய்
“அப்புறம் அந்த ஆட்டு ஆட்டினா கை மட்டுமா வலிக்கும் எல்லாமே தான் வலிக்கும்” என்று காலையில் நடந்ததை நினைவு படுத்தினாள்
” அய்யோ ஏதோ பண்ணிட்டேன் நீங்க வருவீங்கனு நான் எதிர்பார்க்கவே இல்ல”
“அப்புறம் வேற யார எதிர்பார்த்தீக? வம்பிழுத்தாள்
” ம்ம்ம் உங்க தங்கச்சிய” என்று நாக்கை கடித்துக்கொண்டேன்
” நல்ல வேலை அவ காலைல உங்க கண்ணுல படல ஒருவேளை பட்டு இருந்தா ஏடா கூடம் பண்ணி இருப்பீக போல இருக்கு” சிரித்துக்கொண்டே என் ஜட்டியை நீட்டினாள்
” இந்தா பிடி சூடு ரொம்ப தான் இருந்து இருக்கும் போல ரெண்டு வாட்டி அலசி இருக்கேன்” அவளுக்கே வெட்கம் வர இடத்தை காலி பண்ணினாள்
இதுக்கு மேல பேசினால் சரி பாடாது என்று கட்டிலை விட்டு இறங்கி கொல்லைபுறத்திற்க்கு சென்று கை கால் கழுவி சாப்பிட்டு முடிந்து கொஞ்சம் ஊரை சுற்றினேன், மாலை பொழுது நெருங்க திருவிழா களைகட்டியது மக்கள் வீட்டு கதவினை சாத்தி விட்டு திருவிழா பார்க்க சென்றனர் சிறுவர்களிடம் உற்ச்சாகம் கரைபுரண்டோடியது பெரியவர்களும் சிரியவர்களாக பாவித்து விளையாடிக்கொண்டு இருந்தனர் நானும் அந்த சந்தோசத்தில் கலந்து திருவிழாவிற்க்கு சென்றேன், மக்கள் கூட்டம் பொருட்காட்சி பக்கம் அலைமோதியது பக்கத்து ஊரிலிருந்து மக்கள் மாட்டு வண்டிகளில் வந்து தங்கி இருந்து திருவிழாவை பார்ப்பதுண்டு எனவே நல்ல கூட்டம் முதல் முறையாக ஊர் சிறுசுகள் இணைந்து கரகாட்டம், ஒயிலாட்டம் மட்டும் இல்லாமல் கச்சேரிக்கும் ஏற்பாடு செய்து இருந்தனர் கூட்டம் இடித்து தள்ள நானும் பெரிய நண்பர் கூட்டம் ஏதும் இல்லாமல் தனியாக போய்க்கொண்டு இருந்தேன் பின்னாடி இருந்து ஒரு குரல் என்னை அழைக்க திரும்பினேன் அங்கே அதே அண்ணி ஆனால் இப்பொழுது அவளுடன் அவளது குழந்தைகள் மற்றும் தங்கையும் அவளது கை குழந்தையுமாக வந்தனர்.
” என்ன கொழுந்தனாரே தனியா போறீக பார்த்து பொட்டபுள்ளைக இருக்குற இடம் பட்டிணம் மாதிரி கண்டவளையும் இடிச்சிடாதீக அப்புறம் பஞ்சாயத்த கூட்டி கட்டி வச்சிடுவாக இடிச்ச நல்ல பிள்ளையா பார்த்து இடிங்க” கேலியாய் சொல்ல அவள் தங்கையும் சேர்ந்து சிரித்தாள்
” நல்ல பொண்ணுங்கள இடிக்கனும்னா உங்க தங்கச்சிய தான் இடிக்கணும்” என்றேன் நக்கலாய்
” ம்ம்ம் இடிப்பீக இடிப்பீக அதுவரைக்கும் எங்க கை சும்மாவா இருக்கும்” என்றாள் தங்கை
” அப்படி என்ன செய்வீங்க கைய வைச்சு” என்றேன்
” இடிச்சு பாருங்க அப்புறம் தெரியும்…” சிரித்துக்கொண்டே கூற
” அடியே பட்டிணத்துக்கு போய்ட்டு வந்து இருக்கான் பார்த்துடி பைய வேற ஒரு மாதிரி கைய வைச்சுகிட்டு சும்மா இருக்கமாட்டான்” என்று தன் தங்கையிடம் கிசுகிசுத்தாள்
” அவுக சாமானத்த என்னமும் பண்ணிட்டு போறாக எங்கிட்ட ஏதாவது வைச்சுகிட்டா அப்புறம்….” என்னை பார்த்து ஒருமாதிரியாக சிரித்தாள்
எனக்கு மானம் கப்பல் ஏறியது காலையில் பார்த்ததை அண்ணி அவள் தங்கையிடம் கூறி இருக்கிறாள் போல இப்படி ஊரை கூட்டி மானத்த வாங்குறாளேனு இருந்தது அந்த இடத்தை விட்டு காலி பண்ணிவிட வேண்டியது தான் என்று எண்ணி நகர தொடங்கினேன்
” என்ன கொழுந்தனாரே ஆம்பிள துணை இல்லாம ரெண்டு பொட்டச்சிக நிக்கிறோம் துணைக்கு வருவீகளா அத விட்டுபுட்டு இப்படி தனியா ஓட பாக்குறீகளே” என்றாள் அண்ணி
” மச்சான் தனியா ஏதும் வேலையா போறாகளோ என்னமோ? என்றாள் மச்சினிச்சி கிண்டலாய்
எனக்கோ வெட்கமாக போக ” அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல வாங்க நானே கூட்டிடு போறேன் இப்படி முன்னாடி போங்க நான் உங்க பின்னாடி வாறேன்” என்று கூறி அவர்களை எனக்கு முன் நடக்க சொன்னேன் முதலில் அண்ணியும் அவளது குழந்தைகளும் செல்ல அடுத்து என் மச்சினிச்சி கை குழந்தையுடன் செல்ல நன் அவளை தொடர்ந்து சென்றேன். அதற்க்கு பின் என் வாழ்க்கையில் அந்த நாள் ஒரு மறக்க முடியாத நாளாக இருக்கும் என்று தெரியாமலே….
அவர்கள் அனைவரும் முன்னே செல்ல நானும் பின் தொடர்ந்தேன், வானம் நன்றாக கருக்க தொடங்கியது, கை குழந்தை கூட்டத்தில் மெல்ல அழுகையை ஆரம்பித்தது
“சோ சோ….. என்னடா செல்லம் தூக்கம் வரலயா?” மெதுவாக குழந்தை முதுகை தட்டிகொடுத்தாள் குழந்தை அழுவதை விடுவதாய் தெரியவில்லை முன்னாடி இருந்து அண்ணி குரல் கொடுத்தாள்
“என்னடி ஆச்சு ஏன் அழுறான் பசி அமத்தி கொண்டு வந்தியா இல்ல நீ பாட்டுக்கு தூக்கிட்டு வந்துட்டியா?”
” இல்ல தூங்கிட்டு இருந்தான் அதான் அப்படியே தூக்கிட்டு வந்துட்டேன்” என்றாள்
” கூட்டம் வேற நிறையா இருக்கு அப்படி ஓரம ஒதுங்குவோம்” என்று சற்று தள்ளி சுவர் பக்கமாய் நின்றுகொண்டிருந்த வெளியூர்காரர்கள் வந்த மாட்டு வண்டி நின்ற இடத்தை காட்டினாள், வெளியூர் வண்டி என்பதால் அவர்களுக்கு அது தான் வீடு மாதிரி எனவே வண்டி நன்றாக கூடாரம் மாதிரி போட்டு மறைவாக இருக்கும் , அவள் முன்செல்ல நாங்கள் எல்லோரும் பின் தொடர்ந்தோம்
” அடியே இப்படி வா இருந்து பிள்ளைக்கு பசி அமத்து என்னமா கத்துது பாரு” அண்ணி அவளுக்கு இடம் போட்டு கொடுத்தாள், அவள் காட்டிய இடத்தில் அமர்ந்து குழந்தையை மடியில் போட்டு அவளது இடது பக்க புட்டியிலிருந்து பால் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள், அதுவரை எந்த ஒரு எண்ணமும் இல்லாமல் இருந்த என்னக்கு அந்த காட்ச்சி ஒருமாதிரியாக இருந்தது, அவளது அங்கம் கண்ணுக்கு தெரியவில்லை என்றாளும் எனக்குள்ளே ஒரு ரசாயண மாற்றம் தெரிந்தது. நான் அந்த பக்கம் திரும்பி காணதது போல் நின்று கொண்டேன் அதற்க்குள் அண்ணியின் பிள்ளைகள் பொருட்காட்சிக்குள் செல்ல வேண்டும் என அழ தொடங்கியது, நான் அவர்களை உள்ளே கூட்டி செல்ல அழைத்தேன் அண்ணி மறுத்துவிட்டால்
” நீ வேண்டாம் உன்கூட வந்தா கண்டதெல்லாம் கேக்குங்க நான் போய் ஏதாவது வாங்கிட்டு வாரேன் நீங்க இவளுக்கு துணையா இருங்க” என்று நடையை கட்டினாள். சற்று நேரத்தில்
” பசி இல்ல போல கச கசனு இருந்ததுனால தான் அழுது இருக்கான்” என்றாள்
” ஆமா டாக்டரம்மா கண்டு பிடிச்சிட்டாங்க” சும்மா வம்பிழுத்தேன்
” ஏன் பிள்ளை பெத்தவளுக்கு தெரியாத குழந்தை ஏன் அழுதுனு” குழந்தையை தோளில் கிடைத்தியவாறே சொன்னாள்
” சரி எப்படி தெரிஞ்சுது உனக்கு அவனுக்கு பசிக்கலனு” என்றேன்
” தெரியும்…..” என்று இழுத்தாள்
” இந்த சமாளிக்கிற வேலை எல்லாம் இங்க வேண்டாம், எப்படினு சொல்லனும் அப்படினா தான் நம்புவோம்” என்றேன்
” கெட்ட மனுஷன்யா நீ” சொல்லிவிட்டு ” உன்கிட்ட எப்படியா சொல்றது”
” ம்ம்ம்ம் வாய்ல தான்”
” யோவ் பெரிய காமெடினு நினைப்பு அப்புறம் நான் வேற எதையாவது சொல்லிடுவேன்” என்றாள்
” சரி சரி பேச்ச மாத்தாத கதைக்கு வா”
” விடமாட்டியே சரியா அவனுக்கு பசி இருந்த ரெண்டு மார்லயும் குடிப்பான் இப்ப ஒரு மார்லயே முழுசா குடிக்கல போதுமா” வெட்கம் கண்ணில் தெரிந்தது
” ஓஓ அது தான் கதையா நீ தயாரா இருக்க ஆன அவன் தாயார் இல்ல சரி சரி” என்றேன் குறும்பாய்
” சரியான வெக்கம் கெட்ட மனுஷன்யா” குழந்தையை தட்டி கொடுத்தாள்
” வாடா குட்டி என்கிட்ட” என்று குழந்தையின் கண்ணத்தை பிடித்தேன்
” ம்ம்ம் பார்த்து கண்ணத்த பிச்சுடாதீக பிஞ்சு கண்ணம்” என்றாள்
” ஆமா அம்மவுக்கு பஞ்சு கன்னம் பிள்ளைக்கு பிஞ்சு கன்னம்”
தோளில் கிடந்த அவளது குழந்தையின் கன்னத்தை தடவியவரே சொன்னேன்
” என்ன அய்யாவோட பேச்சு ஒருமாதிரியா இருக்கு என் கன்னத்த எப்ப தொட்டு பார்த்தீக பஞ்சு கன்னம்னு சொல்றீக?” தொட சொல்லுவது போல இருந்தது அவள் பேச்சு
” ஆமா அதான் பார்த்தாலே தெரியுதே பஞ்சு மாதிரி இருக்குனு கண்ணுக்கு தெரியாதத சொல்றது தான் கஷ்டம் இது என்ன பெரிய விஷயமா?” சாதாரணமாய் சொன்னேன்
” ஓஓ அப்படினா கண்ணுக்கு தெரியாதத வேற பார்க்கணும்னு ஆசை இருக்கோ?” ஒரு முடிவோடு பேசுவது போல் இருக்க எனக்கும் தைரியம் வந்தது
” இருக்காதா என்ன? என்னமாதிரி ஒரு வீரமான ஆண் மகன் வாய்ப்பு கிடைச்சா எல்லாத்தையும் பார்த்திட தான் ஆசபடுவான்” லேசாக கண்ணடித்தேன்
” சரி சரி அய்யா போற போக்கு சரி இல்ல, ராசா அம்மாவ பத்திரமா பார்த்துக்கோடா உன் சித்தப்பாகிட்ட இருந்து” இப்பொழுது நன்றாகவே இருட்டி இருந்தது மக்கள் கூட்டம் கூட்டமாக கடைகளை மொய்த்து கொண்டு இருந்தனர்
” நான் கொஞ்சம் குழந்தைய வைச்சு இருக்கேனே? என்று குழந்தையினை தூக்க முயன்றேன்
” வேண்டாம் உங்களுக்கு தூக்க தெரியாது அப்புறம் அழ ஆரம்பிச்சான நிறுத்த மாட்டன்” என்றாள்
” எங்களுக்கு தூக்கவும் தெரியும்… எல்லாமும் தெரியும்” லேசாக தூண்டிலை வீசினேன்
” ஓஓ பார்த்தாலே தெரியுது நீங்க விவரமான ஆளுதானு நீங்க குழந்தைய மட்டும் இல்ல எல்லாத்தையும் தூக்குவீங்கனு” மீன் மாட்டிகொண்டது போல் இருந்தது. இப்பொழுது என் கை குழந்தையின் நெஞ்ஜு பகுதியில் இருந்தது என் கைக்கு கீழ் அவளது இடது முளை அழுத்தியது அந்த மென்மை என் ஆண்மையை தட்டி எழுப்பியது மீண்டும் என்னுள் ஒரு போராட்டம் ஆரம்பம் ஆகியது கை லேசாக உதற ஆரம்பித்தது அதை அவளும் உணர்ந்து இருக்க வேண்டும்
” என்ன அய்யா டென்சனா இருக்கிறது போல இருக்கு?” அவளும் ஒரு முடிவில் தான் இருந்தால் போலும்
” அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல கைல ஏதோ முள்ளு குத்துற மாதிரி இருக்கு அதான் என்னவா இருக்கும்னு யோசிக்கிறேன்” அவளது முளை காம்பு என் கையில் அழுத்தியதை உணர்ந்தேன்
” என்ன பெரிய ஆம்பிளைனு வீர வசனம் எல்லாம் பேசின மாதிரி இருந்துச்சு இப்படி சின்ன முள் குத்தினதுக்கே இப்படியா? என்னைய எவ்வளவு பெரிய முள்ளு குத்த போகுதோ நானே சும்மா இருக்கேன்” கூடாரம் போட்டு இருந்த என் சுன்னியை பார்த்த படி பேசினாள்
” அதெல்லாம் குத்தாது பத்திரமா உறைக்குள்ள விட்டா அது பாட்டுக்கு இருக்கும்” குழந்தையை அவள் இன்னும் என்னிடம் தரவில்லை மாறாக நெஞ்ஜோடு அழுத்தினாள் என் கை அவளது முளையை நன்றாக தடவியது
” என்ன குழந்தை மேல ஒரு சூப்பர் மணம் வருது என்ன சென்ட் போட்டு விட்ட?”
” ம்ம்ம் சென்ட் எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல பால் குடிச்சான்ல அதான் மணக்குது” வெட்கத்தில் சொன்னாள்
” ஓஓ உன் சென்ட்டா அதான் நிறைய வைச்சு இருக்கியே எனக்கு கொஞ்சம் அடிச்சு விட கூடாதா?”
முலையை
அழுத்திகொண்டே கேட்டேன்
” அப்படியே கொஞ்சம் தள்ளி அமுக்குங்க வரும்” காம்பினை அமுக்க சொன்னாள் குழந்தையை அடுத்த தோளில் மாற்றினாள்
நான் காம்பினை கசக்க அவள் கண்கள் மெல்ல சொக்க ஆரம்பித்தது நான் அமுக்கியதில் பால் கசிந்து என் விரல்களில் ஈரம் வருவதை உணர்ந்தேன் அதை அப்படியே மூக்கில் வைத்து முகர்ந்து” ம்ம்ம்ம்ம் சூப்பர் சென்ட் அப்படியே உடம்பு முழுசும் அடிச்சா சும்ம கும்முனு இருக்கும்” என்றேன்
” ம்ம்ம் உன் பொண்டாட்டி வந்து அடிச்சு விடுவா ரொம்ப அலையாத” கிறக்கத்திலும் கிண்டலடித்தாள்
” சரி சரி மார்ல இருந்து கைய்ய எடுங்க யாரவது பார்த்திட போறாக” சுற்றியும் பார்வயை வீசினாள்
” வாடா ராஜா குட்டி, சித்தப்பாகிட்ட நான் உனக்கு விளையாட தங்கச்சி பாப்ப வாங்கி தரவா?” மீண்டும் குழந்தையிடம் கொஞ்சினேன்
” ம்ம்ம் அதுக்கு எங்க அப்பா இருக்காங்க நீங்க ஒன்னும் வாங்கி தரவேண்டாம்னு சொல்லுடா ராசா, அம்மாகிட்டயே இருடா செல்லம் அவரு கெட்ட ஆளு ” குழந்தையிடம் பேசுவது போல் பேசினாள்
” ஆமா அம்மாவுக்கு எப்படி தெரியும் நான் கெட்டவனு கேளுடா செல்லம்?” நானும் குழந்தையிடம் கேட்டேன்
” ம்ம்ம் கொறவன் ஜாட கொறத்திக்கு தெரியாதாக்கும், என்னடா செல்லம்” சொல்லிக்கொண்டே முழங்கையை வைத்து ஒரு இடி இடித்தாள்
” ஓகோ எல்லாம் தெரியுதா? அப்படின இதுக்கு என்ன அர்த்தம்” சொல்லிகிட்டே குழந்தைக்கு முத்தம் குடுக்கிறமாதிரி அவ கன்னத்தில் பதிட்டேன்
” என்ன பெரிய அர்த்தம் அதான் பின்னாடி இருந்து இடிக்கிறதுல தெரியலயாக்கும்”
எனக்கோ உடல் சூடேற ஆரம்பித்தது மெதுவாய் என் கையை அவளது வயிற்றில் வைத்து அழுத்தினேன்
” என்ன அய்யாவுக்கு கை ரொம்ப நீளுது” அவளது உடலும் அனலாய் இருந்தது
” கை மட்டுமா நீளுது எல்லாமும் தான் நீளுது” அவள் முதுகுல் லேசாக சாய்ந்தபடி சொல்ல
” வேற என்ன வைச்சு இருக்கீக அப்படி நீளுறதுக்கு” என் கையை அவள் கை கொண்டு வயிற்றோடு இருக்கினாள்
” ம்ம்ம் ஓனும் தெரியாத பாப்பா இது கூட தெரியாம தான் பிள்ளை பெத்தியாக்கும்”
” அட போயா நீ வேற கல்யாணம் கட்டி புருஷ சுகம் என்னனு தெரிஞ்சுக்கிறதுக்குள்ள அவரு படுக்க வைச்சு குத்திட்டு அவரு பாட்டுக்கு வெளி நாடு போய்ட்டாரு சும்மா இருந்தவள ஆசை காட்டிட்டு போய்ட்டாரு இப்ப நான் அடக்க முடியாம அலையுறேன் நீ கிண்டல் பண்ணுறியாக்கும்” நொந்துகொண்டாள்
” அதுக்கு தான் நான் இருக்கேன்ல நான் உனக்கு புரிய வைக்கிறேன் அந்த சுகத்த” சொல்லிகொண்டு அவளது கைய எடுத்து என் சுன்னியில் வைத்தேன்
” ம்ம்ம்ம் நீயும் தயாரா தான் இருக்க போல இப்படி நீண்டு கெடக்குது” மெதுவாக என்
சுண்ணியை
ஆடையோடு தடவினாள்
” இப்ப தானே கைல பிடிச்சு இருக்க நீ கொஞ்ச நேரம் தடவி பாரு அப்புரம் தெரியும் என் சுண்ணியோட அருமை” என் விரல் அவளது தொப்புளை தாண்டி கீழே இறங்கியது அவள் தடவ தடவ என் சுண்ணி விறைக்க ஆரம்பித்தது
” என்னயா இது உருட்டு கட்டை மாதிரி வைச்சு இருக்க” சொல்லிகொண்டே என் சுண்ணியை கசக்கினாள்
” எல்லாம் உனக்காக தான்டி நல்ல தடவு ம்ம்ம்ம்” என் உடல் வெப்பம் அதிகரித்தது என் கை இப்பொழுது அவளது புண்டை மேட்டில் இருந்தது
” ம்ம்ம்ம்ம் யோவ் உனக்கு ரொம்ப தான் தைரியம், யாரும் பார்க்க போறாக இப்படி போட்டு தடவுர” சொல்லிகொண்டே என் சுண்ணிய விடாமல் பிடித்து இருந்தாள்
” உனக்கு மட்டும் என்னவாம் இப்பிடி சொல்லிகிட்டு என் சாமான இந்த கசக்கு கசக்குற, உன் கை வேலையில ஜட்டிகுள்ளயே கொட்டிடும் போல”
” யோவ் அப்படி ஏதும் பண்ணிடாதயா சும்மாவே என் அடுப்பு கொதிச்சுகிட்டு இருக்கு நீ வேற கங்க ஊதி தீயாக்கிபுட்டு உன் தண்ணிய கொட்டிட்டு போய்டாத” கையை அவசரமாய் எடுத்தாள்
” யேய் பயபடாத சும்மா சொன்னேன் என் சுண்ணி அவ்வளவு சீக்கிறத்தில கொட்டாது, சரி குழந்தைய வண்டில படுக்க வை அப்புறம் நன் இடிக்கிற இடில முழிச்சிட்டா காரியம் எல்லாம் வேஸ்ட்” முன்னாடி இருந்த வண்டியின் கூடாரத்தில் துண்டோடு படுக்க வைத்தாள்
” சரி இனியவாது உன் தங்கச்சிய பார்க்கலாமா” அவளது புண்டையை தடவிக்கொண்டே கேட்டேன்
” சரியான வெக்கங்கெட்ட மனுஷன்யா நீ, உன்ன மாதிரியெல்லம் அவ அவ்வளவு சீக்கிரத்தில வரமாட்டா, வேணும்னா உன் தம்பிய போய் பார்த்துக்க சொல்லு” அவளாக எட்டி என் சுண்ணியை பிடித்தாள் ” யோவ் எவ்வளவு நேரம் சேலைக்கு மேலயே தேய்ச்சிட்டு இருப்ப பாவாடை எல்லாம் நாசமாக போகுதுயா” அவளுக்கு உடம்பு நடுங்கியது
” அதுக்கு என்ன செய்ய சொல்ற தொவைச்சு தரனுமா? ” அவளை மேலும் சூடேற்ற விரும்பினேன்
” அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம் நேரா பிடியா….” கிசுகிசுத்தாள்
” எதடி பிடிக்க சொல்ற உன் கையவா?” அவ வாய்ல இருந்து வார்த்தையை பிடிங்கினேன்
” என் சாமானத்த பிடியா” அவள் என் கையை பிடித்து வயிற்றை எக்கி கொண்டு உள்ளே தள்ளினாள்
” என்னடி சட்டி சாமானு சொல்ற பேரு ஒன்னும் இல்லயாக்கும்” நன் கையை உள்ளே விடாமல் நிறுத்தினேன்
” யோவ் ஏன்யா இப்படி பொட்டபுள்ளய சாவடிக்கிற சரி என்ன சொல்லனும் சொல்லு சொல்லி தொலைக்கிறேன்” கையை அவள் விடுவதாக இல்லை
” உன் சாமானத்துக்கு பேரு சொல்லு என்ன செய்யனுமோ எல்லமே பச்சயா வேணும்” இதழில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்
” சரியா என் புண்டைய பிடியா உன் விரல உள்ள வைச்சு குத்துயா” வெக்கம் விட்டு சொன்னாள் என் மச்சினிச்சி
” அப்படி சொல்லுடி என் ராசாத்தி சரி நீ முன்பக்கமா திரும்பி நில்லு யாரும் பார்த்தா அப்ப தான் சந்தேகம் வராது” அவள் வண்டியில் இருக்கும் குழந்தையை பார்த்தபடி நிற்க்க வைத்தேன் மெதுவாய் அவளது வயிற்றிலிருந்து கையை உள்ளே விட்டு அவளது புண்டையின் மேல் பகுதியை தொட்டேன் அவளோ உணர்ச்சி மிகுதியால் புழுவாய் நெளிந்தாள் அவளது பாவடை தாண்டி என் கை அதற்க்கு கீழ் போகமுடியவில்லை
” யோவ் சேலைய பின்னாடி தூக்கிடு உள்ள விடு பாவடை கயிறு இருக்கமா இருக்கு” பட படத்தாள் அவசரமாய்
நானும் அவளை அதற்க்கு மேல் சோதிக்க விரும்பவில்லை எனக்கும் இதக்கு மேல் தாங்காது எனவே அவளது சேலையை பின்னாடி இருந்து மெதுவாய் உயர்த்தினேன் முன்பக்கம் அதிகம் உயராமல் பின்பக்கம் மட்டும் தூக்கினேன், அவளது குண்டி மங்கிய வெளிச்சத்திலும் பளபளத்தது அப்படியே குண்டியை மெதுவாய் வருட தொடங்கினேன் கூச்சத்தால் நெளிந்தாள் அவளது சேலையை மேலே சொருகிவிட்டு என் கையால் அவளது வயிறை அமுக்கினேன் என்னுடன் சேர்த்து அணைத்தேன் என் சுண்ணி அவளது வெற்று குண்டியில் இடிக்க இருவரும் அனலாய் கொதிக்க என் மூச்சு காற்று அவளது முதுகை சுட்டது, என் கையை வயிற்றிலிருந்து மேலே ஏற்றி அவளது முலையை துணியோடு கசக்க தொடங்கினேன், என் இதழ்கள் அவளது கழுத்தில் விளையாட என் கைகள் அவளது கனிகளுடன் விளையாட அவளோ உணர்ச்சிகளுடன் போராடிக்கொண்டு இருந்தாள், கீழிருந்து அவளது 2 ஜாக்கட் ஊக்குகளை கழற்றி அவளது முளைகாம்பினை கசக்க என் விரலில் பால் வழிந்தது அதை எடுத்து என் வாயில் விரலோடு சூப்பினேன் அவளது பால் எனக்கு மேலும் போதையை தந்தது மீண்டும் ஒருமுறை முளைகளை கசக்கி பால் வழியும் விரலை அவளது வாயில் வைக்க அவளோ பிள்ளைகள் குச்சி மிட்டய் சூப்புவதை போல் ஆசையாய் சூப்பினாள், நான் அவளது தலையை மெல்ல என் பக்கம் திருப்பி என் வாயோடு பொருத்தி நாக்கினை உள்ளே செலுத்தி அவளின் பாலின் சுவையை அவள் வாய்க்குள் இருந்து எச்சிலோடு சேர்த்து உறிஞ்சினேன், அதற்குள் அவள் என் ஆடையை விலக்கி உள்ளே பருத்து இருந்த என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்ட தொடங்கினாள், சுண்ணியை பிடித்து முன் தோலை நீக்கி அதன் மொட்டை இரு விரலால் அழுத்த என் உடலில் உள்ள அனைத்து ரத்த நாளமும் சுண்ணிக்கு ரத்தத்தை அனுப்பியது போல் உணர்வு, நானும் என் கையை அவளது புண்டையில் வைத்து தடவ ஏற்கெனவே ஈரமாக இருந்த அவளது புண்டை என் விரல் பட்டதும் ஆறாய் ஓட தொடங்கியது, என் விரல்களுக்கிடையே அவளது புண்டை தண்ணீர் ஓட நன் அவளது பருப்பை எட்டி பிடித்து மெதுவாய் அழுத்த “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ கொல்றியேடா நாயே” என்று முனுமுனுத்தாள் அதை அவள் மிகவும் ரசித்தாள் என்பதை அவள் என் சுண்ணியை அழுத்தியதில் இருத்து தெரிந்து கொண்டேன்
” சரி இப்படியே என் சுண்ணிய ஆட்டிகிட்டே இருந்தா நீ என் கைய புண்டை தண்ணிய வச்சு நனைச்ச மாதிரி நானும் என் சுண்ணி தண்ணிய வைச்சு நனைக்க வேண்டி வரும்” அடுத்த வேலையை ஆரம்பிக்கலாமா என்று சூசகமாய் சொல்ல
” பாவி அப்படி ஏதும் இப்ப பண்ணிடாதடா செல்லம் காஞ்ச்சு கிடந்த வயல வாய்க்கள் வெட்டி தண்ணி பாய்ச்சாம போய்டாத” சொல்லி விட்டு என் சுண்ணியிலிருந்து கையை எடுத்து அவளது புண்டையை தடவி பார்த்தாள் ” ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா பதமா இருக்கு சீக்கிரம் விடுடா” என்றாள்
அவளது தண்ணி வடிந்த என் கையை என் சுண்ணியில் தடவி மெதுவாய் புண்டையில் தள்ள ஆரம்பித்தேன் கன்னி புண்டை மாதிரி ஒரு இறுக்கம்
” ஆஆஆ டேய் மெதுவாடா வலிக்குதுடா சுண்ணியாட இது உருட்டு கட்டை மாதிரி….. அய்யோ ம்ம்ம்ம்ம்……..” இடுப்பை என்னை நோக்கி இடித்தாள்
நான் மெது மெதுவாய் என் இடுப்பை முன்னோக்கி தள்ள என்னவன் மெதுவாய் சொர்க்கத்திற்க்குள் நுழைந்தான், அவளுக்கோ வலிக்க ஆரம்பிக்க என் சுண்ணியை வெளியே எடுக்கச்சொல்லி வாயில் இருந்து எச்சில் எடுத்து என் சுண்ணியில் தடவி மீண்டும் தள்ள சொன்னாள் சிறிது போராட்டத்திற்க்கு பிறகு உள்ளே சென்றான் என்னவண் ஆஆஆஆ என்ன ஒரு சுகம் அப்படியே சிறிது நேரம் ஆட்டாமல் இருந்தேன், முன்பக்கம் விரலை வைத்து அவளது பருப்பை நோண்ட அவளது குண்டி அவளை அறியாமல் ஆட தொடங்கியது என் சுண்ணி உள்ளே வெளியே விளையாட்டு ஆட ஆரம்பித்தான், கைகளால் அவளது கனிகளை பிசைய அவள் முன்னும் பின்னும் அசைந்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள் முதல் முறை என்பதால் எனக்கும் வெறி, ருசி கண்ட பூனை என்பதால் அவளும் வெறி பிடித்து ஓக்க வேகம் பிடித்தது ஓல். சளப் சளப் என்ற சத்தமும் டும் டும் என்ற சத்தமும் மாறி மாறி ஒலிக்க அவளது வேகம் சூடு பிடிக்க அவளது தொடைகள் நடுக்க தொடங்கியது புண்டை தசைகளை இருக்க தொடங்கினாள் அவளது முதல் உச்சம் வந்ததை அறிந்தேன் அப்படியே லேசாக திரும்பி என் இதழில் முத்தம் கொடுத்து நன்றியை தெரிவித்தாள் எனக்கோ இன்னும் தண்ணி வரவில்லை இப்பொழுது நான் அவளது இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு என் பிஸ்டனை ஆட்ட அவள் வண்டியை குனிந்து பிடித்துக்கொண்டாள் சளப் சளப் என்று கொட்டை அவளது குண்டியில் இடிக்கும் வரை அடிக்க சுண்ணி அவசர தந்தியை மூளைக்கு அடித்தது தண்ணி வரப்போவதாக அதற்க்குள் அவளும் இரண்டாம் முறை உச்சம் அடைய சுண்ணியை உருவி அவளது குண்டியில் தண்ணியை பாய்ச்ச வெது வெதுப்பை உணர்ந்தவள்
” ஏன்டா வெளிய விட்ட உள்ளயே விட்டு இருக்கலாமே இப்ப விட்டா ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை” என்றாள்
” நாம செய்றது எல்லாம் தப்புனாலும் கூட அது என்னவோ எனக்கு ரொம்ப தப்புனு பட்டுசுடி அதான் வெளியே எடுத்துட்டேன்” என்றேன்
அதை கேட்ட அவளின் கண்களில் இதுவரை இருந்த காமம் இப்பொழுது காதலாய் மாறி இருந்தது என்னை கட்டி அணைத்து ஆழமாய் என் வாய்க்குள் முத்தெடுத்தாள் பின்னர் அவளது குண்டியில் நீர்த்து இருந்த விந்தை தடவி வாயில் வைத்துக்கொண்டாள் “ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா மணமா தான் இருக்கு” என்று சப்பு கொட்டினாள்
பின்னர் பாவடையைக்கொண்டு என் சுண்ணியை துடைத்து விட்டாள் அப்படியே அவளது குண்டியையும் சுத்தம் பண்ணி உடைகளை சரி செய்து விட்டு பிள்ளையை எடுத்து தோளில் போட்டுக்கொண்டாள் சிறிது நேரத்தில் அவளது அக்காவும் வந்து அவளது காதில் ஏதோ கிசுகிசுக்க ” ச்சீ போக்கா” என்று அவள் வெக்கப்பட எனக்கோ தலை சுற்றியது….. எல்லாமே திட்டமிட்டு செய்ய பட்டதோ??

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு