ஒருமுறை சூப்பர்மார்க்கெட் போயிருந்தப்போ அங்க உள்ள சுத்திகிட்டு இருந்தேன். ஸ்னாக்ஸ் புதுசா எண்ணலாம் இருக்குனு பாத்துட்டு இருந்தேன். அப்போ அங்க பொண்ணுங்க ஆண்டிங்க எல்லாமே பொருள் வாங்க சுத்திபாத்துட்டு இருந்தாங்க. நானும் அவங்களுக்கே தெரியாம அவங்கள எல்லாம் சுத்திபாத்துட்டு இருந்தேன் 🤭
கொஞ்சம் தூரத்துல உள்ள இருந்து ஒரு லேடி பாத்தமாரி இருந்துச்சி.. சரினு பாத்தேன். ஆனா அவங்க காமிச்சுக்கல. அப்றம் மத்தவங்கள பாத்துகிட்டே ஸ்னாக்ஸ் தேடிட்டு இருந்தேன்.
அந்த ரேக்ள ஆப்போசிட்ல யாரோ பாத்துட்டு இருந்தமாரி தெரிஞ்சிது.
யாரா இருக்கும்னு கேப்ல பாத்தேன். முன்னாடி பாத்த அந்த லேடி தான். ஆனா இப்போவும் கண்டுக்காதமாரி இருந்தாங்க.
இதுக்குமேல என்ன இருக்குனு அவங்கள பாக்க பக்கத்துல போனேன்.
நல்லா கும்முனு இருந்தாங்க.
நான் 6 அடி இருப்பேன். அவங்க எனக்கு ஒரு அரை அடி கம்மியா இருப்பாங்க.
ரொம்ப இல்லாம கொஞ்சம் ஒரு சைசா பின்னழகும் மீடியும் சைஸ் முன்னழகும் அவங்க போட்டுருந்த சுடிதார்ல அப்படியே தெரிஞ்சிது. கல்யாணம் ஆகிடுச்சுனு கழுத்துல இருக்குற தாலியே சொல்லிடுச்சி. அதனால கொஞ்சம் தயங்கி நின்னேன் எதாவது நினைச்சீப்பாங்களோன்னு..
அப்றம் மறுபடியும் பாத்தாங்க உடனே திரும்பிட்டாங்க.
சரி இதுல என்ன இருக்கு. யாரையும் கட்டாயப்படுத்தி தான் ஏதும் பண்ணக்கூடாதுங்குறது என்னோட கொள்கை. ரெண்டுபேருக்கும் விருப்பம் இருக்குறப்போ அதுல எந்த தப்புமில்லனு அவங்ககிட்ட போனேன்..
ஹாய்.. னு கூப்பிட்டேன். யாரையோ கூப்டாமாரி பின்னாடி அக்கம்பக்கம் பாத்தாங்க..
நான்: ஹலோ உங்களத்தாங்க கூப்பிட்டேன்.
எப்டி இருக்கீங்க?
அவள்: பாத்தா தெரியலையான்னு கேட்டாங்க.
நான்: (என்னடா நம்மள விட ஸ்ட்ரைட்டா இருப்பாங்க போலயேனு நினைச்சிட்டு) சரியா தெரியலைங்க னு சொன்னேன்.
அவள்: சரியா தெரியலையா? ஏன்?
நான்: ஆமாங்க.. டிரஸ் போட்டுருக்குறதால சரியா தெரியலனு சொல்லிட்டு ரெண்டு அடி தள்ளி நின்னேன்..
அவள்: அதுக்குன்னு இங்கயே அவுத்தா காமிக்கமுடியும்?
நான்: காமிச்சா நான் பக்கமாட்டேன்னா சொல்லப்போறேன்?
அவள்: பாப்ப.. பாப்ப.. னு ஒருமாறி இழுத்து பேசுனாங்க.
அவள்: உன்ன இதுக்குமுன்னாடி இங்க பாக்கலையே.. புதுசா?
நான்: ஆமாங்க.. சும்மா அப்படியே வந்தேன் எதாவது புதுசா ஸ்னாக்ஸ் இருக்கானு பாக்கலாம்னு.
அவள்: புதுசா கிடைச்சுதான்னு ஒருமாறி கேட்டாங்க..
நான்: புதுசா இல்லனாலும் எனக்கு புதுசுமாரி ஒன்னு இருக்கு.. ஆனா கிடைக்குமான்னு தெரியலைங்கனு அவங்க கிட்ட போய்ட்டு காதுகிட்ட பொறுமையா சொன்னேன்.
அவள்: உனக்கு புடிச்சிருக்கா.? புடிச்சிருந்தா கேளு. கொடுத்தா வாங்கிக்கோ இல்லனா வேற பாத்துக்கோன்னு உதட்டை கடிச்சாமாரி சொன்னாங்க.
நான்: எனக்கு புடிச்சிருக்குடி.. உனக்கு ஓகேவா?
அவள்: எனக்கு உன்ன பாத்ததுமே பத்திகிச்சுடா..
உன் நம்பர் கொடு.
(இருவரும் நம்பர் மாதிகிட்டோம்)
அவள்: னா சுத்திவளைச்சி பேசவிரும்பலடா. என்ன பர்சனலா பாக்க வரச்சொன்ன என் வீட்டுக்கு வருவியா?
நான்: எப்போ வரணும்னு சொல்லுடி வரேன்..
அவள்: ஓகேடா. வீட்ல யாரும் இல்லாதப்போ உனக்கு முன்னாடியே சொல்றேன் வந்துடு. ஆமா உன் பேரு என்னடா?
நான்: சத்யா.
உன் பேரு என்னடி
அவள்: பொன்னி டா.
நான்: சரிடி..னு சொல்லிட்டு (அக்கம்பக்கம் பாத்தேன்.. ஆளில்லை. கேமரா இல்லாத இடத்துக்கு மறைவா அவளை இழுத்துட்டு போய் உதட்டோட வச்சி முத்தம் கொடுத்து ஒரு கடி கடிச்சிட்டேன்.. லைட்டா ரத்தம் வரமாரி. அப்றம் அவ சூத்துல கொஞ்சம் சத்தமா அடிச்சிட்டேன். சத்தம் கொஞ்சம் அதிகமா கேட்டுருக்கும்போல கொஞ்ச தூரத்துல இருந்து கடைல வேளாப்பாக்குறவங்க என்னாச்சினு அங்கேருந்து கத்துனாங்க.
நாங்க ஏதும் தெரியாததுமாரி கிளம்புனோம்.)
பொன்னி: டேய் வலிக்குதுடா.. வா உன்ன என்ன பண்றேன் பாருடானு சொல்லிட்டு..
சரிடா வீட்டுக்கு போய்ட்டு கூப்பிடுறேன் பாய்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டோம்.
பொன்னிக்கு வயது 32. 6 வயதில் ஒரு குழந்தை உள்ளது. கணவர் ஐடி நிறுவனத்தில் வேலை பார்க்கிறார்னு போன்ல பேசுனப்போ தெரிஞ்சிகிட்டேன்.
அவங்க இருக்குற வீடு, அந்த ஏரியா எல்லாம் இப்போ டெவெலப் ஆகிட்டு இருக்குற இடத்துல இருக்குறதால வீடுகள் கொஞ்சம் தள்ளி தள்ளிதான் இருந்துச்சி.
அதனால போய்ட்டு பாத்துட்டு வரதுல பிரச்னை இல்லனு தெரிஞ்சிகிட்டேன்.
அதன் பிறகு அடிக்கடி வீட்டுக்கு சென்று வந்தேன்.
போனதும் இழுத்துவச்சி உதட்டை கவ்வுவாள். நான் அவள் இடுப்பை கில்லுவேன். சூத்துல அடிச்சி விளையாடுவேன்.
அவள் வீடு ரெண்டு மாடி இருந்துச்சி. படிக்கட்டு உள்பக்கமாக வச்சிருந்தாங்க.
அவ என்ன அடிச்சிட்டு மேல ஏறி ஓடுனா. நானும் அவளோட புடவைய புடிச்சி இழுத்துகிட்டே பின்னாடியே போனேன்.
மேல்மாடிக்கு செல்வதற்குள் புடவையை அவிழ்த்து விட்டேன்.
வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் சென்று பெட்டில் விழுந்து கிடந்தாள்.
உள்ளே சென்று அவளை ஒருநிமிடம் ரசித்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
பொன்னி: என்னடா பாக்குற?
நான்: கண்ணுமுன்னால தலதலன்னு இப்படி விரிஞ்சி கிடைக்குறவள எண்ணலாம் பண்ணலாம்னு பாத்துட்டு இருக்கேண்டினு அவமேல பாய்ந்தேன்.
அப்படியே அவ தொப்புள்ள முத்தம் கொடுத்தேன். என் தலைய அழுத்தி புடிச்சிகிட்டு நெளிஞ்சா..
ரெண்டு கையாலயும் ஜாக்கெட்டோட சேர்த்து மொலைகளை அமுக்கி விளையாடுனேன். அவ அத ரசிச்சிகிட்டே என் கைல முத்தம் கொடுத்தா.
பிறகு அவ மொலைய புடிச்சிகிட்டே மேல ஏறி
கன்னம் நெத்தி மூக்கு கழுத்துனு முத்தம் கொடுத்துட்டு
வாயோட வாய் வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சோம்.
20 நிமிசத்துக்கு மேல நல்லா நாக்கை விட்டு ரெண்டுபேரும் சப்பி விளையாடுனோம்.
அப்படியே எந்திரிச்சி நிக்கவச்சி பாவாடையோட சேர்த்து அவளோட சூத்த அமுக்கி பிசஞ்சேன்..
என்ன இருக்கி புடிச்சிக்கிட்டா.
அப்படியே பாவாடைய தூக்கிட்டு உள்ள கைய வச்சேன்.
பிளாக் கலர் இன்னர் போட்டுருந்தா. அதுக்குள்ள கைய விடப்போனப்போ என் கையபுடிச்சி தடுத்துட்டா.
ஏண்டி என்னாச்சுன்னு கேட்டுட்டே உதட்டை கவ்வுனேன்.
வாயோட வாய் இருக்குறப்போ என்னமோ சொல்லிட்டு இருந்தா. ஒன்னும் புரியல..
நல்லா சப்பிட்டு அப்றம் சொன்னா.
எனக்கு பிரியட்ஸ்டா.. இன்னைக்கு 2வது நாள். இன்னொருநாள் பாத்துக்கலாம்னு சொன்னா.
சரிடினு சொல்லிகிட்டே
ஜட்டியோட வச்சி அவ புண்டைய மெதுவா பிசைஞ்சி எடுத்தேன்..
(மணி நைட்டு 8 ஆகிடுச்சு.)
சரிடா இதுக்குமேல போனா கட்டுப்படுத்த முடியாது. அவரு வர நேரமாச்சு. இன்னொருநாள் பாத்துக்கலாம். நீ கிளம்புனு சொல்லிகிட்டே புடவைய கட்ட ஆரம்பிச்சா.
இருடி நா கட்டிவிடுறேன். நீ எப்படினு சொல்லிக்கொடு அப்படியே காட்டுன்றேன்னு சொல்லிட்டு..
புடவைய எடுத்து அவ பின்பக்காம நின்னுக்கிட்டு புடவைய சுத்த ஆரம்பிச்சேன்.
முத்தனைக்கு கொஞ்சம் எடுத்து விட்டுட்டு..
அவ இடுப்புல சொருகுறத மடிச்சிட்டு இருந்தேன்..
அவ சூத்துல என்னோட சுன்னி முட்டிகிட்டு நின்னுச்சி. அத அவ புடிச்சி பாத்து விளையாடிட்டு இருந்தா.
சுன்னிய அவ மேல வச்சி அழுத்திகிட்டே மடிச்ச புடவைய இடுப்புல சொருகுனேன்.. அளவ தாண்டி உள்ள விட்டுகிட்டே அவ புண்டைய தொட்டுட்டேன்.
அவ புண்டைய தொட்ட நேரம் அவ என் பேண்ட் ஜிப்ப கழட்டி என் சுன்னிய அழுத்தி புடிச்சுகிட்டு நெளிஞ்சா.
என்னடா இப்படி வச்சிருக்க.. பூலா இல்ல எதாவது பாம்பாடா..
நினைச்சி பாக்குறப்போவே எனக்கு புண்டைல ஊறுதுடா..
என் புண்ட என்ன ஆகப்போகுதோனு சிணுங்கல் குரலில் சொல்லிட்டு இருந்தாள்.
நான் அவ ஜட்டிக்குள்ள கைய விட்டு புண்டைய புடிச்சி விளையாடுனப்போ
பிரியட்ஸ் கூட சேர்ந்து தண்ணியும் வந்து ஒழுகிட்டு இருந்துச்சி..
அப்படியே அவ கழுத்தை கவ்வி சப்பிகிட்டு ஈரமாக்குனேன்.
இதுக்குமேல தாங்காதுடா.. விட்டுடுடா சத்யா.. இன்னொருநாள் வாடா..
விடியவிடிய என்ன செஞ்சிட்டு போடானு சொல்லிகிட்டே என்ன கீழ இழுத்துட்டு வந்து ஒரு மாதுளை ஜுஸ் போட்டு கொடுத்து அனுப்பிவச்சிட்டா.
இப்படியே நாட்கள் சென்றது.
வேலை காரணமாக கணவர் வெளியே போயிருக்காருடா.. வரதுக்கு ஈவினிங் ஆகிடும்னு சொல்லி வர சொல்லிருந்தாள். நானும் வீட்டுக்கு போய்ட்டு இடுப்பை இழுத்து வச்சி கட்டிபுடிச்சி முத்தம் கொடுத்துகிட்டே ஹால்லயே உருண்டு புரல ஆரம்பிச்சிட்டோம்.
இன்னைக்காவது உன்னோட புண்டைய காமிடினு சொல்லிகிட்டே அவள் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுக்க பொகும் போது மொபைல் போன் அடித்தது. அவள் கணவன் தான்.. அவள் பயந்தாள்.
நான் பயப்படாம பேசுடினு சொல்லிட்டே முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தேன்.
ஹலோ சொல்லுங்க என்றாள். அதற்கு அவன் என்டி பண்றனு கேட்க, சமையல் கொஞ்சம் லேட் ஆகிருச்சு செஞ்சிட்டு இருக்கேனு சொல்லிட்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் முலையை சப்பினேன். அவள் காம்பை கடித்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஆ… என்று கத்தினாள். அது அவள் கணவனுக்கு கேட்டதும் என்னடி ஆச்சு என கேட்க..
ஒன்னும் இல்லைங்க இடிச்சுடேன் அதான் கத்திட்டேன்னு சொல்லி சமாளித்து கொண்டே என்ன கிள்ளினாள்.
வேலை முடிஞ்சிடுச்சி இன்னும் ஒரு மணிநேரத்துல வந்துடுவேன்னு சொல்லிட்டு அவர் கால் கட் செய்தார்.
நீ கிளம்புடா இல்லனா தேவையில்லாத சந்தேகம் வரும் அவருக்கு என்றாள்.
நான் முகத்தை சோகமாக வைத்து கொண்டேன். இப்டியே பண்ணிட்டு இருக்காதாடினு சொல்லிட்டே முலைய புடிச்சி கசக்கிட்டே அவ உதட்டை புடிச்சி அழுத்தி கடிச்சிட்டேன்.
கொஞ்சம் ரத்தம் வரமாரி இருந்துச்சி.
இத நா எப்டிடா சமாளிப்பேன். புரிஞ்சிக்கவே மாட்டியடானு கோவப்பட்டாலும் என்ன இழுத்து கட்டிபுடிச்சி முத்தம் கொடுத்துட்டு
“இந்த வாரம் அவரு வெளியூர் போறாருடா வர 2 நாள் ஆகும். அப்போ வாடா”னு ரொமான்டிகா சொல்லி அனுப்பினாள்.
எப்போ பாக்குறதுனு அன்று இரவு அவள் நினைவாகவே இருந்தது. கண்ணை மூடினாள் அவள் முலையும் புண்டையும் சங்கு கழுத்தும் முதுகும்..
குழிந்த தொப்புலும் தான் நியாபகம் வந்தது.
ரெண்டு நாள் கழித்து வாடா. அவரு புதன் கிழமை கிளம்புறாரு. 2 நாள் அப்புறம் தான் வருவாருனு கால் பண்ணி சொன்னாள்.
புதன் கிழமை இரவு அவர் கிளம்பியதும் நான் 9 மணிக்கு மேல் சென்றேன்.
குளித்து முடித்து தலையில் மல்லிகை பூ வைத்து இருந்தாள். அவளை பார்த்ததும் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
அவள் சிரித்து கொண்டே ஒரு பக்க முலையை எனக்கு காண்பித்தாள். என்னை பார்த்து கண் அடித்து உதட்டை கடித்து காட்டி என்னை வெறுப்பேற்றினாள்.
சென்றதும் அவளை தூக்கி கொண்டு சென்று சோபா மேல் போட்டு நானும் மேலே பாந்தேன்.
அவளும் நானும் கட்டி பிடித்துக்கொண்டு புரண்டோம்.
சரி வாடா முதல்ல சாப்பிடு அதுக்கப்புறம் என்ன பொறுமையா சாப்பிடு. இன்னைக்கு எந்த அவசரமும் இல்லடானு என் பூல லோயரோட புடிச்சி இழுத்துட்டு சாப்பிட போனாள்.
உணவு பரிமாறும் போது நன்றாக குனிந்து பரிமாறினாள். அவள் முலை நல்லா தெரிந்தது. நான் அவள் முலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அதை பார்த்து சிரித்து விட்டு ஒழுங்காக சாப்பிடு என்றாள். நான் சாப்பிட்டு மொட்டமாடிக்கு சென்றேன்.
அவளுடைய வருகைக்காக காத்திருந்தேன். வேலையை முடித்துவிட்டு 11 மணிக்கு வந்தாள்.
இவ்வளவு நேரம் என்னடி பண்ண என்றேன். எல்லா வேலையும் முடிச்சிட்டு வந்தேன்டா.. அப்றம் நடுவுல எந்த தொல்லையும் இருக்கக்கூடாதுலனு சொல்லிட்டே என்மேல சாந்தாள்.
அவள் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை என்பது நன்றாக தெரிந்தது. அந்த நைட்டி அவளுடைய உடலுடன் ஒட்டி இருந்தது. அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவளும் என்னை கட்டி பிடித்தாள். இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம்.
அவள் என்னை பார்த்து என்னடா உன்னோட பூலு இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்று மறுபடியும் கேட்டாள்.
நான் பாவம்டா என்று குழந்தை மாதிரி ஹஸ்கி வாய்சில் கூறிக்கொண்டே என் பூலை பிடித்துக்கொண்டு பெட்ரூம்கு இழுத்து சென்றாள்.
உள்ளே சென்றதும் அவளை சுவற்றோரம் நிக்கவைத்து என் சுண்ணியை லோயர் விட்டு வெளியே எடுத்து மெதுவாக கொண்டு சென்று புண்டையில் தேய்த்தேன்.
வாடி செல்லம் வந்து என் பூலை கொஞ்சம் ஊம்புடினு சொன்னேன்.
அவள் உடனே மண்டியிட்டு ஊம்பினாள்.
பின்பு இருவரும் 69ல் பொசிஷனுக்கு மாறி பண்ணினோம். கொஞ்சநேரம் இருவரும் சப்பினோம்.
இதுக்குமேலயும் என்னால ரொமான்ஸ் பண்ணிட்டு இருக்க முடியாதுடா..
உன் பூல எடுத்து என் புண்டைல சொருவுடானு என்ன இருக்கி புடிச்சிகிட்டே சொன்னாள்.
அப்புறம் எண்ணெய் எடுத்து என் பூலில் தடவினேன்.
என் பூலை எடுத்து அவள் புண்டையில் தேய்த்தேன். பின்னர் உள்ளே நுழைத்தேன்.
உள்ளே போய் விட்டதும் அவள் பயங்கரமாக கத்தினாள்.
ம்ம்ம்மா…ஆஆ.. ஆ..
எனக்கு அவள் கத்த கத்த வெறி அதிகமாகி வேகமாக அவளை ஓக்க தொடங்கினேன்.
காலை நன்றாக விரிக்க சொல்லி வேகமாக உள்ளே வெளியே விட்டு எடுத்தேன்.
என்னைய ஊற்றி அடிப்பதனால் நல்லா சலக் சலகென்று சத்தத்துடன் ஒழுத்துகொண்டிருந்தேன்.
அவள் கத்தினாள்.. அப்படியே லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டே சொருகி கொண்டிருந்தேன். ஒவ்வொரு குத்தும் அவள் ஆசைப்பட்டமாரி விழுந்து கொண்டிருந்தது.
அவள் அதை அனுபவத்துக்கொண்டே பயங்கரமாக கத்தினாள்.
பெட்ரூம் கதவினை நன்கு மூடியிருந்தோம். சத்தம் வெளியே கேக்காது என்று முன்பே சொல்லியிருந்ததால் எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் இருவரும் கத்த கத்த ஒழுத்து கொண்டிருந்தோம்.
அப்புறம் பின்னாடி திரும்ப சொல்லி படுக்க வைத்து புண்டையில் விட்டேன். தலைமுடிய இழுத்து பிடித்து ஒத்தேன்.
அவள் சூத்தில் இடிக்கும் போது வந்த சத்ததம் ஒரு காம கீதாமகவே மாறிவிட்டது.
பின்னர் நான் பெட்டில் படுத்து கொண்டு அவளை என் மேல் உட்கார சொல்லி குதிரை சவாரி செய்ய சொன்னேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஆ… என்று உக்காரும்போதே கத்த ஆரம்பித்தாள். இதுதான் அவளுக்கு முதல் முறை இந்த பொசிஷனில் ஒழுப்பது.
இதை சற்றும் எதிர்பாராத அவள் ஒரு நிமிடம் துடித்து போனாள்.
சுகத்தில் முனகினாள். சூப்பர் டா அப்படி தான்டா..
இந்தமாரி நான் இதுவரை அனுபவிச்சதே இல்லடா. நல்லா பண்ணு டா.. நான் கத்துனாலும் விடாம குத்திகிட்டே இருடா என்றாள்.
நெடுநேரம் அவளை மேலே வைத்து துவட்டி எடுத்ததில் 4 முறை உச்சம் அடைந்து என் சுன்னியின் மீது தண்ணீரை ஒழுக விட்டாள்.
ஒருக்கட்டத்தில் துவண்டுபோய் என்மீது படுத்தே விட்டாள்.
அவளது இடுப்பை பிடித்து கொண்டு மேல வச்சி ஒழுத்தேன். என் பூல் முழுவதும் உள்ளே செல்ல முடியாமல் புண்டயின் உள்ளே கருவாயில் குத்தி குத்தி வந்தது. ஒவ்வொரு குத்திற்கும் என்னை முடிந்த அளவிற்கு இருக்கி பிடித்து கொண்டு கதறினாள்.
என் தோல்பட்டையெல்லாம் அவள் நகம் பதிந்தது..
பொன்னி:கொஞ்சம் ரெஸ்ட் கொடுடா.
நான்: நீதாண்டி சொன்ன விடாம செய்டானு..
பொன்னி: நாதான்டா இப்போவும் சொல்றேன்.
நீயே பாருடா உன்னோட சுன்னி எனக்குள்ள முழுசா போகலடா.
இப்டியே பண்ணினா நல்லாத்தான் இருக்கும்.. ஆனா என்னால அடுத்த நாலு நாளைக்கு படுத்த இடத்த விட்டு எந்திரிக்க முடியாதுடா செல்லம்.. கொஞ்சம் ரெஸ்ட் விடுடானு சொல்லிகிட்டே பக்கத்துல சரிந்து விழுந்தாள்..
நான் திரும்பி படுத்து மொலைய புடிச்சி பால்குடிக்க ஆரம்பிச்சேன்..
அப்படியே முத்தம் கொடுத்துகிட்டே புண்டைகிட்ட வந்தேன்..
நல்லா வீங்கி இருந்துச்சி.. புண்ட முழுக்க தண்ணி வடிஞ்சிகிட்டு இருந்துச்சி.. துணிய வச்சி துடைச்சிட்டு முத்தம் கொடுத்தேன்..
என்தலைய பிடித்து புண்டையில் அமுக்கினாள். நான் வேகமாக நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவள் கால்கள் இரண்டையும் நன்றாக விரித்து என் தோளில் வைத்து நெறித்து கொண்டு இருந்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் தனது மதனநீரை மறுபடியும் வெளியேற்றினாள்..
பீரியட்ஸ் வந்து ஒருவாரம் தான் ஆகிறது என்பதால் அந்த வாசம் என்னை மேலும் கிரங்கடித்தது. பின்பு
என் சுன்னிய சப்புரியாடி என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் இது என்னடா கேள்வி உனக்கு நான் நீ கொடுத்த இன்பத்தை திருப்பி தருகிறேன் என்று வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. அவ்வளவு நேரம் அவளை போட்டு துவைத்த போது வராத கஞ்சி அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்து அரைமணி நேரத்தில் அவள் தொண்டை குழிக்குள் இறங்கியது. அதை முழுவதுமாக குடித்து விட்டு என் பூலை நக்கி சுத்தம் செய்துவிட்டு சுகத்தில் ஸ்ஸ்அ.. ஊ… டேய்… என்னால ஒண்ணுமே பண்ணமுடியலடா…
என்னடா பண்ணிவச்சிருக்க என்ன..னு முனகினாள்.
சிறிது நேரம் இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்த சண்டை போட்டோம். இருவரும் அம்மணமாக கட்டிபிடித்து உருண்டோம். பின்னர் அவளை டாக்கி பொசிஷனில் பெட் ஓரத்தில் நிற்க வைத்து பின் இருந்து சூத்தை விரித்து புண்டையில் பூலை சொருகினேன்.
அது ஈரமாக இருந்ததால் எளிதாக உள்ளே சென்று கருவாயை முட்டிக்கொண்டு மீதி சுன்னி வெளியே நின்றது..
அப்படியே அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன். சூத்து சிவக்கும் வரை பளார் பளார் என்று அறைந்தேன்.
அஅ.. ஆஆஆ… ஊ ஊ… ஸ்ஸ்ஸ் டேய்.. ம்ம்ம்… என்று முனகினாள். வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
அவள் முடியை பிடித்து குதிரை சவாரி செய்ய தொடங்கினேன்.
அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ஓத்தேன்..
சூத்தில் மத்தளம் வாசித்தேன். என்னுடைய ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் முலைகள் இரண்டும் ஆடியது.
எனது கொட்டைகள் அவள் சூத்தில் மோதி விளையாடின..
பஞ்சு மெத்தை போல இருந்தது அவள் சூத்து. எனது கையை கீழே விட்டு அவள் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே தாகினேன்..
பசு மாட்டில் பால் கறப்பது போல அவள் முலையினை பிசைந்தேன்..
40 நிமிடங்கள் கழித்து இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து அவள் மீது படுத்து கொண்டேன்.
அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்த மழை பொழிய தொடங்கினாள். இருவரும் லிப் கிஸ் அடித்தோம். இருவர் நாக்கும் சண்டை போட்டு கொண்டது. சிறிது நேரத்தில் என் பூல் மீண்டும் விறைப்பு அடைந்தது. அது அவள் புண்டையில் முட்டிக்கொண்டு நின்றதை உணர்த்தவள் உடனே என்னை கீழே தள்ளிவிட்டு மறுபடியும் அவள் என் மேல் படுத்து கொண்டு என் பூலை அவள் புண்டையில் சொருகி கொண்டாள். ஆஆ…. என்னால உள்ளவிடுறப்போவே முடியலடா.. ஆனா இதான்டா ரொம்ப புடிச்சிருக்குனு சொல்லிகிட்டே என்மேல படுத்துட்டா.
ரெண்டு சூத்தையும் வேகமாக அடித்துக்கொண்டே அவளை இழுத்து இழுத்து…
சொருகி கொண்டிருந்தேன்..
வலியும் சுகமும் தாங்காமல் என் கையிலும் முடி நிறைந்த நெஞ்சிலும் கடித்துக்கொண்டும்.. நகத்தல் புரன்டிக்கொண்டும் கதறிக்கொண்டே மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் கால் இரண்டையும் எனக்கு இரண்டு பக்கமாக போட்டு கொண்டு எனக்கு லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டே மட்டை உரித்தாள். நான் அவள் மாங்கனிகளை மாறி மாறி கசக்கிக்கொண்டே சப்பினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் மீண்டும் அவள் உச்சமடைந்து என் பூலின் மேல் அவள் காமரசத்தை ஊற்றினாலள். என் பூல் முழுவதும் அவள் கஞ்சியால் நனைந்து இருந்தது. ஆ… ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்… என சிணுங்கிக்கொண்டே என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வராததால் அவளை கீழே படுக்க போட்டு அவள் சூத்தில் பூலை சொருகி குத்தினேன். இதை அவள் எதிர்பார்க்கவில்லை..
முதல் முறை சூத்தில் ஒழுப்பதாலும் டைட்டாக இருப்பதாலும் அவள் துடித்தாள் கத்தினாள்.
டேய் என்ன விட்டுடுடா.. உன்னோடது என் சூத்துக்குள்ள போச்சுன்னா கிழிஞ்சிடும்டா..னு கத்திகிட்டு இருந்தாள்.
நான் அதை காதில் வாங்காமல் குத்திக் கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்சநேரத்தில் வலிக்குறைந்து சுகம் ஏறியதால்..
வலிச்சாலும் இதுவும் நல்லாருக்குடா.. நல்லா பண்ணுடானு சிணுங்கிட்டு இருந்தாள்.
கொஞ்சம் டைட்டாக இருப்பதால் சூத்தில் எண்ணெய் ஊற்றி ஏறி ஒழுத்தேன்.. நல்லா வழவழனு போய்ட்டு வந்துச்சி..
இங்க பாருடி என் பூலு முழுசா போய்ட்டு வருதுடினு சொன்னேன்..
அவள் துவண்டு கிடந்தாள். போதும்டா.. விட்டா அப்படியே வாய்க்கு வந்துடும்டானு கத்தமுடியாம சொல்லிட்டு இருந்தாள்.
கிட்டத்தட்ட அரைமணிநேரம் கழித்து என் விந்தை அவள் சூத்தில் நான் உச்சமடைந்து கத்திக்கொண்டே இறக்கினேன்..
பின்பு அவளை தூக்கி சென்று குளிக்க போனேன்.
அவள் நிற்க கூட முடியாமல் என்மீது துவண்டு சாய்ந்து கிடந்தாள். அவளையும் குளிப்பாட்டி விட்டு நல்லா குளிச்சிட்டு வந்து அவளை துவட்டி விட்டு பெட்டில் போட்டு அவள் மீது படுத்தேன்..
என்னால இத மறக்கவே முடியாதுடா…னு சொல்லிகிட்டே வாயோடு வாய்வைத்து கட்டிப்பிடித்து புரண்டோம்..
அவளுக்கு போன் அடித்தது..
இந்தாநேரத்துல என்னடி உன் புருஷன் கால் பன்றாருனு கேடேன்..
மணியை பார்த்தால் விடியகாலை 5 ஆகிவிட்டது.
எனக்கெண்னடா தெரியும்.. இருடா கொஞ்சம்னு சொல்லிட்டு படுத்துக்கொண்டே பேச ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள்மீது படுத்துக்கொண்டு என் சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ள நுழைத்தேன்…
அவள் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு என்னை கிள்ளினாள்..
இருடா கொஞ்சநேரம் பேசிடுறேன்னு சொல்லிட்டு பேசிட்டு இருந்தாள்.
நான் பொறுமையாக அவள் காலை தூக்கி என் தோள்மீது போட்டுக்கொண்டு மெதுவாக சொருகி கொண்டிருந்தேன்…
உள்ளே சென்று முட்டிக்கொண்டு நின்றது..
அவள் போன் பேசி முடித்துவிட்டு, “இன்னும் வேகமாக குத்தினால் கருப்பைக்குள் சென்றுவிடும்.. அப்போதான்டா உன் பூலு எனக்குள்ள முழுசா போகும்”னு சொல்லிட்டு இழுத்து வச்சி முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே.. நல்லா வேகமா குத்துடா என்ன..
அப்படிதாண்டா..னு ரசிச்சி அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா..
நெடுநேரத்திற்கு பிறகு இருவரும் உச்சமடைந்து கட்டிப்பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியை வெளியே எடுக்காமல் படுத்துக்கிடந்து தூங்கினோம்..
8 மணிக்கு மீண்டும் அவளுக்கு போன் வந்தது..
கணவர் தான்.. என்னடி டிபன் ரெடி பண்ணிட்டியானு கேட்டாரு..
நான் அவ புண்டைல இருந்து என் பூல எடுத்துக்கிட்டே என்னடி ஆச்சின்னு கேட்டேன்.
அவ பேசி முடிச்சிட்டு..
என்ன அவசர அவசரமா கிளம்ப சொன்னா.
நா மறந்தே போய்ட்டேண்டா..
2 நாள் வேலைனு சொல்லிட்டு இப்போ முன்னாடியே வராருடா. வேலை தள்ளிப்போய்டுச்சாம்.. 10 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்துடுவாருடா.. நீ கிளம்புனு சொல்லிட்டு இருந்தவள புடிச்சி இழுத்து போட்டு பால்குடிச்சிகிட்டே ஒழுத்துட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்சநேரம் ஒழுத்துவிட்டு “எனக்கும் விருப்பம்தாண்டா.. ஆனா இப்போ நிலைமை அப்டி இல்ல..
நான் இனிமேல் தான் சமைக்கணும்..
நீ கிளம்புடா நாம அப்றம் பாக்கலாம்.. கால் பன்றேன்”னு சொல்லிட்டு ஒருவழியா அனுப்பிவச்சா.
நானும் இழுத்து வச்சி முத்தம் கொடுத்துட்டு கிளம்பிட்டேன்..
உங்களுடைய கருத்துகள் வரவேற்கப்படுகின்றன.
முன்பின் அறிமுகமில்லாத பெண்களுடன் ஏற்படும் திடீர் நெருக்கமான உறவு மிக சுவாரசியமாக இருக்கும்.
விருப்பமுள்ள பெண்கள்..

என்ற மெயில் அல்லது கூகிள் சாட்டில்
தொடர்பு கொள்ளலாம்..
நன்றிகள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு