வாலிப
வயதான எனக்கு, திங்கட்கிழமை உடம்பு சரியில்லாமல் போயிட, பக்கத்து வீட்டு திவ்யா மட்டும் என்னை விட்டுட்டு காலேஜ் போனாள். எங்கம்மாவும், அப்பாவும் உடம்பை பாத்துக்க என சொல்லிட்டு ஆபிஸ் போயிட, நான் சாப்பிட்டுட்டு என் ரூமில்
படுத்திருந்தேன். அப்போது திவ்யாவின் அம்மா மல்லிகா வந்தாள். வந்து என்னை எங்கம்மா பாத்துக்க சொன்னதாக சொல்லிட்டு மாத்திரை எடுத்து தந்தாள்.
நானும் முழிங்கிட, அவள் ஏதேனும் உதவினா கூப்பிடு என்றிட்டு, எங்க வீட்டு ஹால்லேயே டிவி பாக்க உக்கார, நான் எழுந்து வந்து டிவி பாத்தேன். தூக்கம் வராததால் போரடிக்க, மல்லிகா ஆண்டியிடம் வந்து உக்காந்திருந்தேன். அதனால் மட்டுமல்ல, அவள் அழகையும் ரசிக்க தான். நான் டிவீ பாத்திட்டே அவளையும் பாத்து ரசிச்சேன். அவள் மகள்களை ஓத்திருந்தாலும், அவள்
புண்டையையும்
பாக்க சுண்ணி தவித்தது. அப்போது டிவியில் ஒரு கற்பழிப்பு காட்சி ஓட, அவங்க சேனலை மாத்துனாங்க.
நான் “ஏங்க ஆண்டி மாத்தினீங்க” அவங்க திக்கிட்டே “நீ இந்த மாதிரி எல்லாம் பாக்கப்படாது” என்க, நான் அவங்களை முறைக்க அவங்க சிரித்தார்கள். அவள் சிரிக்க, பால் கலசங்கள் குலுங்கின.
நான் அவளை அடிக்கடி பாக்க, அவளும் பாத்தாள். என் எண்ணம் அவளுக்கு புரிந்திட, நான் அடிக்கடி முறைத்தேன். நான் என் ரூம்போயி கதவை சாத்திட்டு மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்து, அவளை அழைத்தேன். மல்லிகா ஆண்டி வர, என்னிடம் வந்து என்னவென்று கேட்டாள். நான் அவளையே பாக்க, அவள் என்னை பாத்து என்ன வேணும் என்றாள். நான் தைரியத்துடன் “ஆண்டி…. அது வந்து…” என இழுக்க, அவளுக்கும் புரிந்த மாதிரி அவள் உதடுகள் சிரிப்பை உதிர, நான் மேலும் தைரியத்துடன் “நீங்க தான் வேணும்” என்றேன். அவங்க என்னையே பாத்தாங்க, நான் தலை குனிய “ரகு, என்ன சொன்னே? டேய் நான் உங்க அம்மா வயசு காரிடா? என்னிடம்” என்றாள். ஆனால் அவள் முகத்தில் அவ்வளவா கோபமில்லை. நான் அவளிடம் தைரியமாக, “அப்படினா என் வயசு பெண்ணை கூப்பிட்டா தப்பில்லையா ஆண்டி”
அவங்க “அதில்லடா, நீ சின்ன பையன்” என்க, நான் “ஆண்டி, எனக்கு வயசு 20 ஆச்சு, நானா சின்ன பையன்” என்றேன்.
அவங்க “இருந்தாலும் நான் கல்யாணம் ஆனவடா” என்றாள். நான் சிரிச்சிட்டே அவளிடம் “அப்படினா, நீங்க உங்க கணவரின் தம்பியுடன்…” என இழுக்க, அவளுக்கு முகம் மாறியது. அவள் என்னிடம் “இதை யார் சொன்னாங்க” என்க, நான் “அதை அப்பறம் சொல்றேன் ஆண்டி, நீங்க வாங்க ஆண்டி” என்று என் லுங்கியை அவிழ்த்தெறிய ஜட்டியில் சுண்ணி முட்டிட்டு நின்றது. அவங்க கண்கள் அங்கேயே பாக்க, நான் ஜட்டிய துறந்து சுண்ணிய காட்டிட்டு திரும்பவும் மூடிக்க, அவங்க பாத்திட்டு என்னையே பாக்க, நான் அவளின் முன் வந்து நின்றேன். அவங்க என்னையே பாக்க, அவளின் முந்தானையை தூக்கி கீழே போட்டேன்.
அவள் ஜாக்கெட்டில் முலைகளை கசக்க, அவங்க என்னையே பாத்தாங்க. நான் அவள் ஹுக்குகளை கழட்ட, அவள் வெள்ளை பந்துகள் ரெண்டும் தலைகாட்டின. ஆஹா! ராகவியுதைவிட பெரிசு. மல்லிகா ஆண்டி முலையை ரெண்டு கைகளால் கசக்க, அவள் கண்களை மூடி அனுபவித்தாள். எனக்கு சந்தோஷக் கடலில் மிதந்திட்டே, அவள் காம்பை சப்பினேன். மல்லிகா ஸ்ஸ்ஆஆ எனமுனக, அவள் காம்புகளை சப்பியும், திருகியும் விளையாட அவள் துடித்தாள். அவள் காலடியில் மண்டியிட்டு தொப்புளை நக்கினேன். அவள் இடுப்பை பிடிச்சுட்டு நுனி நாக்கால் அவள் தொப்புளை நக்க, அவள் ஸ்ஸ்ஆஆ என அனுபவிதாள். எனக்கு ரெண்டு புண்டைகளை ஓக்க கொடுத்த புண்டையை பாக்க, ஆவலுடன் கீழிருந்து அவள் பாவாடையை தூக்க, அவள் வெண்ணிற கால்களும், இரும்பு மாதிரி தொடையும் நிற்க, அப்படியே பாவாடையை மேலே தூக்கினேன்.
அவள் புண்டை லேசாக முடியுடன் தென்பட, நான் ரெண்டு விரலால் மல்லிகா ஆண்டி புண்டையை பிரிச்சு நுனி நாக்கால் நக்க, அவள் தொடைகள் நடுங்கின. நான் அவளை பாவாடையை பிடிச்சுக்க சொல்ல, அவள் பாவாடையை தூக்கிபிடிக்க டிஷர்ட்டை கழட்டி எறிஞ்சுட்டு, ஜட்டியுடன் அவள் புண்டையை நக்கினேன். அவளால் நிற்க முடியாமல் ஆட, பக்கதிலிருந்த நாற்காலியில் உக்கார வெச்சு காலை அகட்டி அவள் புண்டையில் முகம் புதைத்தேன். அவளின் தேனை முழுவதையும் நக்கியெடுத்திட்டு எழுந்து நிற்க, என் ஜட்டி அவள் முகத்திற்கு நேரேயிருக்க, அவள் முகத்தை இழுத்து ஜட்டிகிட்டே வெச்சு ஜட்டிய திறக்க, சுண்ணி 90 டிகிரியில் மல்லிகா ஆண்டி முகத்தில் பட, அவங்க வெட்கதுடன் என் சுண்ணியை பிடிச்சு குலுக்கினாங்க.
நான் “ஆண்டி, அப்படியே ஊம்புங்க” என்க, அவங்க மெல்ல அவங்க வாயை திறந்து ஊம்பினாங்க.
என் முழு சுண்ணியும் அவள் வாய்க்குள் போக, அவள் பல் படாமல் ராகவி மாதிரி ஊம்பினாள். நான் சுகத்தால் முனக, ஆண்டி கொட்டைகளை வருடிட்டே சுண்ணியை ஊம்ப, நான் அதிர்ந்தேன். மல்லிகா ஆண்டி தேவடியா மாதீரி ஊம்ப, நான் அவள் தலையை கோதி விட்டு ரசிச்சேன். பின் ஆண்டிய விழக்கிட்டு, நான் கட்டிலில் படுத்திட்டு ஆண்டிய காலை விரிச்சு ஓக்க சொன்னேன். ஆண்டி என் சுண்ணிய பிடிச்சுட்டு, சரியா அவங்க புண்டை உள்ளிறங்கர மாதிரி உக்காந்தாங்க. அவள் புண்டைக்குள் அழகா சுண்ணி இறங்கியது. அவள் உக்காந்துக்க, குண்டியை தாங்க சொல்லிட்டு நான் எக்கி எக்கி இடிச்சேன். அவள் குண்டியில் பட்டு கொட்டைகள் தெறிக்க, சுண்ணி அவள் புண்டையை வேகமா மோதி கிழிச்சிடிருந்தது.
அவங்க புண்டைய பிரிச்சு பிடிக்க, ரெண்டு நிமிடம் குத்தினேன். என்னால் முடியாமல் அவளை எழுந்திக்க சொல்லி, அவளை படுக்க வெச்சு வேகமாக குத்தினேன். ஆண்டி பாவம் தாங்க முடியாமல் மெல்ல…மெல்ல என்க, நான் கண்டுக்காமல் குத்தினேன். அவங்க புண்டை கதற, என் சுண்ணி அவங்க புண்டையை கிழித்தது. தாங்க முடியாமல் ஆண்டி, என் தோலை பிடிச்சு அழுத்த நான் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி வேகமாக குத்தினேன்.
தண்ணி வர, சுண்ணியை எடுக்காமல் ஆசையில் அவள் புண்டைக்குள்ளேயே கொட்டிட்டு விழகி படுக்க, அவள் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வெளியே ஒழுகியது. நான் தொடச்சிட்டு, ஆண்டிகிட்ட படுத்து முத்தமிட்டிட்டே, அவங்க முலைக் காம்பை வருட, அவங்க என்னிடம் “ரகு, நான் அவர் தம்பி கூட படுத்ததை யார்டா சொன்னாங்க” என கேட்க, நான் அவங்களின் முலைய சப்பிட்டே “திவ்யா தான்” என்க, அவள் முகம் மாறியது. அவங்களுக்கு இந்த விஷயம் திவ்யாவுக்கு தெரியும்னு ஏற்கனவே தெரியும் போல, அவங்க என்னிடம் “திவ்யா ஏன் உங்கிட்ட சொல்லனும்” என்க, நான் அவங்ககிட்ட “திவ்யாவை ஓக்கிறப்ப சொன்னாள்” என்க, அவங்க முகம் மாறியது.
நான் கவனிச்சிட்டு, அவங்ககிட்ட எனக்கும், திவ்யாவுக்கும், ராகவிக்கும் நடந்த ஓழ் ஆட்டங்களை சொல்ல, மல்லிகா ஆண்டி முகம் மாறியது. மல்லிகா ஆண்டிக்கு அவங்க டெல்லியில இருக்கிறப்ப, நடந்த ஓழ் மேட்டரெல்லாம் தெரியும்போல, அவளே என்னிடம் சொல்லி “இங்க உன்னை பிடிசிட்டாங்களா”என கொஞ்சம் கோபமாக கேட்டாள். நான் அவள் புண்டையை நோண்டிட்டே, அவளிடம் “
ஆண்டி
, அவங்களும் வயசு பெண்கள்தானே? என்ன செய்வாங்க. பரவாயில்லை பக்கத்து பிளாட் என்பதால், இதே அவளுக காலேஜில் எவனுடனாவது படுத்து, அவன் ஏதேனும் கெட்டவனா இரூந்தா, என்ன ஆகிறது?” என்க, அவள் என் பேச்சை உன்னிப்பா கேட்டாள்.
பின் “அப்படி நடக்காமல் தடுத்தது எது? என் சுண்ணிதானே! அப்டினா நான் அவங்களுக்கு நல்லதுதான் செய்திருக்கேன்” என்க, மல்லிகா ஆண்டி சிரிச்சிட்டே என் கண்ணத்தை கிள்ள, என் சுண்ணி பெருத்தது. அப்படியே ஆண்டியை நிற்கவெச்சு, உக்கார வெச்சு, குளிச்சுட்டு என விதம் விதமாக ஓத்தேன். அன்று முழுதும் அம்மணமாகவே இருக்க, மணி 4 ஆக, ஆண்டி டிரஸ் மாட்டிட்டு அவங்க வீட்டுக்கு போக, நான் என்வீட்டில் இருந்தேன். திவ்யாவும், ராகவி அக்காவும் ஒன்றாக வந்திட, அவள் வீட்டிற்கு 4.30 காட்ட போனேன். மூவரும் சமையலறையில் சமைச்சிட்டிருக்க, நான் மல்லிகா ஆண்டியிடன் வந்து நிற்க, அவளீக என்னை பாத்திட்டு வேலையை தொடர்ந்தார்கள். நான் ஆண்டி கிட்ட வந்து அவுங்க முலைய கசக்கி, அவங்களிடம் கேளுங்க என்றேன். உடனே மல்லிகா அவளுகளை கூப்பிட, இருவரும் திரும்பினர். மல்லிகா ஆண்டி அவங்ககிட்ட “ரகுவோட, ரெண்டு பேரும் என்னடி பண்ணுனீங்க” என்க, நான் சும்மா தலை குனிந்து நின்றேன். அவளுக ரெண்டு பேர் முகத்திலயும், ஈஆடலை. அவங்க மீண்டும் கேட்க, இருவரும் தலை கவிழ்ந்து நிற்க, நான் “ஓக்கறோம்மானு சொல்லுங்க” என்க, அவளுக என்னை பாத்தாங்க.
நான் மல்லிகா ஆண்டி பின்னாலிருந்து அவங்க முலைய கசக்க, அவளுக அதிர்ச்சியா பாத்தாங்க. ஆண்டி கேட்கும்போதே திவ்யா கண்கள் கலங்கிட, அழுத மாதிரியே எங்களை பாக்க நான் கவனிச்சிட்டு அவளிடம் வந்தூ கண்களை தொடச்சேன். பின் திவ்யாவிடம் “ஏண்டி அழுகுறே, திவ்யா நான் உங்கம்மாவையும் கரக்ட் பண்ணி போட்டுட்டேன். அவங்க மட்டும் பாவம்ல, அதான். நீயேண்டி அழறே” என அவளை பாத்து சிரிக்க, மல்லிகா ஆண்டி அவங்களிடம் வந்து நின்று “இங்கே பாருங்கம்மா, நான் இதை தப்புங்கலை.இந்த வயசில் இதெல்லாம் இருக்கிறதுதான். ஆனா தப்பான பிரச்சினையை குடுத்திருக்க கூடாது. தயவு செய்து எங்காவது இந்த மாதிரி விஷயத்தில் வேறெங்காவது மாட்டிகாதீங்க. நான் இது தப்பு என்றாலும் உங்க வயசு கேட்காது. அதனால் முடிந்தளவு வெளியே யாரிடமும் செக்ஸ் வச்சிகாதீங்க. ரகுவிடமே பண்ணிக்கீங்க” என்றாள். எனக்கு சந்தோஷம் தாங்கலை, இப்பேர்ப்பட்ட அம்மா யாருக்கு கிடைப்பாங்க, இது தப்பு என்றாலும், அவங்க வார்த்தை உண்மைதானே என யோசிச்சேன்.
பின் அவங்கெல்லாம் அமைதியாக, என் சுண்ணி தூக்கிக்க, மல்லிகாயிடம் ரெண்டு விரலை காட்டி ஒன்றை தொட சொல்ல, அவளும் தொட்டாள். நான் உடனே ராகவிமேல் பாய்ந்து “உங்கம்மாவே உன்னை ஓக்க சொல்லிடாங்க” என்று, அவள் நைட்டியுடன் காய்களை கசக்கினேன். அவள் சுகத்தில் துடிக்க, நைட்டியை தூக்கி புண்டைக்குள் சுண்ணியை விட்டாட்டி குத்த, அவள் சுகத்தால் அலறினாள். அவள் அம்மா, தங்கை முன்னாடியே அவளை ஓத்து கஞ்சியை கொட்ட, அவள் சுகத்தில் கதறினாள். அப்படியே மீண்டும் அவள் தங்கையையும் ஓக்க, தன் கண் முன்னே மகள்கள் ஓக்கபடுவதை பாத்த மல்லிகா தன் பால் கலசத்தை புடவையுடன் கசக்க, அவளையும் குனிய வெச்சு குத்தினேன். மகள்கள் கண் முன் ஓக்கப்பட்டு அவள் புண்டை கதற, நான் மட்டும் சுகக் கடலில் மிதந்தேன். பின் கஞ்சிய கொட்டிட்டு வீடு வந்திட்டேன்.
அன்று நாள் கழிய, அடுத்த நாளும் மூவரையும் ஒன்னெவெச்சு
ஓத்து
மகிழ்ந்தேன். அவங்க அப்பனுக்கடுத்து, நான் தான் அவங்க குடும்பதுக்கு கஞ்சி ஊத்தினேன். இப்படியே 2 வாரம் போக, மல்லிகா ஒருநாள் என்னை அழைத்து, என்னிடம் “ரகு, நீயே திவ்யாவை கல்யாணம் பண்ணிக்கிறீயா, அப்பதான் நம்ம இந்த மாதிரி ஓத்துக முடியும்” என்க, நான் திவ்யாவை கேட்க சொல்ல அவளும் சம்மதித்தாள். நான் சந்தோஷத்தில் துள்ளி குதிச்சு காதல் நிறைவேறீய சந்தோஷத்தில் அவள்களை ஓத்தேன். என் காதலை காமம்தான் சேர்த்து வைத்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு