சோழ
வழ நாடான தஞ்சை மாவட்டத்தில் இருக்கும் ஓர் அழகான கிராமம் தான் பூங்குளம். ஒரு சின்ன ஆறு பாய்கிறது. ரெண்டு பெரிய வாய்க்கால்கள் ஓடுகின்றன. ஊரை சுற்றிலும் தென்னந்தோப்புகள் வாழை தோட்டங்கள் பச்சை பசே என்று இருக்கும் வயல்கள்.
ஊரில் இருக்கும் ஆண் பெண்களுக்கும் வயல் வேலை தான். உத்தியோகம் என்பது கிடையாது. காலையில் பழ சோறு. மதியத்துக்கும் ஏதோ சோறு. இரவு தான் சமையல். வாரத்தில் மூனு நாட்களில் மீன் கொழம்பு உண்டு.
காய் கறிகள் தோட்டத்தில் இருந்து பறித்தும் கொள்ளுவார்கள். ஆண்கள் பெரிய வேலைகளையும் பெண்கள் நாத்து நடுதல் களை எடுத்தல் தோட்டம் சுத்தம் செய்வது களம் பெருக்குவது போன்ற வேளைகளில் ஈடுபட்டு கொண்டு இருப்பார்கள். இயற்கையான உணவு வகைகள் சுத்தமான காற்று மாசில்லா சூழ்நிலை கடும் உடல் உழைப்பு. இவைகளால் அவர்கள் மனமும் உடலும் நன்றாகவே இருக்கும். ஆண்கள் நல்ல ஆரோக்கியத்துடன் இருப்பார்கள். நூத்துக்கு அறுபது பெயர் இரவு கொஞ்சம் சாராயமோ அல்லது கள்ளோ குடிப்பார்கள். குறிப்பிட்ட சில பெண்களும் கள் அருந்துவார்கள். அனேகமாக எல்லா ஆண்களுக்கும் பூள் குறைந்தது ஏழு இன்ச் இருக்கும்.
பெண்கள் முளைகளை பற்றி கேக்கவே வேண்டாம். கணவன் மார்கள் குடித்து விட்டும் குடிக்காமலும் கண்ணா பின்னா என்று பிசைவதால் அல்லது இன்னும் பிசைந்து கொண்டு இருப்பதால் அவைகள் பெருத்து ஷேப்பே இல்லாமல் இருக்கும். பொதுவாக எல்லோருக்குமே தொங்கும். கருமையான முளைகள் காண்போரை கவரும் என்று சொல்லி தான் தெரிய வேண்டியது இல்லை. பகலில் வயலில் உழுவார்கள். இரவில் பெண்டாட்டியின் புண்டையில் உழுவார்கள். இது தான் அவர்கள் தினமும் நடத்தும் வாழ்க்கை. கிரமாத்தில் ஓப்பதை தவிர கேளிக்கைக்கே வழி இல்லையே. அந்த ஊரின் விசேஷம் என்னவென்றால் பெரும்பாலான குடும்பங்களில் பெண்ணுக்கு பதினெட்டு வயதுக்குள் கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்து அவளுக்கும் குழந்தை பிறந்தபின் அவள் அம்மா இன்னும் ஒரு குழந்தை பெற்று கொள்ளுவாள். தன் பெண்ணுக்கு கல்யாணம் ஆகி குழந்தை பிறந்தாலும் அம்மாவின் புண்டை வெறி அடங்கவே அடங்காது. கல்யாணம் ஆகி ஒள் சுகத்தை முழுவதும் அனுபவித்து இப்போது கணவன் இல்லாதவர்கள் எப்போதுமே சோகமாக இருப்பார்கள்.
கைகளையோ அல்லது கிராமத்தில் விளையும் பெரிய வெள்ளேரி காய் போன்ற கரி காய்களை தன் புண்டையில் விட்டு குத்தி சுய இன்பம் பெற்று புண்டையை ஓரளவு அமைதி படுத்துவார்கள். பக்கத்து வீட்டில் ஓப்பதை நினைத்து கற்பனை பண்ணி தங்கள் புண்டையை வீங்க வைத்து விரல் விட்டு குத்தி சமாதானம் அடைவார்கள். தக்க சந்தர்ப்பம் வரும்போது கிடைக்கும் பூளை ஒப்பார்கள். அன்று மதியம் சுமாரான வெய்யில். காலை வேலையை முடித்து விட்டு கண்ணம்மா டிப்பன் பாக்ஸுடன் அருகில் இருக்கும் தோட்ட நிழலில் சாப்பிட கிளம்பினாள். அவளுடன் கூட வேலை பண்ணும் ராசாத்தி அன்று வேலைக்கு வர வில்லை. எதிரில் மாணிக்கம் வந்தான். அவனும் சாப்பிட கிளம்பினான். கண்ணம்மா அண்ணே எங்கே வீட்டுக்கா சாப்பிட போறீங்க.
செல்லா 8211 அது தான் மாணிகத்தின் மனைவி 8211 தான் ஊரிலில் இல்லையே. நான் ராசாத்திக்கும் சேர்த்து சோறு கொண்டு வந்தேன். அந்த செருக்கியை இன்னிக்கி வேலைக்கு வரலை. என்ன ஆச்சோ தெரியலை. நீங்க வீட்டில் தனியாகத்தானே இருக்கீங்க. வாங்க நாம ரெண்டு பெறும் சேர்த்து இந்த சாப்பாட்டை சாப்பிடலாம் என்று அவனை வற்புறுத்தி தோட்டதுக்கு அழைத்து கொண்டு போனாள். சாப்பாட்டை வைத்து விட்டு ஓரமாக போய் ஒன்னுக்கு இருந்துவிட்டு கிணற்றில் கை கால்களை அலம்பிக்கொண்டு டிப்பன் பாக்சை திறந்து மாணிக்கத்துக்கும் உணவு கொடுத்தாள். பேசிக்கொண்டே இருவரும் சாப்பிட்டார்கள். எங்கே உன் பிரென்ட் ராசாத்தி இன்னிக்கி காணும் என்றான். கண்ணம்மா சொன்னாள் அந்த செருக்கிக்கு என்ன வேலை ஏன் வேலைக்கு வர வில்லை என்று எனக்கு தெரியும் என்று சிரித்துக்கொண்டே சொன்னாள். என்ன
புள்ளே
நான் கேட்டேன். நீ ஏதோ சொல்லிவிட்டு சிரிக்கிறே. கொஞ்சம் புரியும்படியாகதான் சொன்னா என்ன என்றான். கண்ணம்மா சொன்னாள் அண்ணே உங்கே கிட்டே சொல்ல என்ன வெக்கம் வேண்டி கிடக்கு.
அந்த கூதி மவளுக்கு நேத்தி ராத்திரி போட்டது போறாது போல இருக்கு. அதுனால் தான் அவளும் வேலைக்கு வர வில்லை. அவள் கணவன் பக்கிரிசாமியையும் வேலைக்கு போக சொல்லாமல் அவர்கள் இப்போது வீட்டில் ஓத்து கொண்டு இருப்பார்கள் என்று தலையை குனிந்து கொண்டு வெட்கப்பட்டு கொண்டே சொன்னாள். அவள் கூதி ஒள் என்று சொன்ன உடனேயே மாணிக்கத்தின் கட்டை பெருத்து விட்டது. இருக்காதா என்ன. பாவம். அவன் பெண்டாட்டி ஊருக்கு போய் விட்டா. இவன் இங்கே கிடந்து காய்கிறான். கன்னமாவும் ராசாத்தியும் பேச்சு சுவாரஸ்யமாக இருக்கு என்று மகிழ்ந்து மீண்டும் ஒரு பிடி சோத்தை போட்டுவிட்டு மாணிக்கம் கேட்டான். ஏன் புள்ளே நீ உன் பிரென்ட் மாதிரி நீயும் வேலைக்கு வராமல் இருப்பியா என்று நமட்டு சிரிப்புடன் கேட்டான். கண்ணம்மா சொன்னாள் அண்ணே நீங்க என்ன கேக்கறீங்கன்னு புரியுது. இம்ம்ம்.
ராத்திரிக்கே எனக்கு வேலை இல்லை. பகலில் என்ன வேண்டி கிடக்கு. எனக்கு வயல் வேலை தான் பகலில் வீட்டில் வேலை இல்லை என்றாள். அவள் முகத்தில் ஒரு சோகம் தெரிந்தது. ஒருவாறு இருவரும் சாப்பாட்டை முடித்துவிட்டு மீண்டும் பேச்சை தொடங்கினார்கள். மாணிக்கம் சொன்னான் புள்ளே உன் சாப்பாடு ரொம்ப நல்ல இருந்தது. நேத்தி மீன் குழம்பு சூப்பர். இந்த சாப்பாடு ஜோரா பன்னரே. அந்த சாப்பாட்டை பத்தி கேட்டா அலுத்துக்குறே ஏன் புள்ளே என்றான். இம்ம்ம் சொல்றேன் அண்ணே. கொஞ்ச நாள் வரைக்கும் நல்லாத்தான் போச்சு. இப்போ என்னவோ தெரியவில்லை. ரெண்டு மாசமா அதுக்கு கணவனுக்கு ராத்திரியில் கொஞ்சம் தண்ணி அடிச்சாலே போறும் சோத்தை தின்னுவிட்டு கவுந்து அடிச்சு படுத்து தூக்கம் தான் வருது. நான் கூப்டாலும் பிரயோஜனம் இல்லை. நானும் பொறுத்து தான் பாக்கறேன். இம்ம அது மசியவே மாட்டேங்குது. யோ தண்ணி அடிக்காதேன்னு சொன்னா வீட்டில் சண்டை தான் மிச்சம்.
என்னவோ போங்க அண்ணே. என் பொழப்பு இப்படி ஆச்சு. அது சரி செல்லா தான் அவங்க அப்பா வீட்டுக்கு போய் ரெண்டு வாரம் ஆச்சே. எப்ப வருதாம். பாவம் அது இல்லமாக நீங்க கிடந்து ராத்திரியில் கஷ்டபடுரீங்களா என்றாள். இப்படி அவள் ராசாத்தி ஓப்பதை பற்றியும் தன்னால் ராத்திரி கூட ஓக்க முடியாததை பற்றியும் இப்போது மாணிக்கம் செல்லாவை ஓக்காமல் கஷ்ட படுவதை பற்றியும் பேசியதால் புண்டை அநியாயத்துக்கு வீங்கியது. புண்டை கசிவது அவளுக்கு நல்லாவே தெரிந்தது. அந்த பெரிய பாச்சிகள் ரெண்டும் கட்டுகடங்காமல் ரவிக்கையை பிச்சுகிட்டு வெளியே வந்து விடும் போல இருந்தது. மாணிகத்துக்கோ கன்னம்ம்மா இப்படி பேசுவதால் பூள் பெருத்து அந்த லூசான அண்டர்வேர் ஓட்டை வழியாக வெளியே வந்து தடித்து வேழ்ட்டியின் இடுக்கு வழியாக வெளியே வரும் போல இருந்தது. கஷ்டப்பட்டு சமாளித்து கொண்டு இருந்தான். கான்னாமாவின் முளைகளை அடிக்கடி பார்த்து கொண்டே இருந்ததால் அவன் பூள் இன்னும் அதிகமாக ஆட்டம் போட்டது. அவன் சொன்னான் எப்படி புள்ளே நீ நான் படர கழ்டத்தை நேரில் பார்த்தது
போல்
புட்டு புட்டு வைகிறே- என்ன அண்ணே சொல்றீங்க. நான் படர கழ்டம் போலதானே நீங்களும் படறீங்க. உங்களுக்கு செல்லா வந்துட்டா எல்லாம் சரியாய்டும். வட்டியும் முதலுமா சேத்து கொடுத்துடுவா.
என் கழ்டம் விடியாது போல இருக்கு. நீங்கதான் கொஞ்சம் பெரிய மனசு பண்ணி உங்க பிரென்ட் கிட்டி டேய் ராத்திரியில் குடிக்காதே. சோத்தை தின்னுட்டு பெண்டாட்டியை கவனி என்று சொல்லுங்க என்றாள். இதெல்லாம் ரொம்ப தனிபட்டா சமாசாரம் புள்ளே. நான் வேறு ஏதாவது உதவி பண்ணலாமே தவிர அவனுக்கு எப்படி அட்வைஸ் பண்ணுவது என்றான். ஏதாவது ஹெல்ப் என்றவுடன் கண்ணம்மாவுக்கு ஒரு பொரி தட்டியது. இங்கே இருப்பது இருவர் மட்டும். எனக்கோ புண்டை கசிகிறது. அவருக்கு நிச்சயமாக தம்பி எழுது கொண்டு இருப்பான். அந்த ஹெல்பை இங்கேயே இப்பவே பண்ண சொன்னாள் என்னா என்று எண்ணினாள். உடனே ரொம்ப தேங்க்ஸ். இப்போ நீங்க ஹெல்ப் பண்ணுங்க. எனக்கு ரொம்ப அரிப்பு தாங்களே. உங்களுக்கும் செல்ல இல்லாமல் தடிச்சு போய் இருக்கும் என்பர் சொல்லி அவன் எதிர்பாராத வண்ணம் அவன் சுன்னியை வேஷ்டியுடன் சேர்த்து பிடித்தாள். அப்போதுதான் தெரிந்தது மாணிகத்தின் பூள் தன் கணவன் பூளை விட இன்னும் பெரியது என்று. அவ்வளவு தான். மாணிக்கம் காய்ந்து இருக்கான். எதிரில் ஒருத்தி காம வெறியில் தன் பூளை பிடிக்கிறாள். வேறு என்ன வேண்டும். மாணிக்கம் தன் வேஷ்டியை அவிழ்த்தான். அண்டர்வேர் நாடவை லூஸ் பண்ணினான். அது கீழே விழுந்தது. கண்ணம்மா மாணிகத்தின் அந்த கரும் தடியை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.
இந்தமாதிரி கூட பூள் இருக்குமா. முத்தின பூவரசம் போத்து போல இருந்தது. செல்லா கொடுத்து வைத்தவள் தான். அன்புடன் தடவி கொடுத்தாள். மாணிக்கம் அவளை அப்படியே தரையில் தள்ளி அவள் புடவையை வயிறு வரை தூக்கி அந்த சொர்கத்தை பார்த்தான். அது ரொம்பவே ஒப்பி இருந்தது. கருப்பு முடி காடாக இருந்தது அவள் புண்டை ஆனால் அதன் வாய் திறந்தே இருந்தது. கண்ணம்மாவே தன் ரவிக்கை பட்டன்களை கயட்டி அந்த இளநீர் முளைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தாள். மாணிக்கம் உடனே வேலையில் இறங்கினான். கண்ணம்மாவின் காலுக்கு இடையில் வந்து தன் கரும் வேலாயுதத்தை அவள் கூதியில் சொருகினான். கால் பங்கு தான் உள்ளே போச்சு. பின் மூச்சை பிடித்து கொண்டு இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே தள்ளினான். அதுக்கு மேலே மாணிக்கத்தின் சுன்னி போக மறுத்தது. என்ன பண்ணியும் அவன் பூளை அதுக்கு மேல் அவள் புண்டைக்குள் செலுத்த முடியவில்லை.
மாணிக்கம் சொன்னான் என்ன புள்ளே. நம்ம ஊரு பெருமாள் கோவிலுக்கு மேற்கே இருக்கும் அந்த திடல் மாதிரி இருக்கு உன் புண்டை. அந்த திடலில் பார குச்சி போட்டு குத்தினாலும் பார குச்சி வளையுமே தவிர அந்த தரையை பேக்க முடியாது. அது போல இருக்கு உன் புண்டை. ஏன் முனி கன்னமாவின் கணவன் சரி வர வேலை பண்ணுவதில்லையா- கண்ணம்மா சொன்னாள் என்ன அண்ணே இப்படி கேட்டுபிட்டீங்க. நான் தான் முதலிலேயே சொன்னேனே. அவர் கொஞ்ச நாளா ஒக்கலைன்னு. ஏன் அண்ணே. நாலு நாள் காதில் கம்மல் போடுக்கலன்னா காது ஓட்டை துந்து போறது. அப்படி இருக்கும்போது ரெண்டு மாசம்
ஒக்கதபோது
எப்படி அண்ணே என் புண்டை ஓட்டை அப்படியே இருக்கும். நீங்க தான் முயற்ச்சி பண்ணி உங்க தம்பியை உள்ளே செலுத்தி அதிகாரம் பண்ணனும். நான் வேணும்னாலும் உங்களுக்கு ஓத்து உழைக்கிறேன் என்று சொல்லி காலை இன்னும் அகட்டி தன் ரெண்டு கையாளும் தன் புண்டையை எவ்வளு முடியுமோ அவ்வளவு தூரத்துக்கு விரித்து கொண்டாள். முயற்ச்சி அடையோர் இகழ்ச்சி அடையார் என்ற பழமொழி படி மாணிக்கம் மீண்டும் அந்த பாறாங்கல் புண்டையில் தன் பூளை இறக்க முயற்ச்சி பண்ணினான். ஊ ஹூம் ஒன்னும் நடக்க வில்லை. பின் அவனே தன் பூளை வெளியில் எடுத்து விட்டு தன் எச்சிலை கண்ணம்மா தன் ரெண்டு கைகளினால் விரித்து வைத்துகொண்டு இருக்கும் புண்டையில் துப்பினான். பின் ரெண்டு விரலை விட்டு ஓத்தான்.
இப்போது அவள் புண்டையில் முன்பை விட நீர் அதிகமாக கசிந்தது. விரல்கள் கழ்டமில்லாமல் ஓரளவுக்கு அவள் புண்டைக்குள் போய் வந்தது. அண்ணே. போறும் உங்க விரல்கள். உங்க சாமானை உள்ளே விடுங்க என்று கெஞ்சினாள் கண்ணம்மா. மீண்டும் கஜினி முகமது போல விடாமல் முயற்ச்சி பண்ணினான். மாணிகத்தின் முயற்சிக்கு பலன் கிட்டியது. திருவாரூர் தேர் நகர்வதுபோல மாணிக்கத்தின் ஒரு அடி தடி கன்னமாவின் கருங்கூதியில் மெதுவாக இறக்கியது. மாணிக்கம் அவள் பெண்டாட்டியின் புண்டையில் பூளை வைத்தால் போறும்.. பனி சறுக்கு விளையாட்டு போல் வழுக்கி கொண்டு போகும். ஆனால் இங்கே புல்டோசரை வைத்து தள்ள வேண்டும்போல இருக்கு இந்த கண்ணம்மாவின் கூதி. ஆனால் எடுத்த முயற்சியில் தோல்வி கூடாது என்ற கருத்தின் படி மீண்டும் மீண்டும் உழைத்து கண்ணம்மாவின் கூதியின் அடிபாகத்துக்கு சென்று விட்டது மாணிக்கத்தின் பூள். மாணிக்கம் கண்ணம்மாவின் உடலுக்கு வெளியில் இருபக்கத்திலும் கைகளை ஊன்றி கொண்டு அவள் புண்டையில் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். முதலில் ரொம்பவே கழ்டமாக இருந்தது. நாலு குத்தில் அவள் புண்டை இன்னும் கொஞ்சம் விரிந்தது. அவள் புண்டை விரிய விரிய மாணிக்கம் ஸ்பீடை கூட்டினான். கொஞ்ச நாழிக்கு பின் கன்னமாவின் புண்டை முழுவதும் இளகி விட்டது. இப்போது மாணிக்கத்தின் பூள் தடை இல்லாமல் அவள் கூதிக்குள் போய் வந்தது. இன்னும் ஸ்பீடை கூறினான். அவளோ கால்களை நெருக்கி கொண்டு அதே இறுக்கத்தை கொடுத்தாள். அண்ணே பாத்தீங்களா . நீங்க எத்தனை சுலவத்தில் உங்க பூளை முழுவதும் உள்ளே தள்ளிட்டீங்க. இது தான் உங்க தடி விசேஷம். உள்ளே தள்ளின தடியோ அல்லது கிணறு போல இருக்கும் என் புண்டையோ சும்மா இருக்காது அண்ணே. இப்ப நீங்க ஓக்கறது போறாது. கொசு கடிக்கிற மாதிரி இருக்கு. இன்னும் வேகமாகா குத்துங்க. சம்மட்டி அடிக்கிற மாதிரி இந்த சிறுக்கி புண்டையில் அடிங்க. நாலு அஞ்சு முறை ஓத்து கஞ்சியை வாங்கினா தான் அண்ணே என் புண்டை பழைய படிக்கு வரும்.
இன்னிக்கி யார் பண்ணிய புண்ணியமோ நீங்க ஓத்து கஞ்ச ஊத்த போறீங்க. முதலில் அந்த ராசாத்திக்கு தான் தேங்க்ஸ் சொல்லணும். அவள் வேலைக்கு வாரததால்தான் உங்களை பாத்தேன். அந்த கூதி மவ வேலைக்கு வராமல் அவ புருஷனை தன் புண்டையில் வேலை பண்ண சொன்னதால்தான் அண்ணே நீங்க என் புண்டையில் வேலை பண்ணறீங்க. அண்ணே. சும்மா சொல்லகூடாது. உங்க பூளு என் புண்டையில் என்னம்மா விளையாடுது தெரியுமா அண்ணே. எங்கேயோ பறக்கறது போல இருக்கு. உங்க பிரென்ட் அதுதான் என் புருஷன் இத்தனை நாள் ஓத்து இருக்காரே ஒரு நாள் கூட இத்தனை ஆழத்துக்கு போய் ஒத்தது இல்லை அண்ணே. ஏன் அண்ணே நிறுத்துடீங்க. போறலையா. இருங்க இன்னும் கொஞ்சம் என் கூதியை விரிக்கிறேன் என்று சொல்லி தன் கைகளால் ஏற்கனவே அகண்டு இருக்கும் தன் புண்டையை மீண்டும் அகட்டி கொண்டாள். இப்போ மாணிக்கம் பேசினான். புள்ளே எது ஏதோ சொல்றே. உன்னு தெரிஞ்சுக்கோ. சில பேர் ஒக்கும் போது பேசவே மாட்டாங்க. காரியத்திலேயே கண்ணா இருப்பாங்க. சில பேருக்கு பேசிகிட்டே ஓத்தான் தான் நல்ல இருக்கும். நீ ரெண்டாவது வகை. நான் முதல் வகை. நான் ஓக்கும்போது பேசவே மாட்டேன். சில பேர் பாத்து இருப்பியே. சாப்பிடும் போது பேசவே மாட்டாங்க. அது போல தான். ஒன்னு தெரிஞ்சுக்கோ கண்ணம்மா. இந்த ஒள் விளையாட்டில் புண்டைக்குள் தள்ளுவது வரைக்கும் தான் நம் வேலை.
புண்டைக்குள் சுன்னி போச்சுன்னா மீதி வேலையை அது தானே பாத்துக்கும். உன் புண்டை பாரு. முதலில் ஓக்கும்போது ஊசி தொண்டைன்னு சொல்லுவாங்களே. அவங்களை பாத்து இருக்கியே. ஒரு மாத்திரை கூட அவங்களாலே முழுங்க முடியாது. அது போல உன் புண்டையும் ஊசி புண்டையாகாதான் இருந்தது. ஊசி கூட குத்த முடியாமல் உன் புண்டை ஓட்டை அவ்வளவு சின்னதாக இருந்தது. இப்போ பாரு. நம்ம ஊரு கோவில் படி சட்ட வாரை கூட உள்ளே போகும் போல இருக்கு. அதுதான் புள்ளே உங்க புண்டையின் பெருமை அருமை. எத்தனை பெரிய அல்லது தடி பூள இருந்தாலும் புண்டை எவ்வளவு சின்னதாக இருந்தாலும் அதை உள்ளே வாங்கிக்கும். நம்ம செட்டி தெரு கோவாலு தெரியுமில்லை. அவன் பூளை பத்தி உனக்கு ஒன்னும் தெரியாது. அவன் பேரே உலக்கை கோவாலு. ஏன்னா அவன் பூள் உலக்கை கணக்கா உருண்டையா தடியா பெரிசா இருக்கு. அவன் பெண்டாட்டி பாக்கியத்தை பாத்து இருக்கே இல்லே.
அவ எலும்பும் தோலுமா ஒடிசலா இருப்பா. ஆனால் கோவாலு அவ புண்டையில் குத்தி குத்தி ஒக்கமலா நாலு புள்ளை பெத்தா. சரி பேசினது போறும். இன்னும் கொஞ்சம் காலை அகடிக்கோ. உனக்கு சொர்கத்தை காட்ரேன்னு சொல்லி அதி வேகமாக ஓத்தான். கண்ணம்மாவால் தாங்க முடியவில்லை. கத்தினாள். முனகினாள். ஐயோ என்னா அண்ணா இந்த அடி அடிகிறீங்க. களத்தில் போரடிக்கும் போது நெல் கதிரை தரையில் ஓங்கி ஓங்கி அடிப்பாங்களே அது மாதிரி அடிகிறீங்க. இம்ம. நல்லா இருக்கு அண்ணே. இன்னிக்கி ராத்திரி பூர உங்க பூளு என் புண்டைக்குலேயே இருக்க கூடாதான்னு இருக்கு அண்ணே. ஒத்துக்கொண்டே இருந்த மாணிக்கம் தன் பூளை உருவினான். கண்ணம்மா கேட்டாள் என்ன
அண்ணே
நல்ல இன்ரஸ்டிங்கா படம் பாத்துகொண்டு இருக்கும்போது நம்ம ஊர் சினமா கொட்டகையில் கரண்ட் போகுமே அது போல ஆச்சு இப்போ.
கொஞ்சம் சும்மா இரு கண்ணம்மா. உன் புண்டை எப்படி கசியுது பாரு. தண்ணி கீழே வழியுது. தரை கூட ஈர மாச்சு. பாரு. உன் புண்டை தண்ணியாலே என் பூளும் தண்ணியாகி ஒரேடியா வழுக்குது. அதுக்குதான் கொஞ்சம் துடைத்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி தன் பூள் மற்றும் அவள் புண்டையை துண்டால் துடைத்தான். கண்ணம்மாவால் பொறுக்க முடியவில்லை. அண்ணே போறும் அண்ணே துடித்தது. சீக்கிரம் உள்ளே தள்ளுங்க என்று அவசர படுத்தினாள் . மாணிக்கம் இன்னும் அசுர வேகத்தில் ஓத்தான். அவன் உடம்பு ஆடியது. அவன் பீரங்கி வெடித்தது. வாய்கால் மடையை திறந்தால் தண்ணி எப்படி பாயுமோ அதுபோல மாணிகத்தின் கஞ்சி கண்ணமாவின் புண்டைக்குள் பாய்ந்து அதை ரொப்பி கீழேயும் வழிந்தது. மிக மகிழ்ச்சியுடன் புண்டையை துடைத்துக்கொண்டு கண்ணம்மா கிளம்பினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு