ஒருவருக்கு
சந்தோஷம் வந்தாலும் சரி ஏன் துக்கம் வந்தாலும் சரி அவரவர் தாய் மொழியில் பேசினால் தான் வேண்டிய இன்பமோ அல்லது நிவாரணமோ கிடைக்கும். அது போலதான் செக்ஸிலும். ஓக்கும்போது முனகல் தமிழ் இருந்தால் அந்த இன்பமே தனி தான்.
அதுவும் தமிழ் ஆசிரியையாக இருந்தால் ஓக்கும்போது எப்படி முனகுவார்கள் நினைத்து பார்த்தாலே தம்பி எழுவான்.
தஞ்சை மாவட்டம் பாபநாசம் அருகில் ஒரு மேல்நிலை பள்ளியில் உதவி தலைமை ஆசிரியையாக இருப்பவள் தான் முப்பத்தி நாலு வயதான தமிழ் ஆசிரியை சுகுமாரி. அரசு ஆவணங்கள் படி அவள் இன்னும் கன்னி 8211 செல்வி தான். ஆனால் அவள் புண்டை அப்படி இல்லை.அவள் புண்டைக்கு கன்னி கழிந்து வருடங்கள் பல ஆகின்றன. வெளி உலகத்துக்கு கன்னியான சுகுமாரியின் புண்டை நன்கு ஆளப்பட்டு பதமாக்தான் எப்போதுமே இருக்கும். தடியான பூளுக்கு ஏங்கி கொண்டு இருக்கும். ஏனோ தெரியவில்லை அந்த கன்னிக்கு ஒரு வாரமாக சோதனை. மனம் வாடுகிறது. புண்டை காய்கிறது. நெருங்கி வருவார் யாரையும் காணோம். கத்திரிக்காய் முள்ளங்கியை நம்புவதை விட ஒரு பள்ளி மாணவனே மேல் என்ற முடிவுக்கு வந்து விட்டாள் சுகுமாரி. அன்று சனிக்கிழமை. பள்ளிக்கு லீவு. மற்ற ஆசிரியைகள் போல இருந்தால் டியுஷனுக்கு வரும் பசங்களையாவது கொஞ்சம் கணக்கு பண்ணலாம். இந்த காலத்தில் யார் தமிழ் ஆசிரியையிடம் டியூஷனுக்கு வருவான். மனம் நொந்து புண்டை காய்ந்து முளைகள் திமிறி என்ன பண்ணுவது எப்படி இந்த பாழாப்போன புண்டையை அடக்குவது என்ற பெறும் கவலையில் இருந்தாள் சுகுமாரி. காலை சுமார் பதினொரு மணிக்கு அவர்கள் பள்ளியில் பிளஸ் டூ படிக்கும் கதிரவன் சுகுமாரி வீடு வழியே போனான். கதிரவன் பத்தாம் வகுப்பிலும் பிளஸ் டூ வகுப்பிலும் பைலாகி படித்து கொண்டு இருக்கிறான். ஆளை பார்த்தால் கல்லுரி படிப்பை முடித்தவன் போல இருப்பான். அரும்பு மீசை போய் கரு கரு மீசை அவனுக்கு வந்து விட்டது. தன் வீட்டு வாசலில் ஒக்காந்து கொண்டு இருந்த சுகுமாரி அவனை பார்த்து ஏய் கதிர் எங்கே போகிறாய் என்றாள். கணக்கு டீச்சர் வீட்டில் டியுஷன் முடித்துக்கொண்டு வீட்டுக்கு போறேன் என்றான். கதிரை பார்த்ததும் சுகுமாரிக்கு ஒரு பொரி தட்டியது. இவனோ பெரிய ஆள் போல இருக்கிறான். இவனை ஏன் இன்று போட கூடாது என்று கணக்கு போட்டாள். அந்த கணக்கே தமிழ் புண்டையை பொங்க வைத்தது. உள்ளே வா. கொஞ்சம் வேலை இருக்கு என்று சொல்லி அவன் உள்ளே போனபின் வாசல் கதவை சாத்தி விட்டு உட்கார். இதோ வருகிறேன் என்று சொன்னாள். அவனுக்கு குடிக்க கொஞ்சம் ஜூஸ் கொடுத்தாள். நைசாக அவன் பேண்டை பார்த்தாள். அந்த பேண்ட்டில் அவன் சுன்னி புடைத்துக்கொண்டு இருந்தது. என்ன விசயம் அந்த கணக்கு டீச்சர் வீட்டில் என்று பொதுவாக கேட்டாள். அவன் நெளிந்தான்.
அவன் நெளியும்போது அங்கு ஏதோ நடந்து இருக்கு என சுகுமாரியின் உள்மனசு சொல்லியது. சும்மா பரவா இல்லை சொல்லு என்றாள். . ஒன்னும் இல்லை என்றான். அது சரி அதுக்கு ஏன் இப்படி நெளிகிறாய் என்றாள் . இங்கே பாரு நீ உண்மையை சொல்லாவிட்டால் உன் அப்பாவிடம் சொல்லி விடுவேன் என்று பயமுறுத்தினாள். ஒன்னும் இல்லை. மேடம். நான் அவங்க வீட்டில் காத்துகொண்டு இருந்தேன். நான் வந்து இருப்பது டீச்சருக்கு தெரியாது போல. அவங்க குளித்துவிட்டு உடம்பில் ஒன்னும் போட்டுகாமல் வந்தாங்க. என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைதாங்க. நான் அப்புரம் வரேன் என்று சொல்லிவிட்டு ஓடி வந்து விட்டேன் என்றான். அது போராதா சுகுமாரிக்கு. அவன் வாயை கிண்டினாள். ஏய். அவளிடம் என்ன பார்த்தாய் என்றாள். அவன் தலையை குனிந்து கொண்டான். சும்மா சொல்லு. அவள் முளைகள் எப்படி இருந்தன. பெரிசா அல்லது. சின்னதா.
கெட்டியா இருந்தனவா அல்லது தொங்கி போச்சா. கீழே எப்படி இருந்தது. அதுவும் பெரிசா ஒப்பி இருந்திச்சா அல்லது சின்னதா இருந்ததா. கீழே கிளீன இருந்ததா அல்லது கருப்பு முடி படர்ந்து இருந்தா. சொல்லு சீக்கிரம் சொல்லு என்று அவனை அவசரபடுத்திகொண்டே அவன பூள் விம்முவதை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். கதிரவனுக்கு என்ன பண்ணுவது என்று புரியவில்லை. தான் அந்த கணக்கு டீச்சரை ஆடை இல்லாமல் பார்த்தது ஒரு சில நிமிசங்கள் தான். ஆனால் இந்த தமிழ் டீச்சரோ விலா வரியாக கேக்கிறாள் என்று எண்ணி தான் பார்த்த அவள் முலைகளையும் புண்டையும் மீண்டும் நினைவு படுத்தி பார்த்தான். டேய் சொல்லுடா. நீ அவளை பத்தி சரியாக சொனனால் உனக்கு ஒரு பிரைஸ் தருகிறேன் என்றாள். அவன் தலையை குனிந்துகொண்டே சொன்னான். டீச்சர். அவங்களுக்கு கொஞ்சம் பெரிசுதான். கலரும் கொஞ்சம் கருப்புதான். தொங்கித்தான் இருந்தது. ஆனால் காம்பு மட்டும் நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. கீழே நீங்க சொன்னது போலதான் கருப்பு முடி படர்ந்து இருந்தது. என் பார்வை கீழே போனதும் அவர்கள் ஒரு கையால் அதை மூடிக்கொண்டு உள்ளே ஓடி போய் விட்டார்கள் என்றான். மேலையும் சரி கீழையும் சரி நான் சரியாக பார்க்கவில்லை மேடம். டேய். புரியும்படியா சொல்லுடா. எதை மூடிக்கொண்டு ஓடினாள்- கதிர் திரும்பவும் நெளிந்தான். மவுனம் சாத்தினான். டேய் என்னடா நீ.
அவளை அம்மனாமா பார்த்து இருக்கே. ஆனால் பார்த்ததை சொல்ல வெக்க படுகிறாய். நீ அவளை துணி இல்லாமல் பார்த்ததை உன் அப்பாவிடம் சொனனால் உன் கதி என்ன ஆகும் தெரியுமா என்று பயமுறுத்தினாள். கதிரின் பயம் அவன் கண்களில் தெரிந்தது. ப்ளீஸ் மேடம். அப்பாகிட்டே சொல்லாதீங்க. நான் சொல்றேன் என்று கெஞ்சி அவங்க தன் புண்டையை மூடி கொண்டு ஓடினாங்க என்றான். தன் ஸ்கூல் பையன் புண்டை என்று சொன்னதுதான் தருணம். சுகுமாரியின் புண்டை வெடித்தது. பாவாடை எல்லாம் ஈரம். சரிடா. இன்னும் சொல்லு. அவ புண்டை எப்படி இருந்தது. மேடம் நான் தான் சொன்னேன் இல்லை. சரியா பார்கலேன்னு. அதுனாலே அதுக்கு மேலே சொல்ல முடியவில்லை. சுகுமாரி கேட்டாள். என்ன சொன்னே. அவ புண்டையை சரியாக பார்க்கவில்லை அதுனால அதை பத்தி விரிவா சொல்ல முடியாதுன்னு தானே சொன்னே. கதிர் ஆமாம் என்றான். அவ்வளவுதான். சுகுமாரி காரியத்தில் இறங்கினாள். டேய் கதிர் இங்கே பாருடா. அவ புண்டையை சரியாகவே பார்க்கவில்லை என்று ஏண்டா வருத்தபடரே . இங்கே பாரு என்று சொல்லி அவன் வியக்கும் வண்ணம் தன் புடவையை தூக்கி தன் முடி அடர்ந்த ஒப்பிய கரும் புண்டையை அந்த பள்ளி மாணவனுக்கு தரிசனம் காட்டினாள்.
கதிர் நிலை கொள்ளாமல் தவித்தான். தவித்தது கதிர் மட்டும் இல்லை. அவன் பூளும்தான். தமிழ் டீச்சரின் புண்டையை பார்த்தவுடன் கதிரின் பூள் விஸ்வரூபம் எடுத்தது. ஒப்பதில் சுகுமாரி தான் பலே கெட்டிகாரி ஆச்சே. ஒரு கையால் தன் புடவையை தூக்கி தன் புண்டையை காட்டி கொண்டே கதிரின் பூளை பிடித்தாள். அவன் பேன்ட் ஜிப்பை இறக்கினாள். அந்த நீல அண்டர்வேருக்குள் இருந்த அந்த கரு நாகத்தை வெளியே இழுத்தாள் . அவனுக்கு அறிவு வளரவில்லையே தவிர அவன் பூளோ அவன் வயதுக்கு மீறிய வளர்ச்சி கண்டு இருந்தது. அந்த பெரிய பூளை கண்டதும் சுகுமாரிக்கு மகிழ்ச்சி ஏற்பட்டது. அடுத்த சில நொடிகளில் அந்த தமிழ் ஆசிரியை தன் பள்ளியில் படிக்கும் மாணவன் முன்னால் காம பாடம் படிக்க பிறந்த மேனியுடன் நின்றாள். கதிர் அந்த தமிழ் ஆசிரியையின் அந்தரங்கங்களை பார்த்து பார்த்து ரசித்தான். டேய் கதிர் இப்போ சொல்லுடா. அந்த கணக்கு டீச்சர் புண்டை இது போல இருந்ததா அல்லது இன்னும் சின்னதா இருந்ததா என்று சொல்லி தன் புண்டையை கொஞ்சம் தடவி கொடுத்துவிட்டு அந்த இன்ப சொர்க்க வாசலின் கதவுகளை கொஞ்சம் நீக்கி அந்த செக்க சிவந்த உள்பகுதிகளின் தரிசனத்தை கதிருக்கு காட்டினாள். வாயை திறந்தவாறு கதிர் சுகுமாரியின் புண்டை பிளவை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தான். பாவம். சுகுமாரியும் எத்தனை நாழி தான் பொறுப்பாள்.
பொறுமை கடந்து அவளே கதிரின் ஆடைகளை கயட்டி அவனையும் தன்னைப்போலவே அம்மணமாக ஆக்கினாள். கணக்கு டீச்சரின் புண்டையை தூரத்தில் இருந்து பார்த்ததுக்கே கதிர் பூள் ஆட்டம் போட்டது. இப்போது கைக்கு எட்டிய தூரத்தில் ஒரு புண்டை தெரியும் போது அவன் பூள் எப்படி இருக்கும். கல்யானம்களுக்கு வீட்டில் நடும் பந்தக்கால் போல நீண்டு தடித்து செங்குத்தாக தமிழ் டீச்சரின் புண்டையை பார்த்து குறி வைத்து நின்றது. சுகுமாரிக்கோ ஓத்து நாளாகி புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியவில்லை.. அருகில் செங்கோல் போல ஒரு பூள் இருக்கு. அதுவும் தன்னிடம் படிக்கும் மாணவனின் பூள். மாணவனும் அவன் பூளும் நிச்சயம் சுகுமாரி இடும் கட்டளைக்கு அடி பணிவார்கள் என்று சுகுமாரிக்கு நன்கு தெரியும். ஒரு வாலிபனின் பூள் போல தடித்து தன் புண்டையை நோக்கி துப்பாக்கி போல இருக்கும் பூளை பார்த்துகொண்டு சும்மா இருக்க சுகுமாரி புண்டை என்ன மரத்தில் செதுக்கியதா- அவ்வளவுதான். சுகுமாரி வேலையில் இறங்கினாள். கயிற்றை பிடித்து மாட்டை இழுத்துக்கொண்டு போவது போல அந்த அரை அடி கரும் பூளை பிடித்துகொண்டு தன் மாணவனை தன் பெட் ரூமுக்கு இழுத்துக் கொண்டு போனாள். தன் படுத்துக்கொண்டு தன் புண்டையை அகட்டி காட்டி டேய் இது வரை நீ ஓத்து இருக்கியா என்றாள். அவன் இல்லை என்று தலையை ஆட்டினான். போகட்டும். யாராவது 8211 அது தான் உங்க அக்காவோ அல்லது உன் அம்மாவோ அல்லது உனக்கு தெரிந்த யாராவது ஓக்கும்போது நீ பார்த்து இருக்கியா என்றாள். அவன் மீண்டும் நெளிந்தான். அவன் பூளை உருவிவிட்டு கொண்டே கூச்சம் இல்லாமல் சொல்லுடா என்றாள். ஒரு முறை அவள் அக்கா அவன் வீட்டுக்கு வந்தபோது மாமாவுடன் இரவில் ஒத்ததை திருட்டு தனமாக பார்த்து இருக்கேன் என்றான். நீ என்ன பார்த்தே சொல்லு என்று மீண்டும் அவன் பூளை அழுத்தினாள். அக்கா துணி இல்லாமல் மல்லாக்க படுத்து இருந்தாங்க. மாமா அக்கா சாமானுக்குள் விட்டு ஆட்டினார்.
பம்ப் அடிப்பது போல் இழுத்து இழுத்து அடித்தார். சுகுமாரி சொன்னாள் வெரி குட். உங்க அக்கா சாமானில் உங்க மாமா எப்படி தன் பூளை விட்டு பம்ப் அடித்தாரோ அப்படியே என் புண்டையில் இதை விட்டு குத்துடா என்று சொல்லி அவன் பூளை தன் அகண்ட கூதி வாசலில் வைத்தாள். கதிர் மீதி வேலையை சுத்தமாக பண்ணினான். ரெண்டு மூச்சில் தன் பூள் முழுவதையும் தமிழ் டீச்சரின் புண்டைக்குள் இறக்கி விட்டான். சுகு சொன்னாள். டேய் நீ பலே கெட்டிகாரண்டா. படிப்பில் தான் போரவில்லை. ஆனால் இங்கே பாரு. எப்பவோ உங்க அக்காவை உங்க மாமா ஒத்ததை பார்த்து இருக்கே. இப்போ நான் சொன்னதை உடனே புரிந்து கொண்டு என்னவோ தினமும் ஒப்பவன் போல ரெண்டு குத்தில் உன் பூள் முழுவதையும் என் புண்டைக்குள் நுழைத்து விட்டாயே. குட். இப்படிதான் இருக்கணும் . சரி. இப்போ உங்க மாமா ஒத்ததை போல் ஒரு பார்க்கலாம் என்றாள். கதிருக்கு இங்கு என்ன நடக்கிறது என்பதை நம்ப கூட முடியவில்லை. கணக்கு டீச்சர் புண்டையை பார்த்து விட்டு பயந்து வீட்டுக்கு போனவனை கூப்பிட்டு தமிழ் டீச்சர் புண்டையை காட்டி ஓக்க சொல்றாங்க. மேலும் அசிங்க அசிங்கமா வேறே பேசறாங்க. தன் பூளை பிடித்து உருவி விடறாங்க. டீச்சர் அவன் பூளை பிடித்ததும் கதிருக்கு ரொம்ப பயமாக இருந்தது. வீட்டில் கை அடிக்கும்போது நாலு தடவை உருவினாலே அவன் பூள் கஞ்சியை கொட்டும். அதுவும் டீச்சர் உருவி விடும் போது எங்கே கஞ்சி வந்து விடுமோ என்று பயந்து கொண்டு தான் இருந்தான். இதுக்குள் சுகுமாரி சொன்னாள் டேய் என்னடா யோசிக்கறே. பூளை புண்டையில் சொருகிவிட்டு என்னடா யோசிக்கிறே. இப்போ யோசிக்காதே. குத்து. உங்க மாமா ஒத்தது போல் உன் பூளை கொஞ்சம் வெளியே இழுத்து பின் உள்ளே தள்ளி இந்த டீச்சர் புண்டையில் ஒழுட என் செல்லம் என்றாள். மேலும் அவன் கையை எடுத்து தன் பெருத்த முளைகள் மீது வைத்து ஓக்கும்போதும் இவைகளையும் கசக்கி கொண்டே ஒழுட என் செல்ல பையா என்றாள். அவ்வளவு தான். கதிர் டீச்சர் சொன்னது போலவும் தன் மாமா அக்காவின் புண்டையில் ஒத்ததை போலவும் டீச்சரின் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தான். முதலில் கொஞ்சம் கஷ்டமாத்தான் இருந்தது. நாலு குத்துக்கு பின்னும் டீச்சர் இன்னும் கொஞ்சம் தன் கால்களை அகட்டி கொண்ட பின்னும் கதிரின் பூள் தங்கு தடை இன்றி அந்த தமிழ் ஆசிரியையை பெட்டகத்தி போய் வந்தது. கொஞ்சம் பழகியபின் கதிர் வேகமாக இயங்க தொடங்கினான். அப்போது தான் சுகுமாரி செந்தமிழில் முனகினாள் கத்தினாள். பினாத்தினாள். ஐயோ கதிர்.
என் அருமை கதிர் குற்றால அருவி போல என் புண்டையில் தூறல் வருகிறது. சாரல் போல் இருக்கு உன் பூளின் நீர். இம்யவரன்ம்பனை வென்று கல்லில் கட்டி இழுத்து வந்தது போல என் புண்டையை இழுத்துக்கொண்டு போகிறாய் என் கண்ணே. சொர்கத்தை காட்டும் ஒளியே. உன் பூளின் பெருமையை எப்படிடா வர்ணிப்பேன். சோழ நாட்டு அரசனின் வேல் போல இருக்கு உன் பூள். அந்த ஈட்டி எறிந்தால் பாயுமே அதுபோல் பாயுதடா உன் தோல் ஈட்டி . இம்மைக்கும் மறுமைக்கும் இன்பம் காட்டுதடா உன் ஆயுதம்.சோழ வள நாட்டில் சேற்றில் நாத்து நடும் வயல் போல இருக்குதடா என் அல்குல். அகல உழுவதை காட்டிலும் ஆழ உழுவதே மேல் என்று சொல்லுக்கேற்ப இன்னும் ஆழமாக என் வயலில் உன் இரும்பு கலைப்பையால் உழுடா என் மணியே. அகல உழுது அந்த கால காமதேனு போல் என் புண்டையில் பாலை ஊற்றுடா என் செல்லமே. வற்றாமல் பால் சுரக்குமாம் காமதேனு. அதுபோல வற்றாமல் கஞ்சி சொரக்கனுமடா உன் பூளில். இதை எதையுமே காதில் வாங்காமல் மூச்சு தினறிக்கொண்டு கதிர் சுகுமாரியின் புண்டையில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். ஏன்டா கதிர். அந்த கணக்கு டீச்சர் புண்டை நல்ல இருக்கா அல்லது இந்த தமிழ் புண்டை நல்லா இருக்காடா. நீ தாண்ட ரெண்டு புண்டைகளையும் கண்டு களித்து ரசித்தவண்டா. இந்த பேச்சு கதிரின் பூளை இன்னும் கிறங்க பண்ணியது. டீச்சர்ர்ர்ர் என்று கத்திகொண்டே கஞ்சியை சுகுமாரியின் புண்டைக்குள் கொட்டினான். கதிருக்கு ஆச்சர்யம் தன் பூளில் இவ்வளவு கஞ்சி எப்படி வந்தது. கை அடிக்கும்போது ரொம்ப கொஞ்சமாகத்தான் வரும். ஆனால் இன்று அளவில்லாமல் கஞ்சியை டீச்சரின் புண்டையில் எப்படி கொட்டினோம். புண்டைக்குள் கஞ்சி போன களிப்பில் சுகுமாரி இருந்தாள். புண்டையை விட்டு பூளை எடுக்காதே என்று அவனுக்கு கட்டளை இட்டாள். அவன் அப்படியே சுகுமாரி மீது படுத்துகொண்டான். சுகுமாரி தன் முளைகளை அவன் வாயில் வைத்து சப்பு. பின் பூளை புண்டையை விட்டு வெளியே எடுக்கலாம் என்றாள். அவனும் சப்பினான். நொந்து நூலான சுன்னி தானாகவே வெளியே வந்தது. பாடம் சொல்லி கொடுத்து தனக்கு கீழ படிய வேண்டிய அந்த மாணவனுக்கு கீழே படுத்து அவன் பூளை தன் புண்டையில் வாங்கி ஓத்து மகிழ்ந்த சுகுமாரி அவனிடம் என்னடா கதிர் எப்படி இருந்தது இந்த குடும்ப விளையாட்டு என்றாள். டீச்சர் ரொம்ப பயமா இருக்கு டீச்சர். கணக்கு டீச்சர் அப்பாவிடம் சொல்லிவிட்டா அப்பா தோலை உரித்து விடுவார் என்றான். சுகுமாரி சொன்னாள் பயம் வேண்டாம் கதிர். அவள் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டாள். எந்த பெண்ணுமே மற்றவர்களிடம் போய் அவன் என் புண்டையை பார்த்து விட்டான் என்று குறை சொல்ல மாட்டாள். அப்படி சொன்னாள் அவளுக்குத்தான் அவமானம் . பயபடாதே. இப்போதே சொல்கிறேன். நீ தான் அவள் புண்டையை பார்த்து விட்டாய். அதனால் என்னை போலவே அவளும் ஒரு நாள் உன்னை ஓக்க கூப்பிடலாம். அப்படி கூப்பிட்டு நீ அவளை ஒத்தால் என்னிடம் வந்து சொல் அவள் புண்டை ருசியா அல்லது என் புண்டை ருசித்ததா என்று. இந்த காம வார்த்தைகளை கேட்டு கதிரின் பூள் திரும்பவும் டென்ட் அடித்தது. கதிர் உன் பூளை பாருடா. இந்த கெட்டிக்கார தனத்தை நீ படிப்பில் காட்டினால் எவ்வளவு நன்றாக இருக்கும். சரி ஓக்கும்போது படிப்பு வேண்டாம். நான் படித்து பட்டம் வாங்கி வாத்தியாராகி என்ன கிழித்தேன். ஒரு மண்ணும் இல்லை. தினமும் ஓக்க கூட வழி இல்லை. புண்டை காஞ்சது தான் மிச்சம். சரி சரி. இங்கே பாரு. உன் பாம்பு எப்படி படம் எடுக்கிறது. அந்த பாம்பை என் பொந்துக்குள் மீண்டும் நுழை. அப்போது தான் என் புண்டை குளிரும். இப்படி சொல்லிக்கொண்டே அவன் அருகில் சைடு வாக்கில் படுத்துக்கொண்டு சுகுமாரியே அவன் பூளை எடுத்து தன் புண்டைக்குள் நுழைத்தாள். அவனும் அவளின் முதுக்கு கீழே க
ையை கொடுத்து அவளை அழுத்திக்கொண்டு பூளை இழுத்து இழுத்து குத்தினான். திரும்பவும் தமிழ் ஆசிரியை முனக தொடங்கினாள். ஐயோ. கதிர். உன் பெயர் கதிருடா. ஆனால் உன் பூள் இரும்புடா. இரும்பை காய்ச்சி உலைகலத்தில் அடிப்பது போல என் புண்டையில் அடிக்கிறாய். அப்பா. இந்த மாதிரி அடி வாங்கி வெகு நாள் ஆச்சுட. இன்னிக்கி அந்த கணக்கு டீச்சர் புன்னியாதால் என் புண்டைக்கு விமோசனம் கிடைத்தது. அந்த கருங்க்கூதியை நீ பார்த்து விட்டு பயந்து ஓடி வரா விட்டால் என் கூதிக்கு எதுடா ஆப்பு. அவள் புண்டை வாழ்க. அவள் புண்டை பொங்கட்டும்.
அங்கே புண்டை பொங்க வேண்டும். சுவற்றில் ஓட்டை போட ஜம்பர் அடிப்பாங்களே அது போல ரொம்ப டைட்டா இருக்குடா உன் பூள் என் புண்டையில். படிப்பை வைத்து எடை போடாமல் பூளை வைத்து எடை போட்டால் நீ தாண்ட நம்ம ஸ்கூலுக்கு ஹெட் மாஸ்டர். அந்த டிரில் மாஸ்டர் போன வருடம் ஒரு நாள் என்னை ஓத்தான். சீ. சீ. அவனுக்கு பூளா இருக்கு. வெண்டைக்காய் பிஞ்சு மாதிரி. உன்னோடதை பாருடா எப்படி கம்பீரமாக என் சொர்கத்துக்குள் போய் வருகிறது. டேய் நீ என்னை ஒக்கவே வேண்டாமடா. உன் பூளை என் கூதியில் ஊற போட்டாலே போருமடா. உன் பெயரை சொல்ல சொல்ல இனிக்குதடா முருகான்னு ஒரு பாட்டு இருக்கு. ஆனால் இங்கே உன் பூளை பார்க்க பார்க்க இனிக்குதடா என் புண்டை. காலையில் ஸ்கூல் பிரேயர் சமயத்தில் இரு கையையும் கூப்பி பின் திறப்பது போல எப்படி என் புண்டை உன் பூள் உள்ளே போகும்போது திறந்து அந்த கரும்தடி வெளியே வரும்போது மூடுகிறது பாத்தியாடா. கதிருக்கு மீண்டும் டீச்சர் சொல்லுவது ஒன்றுமே மனதில் ஏறவில்லை. அவன் பூள் தான டீச்சரின் புண்டையில் ஏரி கொண்டு இருந்தது.
தனக்கு இன்று அதிர்ஷ்ட நாள் என்று எண்ணினான். முதலில் கணக்கு டீச்சரின் முளை புண்டை தரிசனம் பின் தமிழ் டீச்சரின் புண்டையில் பிரவேசம். ஒரு முறை இல்லை. இரு முறை. இந்த தடவை தன் அக்காவை மாமா ஒத்ததை நினைவு படுத்தி பார்த்து அது போலவே டீச்சர் ஒன்றும் சொல்லமலே நாம் அவள் புகழும்படி ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணினான். என்னத்தை செயலில் காட்டினான். தன்னை ஓப்பது பிளஸ் டூ படிக்கும் மாணவன் என்று எண்ணம் கொஞ்சம் கூட சுகுமாரிக்கு தோன்ற வில்லை. ஏதோ பல நாள் ஓத்து பழக்கப்பட்டவன் ஒருவன் தான் தன் புண்டையில் தும்சம் பண்ணுகிறான் என்றே எண்ணினாள்.டீச்சர் மீது படுத்து அவள் புண்டையை பார்க்காமல் போன தடவை ஒத்ததை விட இந்த போஸ் கதிருக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. தன் டீச்சரின் புண்டையை தலையை தூக்கி பார்த்துகொண்டு ஒக்கிறோம். அந்த புண்டை முடியில் தன் கஞ்சியும் காம நீரும் கலந்து எப்படி ஜொலிக்கிறது. இது இப்படி இருக்க சுகுமாரி கதிரின் அடி தாங்காமல் பினாத்தினாள். ஐயோ கதிர். என்ன அடி அடிக்கிறே. என் புண்டை கிழிந்து விடும் போல இருக்குடா. கொஞ்சம் மெதுவாகத்தான் பண்ணேண்டா. நான் என்ன அந்த கணக்கு டீச்சர் மாதிரி புண்டையை மூடி கொண்டு ஓடவா போறேன்.
டேய் சங்க கால புலவர்களுக்கு பலம் அவர்கள் கையில் இருக்கும் எழுது கோளில்தாண்டா. புகழும் அதன் மூலம் தாண்டா. உன் பலமும் உன் கருப்பு செங்கோலில் இருக்கு. புலவர்கள் கோலினால் அறம் பொருள் இன்பத்தை காட்டுவார்கள். ஆனால் நீ உன் கரும் பூளினால் எனக்கு பேரின்பத்தை காட்டுகிறாய். உன் பூளினால்தாண்ட உனக்கு புகழ் வர போகிறது. இந்த காம வெறி பேச்சு கதிரின் பூளை இன்னும் தூண்டி விட்டது. ஐயோ டீச்சர் என்று கத்தினான். மடை திறந்த வெள்ளம் போல அவன் பூள் கஞ்சியை கக்கியது. கதிர் சரிவர பொசிசன் பண்ணிகொள்லாததால் கடை நிமிடத்தில் அவள் பூள் வெளியே வந்து விட்டது. பாதி கஞ்சி சுகுமாரியின் புண்டைக்குள்ளும் மீதி அவள் புண்டை மீதுள்ள கருப்பு முடி காட்டின் மீதும் பீச்சினான். அளவில்லா மகிழ்ச்சியில் இருந்த சுகுமாரி கதிரிடம் ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா. ஆனால் இனி மாதம் ஒரு முறை இந்த டீச்சரை ஓக்கணும் என்று கட்டளை இட்டாள். விட்டால் போறும் என்று கதிர் ஆடையை போட்டு கொண்டு ஓட்டம் பிடித்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு