பெருங்குடியில்
இருக்கும் சின்ன தம்பிக்கு வயது முப்பதி ஐந்துக்கு மேல் நாற்பதுக்குள் தான்.அவனை எல்லோரும் சீனா தானா என்று செல்லமாக கூப்பிடுவார்கள். அவன் அப்பா அந்த காலத்தில் மிக குறைந்த விலையில் வாங்கி போட்ட வீடுகளில் இருந்து வாடகை வருகிறது.
செங்கல்பட்டு அருகில் இருக்கும் நிலத்தில் பயிர் பண்ணி வருமானம் வருகிறது. மேலும் வந்தவாசி அருகில் இருக்கும் தென்னந்தோப்பில் இருந்தும் பணம் வருகிறது. கையில் இவ்வளவு பணம் இருந்தால் ஏன் சீனா தானா வேலைக்கு போகவேண்டும்.
இந்த வருமானத்தை குடி குட்டி போன்ற நல்ல விஷயங்களுக்காக சிலவு பண்ணி வாழ்கையை என்ஜாய் பண்ணுகிறான். மேலும் பணத்துக்கு ஆசை பட்டு உறவில் கல்யாணம் பண்ணிக்கொண்டு மாமனார் போனபின் வந்த சொத்துகள் வேறு. சீனா தானாவுக்கு படிப்பு ஏறவில்லை. பிளஸ் டூ அவ்வளவுதான். ஆனால் உடல் வளர்ந்தது. பூள் வளர்ந்தது. சொத்துக்கு ஆசைப்பட்டு உடல் சுகம் இல்லாதவளை கல்யாணம் பண்ணிக்கொண்டு அவள் மூலம் டிரில் போட முடியாமல் வெளியே போய் பசியை தீர்துகொள்ளுவது சீனா தானாவின் வாடிக்கை. இப்போது அவன் மனைவிக்கு மன நிலை கூட கொஞ்சம் சரி இல்லை. அப்படி இருக்கும்போது சீனா தானா என்ன பண்ணுவான். கொட்டி வாக்கத்தில் இருக்கும் ஒரு வீட்டை தானே எடுத்துகொண்டு தான் கூட்டி வரும் பெண்களை என்ஜாய் பண்ணுவான் . அந்த வீட்டில் கட்டில் ஏ.சி. மெத்தை பிரிட்ஜ் போன்ற உத்சவத்துக்கு வேண்டிய சகல வசதிகளும் உண்டு. சீனா தானா கொள்கையில் உறுதியாக இருப்பவன். அவன் ஓக்க தேடும் பெண்களை ரொம்பவும் வடிகட்டுவான். தனக்கு வேண்டிய பெண்களை பிடிக்க ப்ரோகர்களை வைதிருந்தான்.
சீனா தானாவின் கண்டிஷன்கள் என்ன தெரியுமா- பஸ்ட் சாய்ஸ். மூனா பூனா. புரியவில்லையா 8211 முட்டா புண்டை. அப்படின்னா 8211 புண்டை இது வரை முட்டு அதுதான் குத்து வாங்கி இருக்க கூடாது. இன்னும் புரியவில்லையா. இதுவரை ஒளே வாங்காத கன்னிபுண்டைதான். ஒ.கே. அது கிடைக்க வில்லை என்றால் நெக்ஸ்ட் சாய்ஸ். சமீபத்தில் கல்யாணம் ஆகி கணவனால் ஒளில் திருப்தி அடையாத அல்லது கணவனை விட்டு பிரிந்து ஓளுக்கு ஏங்கும் பெண்கள். மூணாவது தரம் நன்கு பதப்பட்ட புண்டை. அதாவது திருமணம் ஆகி தினமும் ஒத்து ஒப்பதில் கரை கண்டு கணவன் பூள் போராமல் வெளி பூளுக்கு அடையும் வெறி தீரா புண்டைகள். கடைசி சாய்ஸ். முத்திய புண்டைகள். அர்த்தம். வயதான புண்டைகள் அதாவது தன் பெண்ணுக்கோ அல்லது பிள்ளைக்கோ கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்த பின்னும் புண்டை அரிப்பு அடங்காத பெண்கள் மாமிகள். கொண்டுவரும் புண்டைகளின் தரத்துக்கு ஏற்ப சன்மானம் கொடுப்பான் சீனா தானா. அன்று ஒரு நாள் கன்னியப்பன் என்ற புரோக்கர் சீனா தானாவுக்கு போன் பண்ணினான். அண்னே ஒரு நல்ல சரக்கு மாட்டி இருக்கு. ஆனால் அது உங்க செகண்ட் கேட்டகரி. ஆமாம். அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஆறு மாசம் தான் ஆறது.
கணவன் வெளியூர் வேலைக்கு போய் ரெண்டு மாசம் ஆச்சு. நல்ல கொதித்து உங்க பக்குவத்துக்கு ஏத்தது . கொண்டு வரட்டுமா என்றான். கரும்பு தின்ன கூலியா. கொண்டு வா என்றான். மறு நாள் மாலை உத்சவத்துக்கு ஏற்பாடு ஆச்சு. கொஞ்சம் ஸ்வீட் காரம் மல்லிகை பூ வாங்கி வைத்து இருந்தான். அந்த குட்டிக்காக காத்து இருந்தான். கன்னியப்பன் அவளை அழைத்துக்கொண்டு விட்டு பணத்தை வாங்கி கொண்டு போய்விட்டான். அவளை பார்த்ததுமே சீனா தானாவின் தம்பி கொடி ஏற்றி விட்டான். என்னதான் சீனா தானாவுக்கு வயது அதிகம் ஆகவில்லை என்றாலும் வரும் பெண்களின் மன நிலையையும் புண்டை தாக்கத்தையும் கணக்கு போடுவதில் கில்லாடி. பார்த்தவுடனேயே அவனுக்கு தெரிந்துவிடும் இந்த புண்டை சூப்பர். இது சுமார் என்று. அன்றும் அப்படிதான். கணியப்பன் கூட்டி வந்த பெண்ணை பார்த்ததும் சீனா தானா நினைத்தான். இன்று நம் பூளுக்கு வேட்டைதான். நாலு நாள் ஆச்சு ஓத்து. இன்று வட்டியும் முதலுமாக சரி கட்ட வேண்டியதுதான்.உடனடியாக வேலையில் இறங்கினான். வந்த அந்த கருப்பு பெண்ணை அருகில் உட்கார வைத்து மெதுவாக அவள் முலையை அழுத்தினான். அவள் ஒரு கையால் அவன் கையை எடுக்க முயற்ச்சி பண்ணினாள்.
அவனுக்கு தெரியும். பெண்கள் முதலில் அப்படிதான். பின் அவர்களே ஆணின் கைகை எடுத்து தங்கள் முளைகள் மற்றும் புண்டைகளில் வைத்து அழுத்துவார்கள். அதுபோலவே அவளின் எதிர்ப்பை கண்டுகொள்ளாமல் மீண்டும் அந்த கனிகளை பலம் கொடுத்து அழுத்தினான். குட்டி கரைந்தாள். அவள் கண்கள் மூடின. கால்கள் தானாகவே நெருக்கி கொண்டன. இம் இம் என்று பெரு மூச்சு விட்டாள். இதை விட வேறு என்ன சிக்னல் வேண்டும். சீனா தானா அடுத்த தாக்குதலுக்கு தயாராயான். பல பெண்களை ஒப்பதையே தொழிலாக கொண்ட சீனா தானாவுக்கு பெண்களின் மன நிலை நன்கு தெரியும். அந்த கருப்பியின் ரவிக்கையை கொஞ்சம் தூக்கி விட்டு பிராவுடன் அந்த கொங்கைகளை கசக்கினான். அவள் நெளிந்தாள். அவளாகவே கையை உயர்த்தி ப்ளவுசை அவிழ்த்தாள் .
அவள் ப்ளவுசை கயட்டும் போது அக்குளில் பரவி கிடந்த அந்த கருப்பு முடியை பார்த்தவுடனேயே சீனா தானாவுக்கு ஏமாற்றம். கீழேயும் கருப்பு காடாகத்தான் இருக்கும். . அவனுக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை. கொஞ்சம் கூட முடியே இல்லாத செக்க சிவந்த புண்டையில் ஓக்க வேண்டும் என்று. ஆனாலும் இது வரை அந்த பாக்கியம் அவனுக்கு கிட்ட வில்லை. பிராவின் பின் பாக்க கொக்கியை கயட்டி அந்த இளம் முளைகளுக்கு வெளி உலகை காட்டினான் சீனா தானா. விடுதலையான முளைகள் துள்ளி குத்திதன. கல்லு போல நேராக நின்றன. அந்த கார் மேக கலர் காம்பு மட்டும் முளை சைசுக்கு பெரிசாக இருந்தது. அந்த கரும் கொங்கைகளை சப்பினான். நக்கினான். அவள் நெளிந்தாள். ஐயோ என்றாள். என்னம்மா உன் புருஷன் இந்த பாச்சிகளை நக்கியது இல்லையா என்று தன் சந்தேகத்தை கேட்டான். அவள் தலையை ஆட்டிவிட்டு அது இதெல்லாம் பண்ணது. நேரே கீழே போய்டும் என்றாள். கவலைபடாதே. நீ கணவனை விட்டு பிரிந்து பூள் சுகம் கிடைக்காமல் இருப்பது தெரியும். உனக்கு சுகம் கொடுக்க வேண்டியது என் கடமை. அதன் முதல் கட்டம் தான் இது என்று சொல்லி மீண்டும் அவள் பாச்சிகளை சப்பி பின் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தான். அவளுக்கு எல்லாமே புதுசாக இருந்தது. ஐயோ ஐயோ என்று கத்தி கொண்டே இருந்தாள். தொப்புளை விட்டு கீழே இறங்கினான். புடவை கொசுவத்தை அவிழ்த்தான்.
அவளை ஒரு சுற்று சுற்றி அந்த புடவையை தூக்கி போட்டான். மஞ்சள் நிற பாவாடையுடன் இருந்தாள் அந்த நங்கை. அந்த கொடி இடையை கொஞ்சம் பிடித்து விட்டு பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்தான். கீழே இறங்கியது பாவாடை. தரிசனம் தந்தது அந்த கரு நிற முடி அடர்ந்த புண்டை. அநியாயத்துக்கு ஒப்பி இருந்தது அந்த அதிரச புண்டை. அவள் முகத்தில் ஒரு அவசரம் தெரிந்தது. சீனா தானா எதிர்பார்க்காமலேயே அவள் சீனா தானாவின் லுங்கியை இறக்கி அவின் அந்த பெரிய ஆயுதத்தை பிடித்தாள். பிடித்தவள் உருவினாள். ஆஆ ஆஹா சீக்கிரம். ஐயோ என்னால் இனி தாங்க முடியாது என்று சொல்லி அவன் பூளை தன் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தாள். பெட்டில் காலை விரித்து படுத்தாள். அண்ணே சீக்கிரம் விடுங்க உங்க பூளை என் கூதியில். என்னால் இனி ஒரு நொடி கூட தாங்க முடியாது. எத்தனை நாள் தான் காத்து இருப்பது. ப்ளீஸ் என்றாள்.
ஓளுக்கு ஏங்கும் அந்த இளம் புண்டையின் தாக்கத்தை நன்கு அறிந்த சீனா தானா நேரத்தை வேஸ்ட் பண்ணாமல் தன் உருட்டுக்கட்டை பூளை அவள் கூதியில் சொருகினான். பாவம். நான்கு ஆளப்படாத புண்டை ஆச்சே அது. அந்த சின்ன ஓட்டையில் இந்த தேர் வாரை போன்ற பெரிய பூள் எப்படி கழ்டம் இல்லாமல் போகும். அவள் ஐயோ. வலிக்குது. உயிர் போகுது. அண்ணே ஆனால் உங்க சாமானை எடுக்காதீங்க. நான் பொருத்துகறேன். சீக்கிரம் உள்ளே இறக்குங்க என்றாள். சீனா தானாவும் எப்படியே அந்த எட்டு இன்ச் கரு நாகத்தை அவள் பொந்துக்குள் முழுவதும் நுழைத்து விட்டான். கொஞ்ச நேரம் சும்மா இருந்தான். என்ன அண்ணே நீங்க. கையில் பலா சுளையை கொடுத்துவிட்டு சாபிடாதேன்னு சொல்ற மாதிரி அப்பத்துக்குள் தடியை சொருகிவிட்டு வேடிக்கை பாக்றீங்க. என் புண்டை எரிச்சல் உங்களுக்கு என்ன தெரியும். அந்த மனுஷன் நல்ல ஓத்து புண்டை சுகத்தை காட்டிவிட்டு மயிராச்சுன்னு போய்ட்டார். அவஸ்தை படறது யாரு. இப்போ அது எதுக்கு. ப்ளீஸ் குத்துங்கன்ன. என் புண்டை கிழியும் படி குத்துங்க அண்ணே. இந்த புண்டை உங்களுக்குத்தான் அண்ணே. கெஞ்சினாள் அவள். பாவம் அவள் புண்டை அரிப்பு அவளுக்குத்தான் தெரியும். சீனா தானா தன் வேலையை காட்ட தொடங்கினான். ட்வென்டி ட்வென்டி கிரிகெட் மேட்ச்சில் முதல் பந்து முதல் அடிக்க தொடக்குவது போல சீனா தானா ஒரே நிமிடத்தில் தன் ஒக்கும் வேகத்தை அந்த இளம் புண்டைக்கு காட்டினான். புரிய வைத்தான். அவள் இவன் ஒக்கும் வேகத்தை பார்த்து ரசித்து மகிழ்ந்தாள். ஏன் ஆச்சர்ய கூட பட்டாள். தெருமுனையில் நாய் ஓக்கும்போது அந்த பெட்டை நாயின் முதுகில் காலை போட்டு கிராஸ் பண்ணி படு வேகமாகக ஓப்பதை போலவே சீனா தானா அவள் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். சீனா தானாவின் நாலாவது குத்தலுக்கு அவளுக்கு ஜூஸ் வந்து விட்டது. கணவனுடன் ஓப்பதை கொஞ்சம் ஞாபக படுத்தி பார்த்தாள். அவள் கணவன் ஒத்தால் அவளுக்கு சுலபத்தில் ஜூஸ் வரவே வராது. ரெண்டாவது முறை பூள் போகும்போது தான் கொஞ்சம் ஜூஸ் வரும்.
ஆனால் இங்கே நடப்பதை அவளாலே நம்ப முடியவில்லை. தனக்கு எப்படி இவ்வளவு சீக்கிரம் ஜூஸ் வந்தது என்று புரியவில்லை. ஆனால் சீனா தானாவின் பூளின் ஆட்டமும் அருமையும் பெருமையும் புரிந்தது. இவளை கூட்டி வந்த கண்ணியப்பனுக்கு மனதால் நன்றி சொன்னாள். சீனா தானாவின் பூள் தன் புண்டையில் படுத்தும் பாட்டை கண்டு மகிழ்ந்து கால்களை இன்னும் நெருக்கி கொண்டும் தன் காலை அவன் முதுகின் மீது கிராசாக போட்டுக்கொண்டும் அண்ணே இன்னும் இன்னும் என்று அனத்திகொண்டும் இருந்தாள். சீனா தானாவோ கருமமே கண்ணாக அந்த அரிப்படங்கா புண்டையில் தன் கலப்பையால் உழுதுகொண்டு இருந்தான். சீனா தானாவுக்கு சுலபத்தில் புரிந்து விட்டாது அவள் புண்டை ஏக்கம் தாகம் வெறி. சென்னையில் இருந்து கோவை வரை எங்குமே நிக்காமல் செல்லும் டுராண்டோ எக்ஸ்ப்ரஸ் வேகத்தில் அவள் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அவளுக்கோ ஆச்சர்யம். இத்தனை நாழி ஒக்கரான். வேகம் குறையாமல் ஒக்கரான். அதுவும் கஞ்சியை கொட்டாமல் ஒக்கரேனே என்று. இதுவே அவள் கணவனாக இருந்தால் முதல் ஷாட் மூனு நிமிழம் தான். அதுக்கு மேல் அவன் பூள் தாங்காது . கஞ்சி வெளியேறிவிடும். இவன் என்னவென்றால் கஞ்சி வரும் அறிகுறியே இல்லாமல் ஒக்கரான். அவளுக்கு கொஞ்சம் புண்டை வலி எடுத்தது. அண்ணே கொஞ்சம் முதுவாக போங்க என்றாள். இது தன் பூளுக்கு கிடைத்த வெற்றி என்று எண்ணி கவலை படாதே உன் புண்டைக்கு வலி வராமல் அதே சமயம் அழுத்தமாகவும் ஓக்கறேன். நீ சற்று பொறுமையாக இரு. நீ வெகு நாள் ஓக்கவில்லை என்றும் ஓக்க உன் புண்டை துக்கிறது என்றும் நான் புரிந்து கொண்டேன். சினிமாவில் வரும் ஸ்லோ மோஷன் போல ஓக்கறேன் என்று சொல்லி மெதுவாகவும் மிருதுவாகவும் ஆனால் அழுத்தமாகவும் சீனா தானா அவள் புண்டையில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். அவளுக்கு என்ன நடக்கிறது என்பதை நம்பவே முடியவில்லை. இன்னும் கஞ்சி வராமல் மெதுவா ஒக்கரான். ஆனால் அவன் பூள் புண்டை அடி வரை போய் இடிக்கிறது. நாம் எந்த உலகில் இருக்கிறோம் என்று கூட அவளுக்கு புலப்படவில்லை. ஒன்றே ஒன்று மட்டும் புரிந்தது. ரொம்ப நாள் காய்ந்து கிடந்த தன் புண்டைக்கு இன்று விருந்து. எதுக்குமே ஒரு அளவு உண்டு இல்லையா- ஆம். சீனா தானா இன்னும் கொஞ்சம் பலம் கூடி ஓத்தான். அவள் உடம்பு சிலிர்ந்து மீண்டும் ஒரு முறை ஜூசை கொட்டினாள். சீனா தானா உடம்பும் துள்ளியது. அவனுக்கு பிரிந்தது. டாம் திறக்க போகிறது என்று. நாலு நாள் ஒக்கததால் அது வரை சேர்த்து வைத்து இருந்த கஞ்சி இப்போது கொட்டபோகிறந்து என்று. நினைத்தது போல நடந்தது. சீனா தானாவின் பூள் வெடித்தது. அவள் புண்டைக்குள் பிரவாகம் ஏற்பட்டது. அவன் விடுவது கஞ்சியா அல்லது சிறுநீரா என்று அஞ்சும் அளவுக்கு கஞ்சியை கொட்டினான் அந்த ஆப்பத்துக்குள். எப்படி ஒப்பதில் கராரோ அது போலவே கடைசி சொட்டு கஞ்சி சொட்டிய அடுத்த நொடியே சீனா தானா பூளை வெளியே எடுத்துவிடுவான். அன்றும் அப்படியே பண்ணினான். அவன் பூளை எடுத்த பின்னும் அவள் புண்டையில் இருந்து சீனாதானாவின் கஞ்சியும் அவளின் காம நீரும் வழிந்து வந்து கொண்டே இருந்தது. அவள் அந்த கஞ்சியை தொட்டு பார்த்தாள். அப்பா அப்பா என்னடா கெட்டி. அந்த காலத்தில் வெண்கலப்பானை வைத்து சமைக்கும் போது வடிக்கும் கஞ்சி போல அவ்வளவு கெட்டியாக இருந்தது. அவன் கஞ்சியை தொட்டு பார்த்து மகிழ்ந்து அவனுக்கு நன்றி சொன்னாள். அண்ணே ரொம்ப தேங்க்ஸ். அவர் ஊருக்கு போய் ரெண்டு மாசம் ஆச்சு. நானும் பொறுத்து பொறுத்து பார்த்தேன்.
முடியவில்லை. இப்போ நீங்க குத்திய குத்தில் தான் எனக்கு உசிரே திரும்ப வந்தது. ஒள் சுகம் கண்டபின் ஓக்காமல் இருந்து இவ்வளவு நாள் ரொம்ப கழ்டபட்டேன். இன்னிக்கி அண்ணன் தயவால் தான் என் புண்டை குளிர்ந்தது. ஆனால் ஒன்னே ஒன்னே கெஞ்சி கேட்டுக்கறேன் அண்ணே. இன்னும் ஒரு தடவையோ அல்லது ரெண்டு தடவையோ நீங்க பண்ணினால் எனக்கு இன்னும் ஒரு மாசம் தாங்கும். அதுக்குள் என் புருஷன் வந்து விடுவான் என்று கெஞ்சினாள். அவள் அப்படி சொன்னது சீனா தானாவுக்கு அல்வா சாபிட்டது போல இருந்தது. நீ கவலை படாதே. உன்னை முழுவதும் திருப்தி படுத்தாமல் நான் அனுப்பவே மாட்டேன். நீ இந்த ஓலை உன் வாழ் நாள் முழுவதும் மறக்க முடியாமல் பண்ணுவது என் பொறுப்பு. அவள் ரொம்ப சந்தோஷ பட்டாள். புருஷனை ரெண்டாவது ஓளுக்கு கூப்பிட்டாள் அவன் உடனேயே சரி என்று சொல்ல மாட்டான். இவன் யாரோ. எனக்கு தெரியாது. உன்னை முழுவதும் திருப்தி படுத்தாமல் அனுப்ப மாட்டேன்னு சொல்றான். அந்த மகிழ்ச்சியில் அவனை பார்த்தாள். திரும்பவும் அவளுக்கு ஆச்சர்யம். இந்த அடி அடித்து லிட்டர் கணக்கா கஞ்சியை கொட்டிய அவன் தடி சுருங்காமல் கம்பு போல இருந்தது. ஒரு தடவை ஒத்தவுடன் தன் புருஷன் பூள் இருக்கும் நிலையை நினைவு கூர்ந்து பார்த்தாள். அது துவண்டு போய் இருக்கும். அதை உருவி பிடித்து விட்டால் தான் திரும்பவும் கிளம்பும். இங்கே அது சுருங்கவே இல்லை. தன் வியப்பை கட்டுபடுத்த முடியாமல் அண்ணே இந்த குத்து குதினபின்னும் உங்க சாமான் சுருங்கவே இல்லையே எப்படின்னு கேட்டாள். இவள் இப்படி கேட்டதுக்கு சீனா தானாவுக்கு ஒரே கிக். அதுதான் புள்ளே என் பூளின் மகிமை. அது கடவுள் கொடுத்த வர பிரசாதம். மூனு ஷாட் வரை அப்படித்தான். அவளுக்கு ஆச்சர்யம். சந்தோஷமும் கூட ஏன் என்றால் இன்னும் ரெண்டு தடவை ஓக்கும்போது இப்படியே இரும்பு ராடு போலதானே இருக்கும். பொம்பிளைக்கு அதை விட்டால் வேறு என்ன வேனும். பணம் காசு எல்லாம் அப்புறம்தான். முதலில் இரும்பு தடி பூள்தான் வேனும்.
அண்ணே. வரிங்களா என்று தன் புண்டையை காட்டி அழைத்தாள். சீனா தானா இரு புள்ளே. கொஞ்சம் ஸ்வீட் சாப்பிட்டுவிட்டு ஓக்கலாம் என்று சொல்லி தான் வாங்கி வந்த ஸ்வீட் காரத்தை கொடுத்தான். இருவரும் சாப்பிட்டார்கள் . மேலும் ஒரு வாழை பழத்தை கொடுத்தான். வேண்டாம் போறும் என்றாள் . அப்படி சொல்லாதே. இந்த வாழபழத்தின் அருமை உனக்கு தெரியாது. ஒரு வாழை பழம் சாபிட்டால் ஒரு தடவை ஒக்கும் சக்தி கிடைக்கும். உன் புருஷன் ரெண்டாவது ஷாட் அடிக்க கழட்ட படுவான்ன்னு சொன்னியே. அடுத்த தடவை ஓக்கும்போது முதல் ஷாட் முடிந்தபின் ஒரு வாழை பழம் சாப்பிட சொல்லு. அப்புரம் பாரு. எப்படி ரெண்டாவது தடவை சாமான் போடறான்னு. அவன் சொன்னபடி சாப்பிட்டாள் . புண்டையும் பூளும் அடுத்த யுத்தத்துக்கு தயாராக இருந்தன. சீனா தானா கேட்டான். புள்ளே இந்த தடவை எப்படி ஒக்கனும்ன்னு. அவ சொன்னாள் என்ன அண்ணே இப்படி கேக்கறீங்க. எப்படி ஒக்கனும்ன்னு. அவன் சொன்னான் புள்ளே அப்படி இல்லை. நம்ம ஜாதி காரங்க பெரும்பாலும் பொம்பிளைகளை கீழே படுக்க போட்டு ஆண்கள் அவங்க மேலே ஏரி ஒப்பங்க. இது தான் நூத்துக்கு தொண்ணூறு பேர் ஒக்கார வகை. ஆனால் வித வித போஸில் ஒத்தால் இன்பம் இன்னும் ஜாஸ்தியாகும். புல் கிக்கோடா ஒக்கனும்ன்னா இதை விட இன்னும் ரெண்டு முறை இருக்கு. ஒன்னு நான் கீழே படுப்பேன். என் குச்சி நட்டுக்கும். நீ என் தொடை மீது உக்காந்து அல்லது கொஞ்சம் உடம்பை தூக்கி பிடித்து என் பூளை உன் புண்டையில் சொருகி கொண்டு நான் ஓப்பதுபோல நீ உன் உடம்பை மேலே தூக்கி பின் கீழே இறக்கி ஓக்கலாம். நான் உன் பாச்சிகளை கெட்டியாக பிடித்து கசக்கி கொண்டே இருப்பேன்.
அடுத்த போஸ். நீ கால் மற்றும் கைகளை ஊனிகொண்டு ஆடு மாடு போல நாலு காலில் நிக்க வேண்டும். நான் உன் பின்னல் வந்து காளை மாடு பசுவை ஓப்பது போல என் சுன்னியை உன் புண்டையில் பின்பக்கமாக சொருகி ஒப்பேன். அப்படி ஓக்கும்போது உன் முளைகள் மரத்தில் காற்றினால் ஆடும் பழங்களை போல ஆடும். நான் அவைகளை அடிப்பக்கமாக பிடித்துகொண்டு அந்த முளைகளை ஆட விடாமல் கசக்கி கொண்டே ஒப்பேன். இதில் உனக்கு எது வேணும்ன்னு சொல்லு. அப்படி ஓக்கலாம். அண்ணே. ஒப்பதில் கூட இத்தனை வகையா. எனக்கு தெரிந்ததெல்லாம் ஒன்னே ஒன்னு தான். நான் கீழே படுப்பேன். அவர் என் மேலே ஏரி ஒப்பார். நீங்க சொல்ல சொல்ல ஆசை ஜாஸ்தியா இருக்கு. உங்களுக்கு எது இழ்டமோ அப்படி ஒருங்க இந்த தடவை என்று சீனா தானாவுக்கு ப்ரீடம் கொடுத்தாள்.சீன தானா ஒரே நொடியில் அடுத்த போசை முடிவு பண்ணிவிட்டான். அப்படியே அவள் பக்கத்தில் படுத்து தன் இடது கையை அவள் முதுக்கு அடியில் கொடுத்து அவளின் இடது பாச்சியை பிடித்தான். பின் அவள் வலது காலை உயர்த்தி பிடித்துக்க சொல்லிவிட்டு தன் கையால் தன் பூளை தடவி விட்டு சைடு வழியாக அவள் புண்டைக்குள் சொருகினான். அவள் தலைக்கு அடியில் பெரிய தலைகாணி இருந்ததால் சீனாதானாவின் பூள் தன் புண்டைக்குள் போவதை பார்த்தாள். சீனாதானாவோ அவள் புண்டையில் பூளை நுழைத்துவிட்டு இன்னும் கொஞ்சம் ஒருக்களித்து படுத்துக்கொண்டு அவள் முலையை கசக்கிகொண்டே ஓத்தான். அவள் சொன்னாள் என்ன அண்ணே நீங்க சொன்ன போஸே வேறு இப்போ ஒக்கும் போஸ் வேறு.
ஏன் என்றாள். சீனா தானா சொன்னான். புள்ளே முதலில் நான் சொன்ன போஸ்களை நீ தெரிந்து கொள்ள வேண்டியது. இந்த போஸ் ஓத்து அனுபவ படவேண்டியது என்று சொல்லி மீண்டும் தன் வேலையை தொடர்ந்தான். அவளுக்கு கொள்ளை ஆசை. அவன் எட்டு இஞ்சு பூள் தன் புண்டைக்குள் போய் வருவதையும் அவன் பூளுக்கு ஏற்ப தன் புண்டை விரிந்து கொடுப்பதையும் தன் காம நீருடன் அவன் பூள் பள பளஎன்று இருப்பதை பார்த்து எல்லை இல்லா சந்தோஷம் அடைந்தாள். அண்ணே ரொம்ப தேங்க்ஸ். இந்த மாதிரி என்னை யாரு அண்ணே ஓக்க போறாங்க. ரொம்ப நாழி ஒருங்க அண்ணே. மெதுவாக குத்தினா கூட போறும். உங்க பூள் எப்போதுமே என் புண்டைக்குலேயே இருக்கணும் போல இருக்கு அண்ணே. உங்க பூள் என் சாமானுக்குள் போய் வருவதை பார்க்க கண் கொள்ள காட்சியாக இருக்கு. இதை பார்த்துக்கிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு. இந்த வெறி பேச்சால் சீனா தானா குத்துவதை இன்னும் துரித படுத்தினான். அவன் இது வரை ஓத்த பெண்களில் சிலரை தவிர இந்த மாதிரி கேட்டு ஒள் வாங்கும் பெண்கள் மிக மிக குறைவு. சீனா தானாவின் பூள் அடி பொறுக்க முடியாமல் பெரும்பாலான பெண்கள் அண்ணே போறும் விட்டு விடுங்க. என் கூதி கிழிந்துவிடும் போல இருக்க. ப்ளீஸ்ன்னு கெஞ்சி விட்டு போய் விடுவார்கள். ஆனால் இந்த நாட்டு கட்டையோ அண்ணே இன்னும் குத்துங்க என்று கெஞ்சுகிறாள். இவள் ஒப்பதில் கில்லாடியாக வருவாள்.
இவள் இன்னும் சில நாட்களில் பொம்பிளை சீனா தானா வாக ஆகி விடுவாள் என்று எண்ணினான். அந்த எண்ணமே அவன் பூளை இன்னும் கெட்டி பண்ணியது. ஒரு கையில் அவள் பாச்சி. மறு கையில் அவள் இடுப்பு. பூளோ அந்த சொர்கத்தில் வேறு என்ன வேனும். சீனாதானாவும் அவளை உசுப்பேத்த அவள் அலறினாள். உளறினாள். முனகினாள்.பினாத்தினாள். புண்டைக்குள் பூள் இருக்கும்போது பெண்கள் என்ன பேசுகிறார்கள் என்பது அவர்கள் மூளைக்கே போகாது என்பதற்கு அவளே சாக்ஷி. அவள் சொன்னாள். ஐயோ இப்படிகூட ஒக்கலாம்ன்னு தெரிந்து இருந்தால் அவர் பூளே வேண்டாம் அண்ணே உங்க பூளே போறும்ன்னு உங்க கூடவே வந்து விடலாம்ன்னு இருக்கு. இந்த குத்து வாங்கினான பின் அவர் பூளை எப்படி அண்ணே என் புண்டைக்குள் விட்டுகொள்வது என்று கொஞ்சும் மொழியில் பேசினாள். இந்த பினாத்தால் மேலும் சீனா தானாவின் வெறியை கிளப்பி விட்டது. எப் ஒன் பார்முலா கார் பந்தய ரேஸ் போல் அவள் புண்டையில் ஆறு நிமிடம் சீனா தானா ஓத்தான். பின் ஓப்பதை நிறுத்தி அவள் முகத்தை திருப்பி அவளுக்கு பெரிய கிஸ் ஒன்று கொடுத்து விட்டு என் புள்ளே உனக்கு எப்படி இந்த காஜி வந்தது என்றான். அவள் சொன்னாள் அண்ணே உங்க கிட்டே சொல்ல என்ன வெக்கம். கல்யாணத்துக்கு ஒரு வருஷம் முன்னால் மட்டும் நானும் சாதுவா இருந்தேன். கல்யாணத்துக்கு நாலு மாசம் முன்னால் எங்க அக்கா அவ புருசனுடன் எங்க வீட்டில் நாலு மாசம் தங்கினா. எங்க வீடு அப்படி ஒன்னும் பெரிசு இல்லை.
நான் அப்பா அம்மா ஒரு ரூமில் படுத்துகொள்ளுவோம். படுத்தவுடனேயே அவங்க குறட்டை விட்டு தூங்கி விடுவாங்க. பக்கத்து ரூமில் அக்கா அத்தானை போட்டு நங்கு நங்குன்னு ஒப்பா. ஒரு நாள் பாத் ரூம் போயிட்டு வரும் போது பார்த்தேன். அன்று முதல் டெய்லி அவங்க ஓப்பதை ஒரு தரம் பாப்பேன். அத்தான் அக்கா புண்டையில் விட்டு குத்தும்போது நாம் புண்டையில் இப்படி ஒக்கும் நாள் என்னிக்கின்னு எண்ணுவேன். அது என் புண்டை வெறியை கிளப்பிவிட்டது. அதுக்கு அப்பொறம் கல்யாணாம் ஆகி புருசனுடன் டெய்லி மூனு தடவை சாமான் போடுவேன். அவர் ஊருக்கு போய்ட்டார் . எனக்கு புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியலே. அப்ப பாத்து எங்க மாமியார் காரி இருக்காளே அந்த தேவிடியா என்னை இன்னும் வெறுப்பு ஏத்தினா. புருஷன் இல்லாமல் நானுன் என் புண்டையும் தவிக்கிறோம். எங்க மாமியாருக்கு வயசு ஒன்னும் ஜாஸ்தி இல்லை. நாப்பது சொச்சம் தான். அவளுக்கு பதினாறு வயசில் கல்யாணம். அடுத்த வருடம் என் புருஷன் பிறந்தார். பிள்ளைக்கு கல்யாணம் ஆகி மருமகள் தனியா தவிக்கிறா என்ற உணர்வு அவளுக்கு இல்லை. இப்பவும் அவ கூதிக்கு ஓக்கணும். டெய்லி எங்க மாமனாரை போட்டு புரட்டி எடுப்பா.
நான் வீட்டில் இருக்கிறேன் என்று கூட பாராமல் கத்திகொண்டே ஒப்பா. இந்த நாப்பது வயசில் கூட அவ ஓக்கறதை பார்த்து பார்த்து என் புண்டை வெறி அடங்காமல்தான் கன்னியப்பன் அண்ணன் கூப்பிட்டவுடன் இங்கே உங்களை ஓக்க வந்தேன் என்றாள். திரும்பவும் சீனா தானாவின் வண்டி ஸ்பீட் எடுத்தது. வாழ்கையில் போறும் என்ற அளவுக்கு அவளின் புண்டை சொல்லாமல் சொல்லியது. அம்மா என்று சொல்லிக்கொண்டே மீண்டும் சீனா தானாவின் ஹோஸ் பைப் திறந்தது. கணக்கு வழக்கு இல்லாமல் கஞ்சி அவள் புண்டைக்கு போனது. வழக்கம் போல் சீனா தான பூளை உருவி அருகில் படுத்தான். மூணாவது முறை ஓத்து அவளை திருப்தி படுத்தினான். அவள் ப்ரியா விடை பெற்றாள். போவதற்கு முன்னால் அண்ணே என் புருஷன் வரவதற்கு இன்னும் நாள் ஆனால் நான் ஒரு நாள் வரேன். நீங்கதான் அப்பாவும் என் சூட்டை தணிக்கணும் என்று அடுத்த ஓளுக்கு உத்திரவாதம் வாங்கிய அவள் மனதும் புண்டையும் சந்தோஷத்தில் திளைத்தன

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு