அனைவருக்கும் வணக்கம். கடந்த கதைக்கு ஆதரவளித்த அனைத்து காம கதை படிக்கும் வாசகர்களுக்கு நன்றி.
மீண்டும் உங்கள் முன் நான் ஒரு புது கதையை கொண்டு வந்துள்ளேன். இது போன மாதம் நடந்த கதை நாங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.
என் பெயர் மனோ வயது 32. எனக்கு திருமணம் ஆகி 3 ஆண்டுகள் ஆகிறது. சிறுவயதில் இருந்து எனக்கு எப்போதும் செக்ஸ் ஆசைகள் அதிகம் இருந்தது. ஆனால் நான் காம கதைகள் படித்து எனது ஆசைகளை கட்டுக்குள் வைத்துக் கொண்டேன் . சில நேரம் அது அதிகமாகும் போது கையடித்து எனது ஆசையை தீர்த்துக் கொள்வேன் . எனது சொந்தத்தில் முறை பொண்ணுங்கள விட தங்கச்சிதான் அதிகமா இருந்தாங்க. சொந்தத்தில் உள்ள தங்கைகளை ஓப்பதற்கு எனக்கு எண்ணங்கள் இருந்தாலும் , பயமாக இருந்ததால் முயற்சி செய்யவில்லை . ஆனால் எப்படியாவது தங்கையில் ஒருத்தியை எப்படியும் ஓத்து விட வேண்டும் . என்ற எண்ணம் எனக்கு ரொம்ப நாளாக இருந்தது . அந்த ஒருத்தி யாருன்னா .! எனது தங்கையிலேயே எனக்கு பிடித்த அழகான தேவதை தான் சந்திரா. அவள் வயது 23. அவள் மேல் எனக்கு எப்போதுமே ஒரு தனி கண் உண்டு. அவள் பார்ப்பதற்கு நடிகை அதுல்யா ரவி போல அழகாக இருப்பாள். நல்ல நீளமான முடி .பிறை நிலவைப் போன்ற நெத்தி .பார்ப்போரை கவரும் காமத்தை கொட்டும் அந்த கண்கள் .ரோஜாவின் இதழ்களை விட மெல்லிய இதழ்கள் .அந்த இதழ்களுக்கு மேல் இருக்கும் மூக்கில் நட்சத்திரம் போன்ற சிறிய கல் மூக்குத்தி. பிரா போடாமலேயே துரத்திக் கொண்டு நிற்கும் அவள் அழகான முலைகள் . வயிறு இல்லவே இல்லை என்று சொல்லும் அளவிற்கு மெல்லிய அழகான இடை . அவள் வயதிற்கும் அவள் உடலுக்கும் ஏற்ற அழகான குண்டி. மொத்தத்தில் அவளை பார்க்கும் போது ஒரு முறை ஏனும் ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் தோன்றும். இல்லை என்றால் அவளை நினைத்து கையடிக்க வேண்டும் என்றாவது தோன்றும்.
அந்த அளவுக்கு அழகான தேவதை தான் என் சித்தப்பா மகள் சந்திரா. நாங்கள் ஒரு அழகான கிராமத்தில் வசித்து வருகிறோம் .என் சித்தப்பா வெளிநாட்டில் இருக்கிறார் .என் சித்தி தினமும் ஆடு மாடுகளை மேய்த்தும் விவசாயம் செய்தும் தனது நாட்களை கழித்து வருகிறாள். அவளுக்கு இரண்டு பெண்கள் மூத்த பெண்ணுக்கு திருமணமாகி விட்டது. இளையவள்தான் சந்திரா .எனது காம தேவதை அவள் தூத்துக்குடி மாவட்டத்தில் ஒரு கோச்சிங் சென்டரில் இரண்டு வருடங்களாக பேங்க் எக்ஸாமுக்கு படித்துக் கொண்டிருக்கிறாள். ஆனால் அவள் கஷ்டப்பட்டு படித்தாலும் அவள் முயற்சிக்கு இதுவரை ஏதும் பலன் கிடைக்கவில்லை .ஒவ்வொரு முறையும் அவள் எழுதிய எக்ஸாமில் இருந்து ஒரு விஷயம் தெளிவாகத் தெரிந்தது .அவள் கடந்த முறையை விட ஒவ்வொரு முறையும் நன்றாக தேர்ச்சி அடைந்திருக்கிறாள் .என்று எப்படியாவது வேலைக்கு சென்று விடுவாள் . என்ற நம்பிக்கை எங்கள் அனைவருக்கும் வந்தது. அவள் வேலைக்குச் சென்று குடும்பத்தை காப்பாற்ற ஆரம்பித்த பின்பு தான் சித்தப்பா வீட்டுக்கு வருவார் என்று அவர் சொல்லியிருக்கிறார்.
அதனால் அவள் வேலைக்குச் செல்ல வேண்டும் என்ற எண்ணம் எங்கள் எல்லாருக்கும் உண்டு. ஆனாலும் எனக்கு அவள் வேலைக்குச் சென்ற பின்பு தான் அவளை ஓக்க முடியும் என்ற ஒரு எண்ணம் இருந்தது. இதற்குக் காரணம் நான் அவளை ஓப்பதற்கு வழி தேடி கொண்டு இருந்தேன் .புரியும்படி சொல்ல வேண்டுமென்றால் அவளை பல முறை தனியாக என்னோடு சுற்றிப் பார்க்க வர வேண்டும் என்று கூப்பிட்டு இருக்கிறேன். ஆனால் அவள் இப்போது நான் படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன் . வெளியே உன்னோடு வர முடியாது. அப்படி வந்தால் வீட்டிற்கு தெரிந்து விடும். இல்லை என்றால் என்னை படிக்க அனுப்ப மாட்டார்கள். அதனால் எனக்கு வேலை கிடைத்த பின்பு உன்னோடு நான் வருகிறேன். எங்கு வேண்டுமானாலும் சுற்றி பார்க்கச் போகலாம் என்று சொல்லி இருக்கிறாள் .ஆனால் நான் அவளிடம் ஒவ்வொரு முறையும் இப்ப வந்தா கூட நல்லாத்தான் இருக்கும் .ஆனா நீ எப்ப வந்தாலும் குறைந்தது மூணு நாள்  வரைக்கும் என் கூட தங்கனும் .நீயும் நானும் தனியா சுத்தி பாக்க போறோம். அப்படின்னு சொல்லி இருந்தேன்.
அதற்கு அவளும் மூணு  நாள் எப்படி இருக்க முடியும் .சரி ஓகே எனக்கு வேலை கிடைக்கட்டும் . அதுக்கப்புறம் பார்ப்போம் என்று சொல்லி இருந்தாள். நானும் அதற்காக காத்திருந்தேன். ஆனால் அவள் ஒவ்வொரு முறையும் முதல் கட்ட தேர்வு முடித்து , இரண்டாவது கட்ட தேர்வில் இரண்டு முறை தோல்வியுற்றால் .இறுதியாக கடந்த மாதம் நடந்த ஒரு தேர்வில் முதல்கட்ட தெருவில் தேர்ச்சி பெற்று இரண்டாவது கட்ட தேர்வுக்காக காத்திருந்த போதுதான்,  அவளுக்கு ஒரு தகவல் கிடைத்தது .அது என்னவென்றால் அவளது இரண்டாவது கட்ட தேர்வு கேரளாவில் திருவனந்தபுரம் பக்கத்தில் ஒரு எக்ஸாம் சென்டர் என்பது . அந்தத் தகவலை கேட்டதும் அவளுக்கு பயமாகியது .
ஏனென்றால் அந்த கோச்சிங் சென்டரில் வேறு யாருக்கும் அவ்வளவு தூரம் எக்ஸாம் சென்டர் இல்லை.அவளுக்கு தெரிந்தவர்களிடம் விசாரித்தாள். வேறு யாருக்கும் அங்கே இல்லை என்று சொன்னார்கள் . உடனே அவள் எனக்கு போன் செய்து, அங்கே எப்படி போவது ? என்ன செய்வது ? என்று விசாரித்தாள்.நான் அதை ஆன்லைனில் சர்ச் செய்து அதற்கான தகவலை அவளுக்கு சொன்னேன் . அதாவது அங்கே போக வேண்டும் என்றால் ரயில்வே ஸ்டேஷன்ல இருந்து 20 முதல் 30 கிலோமீட்டர் வரை போக வேண்டும். அதனால் இங்கிருந்து முதல் நாளே போய் அங்கே ரூம் எடுத்து தங்கி அதற்குப் பிறகு எக்ஸாம் அட்டென்ட் செய்ய முடியும் . மேலும் திரும்பி வருவதற்கு இரவு ஆகிவிடும்.
அதனால் மறுநாள் அங்கிருந்து கிளம்ப வேண்டும் என்றும் சொன்னேன் . உடனே அவள் நான்  தனியாக அங்கே எப்படி போக முடியும்?.என்னால் முடியாது என்று சொன்னாள் . நான் இது போன்ற வாய்ப்புக்கு தான் காத்துக் கொண்டிருந்தேன் என்பது அவளுக்கு தெரியாது . என் மனதுக்குள் தோன்றியது இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்திக் கொண்டு அவளது கன்னிப் புண்டையை பதம் பார்த்து விட வேண்டும் என்று.
கிளம்புவதற்கான வழியை என்னிடம் கேட்டாள். உன் வீட்டில் நீ சொல்லிவிடு .என் வீட்டில் நான் சொல்லுகிறேன். என் வீட்டில் பிரச்சனை இல்லை .என் மனைவி அவள் பிரசவத்திற்காக அவள் அம்மா வீட்டிற்கு சென்று விட்டாள். அதனால் நான் உன்னோடு வர தயார் என்று சொன்னேன் . மேலும் என் மனைவியிடம் கான்ஃபரன்ஸ் கால் செய்து அனுமதி வாங்கி விட்டேன். அவள் வீட்டில் அவள் அம்மாவிடமும், வெளிநாட்டில் இருக்கும் அவள் அப்பாவிடமும் கேட்டு அனுமதி பெற்றாள்.
உடனேயே நான் எனது தங்கை சந்திராக்கும் எனக்கும் ட்ரெயினில் டிக்கெட் புக் செய்தேன். சரியாக எக்ஸாமுக்கு இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு கிளம்ப வேண்டும். என்று அவளிடம் சொன்னேன் . அவள் அதற்கு இங்கிருந்து ட்ரெயினில் நான்கு முதல் ஆறு மணி நேரம் வரை தான் எடுக்கும்.  அதனால் ஒரு நாள் முன்னால் சென்றால் போதும். எனக்கும் படிக்க வேண்டி இருக்கிறது. நிறைய டயர்ட் ஆகிவிட்டேன் .
டெய்லி நைட் படிச்சு தூக்கம் இல்லை என்று சொன்னாள். நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அங்கிருந்து எக்ஸாமுக்கு முதல் நாள் கிளம்பச் சொன்னேன். அவளும் அதற்கான நேரத்தில் ரயில்வே ஸ்டேஷன் வந்தாள்.அப்போது ரொம்ப நாள் கழித்து அவளை நேரில் பார்த்தேன். ஏனென்றால் நான் ஊருக்கு வரும் நேரத்தில் அவளை பார்க்க முடியாது. அவள் ஊருக்கு விடுமுறையில் வரும் நேரத்தில் நான் வேலையில் இருந்தேன். அவளுடன் நான் அதிகமாக வீடியோ கால் மற்றும் போன் காலில் பேசியது தான் அதிகம் .
அவளுடன் போனில் பேசும்போதும் வீடியோ காலில் பேசும்போதும் அதிகமாக கையடித்து இருக்கிறேன். இறுதியாக இரண்டு வருடங்களுக்குப் பிறகு அவளை நான் நேரில் சந்தித்தேன் .அவள் ஒயிட் கலர் சுடி மற்றும் பிளாக் கலர் லெக்கின் அணிந்திருந்தாள் .
மேலே சால் ஏதும் போடவில்லை. அவளைப் பார்த்ததும் எனக்கு பேச்சு வரவில்லை .வேர்த்து கொட்டியது. எனது சுன்னி அதிகமாக முறுக்கேறியது .சுன்னி விரைப்பு தன்மை அதிகமாக இருந்ததை நான் அப்போது உணர்ந்தேன். இதுவரை அவளை நினைத்து பலமுறை கையடித்து இருக்கிறேன். அப்பொழுது எல்லாம் இல்லாத ஒரு போதை அப்போது இருந்தது.
நான் அவளது உதடு மற்றும் முலையை மாறி மாறி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அதை பார்த்து அவள் என்னிடம் என்ன அப்படி பார்க்கிறாய் என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் இல்ல ரெண்டு வருஷம் கழிச்சு பார்க்கிறேன் இல்ல .நல்லா வளந்துட்ட பாக்குறதுக்கு அழகா இருக்க .எனக்கு மட்டும் கல்யாணம் ஆகாம இருந்தா உன்னையே கரெக்ட் பண்ணிரலாம் போல அப்படின்னு சொன்னேன் .அதுக்கு அவள் நான் உனக்கு தங்கச்சி வேணும் அதை மனசுல வச்சுக்கோ .ஞாபகம் இருக்கா உனக்கு உனக்கு கல்யாணம் ஆச்சு அப்படின்னு சொன்னா . அதுக்கு நான் அதான் ஏற்கனவே சொல்லிட்டேனே. ஒருவேளை நீ தங்கச்சியா இல்லாம இருந்தா உன்னையே என்ன கல்யாணம் பண்ணி இருப்பேன் என்று சொன்னேன் . அதற்கு அவள் பண்ணி இருப்ப  பண்ணி இருப்ப. நான் படிச்சு வேலைக்கு போகணும். அதுக்கெல்லாம் எனக்கு டைம் இருந்திருக்காது  அப்படின்னு சொன்னா . அதுக்கு நான் உன்னை எப்படி எப்படியாவது கரெக்ட் செய்து மேட்டர் முடிச்சி இருப்பேன் . அப்புறமா நீ என்ன கல்யாணம் பண்ணி தான் ஆகணும்  அப்படின்னு சொன்னேன் . அதற்கு அவள் நான் உன் தங்கச்சி ஞாபகம் இருக்கா.?. திங்கிற மாதிரி பாக்குற அப்படின்னு சிரிச்சுக்கிட்டே சொன்னா . நானும் சிரிச்சுக்கிட்டே ஏய் லூசு ! சும்மா சொன்னேன் .வா ! அப்படின்னு கைய புடிச்சுகிட்டு அவளை கூட்டிட்டு ஸ்டேஷனுக்கு போனேன் .
அப்புறமா அவள் படிப்பு , வீட்ல இருக்குற பிரச்சனை அவள் வேலையோட இம்பார்ட்டன்ஸ் அது எல்லாத்தையும் பத்தி ரொம்ப நேரம் பேசிக்கிட்டு இருந்தோம் .
அப்புறமா ட்ரெயின் வந்துச்சு . அதுக்கு அப்புறமா ட்ரெயின்ல எந்த கோச் என்ன ஏதுன்னு என்கிட்ட கேட்டா . அப்புறமா நான் டிக்கெட் எடுத்து அவகிட்ட காமிச்சேன் . அவ அதை பார்த்துட்டு ஷாக் ஆயிட்டா. ஏன்னா நான் அவளுக்கும் எனக்கும் டிக்கெட் போட்டது ஃபர்ஸ்ட் கிளாஸ் ஏசி ல . அதாவது கூபே னு சொல்வோமே அதுல டிக்கெட் போட்டிருந்தேன் . அதை பார்த்ததும் அவ செம ஹேப்பி ஆயிட்டா . ஏன்னா அந்த ரூம்ல நாங்க ரெண்டு பேர் மட்டும் தான்  இருந்தோம் . உடனே என்னை கட்டிப்பிடித்து தேங்க்ஸ் அண்ணா நான் ரொம்ப நாளா ஏசியில் போகணும்னு ஆசைப்பட்டேன் . ஆனா நீ ! ஃபர்ஸ்ட் கிளாஸ் ஏசிலே என்னை கூட்டிட்டு போற . நான் இத பத்தி யோசிக்கவே இல்ல . ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்று சொல்லிட்டு என்னை மறுபடியும் கட்டிப்புடிச்சு கன்னத்திலே முத்தம் கொடுத்துட்டு , மேழேயும் கீழேயும் குதிச்சு சீட்ல உக்காந்தா. அவ குதிக்கும் போது அவ முலை துள்ளியதை நான் பார்க்க , அதை பார்த்ததை அவளும் பார்த்தா.
அப்புறமா கொஞ்ச நேரத்துல டிடிஆர் வந்து டிக்கெட் செக் பண்ணாரு. அப்புறமா அவர் போனதுக்கப்புறம் நான் அவள சைட் அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் . அவ வீட்ல போன் பேசிக்கிட்டு இருந்தா . ட்ரெயின் ஏறிட்டோம் . இன்னும் அஞ்சு மணி நேரத்துல அங்க போயிருவோம்.  அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டு இருந்தா . நான் அப்படியே அவ பக்கத்துல போய் உட்கார்ந்து இருந்தேன் . அவ அமைதியா இரு என்பது போல உதட்டில் விரல் வைத்து எனக்கு சைகை செய்தாள்.  லவுட் ஸ்பீக்கர் வைத்து போன் பேசினாள் . நான் அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து அவள் தோள் மேல் சாய்ந்து எனது முகத்தை அவள் கன்னத்தில் உரசினேன் . அவள் உடலில் உள்ள முடிகள் எல்லாம் எழுந்து நின்றன . என்னை தோலை பிடித்து தள்ளி விட்டு சிரித்தாள். மெதுவாக போனை மியூட் போட்டுவிட்டு , என்னிடம் லூசு இப்படியெல்லாம் பண்ணாத . எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு. அப்படின்னு சொல்லிட்டு போனை அன்மியூட் செஞ்சா . நான் அப்படியே கையை எடுத்து அந்த பக்கமா அவ இடுப்பை சுத்தி புடிச்சேன் . உடனே அவள் நெளிந்தாள் . போனை கட் பண்ணிட்டு என் கையை தட்டி விட்டாள் . என்ன பண்ற . உன் கை எங்க போகுது அப்படின்னு கேட்டா. என்கிட்ட கேட்டியே ஃபர்ஸ்ட் கிளாஸ் கூபே எதுக்கு புக் பண்ணனு . உனக்கும் தான் பிடிக்குமே அப்படின்னு சொன்னேன். அதுக்கு அவள் என்ன பிடிக்கும் ? எனக்கு ஒண்ணுமே புரியல ?அப்படின்னு சொன்னா . ஒன்னும் இல்ல ட்ரெயின்ல ஏசியில் போகணும்னு சொன்னே இல்ல அதுக்கு தான் . எனக்கும் பிடிக்கும் உனக்கும் பிடிக்கும் . நம்ம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து தனியா இருக்கணும்னு ஆசைப்பட்டேன் . உனக்கும் ஆசை இருக்குனு எனக்கு தெரிஞ்சு தான் நாம தனியா போற மாதிரி புக் பண்ணேன் இங்க எந்த டிஸ்டர்பும் இல்லை . நம்ம நமக்கு பிடிச்ச மாதிரி இருக்கலாம் . அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டு மறுபடியும் அவ இடுப்புல கைய வச்சேன் . இந்த முறை என் கையை தட்டி விடல . அவ ஏதோ யோசனைல இருந்தா .
உடனே நான் என் முகத்தை அவ கழுத்துல வச்சு தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன் .என்னோட மூச்சு காத்து அவன் கழுத்துல பட்டுச்சு. கொஞ்ச நேரத்துல அவன் மூட் ஆயிட்டா போல இருந்துச்சு . அவ சிரிச்சுக்கிட்டே என் கைய கடிச்சு வச்சா. நான் அவள் கன்னத்தை கடிச்சேன் . அவள் கன்னத்தை தடவிக்கிட்டே ஆ ஆ ஆ வலிக்குது .  லூசு அப்படின்னு சொன்னா . அதுக்கு நான் கடிச்சா வலிக்கத்தான் செய்யும் . அப்படின்னு சொன்னேன். உடனே அவள் என் தொடையை பிடித்து கிள்ளி விட்டாள் . உடனே நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து இறுக்கமாக அனைத்தேன் . அவள் என்னிடம் கூசுது . ஒரு மாதிரியா இருக்கு . அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே இருந்தா .உடனே அவளை விட்டு விட்டு அவள் காலை பிடித்து இழுத்தேன் .  அவள் என்னை மறுபடியும் கன்னத்தில் கடித்து வைத்தாள் . உடனே நான் அவளை வேகமாக சீட்டில் படுக்க வைத்து , அவள் மேல் அவள் புண்டைக்கு மேல் உட்கார்ந்தேன் . எனது சுன்னி அவள் வயிற்றில் படும்படி உட்கார்ந்தேன் .
இரண்டு கைகளையும் பக்கவாட்டில் இறுக்கிப்பிடித்தேன் . அவள் விட்ரு வேணாம் . அப்படின்னு சொன்னா . கன்னத்தைக் கடிச்சு வச்சல்ல . இப்படியே இரு அப்படின்னு சொல்லிட்டு நானும் அவள் கன்னத்தை கடிச்சு வைச்சேன். பிறகு பின்புறமாக நகர்ந்து அவள் தொடைமேல் உட்கார்ந்தேன் .
அவள் தள்ளி விடுவது போல் தொடையை ஆட்டினாள் . நான் கீழே விழாமல் அவளைப் பிடிக்க முயன்றேன் . அப்போது தவறுதலாக எனது கை அவளது வலதுபக்க முலையோடு சேர்த்து அவள் உடலை பற்றினேன் . அவளது முலை பஞ்சு போல மிருதுவாக இருந்தது . என் கை அவள் முலை மேல் பட்டதும் எனது சுன்னி விரைத்துக் கொண்டது . முன் பக்கமாக நின்று அவள் புண்டைக்கு மேலே இடது புறமாக எனது தொடையோடு சேர்த்து நின்றது . அது எனது லோயரில் அப்பட்டமாக தெரிந்தது . எனது சுன்னி பெரிதாக நீள்வதை அவள் உணர்ந்தாள். அப்போது அவள் முலையில் என் கை இருப்பதை நான் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் .  எனது இடது கையை அவளது வலது கை மேல் வைத்து அழுத்தி இருந்தேன் . ஆனால் எனது வலது கை அவளது இடது முலை மற்றும் இடது கைகளோடு சேர்த்து கீழே பிடித்து இருந்தேன் . அவள் எனது சுண்ணி நீளம் ஆவதை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள் . அது அவள் பேண்ட் மேல் ஏதோ ஊர்வதைப் போல் அவள் உணர்ந்தாள் . நான் அவள் மேல் உட்கார்ந்திருந்ததால் , அவள் புண்டை  சூடாவதையும் மேலும் கீழும் துடிப்பதையும் உணர்ந்தேன் .
உடனே அவள் முகம் சிவந்தது. எனக்கும் உடல் சூடானது . உடனே நான் எழுந்து பக்கத்து சீட்டில் படுத்துக் கொண்டேன் . அவள் எழுந்து அவளது உடைகளை சரி செய்து அவளும் அந்த சீட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டாள் . அவள் என்னை பாராமல் கண்ணாடி வழியே வெளியே பார்த்துக் கொண்டு வந்தாள் . ஆனால் எனக்கு மனதினுள் ஒரு பயம் தொற்றிக் கொண்டது . அவள் வீட்டில் யாரிடம் சொல்லிவிடுவாளோ என்று பயம் வந்தது . ஏனென்றால் இதுவரை அவளிடம் எல்லை மீறியது இல்லை .  அவள் என்னிடம் சாதாரணமாகத் தான் பழகி இருக்கிறாள் . நான் தான் ஏதோ அதிகமாக அட்வான்டேஜ் எடுத்துக் கொண்டேனோ என்கிற பயம் எனக்கு இருந்தது .
சிறிது நேரம் கழித்து நான் தூங்கி விட்டேன் . திருவனந்தபுரம் சென்றடைந்ததும்  அவள் , ஸ்டேஷன் வந்து விட்டது . வா போகலாம் . இப்படியே தூங்கிட்டா நீ அப்படியே ட்ரெயின்லையே போக வேண்டியதுதான் அப்படின்னு சொன்னா . உடனே நான் எல்லாம் நார்மலாக இருப்பது போல் பேக் எல்லாத்தையும் எடுத்துக் கொண்டேன் . ட்ரெயின் நின்றதும் இருவரும் இறங்கினோம் . அதற்குப் பிறகு வெளியே சென்று ஒரு ஆட்டோ பிடித்தோம் . ஆட்டோக்காரரிடம் அந்த எக்ஸாம் சென்டர் பற்றியும் , அதற்கு பக்கத்தில் ஹோட்டல் ஏதும் இருக்கிறதா ? என்பதை பற்றியும் விசாரித்தோம் . அதற்கு அவர் பக்கத்தில் இருக்கும் ஒருவரிடம் கேட்டார் . பிறகு இங்கிருந்து அது 20 கிலோ மீட்டருக்கு மேல் இருப்பதையும் சொன்னார் . ஆனால் அங்கு இருக்கும் ஓட்டல் அவ்வளவு வசதி இல்லை என்றும் ,  ஸ்டேஷனிலிருந்து ஏழு எட்டு கிலோமீட்டர் தூரத்தில் ஒரு ஹோட்டலையும் , சாப்பாடு வசதியும் பற்றி சொன்னார் . நாங்கள் இருவரும் கணவன் மனைவி என்று நினைத்தார் போல . உங்களுக்கு ஹனிமூன் கொண்டாட வேண்டும் என்றாலும் இங்கே வரலாம் சார் என்று சிரித்துக் கொண்டே சொன்னார் . அதற்கு நான் சிரித்துக் கொண்டே சரி அண்ணா பார்த்துக் கொள்ளலாம் போங்க என்று தமிழில் சொன்னேன் .
அவருக்கு தமிழ் கொஞ்சம் தெரிந்திருந்தது . என் தங்கை என்னை பார்த்து முறைத்தாள் .  உடனே நான் அவளைப் பாராமல் வெளியே பார்த்தேன் . என்னை அவள் இடுப்பில் கிள்ளினாள் .  எங்கள் இருவரையும் பார்த்து ஆட்டோக்காரர் சிரித்தார் . பிறகு ஒரு வழியாக 30 நிமிடங்களுக்கு பிறகு ஒரு ஓட்டலுக்கு எங்களை கூட்டி சென்றார் . அங்கே ஹோட்டல் பார்ப்பதற்கு நன்றாக சுத்தமாக இருந்தது . சாப்பிடுவதற்கு கீழேயும் மாடியில் ரூமும் இருந்தது . அங்கே ஒரு ஏசி ரூம் புக் செய்துவிட்டு ரூமுக்கு சென்றோம் . உள்ளே கிங்சைஸ் பெட் போடப்பட்டிருந்தது . பேக் லக்கேஜ் எல்லாம் அங்கே வைத்துவிட்டு , கீழே சென்று ஆட்டோக்காரரிடம் தேங்க்ஸ் சொல்லிவிட்டு மேலே வந்துவிட்டேன்  . அப்போது எனது தங்கை கதவைத் திறந்தாள் . மேலே டாப் மட்டும் அணிந்திருந்தாள் . கீழே லெக்கின்ஸை கழட்டி கட்டிலில் வைத்திருந்தாள் . என்ன? என்று கேட்டேன் . அதற்கு அவள் டிரஸ் மாற்ற போனேன் . அதுக்குள்ள நீ வந்துட்ட . அப்படின்னு சொன்னா .  நான் கதவை பூட்டிவிட்டு சரி மாத்து அப்படின்னு சொன்னேன் . நானும் எனது டி-ஷர்டை கழட்டி போட்டேன் .  எனது லோயரை கழட்டினேன் .
அவள் துணி மாற்றப் போகாமல் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் . நான் வெறும் ஜட்டியோடு நின்றேன் . நான் அவளைப் பார்த்ததும் , தங்கச்சி இருக்காளேனு கொஞ்சம் கூட வெக்கமே இல்ல! . என் முன்னாலே வெறும் ஜட்டியோட நிக்கிற அப்படின்னு சொன்னா . அதற்கு
நான் : ஜட்டியோடு தானே நிற்கிறேன் . ஜட்டியை கழட்டி போட்டு நிக்கலையே? .
அவள் : சொல்லத்தானே செய்வ அதான் ட்ரெயின்லயே பார்த்தேனே எப்படி  நின்னேன்னு .
நான் : ட்ரெயின்ல எப்படி நின்னேன். புரியிற மாதிரி பேசு .
அவள் : ட்ரெயின்ல நீ நிக்கல .என் மேல உட்கார்ந்து இருக்கும்போது ஒன்னு நின்னுது . அது என்னன்னு உனக்கு தெரியும் . தெரியாத மாதிரி நடிக்காத .
நான் : அப்போ பாத்துட்டு பாக்காத மாதிரி இருந்த . இப்பதான் அது ஞாபகம் வந்துச்சா? எனக்கு எந்திரிச்சு நின்னுச்சு  சரி . உனக்கு ஏன் உடம்பு சூடாச்சு?.  இடுப்பை தூக்கி கொடுத்த !.  உனக்கு ஆசை இல்லாமலா உன் உதட்டை கடிச்சுக்கிட்டே  மேல தூக்கி தேச்சிருப்ப?.
அவள்: நான் என் உதட்டை கடிச்சுக்கிட்டு , இடுப்ப தூக்கி உனக்கு கொடுக்கும்போது , நீ சும்மாவா இருந்திருப்ப?. அப்போ எதுக்கு எழுந்து போன? சும்மா பொய் சொல்லாத அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் பண்ணல.
நான் : அடிப்பாவி! எல்லாம் தெரிஞ்சும் தெரியாத மாதிரி இருந்துட்டியே . இது தெரிஞ்சிருந்தா அப்பவே…. சரி விடு . இன்னும் டைம் நிறைய இருக்கு பாத்துக்கலாம். என்று சொன்னேன்
அப்பொழுது அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் சிரிச்சுக்கிட்டே பாத்ரூம் உள்ளே சென்று விட்டாள். பிறகு நான் ஜட்டியோடு உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் . சிறிது நேரம் கழித்து அவள் துணி ஏதும் மாற்றாமல் அப்படியே வெளியே வந்தாள் . நான் அவளிடம் என்ன துணி மாற்றவில்லையா? அப்படியே வந்துட்ட? அப்படின்னு சொன்னேன் . அதற்கு அவள் , அங்கதான் துணி மாத்திட்டு டைட்டா இருக்கணும் . இங்கையாவது கொஞ்சம் ஃப்ரீயா இருக்கலாம்னா . அதுக்கு நீ விட மாட்ற . ஏன் நான் துணி மாத்தலைனா உனக்கு ஏதும் பிரச்சனையா? அப்படின்னு சொன்னா .
அதற்கு நான் அவள் முலையை பார்த்தவாறு , அதெல்லாம் ஒரு பிரச்சனையும் இல்ல . எனக்கு ஓகே தான் . நீ எப்படி இருந்தா தான் ரெண்டு பேருக்குமே ஃப்ரீயா இருக்கும் அப்படின்னு சொன்னேன் . உடனே அவ வேகமாக வந்து என்ன அடிச்சு பெட் மேல தள்ளி விட்டுட்டு, என் ஜட்டி மேல உக்காந்து என் இரண்டு கையையும் அவ கால் முட்ட வச்சி அழுத்தி பிடிச்சா . பெட் ரொம்ப சாப்டா இருந்ததுனால நான் அவளுக்கு சப்போர்ட் பண்ணி எந்திக்க முடியாது மாதிரி படுத்து இருந்தேன் . அப்போ என் சுன்னி வெரைக்க ஆரம்பிச்சுச்சு . அது அவ புண்டையில பட்டுச்சு . அப்பதான் பார்த்தேன் . அவ ஜட்டி போடாம வெறும் டாப் மட்டும் போட்டு இருக்கா . பாத்ரூம் போய் ஜட்டியை கழட்டிட்டு வந்து இருக்கா அப்படின்னு . எனக்கு அது இன்னும் வசதியா போச்சு . நான் அப்படியே அவளை என் மேல வச்சு ஓப்பது போல என் குண்டிய ஆட்டினேன் .
அப்போது அவள் புண்டை துடிப்பதை நான் உணர்ந்தேன் .பிறகு எனது கையை அவள் கால் முட்டியில் இருந்து விடுவித்துக் கொண்டு, அவள் இடுப்போடு சேர்த்து இழுத்து என் மேல் படுக்க வைத்தேன் . அவள் கழுத்துப்பகுதியில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு , அவளது முதுவை தடவினேன் . சிறிது நேரத்தில் கீழே தள்ளிவிட்டு , அவளது காலில் இருந்து மேலாக முத்தம் கொடுக்கத் தொடங்கினேன் . பின்பு இடுப்புக்கு மேலே சென்று அவள் டாப்பை கழட்டித் தூர போட்டேன் . அவள் எல்லாத்துக்கும் இசைந்து கொடுத்தாள் . பிறகு அவள் கழுத்து மற்றும் முலைகளை முத்தம் கொடுத்தேன் . பிறகு அவனது மன்மத பீடத்தை நோக்கி முகத்தை கொண்டு சென்றேன் . அவள் என் தலையை பிடித்து மேலே இழுத்து அவளது மார்போடு அழுத்தினாள் . நான் அவள் முலைகளை மாறி மாறி சப்பினேன் . அவள் கண்களை மூடி எனது தலையை தடவியபடி அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள் . அரை மணி நேரம் வரை அவள் முலைகளை சப்பிய பிறகு , முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவளது புண்டையை நோக்கி முகத்தைக் கொண்டு சென்றேன் . அவள் இரண்டு கால்களையும் இறுக்கி மூடியிருந்தாள் .
அவளது இரண்டு கால்களையும் விலக்கிவிட்டு அவள் புண்டையை பார்த்தேன் . அது கோவை பழத்தை உரித்து வைத்தது போல் இருந்தது . அப்போது அவள் கோவை பழ புண்டையின் உதட்டை விரித்துப் பார்த்தேன் . அவள் கன்னிகழியவில்லை என்பது தெளிவாக தெரிந்தது . உடனே நான் அவள் கூதிப்பிளவில் எனது நாக்கை வைத்து சுழற்றினேன் . அவள் புண்டையில் முடி ஏதும் இல்லாமல் சுத்தமாக வைத்திருந்தாள் . அப்போது அவள் புண்டையில் சிறிதாக மதன நீர் கசிய தொடங்கியிருந்தது . அதையும் சேர்த்து நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தேன் . சிறிது நேரத்தில் அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து கொடுத்து எனது தலையை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள் . எனது நாக்கை வேகமாக உள்ளே சுழற்றினேன் . அது உள்ளே வர செல்லவில்லை . 20 முதல் முப்பது நிமிடம் வரை அவள் புண்டையை ருசி பார்த்த பின்பு , எனது சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட தயாரானேன் . எழுந்து எனது சுன்னியை பார்த்தேன் . அது அவள் புண்டையை பதம் பார்க்க ரெடியாக இருந்தது . எனது கையால் எனது சுன்னியின் முன் தோலை பின்னால் இழுத்து விட்டு , அவள் புண்டை வாசலில் எனது சுன்னியின் முன் பகுதியை வைத்து மேலும் கீழும் தடவினேன் .
அவள் எனது சுன்னியை பார்த்து பயந்து வேண்டாம் இதோடு நிறுத்திக் கொள்வோம் . பயமா இருக்கு அப்படின்னு சொன்னா . உடனே நான் பயப்பட வேண்டாம் .  உனக்கு வலிக்காத மாதிரியே செய்கிறேன் . அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவ உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து என் சுன்னிய அவ புண்டைல வச்சு மெதுவா அழுத்தினேன் . எனது சுன்னியோட முன் பகுதி மட்டும் புண்டையில் இருந்துச்சு . அதுக்கு மேல போகல . அவ அதுக்கு அழ ஆரம்பிச்சிட்டா . வலிக்குது வேண்டாம்னு சொல்லி என் வயித்த தொட்டு ரெண்டு கையாலையும் பின்னால தள்ளுனா . இரண்டு காலையும் மூடுனா . என்னால அவ கைய தடுக்க முடியல .  அதனால அவ ரெண்டு கையும் இழுத்து சைடுல விட்டுட்டு ,  வேகமா அவள் காலை பிடித்து பெட்டோட முனைக்கு கொண்டு வந்தேன் .  மறுபடியும் என் சுன்னியை எடுத்து புண்டையில வச்சு முன் பகுதியை உள்ள தள்ளுனேன் . அவ மறுபடியும் என்னை தடுத்தா . அவ கையை எடுத்து அவ ரெண்டு பக்கமும் அழுத்தி புடிச்சுகிட்டு , அவ மேல படுத்து வேகமா ஓங்கி ஒரு அடி அடிச்சு உள்ளே இறக்குனேன் .  அப்போ என் சுன்னி முழுசாக புண்டைக்குள்ள போயிடுச்சு . ஆனா என் சுன்னியும் லைட்டா வலிக்க ஆரம்பிச்சிருச்சு . அவ புண்டை அவ்வளவு இறுக்கமா இருந்துச்சு . அவ புண்டையும் கிழிஞ்சு கொஞ்சம் ரத்தம் வந்திருச்சு .
அவ கண்ணீரோட கத்த முடியாமல் மூச்ச அடக்கி வாய மூடிகிட்டு அழுதா.  கொஞ்ச நேரம் என் சுன்னிய ஆட்டாம புண்டைக்குள்ளேயே வச்சிருந்தேன் . அவ கைய ரெண்டையும் விடுதலை பண்ணிட்டு அவ உதட்டுல கிஸ் பண்ணுனேன் . அதுக்கு பிறகு எந்திரிச்சு என்னோட ரெண்டு கையையும் அவ சைடுல ஊனி மெதுவா என் சுன்னிய வெளியில் எடுத்தேன் . அதுக்கு பிறகு வேகமா மறுபடியும் உள்ள குத்தினேன் .
அவள்  அந்த முறை வாயைத் திறந்து ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ன்னு கத்த ஆரம்பிச்சா . அவ கத்தின கத்து அந்த ரூம் ஃபுல்லா கேட்டுச்சு . கதவுக்கு வெளியேயும்  கேட்டிருக்கும்னு நினைக்கிறேன் . உடனே என் ஒரு கையால அவ வாய பொத்திகிட்டு அவ புண்டையில ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் . எட்டு ஒன்பது நிமிஷம் வர மெதுவா ஓத்துட்டு ,  அதற்கு அப்புறம் வேகத்தை கூட்டினேன்  . அதுக்கு பிறகு என்னோட சுன்னி அவ புண்டையில கொஞ்சம் ஃப்ரீயா போச்சு . எனக்கு விந்து வர்ற மாதிரி இருந்துச்சு . அவ புண்டையில் இருந்து ரத்தமும் மதன நீரும் சேர்ந்து வந்துச்சு . அந்த நிமிஷம் எனக்குஉடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது . ஒரு வித்தியாசமான சந்தோஷமா இருந்துச்சு . நானும் எனது விந்துவை அவள் புண்டையில் பீச்சி அடித்தேன் . அவள் புண்டை நிரம்பி எனது விந்து அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியேவந்தது . உடனே எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் பக்கத்திலேயே படுத்துக்கொண்டு , அவள் உதடு கண்ணம் நெத்தி எல்லா பக்கமும் முத்தம் கொடுத்தேன் .
அவளை கட்டிப்புடிச்சு ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் ஏதும் பேசாம அமைதியா படுத்து கிடந்தோம் .  அப்படியே ரெண்டு பேரும் எப்ப தூங்கணும்னு தெரியல . ஒன்ற மணி நேரம் கழிச்சு எந்திரிச்சு அவள் என்னைய எழுப்பினா . அப்புறமா ரெண்டு பேரும் குளிச்சிட்டு கீழ சாப்பிட போனோம்…
-Manokaam(மனோகாம்)
நன்றி
கதை பிடித்திருந்தால் கமெண்ட்ல சொல்லுங்க …..
குறிப்பு : தென் தமிழகத்தைச் சேர்ந்த பெண் நண்பர்கள் என்னோடு உறவு கொள்ள விரும்பினால் அல்லது தொடர்பு கொள்ள விரும்பினால் இந்த ஐடியை பயன்படுத்தவும் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்
பெண் நண்பர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ள இந்த ஐடியை பயன்படுத்தவும் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு