நான்
சிறுவயதிலிருந்து என் பெரியம்மாவின் வீட்டில்தான் வளர்ந்தேன். எனது அப்பா அம்மா இருவரும் ஒரு ஐரோப்பிய நாட்டில் வசிக்கின்றனர். அதனால் அவர்கள் என்னை என் அம்மாவின் அக்காவின் வீட்டில் சிறு வயதிலோயே விட்டு விட்டார்கள் நானும்
அவர்களுடன் 21வயது வரை இருந்தேன் பின்பு நான் ஐரோப்பியாவி்ற்கு வந்துவிட்டேன். இது நான் 21 வயது வரை அவர்களுடன் இருந்த காலப்பகுதியில் நடந்த ஒரு இனிய காம விளையாட்டு.
என் அக்காவுக்கு 24வயது அப்பொழுது. எனக்கு 18வயது நானும் என் அக்கா மற்றும் என் பெரியம்மா மூவரும் இலங்கையில் இருந்து இந்தியா சென்றிருந்தோம். 1மாதம் விடுமுறையைக் களிப்பதற்காகவும் எமது உறவினர் திருமணம் காரணத்தாலும். நாம் மூவரும் இந்தியாவில் போரூர் எனும் இடத்தில் வீடு மாத வாடகைக்கு எடுத்துத் தங்கினோம். எமது உறவினர் வீட்டுக்கல்யாணம் அடுத்த நாள் எனது அக்கா அடுத்த அறையில் இருந்து பொருத்தமான சேலை அணிந்து அளவு பார்த்தும் கண்ணாடியில் அழகுபார்த்துக் கொண்டிருந்தார். எனது பெரியம்மா
குளியலறையில்
குளித்துக் கொண்டிருந்தார் எனக்கு தனியாக இருக்க வெறுப்பாகியது.. நான் அக்காவின் அறைக்குச் சென்றேன் அப்பொழுது அக்கா பிறாவுடன் பாவடையுமாக நின்று கொண்டிருந்தாள் நான் பார்த்து அதிர்ந்து விட்டேன் அவளின் முலைகள் பிறாவைப் பிய்ப்பது போல காட்சியளித்தது. நான் சில வினாடிகள் அதைப்பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் திடிரென ஒரு குரல் டேய் என்று நான் நினைவுக்குத்திரும்பினேன் அக்காதான் என்னை டேய் என்று கூப்பிட்டாள் என்று தெரிந்தது நான் உடனே கேவலமாக சொறி என்று சொல்லி விட்டு வெளியேறிவிட்டேன்.
1 2 3 என நாட்கள் ஓடியது கல்யாணமுன் இனிதே நடைபெற்று முடிந்தது. 1 வாரத்தின் பின்னர் எமது உறவினர்கள் மதுரை மீனட்சி மற்றும் வேறு சில தலங்களைப் பார்வையிடப்போவதாகவும் எங்களையும் வரச்சொல்லி அழைத்தார்கள். எனக்கோ கோவில் என்றால் அங்கே பெண்களைப்பார்க்கத்தான் பிடிக்கும் இவர்களுடன் போனார் பைத்தியந்தான் பிடிக்கும் என்று விட்டு நான் வரவில்லையென்றும் எனது நண்பன் ஒருவன் ஊட்டியில் உள்ளான் நான் அங்குபோக போகிறேன் 2 நாளில் திரும்பிவிடுவேன் என்றும் கூறினோன். எனது பெரியம்மா தனியாகச் செல்வதற்கு எனக்கு அனுமதி தரவில்லை. எனது அப்பாவிடம் அல்லது அம்மாவிடம் அனுமதிகேட்கச் சொன்னார். எனக்குத் தெரியும் தனியாக என்றதால் அவர்களும் அனுமதியளக்க மாட்டார்கள் என்று.
எனக்கு இந்திய பலமுறை வந்துபோன பழகிய இடம் என்றாலும் அவர்களுக்கு சற்றுப்பயம். சரி என்ன செய்வதென்று யோசித்துக் கொண்டிருக்கையில் என் அக்கா கூறினாள் நான் கோவிலுக்கு வரவில்லை எனக்கு ஊட்டியைப் பார்க்க ஆசையாக உள்ளது என்று. பெரியம்மாவும் சரி என்று சம்மதித்தார் நானும் அப்பா அம்மாவை அக்காவுடன் போகிறேன் என்று அனுமதி பெற்றேன். அடுத்த நானும் அக்காவும் ஊட்டிக்கு புறப்பட்டோம். பெரியம்மா கோவில்களைச் சுற்றிப்பார்க்க புறப்பட்டார்… அன்று மாலை நாம் இருவரும் ஊட்டியில் ஒரு சுற்றுலாப் பயணிகள் விடுதி்யில் தங்க ஆயத்த மாணோம். நாங்கள் சென்றது சீசன் என்ற படியால் அறைகள் மிக விலையுயர்வாகக் கூறினார்கள் அக்கா கூறினாள் 1 அறையில் டபுள் பெட் ஆக எடு என்று நானும் சரி என்று 1 அறையை எடுத்தேன். இரவுச்சாப்பாட்டை வெளியில் முடித்துக் கொண்டு இரவு 8மணியளவில் விடுதிக்குத் திரும்பினோம்.
நான் சென்று போர்வைக்குள் ஒழிந்து கொண்டேன் குளிர் என்பதால் அக்காவும் நித்திரைக்குத் தயாரானாள் அருகினில் வந்து படுத்துவிட்டு கட்டிலருகில் இருந்த மின் விழக்கை அனைத்து விட்டு என்னைக்கேட்டாள் நித்திரையாட என்று நான் இல்லை குளிருது என்று சொன்னேன்.. அவளும் ம் ம் என்றாள். பின்னர் அன்று பிறாவுடன் பார்த்த கதையைத் தொடக்கினாள்.. என்னைக்கேட்டாள் நீ வேணும் என்றுதானே அன்று அறைக்குள் வந்தாய் என்று நான் இல்லை இல்லை என்று விட்டு அதைப்பற்றி பெரியம்மாவிடம் ஒன்றும் சொல்லீடதீங்க என்று சென்னேன். அவளும் சரியெனச் சொல்லிக்கொண்டே என்னருகில் வந்து ஒட்டிக்கொண்டு இங்கே குளிர் அதிகமென்றாள். உன் உடம்பு சூடக உள்ளதுடா என்றாள்.. எனக்கு அருகில் அவள் வந்து படுத்ததும் சுண்ணி விறைப்பாகியது ஒன்றுமே செய்ய முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தேன். எப்படியாவது இன்று ஒரு ஓள் போட்டுடனும் என்று முடிவு செய்தேன் அதற்கு இதுதான் நல்ல சந்தர்ப்பம் எனவும் என்னிக் கொண்டே என் ஒரு கையை எடுத்து பயந்து கொண்டே அவள் முலைக்குக் குறுக்காகப் போட்டேன். அவளிடம் எந்த வொரு சத்தமும் இல்லை..
சரி என்னதான் நடக்கிறதென்று பார்ப்போம் என்று கையை சிறிது கிழே இறக்கினேன் அவளின்
முலை
என் கையின் பிடியில் இருந்தது.. எனக்கு விளங்கியது முளிப்பாக இருந்தும் என் நடத்தைக்கு பதில் ஒன்றும் வரவில்லை என்று நான் மிக தைரியமானேன், கையை முலையிலிருந்து எடுத்து கீழே அவளின் நைட்டிக்கு மேலாக புன்டை மீது கையைப் போட்டேன் பின்பு கையை மெதுவாக நகர்த்தினேன். நைட்டியை மேலே மெது மெதுவாக மேலே இழுத்து கையை புன்டையில் வைத்தேன் அப்பொழுது அவளின் உடல் மெல்ல அசைந்ததைக் கவனித்தேன் ஆனால் ஒன்றும் சொல்லவில்லை நான் மீண்டும் தொடங்கினேன் கை விளையாட்டை. புன்டையின் மேல் நன்றாகத் தடவி காமத் தீயைக் கிளப்பினேன்.. ஒரு விரலை ஓட்டையில் நுழைக்கும் பொழுது முதல் முதலாக ஆ…..ஆ என்று ஒரு சத்தம் வந்தது. சத்தந்தான் சமிச்சை என்று பந்தயத்துக்கு முழு வீச்சில் தயாரானேன் நைட்டியை மேலே இழுத்தேன் அவள் ஏதும் சொல்லாமல் களட்டினாள் நான் அவளின் காதருகில் சென்று ஆரம்பிக்கட்டுமா என்று சொல்லி காதை செல்லமாகக் கடித்தேன் அவள் ம்….ம்……… என்று சொன்னதும் அவளின் திரண்ட முலையைப் பிடித்தேன் ஒரு வாயில் வைத்து நன்றாக மென்று சுவைத்தேன் மறுமுலையை கையால் பிசைந்து அவளை காமத்தின் உச்சக் கட்டத்திற்கு அழைத்துச் சென்றேன்..
அவளின் முனகல் அதிகமானது என்னால ஏலதுடா பிளீஸ் வேற ஏதாவது செய்ய்ய்ய்ய்………………… என்று முனகினாள் நான் மாங்கனியை விட்டு பலாச் சுழையை ருசிக்கத் தயாரானேன் முன்பு அவள் புன்டை இருந்ததைவிட அவள் புன்டையில் இப்பொழுது பிசுபிசுப்பு போன்று இருந்தது நான் விரலால் விளையாடினேன் பின்னர் புன்டையை நன்கு சப்பிச் சாப்பிட விரும்பி நாக்கை களத்தில் இறக்கினேன் நாக்கின் விளையாட்டில் 15 நிமிடங்களிருக்கும் அதன் பின்னர் அவள் புன்டையில் இருந்து சொட்டுச் சொட்டாக திரவம் வர ஆரம்பித்தது நான் விடாமல் முழுப்புன்டையையும் வாய்க்குள் வைத்து உறிஞ்சினேன் அவள் சற்று மேலே உடம்பைத் துாக்கி இரண்டு கையாலும் என் தலையைப் பிடித்தாள் அவளிற்கு மதன நீர் சுரந்தது….. அவள் பிளீஸ் எழும்புடா என்றாள் நான் எழும்பி அவளைப் படுக்க வைத்து விட்டு அவளின் இதழ்களைச் சுவைத்தேன் அவளும் ஆனந்தத்தில் திழைத்தாள் பின் என்கம்பை தன் கையால் பிடித்தாள் என்னை சற்று விலக்கி என் காலிற்கு கீழே சென்றாள் என் கம்பை வாயில் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் அதை நன்றாக அனுபவித்தேன் ஒரு 10 நிமிடங்கள் பின்னர் தண்ணி அவள் வாய்க்குள் கழண்டது. நான் சோர்நத்து படுத்தேன் அவள் என்னை தன்னோடு இருக்கிக் கொண்டு ”இதற்கு மேல் ஏலாதா!” என்று கேட்டாள் நான் ஒன்றும் பேசாமல் அவளைக் கட்டிக் கொண்டேன் குளிருக்கு இதமான சூடு கம்பும் விறைப்பேறத் தொடங்கியது நான் அவளின் மேல் ஏறிப் படுத்தேன் கம்பை சாமான் ஓட்டையில் விட முயற்சித்தேன் என் கம்பு உள் நுழைய மிகக் கஸ்டமாக இருந்தது அப்பொழுதுதான் கூறினாள் உன் சுண்ணியைத்தான் என் புன்டை முதலில் பார்க்கிறதென்று… சுய இன்பம்தான் தான் அனுபவித்ததென்றும் …
பின் நான் அவளின் புன்டையில் மெதுவாக உள் நுழைக்க முற்சித்து ஒரே வீச்சில் உள்ளே அமுக்கினேன் அவள் ஆ……….ஆ…..ஆ எனும் பெரியதொரு சத்தத்துடன் வலிக்குதுடா என்று என்னை தன் கால்களாலும் கையினாலும் இறுகச் சிறைப்பிடித்தாள்.. நான் அவழின் இதழைச் சுவைத்துக் கொண்டு அவளின் பிடியிலிருந்து மெல்ல மெல்ல விலகினேன் பின்பு மெல்ல மெல்ல குத்த ஆரம்பித்தேன் பின்னர் வேகத்தை் கூட்டி குத்தினேன் அவளின் சத்தம் அறைமுழுவதும் எதிரொலித்தது நான் மேலும் வேகத்தைக் கூட்டி குத்தினேன் எனக்கு வானில் பறப்பது போன்று ஒரு உணர்வில் அவளின் புன்டையிலிருந்து தி்ரவம் வடிந்தத என் குத்தலுக்கு அது உதவிசெய்தது புன்டையும் சற்று இளகியது நான் மின்னல் வேகத்தில் குத்தினேன்… (ஒவ்வெறு குத்தும் இடிபோல் இருந்ததென் அவள் பின்னர் கூறினாள்.) அப்பொழுது எனக்கு ஒரு புளு பிலிம் ஞாபகம் வந்தது அந்த வடிவில் ஓக்க ஆசையில் நான் அவளை எழுப்பி என் மடிமேல் என்னைப்பார்குமாறு இருத்தி விட்டு சாமானுக்குள் சுண்ணியை விட்டேன் ஸ்பிங்கில் யம் பண்ணுவது போல அவளை மேலும் கீழும் துாக்கிக் குத்தினேன் அவளின் முலைகள் என் வாய்க்கருகில் நடனமாடியது அதையும் வாயால் பிடிக்க முயற்சித்துக் கொண்டு குத்தினேன் அவளின் சத்தத்தில் உச்சம் அடையப்போகிறாள் என்று விளங்கியது எனக்கும் தண்ணி வருவது போல இருந்தது…
சற்று நேரத்தில் அவளின் தண்ணி என் சுண்ணியில் பீச்சியடித்தது அதற்குமேல் அவளள் இயலவில்லையென்பதான் என் முகத்தை அவளின் முலையுடன் இருக்கிக் கொண்டு கட்டிலில் சாய்ந்தோம் எனக்கு தண்ணி களர வாசலில் வந்ததும் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து விட்டேன்…
என் தண்ணியும் அவள்
தொடையில்
பீச்சியது…. அப்படியே ஒருவரையொருவர் கட்டியனைத்துக் கொண்டு அரை மணி நேரம் ஒரு அசைவுமின்றி பின்னர் என்னைக் கூப்பிட்டாள் கழுவி விட்டு படுப்போன் என்று… எனக்கோ மனமில்லாமல் அடுத்த சுற்றுக்குத் தயாரானேன் அவளின் அனுமதியுடன் அன்று காலை 3 மணிவரை நடை பெற்ற கூத்து பின்பு நான் 10 மணியளவில் நண்பனைச் சந்தித்து விட்டு அக்கா நான் எனது நண்பன் 3வரும் ஊட்டியைச் சுற்றிப் பார்த்து விட்டு விடுதிக்குத் திரும்பினோம். எனது நண்பன் விடைபெற்றுச் சென்றான் நான் ஒரு பார்மசியில் சென்று கொண்டம் வாங்கி விட்டு விடுதிக்கு திரும்பினேன்.. 2நாள் பயணம் 3 நாளக மாறியது மூன்று நாட்கள் அல்ல அமு ஓள்க்கள்….. இன்னமும் தொடர்கிறது எனமு லீலை தற்பொழுது எனது அக்கா திருமணமாகிவிட்டார் ஆனால் நான் இருக்கும் நாட்டில் வசிக்கும் தமிழரைத்தான் திருமணம் செய்துள்ளார்… இது எனக்கு இனிய வசதியுடன் கிடைத்த ஒரு வாய்ப்பு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு