பொள்ளாச்சி
நகர் கோடியில் அழகு கொஞ்சம் விலாசமான வீட்டின் எஜமானி தான் இந்த பரம கல்யாணி. நெல்லை மாவட்டடத்தில் பிறந்து திருமணம் ஆனபின் கொங்கு நாட்டுக்கு வந்து தன்னுடைய தயாள குணத்தால் அருகில் இருக்கும் அனைவருக்கும் உதவி புரிந்து
கொண்டு இருப்பவள். இல்லை என்று வந்தவர்களுக்கு இல்லை என்று சொல்லாமல் உதவி அளித்து அவர்கள் மன மகிழ்வோடு செல்வதை பார்த்து பார்த்து பரசவமடைவாள்.
கணவனும் கணவன் முப்பாட்டனும் சேர்த்து வைத்த சொத்து நல்ல கார்யங்களுக்கு பயன்படுவதில் அவளுக்கு ஒரு மகிழ்ச்சி. பரமுவுக்கு பரந்த மனம் மட்டும் இல்லை. அவளின் அந்தரங்கமும் பரந்துதான் இருக்கும். பெரியது. மெகா சைஸ். அவள் வீட்டை போல விலாசமாக இருக்கும்.
அவள் கணவன் கண்ணப்ப கவுண்டருக்கு பரமு அளவு மனசும் இல்லை. பரமுவை முழு திருப்தி பண்ணும் பூள் சக்தியும் இல்லை. கிராம மற்றும் நகர் புற சூழ்நிலைகளுக்கு ஏற்ப அவள் இருப்பதால், அவள் பேச்சு நடை உடை எல்லாம் இரண்டும் கலந்து இருக்கும். பணக்கார கிராம பெண் போல புடவைதான் கட்டுவாள். கிராம பெண்களுக்கே உண்டான கருப்பு காடுபோன்ற முடி அடர்ந்த கூதி அவளுக்கு. ஒரு வேளை பரமுவுக்கு ஒரு பெண் இருந்து இருந்தால், அம்மா இப்படி டிரஸ் பண்ணிகொள். அப்படி இரு இப்படி இரு என்று சொல்லி இருக்கலாம். பாவம் பரமுவுக்கு தான் அந்த பாக்கியம் இல்லையே. காரணம் கண்ணப்பன் தான். ஒரு பெண்ணை முழுமையாக திருப்தி பண்ண இயலாதவனுக்கு- பரமுவின் புண்டையை கூட முழுவதும் ரொம்ம முடியாதவனுக்கு எப்படி அவளின் கர்ப்ப பையை ரொப்ப முடியும்.. இருப்பதை கொண்டு திருப்தி அடைவாள். திருப்தி இல்லாதபோது, தேடி கொண்டு போவாள். எப்போதெல்லாம் பரமு தாராளமாக தானம் தர்மம் பண்ணுகிறாளோ அன்றெல்லாம் அளவில்லா மகிழ்ச்சியில் இருக்கும் அவள் மனம். ஆனால் மனம் மட்டும் குளிர்ந்தால் போறுமா? அவளின் சொர்க்க பூமி குளிர வேண்டாமா. அந்த அனல் அடங்கி குளிர வேண்டாமா? அதுக்காகவே, வெளியே போய் உடலின் அடி பாக அனலை அடக்கி, குளிர்ச்சி ஏற்படுத்தி கொண்டு வருவாள்.
ஒரு நாள் உடுமலைபேட்டையில் இருக்கும் ஒரு ஏழை தன் பெண்ணுக்கு வயது ஏறி கொண்டு போகிறது. வந்தவள் நாசுக்காக பேசினாள். அதே சமயம் பரமுவின் புண்டை தீயை மூட்டி விட்டாள். நான் அவளுக்கு காலா காலத்தில் திருமணம் பண்ணி வைக்க முடியவில்லை. இந்த வயதிலும் என் கணவன் தினம் இரவில் போடும் ஆட்டத்தை தாங்க முடியவில்லை. உண்மையை சொல்ல போனால், எனக்கும் அது இல்லாமல் இருக்க முடியவில்லை.எத்தனை நாள் தான் என் பெண் பக்கத்து ரூமில் இருந்துகொண்டு என் முக்கல் முனகல்களை சகித்து கொண்டு இருப்பாள் ? எத்தனை நாள் தான் அவள் விரலோ அல்லது காரட்டோ போறும் என்று அவள் புண்டை இருக்கும். இந்த வயதான எனக்கே அப்படி அரிப்பு இருக்கும்போது , அந்த இளம் பெண்ணை காய போட்டால் அந்த பாவம் என்னை தான் சேரும். அவள் உடலும் உள்ளமும் உருக வேண்டாமா? ஆதலால் அவள் கல்யாணத்துக்கு நீங்கள் தான் உதவி பண்ண வேண்டும் என்று பரமுவின் மனம் உருக புண்டை பொங்க கேட்டாள். தகுந்த உதவி பண்ணி அவளை அனுப்பினாள். மனம் குளிர்ந்தது. ஆனால் அவள் சொன்ன வார்த்தைகள் பரமுவின் புண்டையை எரிமலை ஆகியது. அடக்கி பார்த்தால் முடியவில்லை. உடனே டிரைவரை கூப்பிட்டு காரை ரெடி பண்ணு. மேட்டு பாளையம் போக வேண்டும் என்றாள். அவனுக்கு புரியும். காருடன் மேட்டுப்பாளையம் போக வேண்டும் என்றால் , அம்மா கூதி தீ பிடித்து விட்டது. . அதை உடனே அணைக்க ஏற்பாடு பண்ணவேண்டும். தீ பிடித்து கொண்டால் பயர் சர்வீசுக்கு போன் பண்ணுவதுபோல, பரமுவுக்கு அடி தீ ஏற்பட்டால், டிரைவர் மாரி முத்துவுக்கு சேதி சொல்லுவாள். மீதியை அவன் பார்த்து கொள்ளுவான்.
மேட்டுப்பாளையம் போனார்கள். பரமுவை அவர்கள் பங்களாவில் இறக்கி விட்டு விட்டு மாரிமுத்து வெளியே போனான். அவனுக்கு தெரியும். இன்னும் மூனு மணி நேரத்துக்கு அங்கு அவனுக்கு வேலை இல்லை. வழக்கமா, அம்மாவை பங்களாவின் இறக்கி விட்டு விட்டு, தன் சொந்த காரர்களை பார்த்துவிட்டு, மூனு மணி நேரத்துக்கு அப்புறம் தான் அவன் திரும்பி வருவான். முன்பே மேட்டுபாளயத்துக்கு போன் பண்ணி ஆளை ஏற்பாடு பண்ணி விட்டான்.
பரமு பங்களாவில் போய் பத்து நிமிடம் கூட இருக்காது. மாரி முத்து ஏற்பாடு பண்ணி இருந்தவன் வந்தான். வந்தவனை பார்த்ததுமே பரமு மகிழ்ந்தாள். காலையில் அந்த உடுமலை பெண் ஏற்படுத்திய
தீ நிச்சயம் அடங்கும் என்ற நம்பிக்கை வந்தது. பரஸ்பர பேச்சுக்கு பின் பரமு கேட்டாள்: மாரி முத்து எல்லாம் சொல்லி இருப்பன் என்று நினைக்கிறேன். அவன் சொன்னபடி நடந்துகொள். உன்னை பாத்தா வயது ஆனவன் போல இருக்கிறது என்றாள். வந்தவன் சொன்னான்;
அம்மா மாரிமுத்து எல்லாம் சொன்னான். என்னை பத்தி அவனுக்கு தெரியும். வயதை பார்த்து எடை போடவேண்டாம். வேலையை பார்த்து அல்லது அதை பார்த்தபின் சொல்லுங்கள் என்றான். அவன் பேச்சில் நம்பிக்கை வந்தது.
புண்டை
பொறுக்காமல் சீக்கிரம் சீக்கிரம் என்று குரல் கொடுத்தது. அவனை அழைத்துக்கொண்டு தன் பெட்ரூமுக்கு போய் ஏ.சி போட்டு ரூமை குளிர் படுத்தினாள். எப்படி இந்த ரூம் கூலாக இருக்கிறதோ அது போல என்னையும் குளிர் படுத்த வேண்டும். அப்படி பண்ணினால் , உன்னை அடுத்த முறை கூப்பிடுவேன். இல்லை என்றால் இதுவே உனக்கு முதலும் கடைசி முறையும் என்று எச்சரித்தாள். அவனோ, அம்மா நான் இப்போது உங்களுக்கு பதில் சொல்ல மாட்டேன். என் வேலையை பார்த்தபின் நீங்கள் சொல்லும் வார்த்தைகளுக்கு காத்து இருப்பேன் என்றான்.
சற்று வெளியே இரு என்று சொல்லிவிட்டு, கதவை சாத்தினாள். உடைகளை கயட்டி அழகாக மடித்து வைத்து விட்டு, பெடில் படுத்துக்கொண்டு வா என்று குரல் கொடுத்தாள். வந்தான். வந்தவன் பரமுவின் நிலையை பார்த்தான். மிக பெரிய அந்த ஒப்பிய அவளின் அந்தரங்கத்தை பார்த்தான்.
பார்த்தவன் சுன்னி கிளம்பி விட்டது. நொடி பொழுதில் அவளுக்கு இணையாக ஆடையை தூக்கி போட்டுவிட்டு, சுமார் ஒன்பது இன்ச் நீளமுள்ள தன் ஈட்டியுடன் அவள் அருகில் போனான்.
பார்த்தது போறும். விடு உன் கோலை என்றாள் பரமு. காட்டில் இறைக்கு புலி மான் குட்டியின் மீது தாவுதலை போன்று ஒரே நொடியில் அவள் மீது ஏரி தன் நீண்ட செங்கோலை அந்த பலா சுளை புண்டையில் சொருகினான். நல்ல வேலைக்காரனின் திறமை உடனே தெரியும் என்பார்கள். அதுபோல நாலே குத்தில் பரமு அவன் பூளின் அருமையை புரிந்து கொண்டாள். இந்த அறிய வாய்ப்பை எளிதில் நழுவ விடகூடாது என்று முடிவு பண்ணி, நானும் என் புண்டையும் எங்கேயும் போய் விடமாட்டோம். நிதானமாக ஆனால் அழுத்தமாக உன் வேலையை காமி என்றாள். அந்த அதிரச புண்டையை பார்த்தவுடன் அவன் கோல் இன்னும் நீண்டது. பத்து இஞ்சுக்கு மேல் நீளமுள்ள தன் சூலாயுதத்தை அந்த பொள்ளாச்சி கவுண்டரின் புண்டை சூட்டை நிதானமாக தனித்து கொண்டு இருந்தான். யானை எத்தனை பசி இருந்தாலும் தீனியை எப்படி நிதானமாக தின்னுமோ அது போல அந்த பரமுவின் புண்டை அந்த ஆளின் குத்தை வாங்கி தன் தீராத தாகத்தை நிதானமாக தனித்து கொண்டு இருந்தது. அவனுக்கு பரமுவின் புண்டையின் தாக்கம் தெரிந்தது. ஆனால் அந்த ஆப்பத்தில் அவசரத்தை காண இயலவில்லை.எத்தனை பேர் புண்டையில் காசு வாங்கி கொண்டு இவன் ஓத்து இருப்பான். இந்த மாதிரி தோசை போன்ற பரந்த ஆனால் அழுத்தமான நிதானமாக புண்டையை இதுவரை அவன் பூள் ருசித்ததே இல்லை. அவனும் நிதானம் இழக்காமல், பொள்ளாச்சி கவுண்டர் அம்மாவின் ஆப்பத்தில் துளை போட்டு கொண்டு இருந்தான். வித விதமான பூள்களை பரமு பார்த்து இருந்தாலும், அன்று அவளுக்கு அவன் பன்னுவோது ரொம்பவும் விநோதமாகவும் ருசியாகவும் இருந்தது. அடிக்கடி இம் கொட்டிக்கொண்டு, இன்னும் இன்னும் என்று சொன்னாள். அவனும் எத்தனை நேரம் தான் தாக்கு பிடிப்பான். வெடித்தது அவன் சுன்னி. கொட்டியது அந்த இளஞ்சூடு கஞ்சி. கஞ்சி கொட்டிய அடுத்த நொடியே பூளை உருவி எழுந்துகொண்டான். பரமுவுக்கு முகத்தில் சந்தோஷம். நல்ல பண்ணினே என்று சுருக்கமாக சொன்னாள். முன் பின் தெரியாதவர்களை
ஒபபாளே
தவிர, அவர்களிடம் அதிகம் பேச மாட்டாள்.
உனக்கு எந்த ஊர் என்று மட்டும் கேட்டாள். அவன் உடுமலைபேட்டை அருகில் கிராமம். கூலி வேலைக்கு மேட்டுப்பாளையம் வந்து சில நாள் தான் ஆகிறது என்றான். உடுமலை என்றவுடனேயே காலை நிகழ்சிகள் நினைவுக்கு வந்தன. வந்தவள் சொன்னதை திரும்பவும் ஞாபகபடுத்தி கொண்டாள். அடுத்த நிமிடமே புண்டை பொங்கியது. அவனை கூப்பிட்டு திரும்பவும் ஒரு முறை பண்ணு என்றாள் .
பரமுவின் சொல்லுக்கு காத்து இருந்தவன் போல, உடனேயே அவனின் கஜக்கோலை அந்த புற்றில் செலுத்தினான். பரமு அவனின்டம் கொஞ்சம் நிதானமாக பண்ணு. மேலும் முலைகளையும் கொஞ்சம் கவனி என்றாள். அவள் சொன்ன படி பண்ணினான். பரமுவுக்கு எங்கேயோ சொர்கலோகத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது. இந்த மாதிரி ஒரு ஆள் நம்மை தினம் ஒத்தால் எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனை பண்ணி பார்த்தாள். அதன் விளைவு. பொங்கியது அவள் புண்டை. கணக்கு வழக்கு இல்லாமல் நீரை கொட்டியது. தண்ணீருக்குள் செல்லும் கம்பு போல அவன் பூள் பரமுவின் புண்டைக்குள் போய் வந்தது. மழை காலத்தில் பொள்ளாச்சி வயல் காட்டில் கரைகள் எப்படி வழுக்குமோ, அப்படி அவன் பூள் அந்த கவுண்டர் அம்மா கூதிக்குள் வழுக்கி கொண்டு பாய்ந்து தன் வேலையை காட்டி கொண்டு இருந்தது.
பரமுவுக்கு அன்று தான் ஒரு உண்மை புரிந்தது. ஆண்களின் வயதுக்கும் ஒப்பதர்க்கும் சம்பந்தம் இல்லை. காலையில் வந்த பெண்ணின் கணவன் வயது இவனுக்கு இருக்கும் போல இருக்கு. அனால் தன் கணவன் ஓப்பதை பற்றி சொன்னது போல , அவள் பெண் வயதில் இருக்கும் கன்னிகளை ஓத்து முழு திருப்தி அளிக்கும் சக்தி அவன் பூளுக்கு இருந்தது. ஓத்து கொண்டு இருந்தவன் நிறுத்தினான்.
ஏன் நிறுத்திவிட்டாய் என்றாள். ஒரு நிமிடம் ரெஸ்ட் எடுத்துகொண்டு மீண்டும் ஓக்கறேன் என்றான். இடைவெளி கிடைத்ததால், பரமு கேட்டாள். தினமும் உன் பெண்டாட்டியை இப்படிதான் வேலை பண்ணுவியா? அவளை பற்றி இப்போது வேண்டாம் அம்மா. எப்பொழுதும் என்னடி திட்டி தள்ளுவாள். கல்யாண வயதில் பெண்ணை பக்கத்து ரூமில் வைத்துகொண்டு இப்படி என் புன்டையி தும்சம் பண்ணறியே நீ எல்லாம் மனுசனா அல்லது உனக்கு இருப்பது காளை மாட்டு பூளான்னு திட்டுவாள். அவள் சொல்றது எனக்கு புரிகிறது. ஆனால் இந்த பாழாப்போன பூளுக்கு தெரிய வில்லை. ஏதாவது பொந்தில் புகுந்து வந்தால் தான் இவனுக்கு தூக்கமே வரும். அவள் தொல்லை பொறுக்க முடியாமல் தான் வேலை தேடி இந்த ஊருக்கு வந்தேன். வந்த இடத்தில் எனக்கும் சந்தோஷம். என்னால் உங்களுக்கும் சந்தோஷம் என்று சொல்லி மீண்டும் ஏர் ஓட்ட துவங்கினான். அந்த சொத சொத பொள்ளாச்சி பூமியில் உழுதான் ஆழ உழுதான். இறுதியில் அளவில்லா தண்ணி பாச்சினான்.
தண்ணி பாச்சிய கோல் சுருங்கியது.
தண்ணியை
உள்வாங்கிய ஆப்பம் பூரித்தது. எழுந்தான். கிளம்ப தயாரானான். பரமு அவனிடம் அவசரம் வேண்டாம். கொஞ்சம் பொறுமையாக இரு. இன்னும் பத்து நிமிடத்துக்கு பின் மீண்டும் ஒரு முறை பண்ணு. அதுவரை இந்த பழங்களை சாப்பிட்டு தெம்பு ஏற்றிகொள் என்றாள். அவனும் விரும்பி சாபிட்டான். தன் பெண்டாட்டியை ஓப்பதை பற்றி நினைத்து பார்த்தான். இருவரும் ஒப்பர்ர்கள். இருவரும் களைத்து போய்விடுவார்கள். அவன் மனைவி துவண்டு போய்விடுவாள். இவன் மீண்டும் ஒக்க கூப்பிடுவான். அவள் உடம்பில் தெம்பு இல்லை என்று கெஞ்சுவாள். கொஞ்சம் சாப்பிட எதாவது இருந்தால் தேவலாம் என்பாள். அடுத்த ரூமில் பெண் இருக்கிறாள். இப்போ எப்படி வெளியே போய் எடுத்து வர முடியும் நிலையை நொந்துகொண்டு மீண்டும் ஒக்க சொல்லுவாள் . இங்கேயோ நிதானமாக ஒத்துவிட்டு, பின் பழங்கள் சாப்பிட்டு மீண்டும் ஒக்க சொல்கிறாள் இந்த கவுண்டர் அம்மா. உடுமலையில் இருக்கும் தன் பெண்டாட்டி எங்கே இந்த அம்மா என்கே என்று கம்பேர் பண்ணினான்.
என்னதான் மற்றவர்களை ஒத்தாலும், அவனுக்கு அவன் பெண்டாட்டியின் அந்த கெட்டி புண்டை ரொம்பவும் பிடித்து இருந்தது. அதில் ஒரே கழ்டம் என்றாள், அவன் மனைவி ஒரு முறைக்கு அப்புரம் வேண்டாம் என்று சொல்லி பார்ப்பாள். இவன் விடாமல் வற்புறத்தி ஒப்பான். ஆனால் இங்கே இந்த கவுண்டர் அம்மா பழங்கள் கொடுத்து மூணாவது முறை தண்ணி பாச்ச கூப்பிடுகிறாள். வந்தா வாய்ப்பை நழுவ விடகூடாது என்று முடிவு பண்ணி, அவளிடம் அம்மா உங்களுக்கு ஆட்சேபனை இல்லை என்றாள், நீங்கள் கை கால்களில் மண்டி போண்டுக்கொளுங்கள். நான் உங்கள் பின்னால் வந்து மாடு ஏறுவது போல ஓக்கறேன். அது உங்களுக்கு நிச்சயம் பிடிக்கும் என்றான். அந்த மாதிரி இதுவரை பரமு ஒத்ததே இல்லை. மேலும் அவன் சொல்லும் விதமே அவள் புண்டைக்கு பிடித்து இருந்தது. அவன் சொன்னது போல் இருந்தால். அவன் அவளுக்கு பின்னல் வந்து, தன் பூளை உருவி விட்டுக்கொண்டு, அவள் புண்டையில் அடி பாகத்தில் தடவி அந்த ஓட்டையை கண்டு பிடித்து தன் போர்வாளை உள்ளே சொருகினான். மெதுவாக அவள் மீது சாய்ந்துகொண்டு அவளின் மாம்பழங்களை கசக்கினான். பரமுவுக்கு எல்லை இல்லா சந்தோஷம்.
இது வரை இது மாதிரி ஒள் வாங்கியதே இல்லை. அவன் ஒக்க ஒக்க, இம்ம இம்ம இன்னும் என்று முனகி கொண்டே இருந்தால். அவனின் தடி அவள் வயிற்று பகுதி வரை போய் இடித்தது. அவளை இன்னும் இருக்க கட்டி பிடித்து காளை ஏறுவது போல் அவளை ஏரி அந்த பொள்ளாச்சி கவுண்டரின் புண்டையை கிணற்றை தன் கஞ்சியால் ரொப்பினான். அவனுக்கு தகுந்த சன்மானம் கொடுத்து விட்டு, நான் கூப்பிடும் போதெல்லாம் வா என்றாள். அவனின் பூளின் சக்தியை பரமுவின் புண்டை அறிந்துகொண்டது. பாவம் பரமுவுக்கோ அல்லது அவனுக்கோ, காலையில் பரமுவின் புண்டைக்கு தீ வைத்தது வந்தவனின் பொண்டாட்டி தான் என்பது தெரியாது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு