வினோதினி
, கச்சிதமான உடம்பு கவர்ச்சிகரமான முகம் ஒன்று பட்ட குணம். வேறு என்ன வேண்டும். நம் விசயத்துக்கு வருவோம். இருவருக்குமே அளவு கடந்த காம உணர்ச்சி உண்டு. ஒரு நாள் கூட ஓக்காமல் இருக்க முடியாது. ஒரு நாள் ஏகாம்பரம் முன்னின்று ஓலை
தொடங்குவான். அடுத்த நாள் வினோதினி அந்த வேலையை எடுத்து கொள்ளுவாள் இருமுறை ஓத்து அசந்து சரி வினி போறுமா என்றால் அவள் ஏகாம்பரத்தின் ராடை மீண்டும் பெரிசாக்கி ஒரு விசம புணக்கை பூத்து தன் கூதிக்குள் சொருகி கொள்ளுவாள். மீதியை அவன் செவ்வனே முடித்து வைப்பான். அது போல வேறு சில நாட்களில் ஐயோ போருமே என்று திரும்பி படுத்தால் கூட அவளை திருப்பி கூதியை விரித்து தன் செங்கோலை நாட்டுவான் ஏகாம்பரம். இருவரும் ஒரு கல்யாணத்துக்கு சேலம் போய் விட்டு வந்தார்கள். போன இடத்தில் ரெண்டு நாளாக சாமான் போடவில்லை. வேளச்சேரியில் இருக்கும் தன் வீடு வரும் வரை கூட விநோதினியால் தாங்க முடியவில்லை.
ஏங்க சென்ட்ரல் பக்கத்தில் பெரியமேட்டில் ஒரு ரூம் போட்டு ராத்திரி முழுவதும் ஒத்துவிட்டு காலையில் போகலாம் என்றாள். அவனோ வினி. நீ சொல்லுவது சரிதான். ஆனால் இப்போ இருக்கும் சூழ்நிலையில் ரூம் போட்டு ஒத்தால் காலையில் எழுந்து இருக்க முடியாது. அப்படியே எழுந்து இருந்தாலும் கிளம்பி நிக்கும் என் சுன்னியை நீ சும்மா விட மாட்டே. அந்த ஷோ முடிய காலை எட்டு மணி ஆகிவிடும். சிரமத்தை பார்க்காமல் வீட்டு போய்விடுவோம். பின் ராத்திரி பூர ஓக்கலாம். காலையில் லேட்டாக எழுந்து மீண்டும் கொடி நாட்டலாம். ப்ளீஸ் வீட்டுக்கு போய்விடுவோம் என்று சொல்லி ஒரு கால் டாக்சி பிடித்து வீட்டுக்கு போனார்கள்.
பத்தே நிமிடத்தில் வீட்டை திறந்து லைட்டுகளை போட்டு ஏ.சி. போட்டு டிரஸ் மாத்தி ஓளுக்கு தயாராகி விட்டாள் வினோதினி. அவனும் தயாராக இருந்தான். எத்தனை தடவை ஓத்து இருந்தாலும் போறாது போறாது என்ற மனப்பான்மை கொண்டது அவள் கூதி. அழகாக நீட்ட வாக்கில் இருக்கும் தன் சிவந்த புண்டையை சுற்றி இருக்கும் முடிகளை கூட அந்த நீட்ட வாக்கிலேயே ட்ரிம் பண்ணி வைத்து இருப்பாள் வினி. புண்டை சைடுகளில் க்ளீனாக ஷ்வே பண்ணப்பட்டு இருக்கும். புண்டை மேட்டு பகுதியில் இருக்கும் முடி காட்டை பாதி நீக்கி சுத்தமாக வைத்து இருப்பாள். என்றுமே மூடாத இதழ்கள் அவள் புண்டையின் சிறப்பு. அதுவே காமத்தின் பிறப்பிடம். என்னதான் மூனு நாலு முறை ஒத்தாலும் ஒத்தபின் பாத் ரூம் போய் வழிந்த கஞ்சியை கிளீன் பண்ணிக்கொண்டு வந்து படுத்தால் தான் வினிக்கு தூக்கமே வரும். மேலும் காலையில் வானை பார்த்து நிக்கும் தன் கணவன் பூளை மீண்டும் சொருகி ஓக்க அவளுக்கு மனசு வரும். ஆனால் இந்த விசயத்தில் ஏகாம்பரம் நேர் எதிர். தன் பூளில் தன் கஞ்சியின் மீதியும் வினியின்
புண்டை
நீரும் சேர்ந்து பெயிண்ட் போல் கோட் ஆகி இருந்தாலும் அப்படியே தூங்கி விடுவான். மறு நாள் கலையில் வினி ஓக்க ஆசை படும்போது அந்த காஞ்ச கஞ்சியை கண்டால் அவளுக்கு பிடிக்கவே பிடிக்காது.
உள்ளே போய் மக்கில் தண்ணி கொண்டு வந்து அவன் பூளை தண்ணியால் துடைத்து விடுவாள். அவள் கை பட்டதுமே ஏகாம்பரத்தின் சுன்னி கிளம்பி விடும். கிளீன் பண்ண பட்டு தடித்து இருக்கும் பூளை தன் கூதியில் சொருகி ஒப்பாள். பெரும்பாலான நாட்களில் அவர்களின் காலை பொழுது இப்படிதான் விடியும். இப்போது வினி தன் விரிந்த புண்டையை மேலும் விரித்து படுக்கையில் தன் கைகளை ஊனி சாய்ந்து கொண்டு வாங்க வாங்க வந்து என் கூதியில் உங்கள் பூளை சொருகுங்கள். இனி ஒரு நொடி கூட பொறுக்க முடியாது என்ற அவசர அழைப்பு அனுப்பினாள் அவனுக்கு. வந்தான். லுங்கியை கயட்டினான். அவனின் மாநிற தடி ஏற்கனவே வினி புண்டை நினைப்பால் உலக்கை போய் ஆகி விட்டது. இங்கே பாருங்க.இந்த வெளி வேலை வீண்டாம். இன்னிக்கி மட்டும் நேராக குஸ்தியில் இறங்கி விடுவோம். ரெண்டாம் தடவை அவைகளை வைத்து கொள்ளுவோம். ஏகாம்பரம் விநோதியின் கால்களை அகட்டினான். அவள் வலது காலை தன் தோள் மீது போட்டுகொண்டான். அவள் அருகில் மண்டி கால் போட்டு கொண்டு தன் பூளை அவள் கூதியில் உரசினான்.
ஒரு கையால் அவளின் வலது காலை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டு மறு கையால் தன் போர்வாளை அந்த ஆப்பத்தில் நுழைத்தான். அது தான் காத்து கொண்டு இருக்கே. காந்தம் போல உள்ளே இழுத்து கொண்டது. தன் ஒன்பது இன்ச் பூள் முழுவதும் வெறி அடங்கா தன் மனைவியின் புண்டைக்குள் முழுவதும் போய்விட்டது என்று அறிந்து கொண்ட ஏகாம்பரம் ஓக்க தொடங்கினான். எப்படி அதிவேக ரயில்கள் கிளம்பிய சிறிது நேரத்திலேயே ஸ்பீட் எடுத்து விடுமோ அதுபோல ஏகாம்பரமும் அதி வேகத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். விநியோ இந்த உலகத்தில் இல்லை. அவன் அடிக்கும் அடிக்கு தகுந்தாற்போல தன் குண்டியை தூக்கி கொடுத்து அவனுக்கு உதவி புரிந்து கொண்டு இருந்தாள். நொங்கும் நுரையுமாக அவள் கூதி இருந்தது. ஏகாம்பரத்தின் பூள் அந்த அதிரச புண்டைக்குள் போய் பின் வெளியில் வரும்போது அவன் பூள் முழுவதும் ஒரே வெள்ளையாக இருந்தது. வீட்டில் எப்படி சர்ப் போட்டு தோய்க்கும்பொழுது நுரை வருமோ அப்படி வந்தது. அவள் முனகி கொண்டே இருந்தாள். ஐயோ. என்ன அடி அடிக்கறீங்க. தாங்க முடியலே. ஆனால் நிறுத்தாதீங்க. அப்பா.அம்மா. தாங்கலை இம்ம்ம். இம்ம்ம். இன்னும் வேண்டும்.
ஓத்து மூனு நாள் ஆச்சு. சளக் புளக் சளக் என்று சத்தமே வேறே. இம்ம்ம். சீக்கிரம் கஞ்சியை விட்டு விடாதீங்க.எவ்வளவு நாழி தாக்கு பிடிக்க முடியுமோ அத்தனை நாழி தாக்கு பிடித்து கஞ்சியை கொட்டாமல் என் புண்டையில் ஒளுங்க. ஐயோ இன்னிக்கி என்னவென்று தெரியவில்லை. உங்க உலக்கை படுத்திற பாடு தாங்க முடியவில்லை. ஏங்க நேத்தி கல்யாணம் ஆனவங்க எப்படி ஒப்பாங்கன்னு கற்பனை பண்ணி கொண்டு ஒக்கரீன்களா அல்லது ரெண்டு நாள் ஒக்காமால் விட்டு விட்டோமே அதை எப்படியும் சரி கட்டி விடவேனும்ன்னு எண்ணி ஒக்கரீன்களா என்றாள். ஏகாம்பரம் சொன்னான் இங்கே பாரு வினி. பேசாமல் சும்மா இரு. உன் கூதிக்குள் எப்படி என் பூள் போய் வருதுன்னு பாத்துக்கோ. சத்தம் வேணாம். இங்கே பாரு தேனடை மாதிரி அல்லது ஸ்பாஞ் போல இருக்கு உன் புண்டை. இந்த புண்டையை இப்படி ஓக்காமல் வேறு எப்படி ஓக்க முடியும். ஐயோ சும்மா இரு. நீ போடற சத்ததிலேயே எனக்கு கஞ்சி வந்து விடுமா போல இருக்கு என்று சொல்லி அவள் வாயை பொத்தி மீண்டும் அவள் புண்டையில் சம்மட்டி கொண்டு அடிப்பது போல ஓத்து கொண்டு இருந்தான். இன்னும் நாலு குத்து குத்திவிட்டு ஐயோ ஐயோ வினி வருதுடின்னு கத்திகொண்டே அவள் கூதியில் கஞ்சியை கொட்டினான். என்றும் இல்லாத அளவுக்கு அன்று அவனுக்கு கஞ்சி வந்தது.
மடைதிறந்த வெள்ளம் போல அவன் பூளில் இருந்து அந்த வெள்ளை திராவகம் அவன் அருமை பெண்டாட்டியின் வெறி அடங்காக புண்டைக்குள் போனது. அவள் புண்டையோ சதுப்பு நில காட்டை போல ஊறி இருந்தது. அத்தனை கஞ்சியும் போன இடம் தெரியவில்லை. சுருங்கிய பூள உருவினான் ஏகாம்பரம். ஏங்க. இன்னிக்கி உங்களுக்கு என்ன ஆச்சு. ஏன் இத்தனை வெறி என்றாள். அவன் சொன்னான் ஒண்ணுமே தெரியாதமாதிரி பேசறே. வெறி உனக்கா அல்லது எனக்கா. தினம் குத்து வாங்கற கூதிய போலவா இருக்கு உன் புண்டை. என்னவோ நேத்திக்கு தான் கல்யாணம் ஆகி சீல் உடஞ்ச புண்டை மாதிரிதாண்டி இருக்கு. இந்த புண்டையில் இப்படி ஓக்காமல் வேறு எப்படி ஒப்பாங்க. அது சரி இத்தனை ஓலை வாங்கி கொண்டு ஓத்து முடிஞ்சதும் ஏன் இந்த கேள்வி கேக்கறே என்றான். அவன் பதில் சொல்லாமல் சிரித்தாள். உங்க வெறியும் உங்க குத்தும் எனக்கு புரியுது. யாரா இருந்தாலும் இப்படிதான் வெறித்தனமா ஒப்பாங்க. உங்களுக்கும் இது ஒன்னும் புதுசு இல்லை. போன முறை ஊருக்கு போயிட்டு நாலு நாள் சேந்தாப்போல ஓக்காமல் ஊருக்கு வந்ததும் அன்னிக்கி ராத்திரி எப்படி
ஒத்தீங்கன்னு
ஞாபகம் இருக்கா. இன்னிக்கி தேவலை. அன்னிக்கி ஏன் புண்டையே கிழிஞ்சுபோன மாதிரி இருந்தது. அதுக்கு இது எவ்வளவோ தேவலை. சரி. முதல் சூடு அடங்கி இருக்கும்ன்னு நினைக்கிறன். இங்கே பாருங்க. உங்க பாம்பு மீண்டும் படமெடுக்குது.
எப்போதும்போல கொஞ்ச புற வேலை பண்ணிவிட்டு மீண்டும் ஓக்கலாம் என்றாள். ஏகாம்பரமும் அவன் சுன்னியும் தான் காத்துகொண்டு இருக்காங்களே. விநோதியின் காலை பிரித்து அவன் புண்டையை அகட்டி ஏகாம்பரம் அவள் புண்டையில் நாக்கு போட்டான். ஐயோ. என்னங்க. உங்க பூளே தேவலாம் போல இருக்கு. உங்களுக்கு ரெண்டு சுன்னி போல இருக்கு. ஒன்னு உங்க பூளு. இனொன்னு உங்க நாக்கு. உங்க பூள் பண்ற வேலையெல்லாம் உங்க நக்கு பண்ணுது. ஒன்னே ஒண்ணுதான் குறைச்சல். உங்க நாக்கில் இருந்து கஞ்சி வராது. அது பூளில் மட்டும் தான் வரும். மத்தபடி உங்க நாக்கே போறும். எந்த பொம்பிளை வந்தாலும் திருப்தி அடைஞ்சு போவா. இங்கே பாருங்க. உங்க பூளை விட்டு ஓக்கும்போது எனக்கு ஒரே ஒரு முறை தான் தண்ணி வந்தது. இங்கே பாருங்க. நாக்கு போட்ட மூணாவது நிமிடமே என் புண்டை ஒடஞ்சு போன மண்பானையில் இருந்து தண்ணி வரது போல வரது. நிக்காது போல இருக்கு. இதோ பாரு வினி. இந்த பேச்சு வேண்டாம். என்னமோ எனக்குதான் வெறி ஜாஸ்தி போல பேசறே. உன்புண்டையை பாரு. தேனடை மாதிரி இருக்கு.
தேன் சொட்டுவதுபோல் உன் காம நீர் சொட்டுவது. உன் புண்டையை பார்த்தா அறுபது வயசு கிழவனுக்கும் பூள் நட்டுக்கும். இந்த தேங்காய் போல பாச்சிகளை பாரு. கல்லு மாதிரி இருக்கு. அதேசமயம் ஸ்பாஞ் போலவும் இருக்கு. இந்த மாதிரி புண்டையையும் பாசிகளையும் வைத்துகொண்டு முனகினா சாமியார் கூட உன்னை வந்து ஒத்துவிட்டு போய்டுவாங்க. சரி சரி. நாக்கு போட்டது போறும். ஜூஸ் குடித்தது போல இருக்கு. காலை நீட்டி படு. இன்னும் ஒரு முறை உன் புண்டையில் நங்கூரம் பச்சறேன் என்று சொல்லி அவள் புண்டையை அகட்டி ஏகாம்பரம் தன் பெரிய பூளை அவள் காம கிணத்துக்குள் இறக்கினான். என்னோவோ சமீபத்தில் தான் கல்யாணம் ஆன பெண்களின் புண்டை எப்படி இறுக்கமாக இருக்குமோ அப்படி இருந்தது இந்த விநோதியின் புண்டை. இடை விடாமல் தினமும் ஒத்தும் கூட வினியின் புண்டை அகலமாக வில்லை லூசாக வில்லை.இறுக்கம் குறையவில்லை. இது தானே வினியின் புண்டையின் பெருமை. தலையை கொஞ்சம் தூக்கி ஏகாம்பரத்தின் பூள் தன் புண்டைக்குள் போய் வரும் காட்சியை பார்த்து மகிழ்ந்தாள் வினோதினி.
அந்த காலத்து நீராவி என்ஜினில் பிஸ்டன் போய் வருவதை போல் வேகமாகவும் ஆனால் ஒரே சீராகவும் அந்த பெரிய கரம் தடி தன் புண்டைக்குள் போய் அதே வேகத்தில் வெளி வருவதையும் மீண்டும் உள்ளே போவதை பார்த்து பார்த்து ரசித்தாள். ஏங்க. உண்மையை சொல்லுங்க. உங்களுக்கு இன்னிக்கி இப்படி வெறி எப்படி வந்திச்சி. நேத்து முந்தநாள் யாராவது ஓத்து பாத்தீங்களா. அல்லது கல்யாணத்தில் யாராவது பொம்பிளைகளின் புண்டையை பாத்தீங்களா. இப்படி ஏதாவது நடந்து இருந்தாள் தான் இந்த அளவுக்கு உங்களுக்கு வெறி வரும். உங்க வெறி என் புண்டைக்கு புரியுது. இது சாதாரண ஒள் இல்லை. அசுர ஒள். ப்ளீஸ் சொல்லுங்க என்றாள். என்னடி உளரே. உன்புண்டையை பாரக எனக்கு நேரம் போதவில்லை. அப்படி இருக்கும்போது வேறு புண்டை எனக்கு எதுக்கடி. பலசுளை போல் உப்பி இருக்கு உன் புண்டை. நீர் கோத்து கொண்டு இருக்கு. உன் புண்டை ஜூசில் ஜொலிக்குது உன் கூதி. காலை வேறு விரித்து வைத்து கொண்டு இருக்கே.
புண்டை வாய் பிளந்து அந்த பிங்க் பகுதி வா வா என்று அழைக்கிறது. ரசகுல்லா மாதிரி புண்டையை காட்டிகொண்டு இருக்கே. அதை பார்த்து நான் ஒத்தால் வேறே பொம்பிளை புண்டையை பாத்தியா. அல்லது யாராவது ஓத்து பாத்தியா அல்லது நேத்து கல்யாணம் ஆனவங்க எப்படி ஒப்பங்கன்னு கற்பனை பன்னரியான்னு மூளை இல்லாமல் கேள்வி கேக்கறே. ஒன்னு தெரிஞ்சுக்கோ இந்த மாதிரி புண்டையை பார்த்தாள் யாருக்கும் தடி கிளம்பும். வயதே கிடையாது. ஐம்பது வயது கிழவனை கூட்டி வந்து இப்போ இருக்கும் உன் புண்டையை கட்டு. அடுத்த நிமிடமே அவன் பூள் ஒரு அடியாகி உன் புண்டைக்குள் பூளை சொருகுவான். சரி போறும் உன் பினாத்தால். இன்னும் கொஞ்சம் காலை இறுக்கி கொள்.
அல்லது உன் காலை என் முதுகுக்கு மேல் கிராஸ் பண்ணி போட்டுக்கோ என்று சொல்லி மீண்டும் அதிரடி
ஒலை
தொடர்ந்தான். ஐயோ அம்மா. ஆஹா. இம்ம்ம். இப்படிதான். இன்னும். ப்ளீஸ் ஆஹா என்று முனகினாள். எட்டு நிமிடம் கூட அவன் ஓத்து இருக்க மாட்டான். அவனை அறியாமலேயே அவன் பூள் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது. ஏகாம்பரம் ஊருக்கு போய் நாலு நாள் ஆச்சு. ஓக்க வழியே இல்லாத போது வினோதினி முன்பு ஒத்ததை நினைவு கூர்ந்தது மேலே கூறியது. பொதுவாகவே ஓப்பதை விட ஓப்பதை கற்பனை பண்ணி பார்த்தாள் பெண்களுக்கு வேறு சீக்கிரத்தில் புண்டை தண்ணியை கக்கும் என்ற உண்மையை வினோதினி மீண்டும் ஒரு முறை நிரூபணம் பண்ணினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு