எனது
பெயர் மணி. எனக்கு திருமணம் ஆகி மூன்று வருடங்கள் ஆகியும் குழந்தை இல்லை. காரணம் எனக்கே தெரியும். சிறு வயதில் இருந்தே எனக்கு செக்ஸ் ஆசை அடக்கமுடியாமல் இருந்து அடிக்கடி கையடித்து கையடித்து எனக்கு உடல் வீக்காகிவிட்டது.
ஒரு பெண்ணை என்னால் சரியாக திருப்தி படுத்தமுடியுமா என் பயந்து போய் நீண்ட காலமாக திருமணம் செய்துகொள்ளாமல் தவிர்த்து வந்தேன்.
ஆனால் எங்களை விட பயங்கர வசதியான இடத்தில் இருந்து ஒரு ஜாதகம் தேடி வர எங்களுக்கு வசதி முக்கியமில்லை உங்களுடைய மகனை போல ஒழுக்கமான பெரியவர்களிடம் மரியாதையுடன் நடந்துகொள்ளும் பணிவான பையன்தான் முக்கியம் என் அவர்கள் என் பெற்றோரை வற்புறுத்த தேடி வந்த அதிர்ஷ்டத்தை மறுக்க கூடாது என்று என் பெற்றோர்கள் என்னை வற்புறுத்த எனது திருமணம் அமோகமாக படு ஆடம்பரமாக நடந்தது. எனக்கு வாய்த்த மனைவி ரொம்ப அழகியாக இல்லாவிட்டாலும் மாநிறத்தில் களையாக சரியான கட்டையாக படு கவர்ச்சியாக இருந்தாள். திருமணம் உறுதியானதில் இருந்து எனது வருங்கால மனைவியுடன் தினமும் செல்போனில் பேசிவந்தேன். எனது மனைவி பணக்கார வீட்டு பெண் என்பதால் பெங்களூரில் தங்கி படித்தவள் என்பதால் கொஞ்சம் கூட கூச்சமின்றி என்னிடம் பேசுவாள். பேச்சு அனைத்தும் படுக்கையறை சம்பந்தபட்டதாகவே இருக்கும்.
வேறு எதை பற்றியும் பேசமாட்டாள். நான் ரொம்ப மாடர்ன் பெண் எனக்கு எதையும் வெளிப்படையாக பேசினால்தான் பிடிக்கும். நீங்களும் அப்படி வெளிப்படையாக பரந்த மனப்பான்மையுடன் இருக்க வேண்டும் என்று கூறுவாள். சரியான காமவெறி பிடித்தவளிடம் சிக்கி கொண்டோம் என் நினைத்து பயந்தேன். திருமணம் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிடலாம என்று கூட நினைத்தேன். ஆனால் பெண் வீட்டார் எனக்கு மிக விலை உயர்ந்த கார் மற்றும் நாங்கள் வசிக்க ஒரு ஆடம்பர பங்களா என அனைத்தையும் எனக்கு வாங்கி வைத்து உள்ளார்கள். எனவே நான் என்ன சொன்னாலும் எனது பெற்றோர்கள் ஒத்துகொள்ள மாட்டார்கள். எனவே வேறு வழியின்றி எனவே இவளை முதலிரவின் போது நன்றாக திருப்தி படுத்த வேண்டும் என்பதற்காக நியுஸ் பேப்பரில் வந்த விளம்பரத்தை பார்த்து ஒரு சித்த மருத்துவரை போய் பார்த்தேன். அவர் எனக்கு சுன்னியில் தடவ ஒரு எண்ணெய்யையும் சாப்பிட கொஞ்சம் மாத்திரைகளையும் கொடுத்தார்.
ஒரு மாதம் சாப்பிட்டால் சரியாகிவிடும் என்று கூறினார். அதன்படி மூன்று மாதம் சாப்பிட்டு வந்தேன். திருமணத்திற்கு ஒரு வாரத்திருக்கு முன்பு அவரை போய் பார்த்தேன். முதல் இரவில் என் மனைவியுடன் படுப்பதற்கு முன்பு எனது சுன்னியில் தடவ ஒரு ஸ்பெசல் எண்ணையை தந்தார். இதை தடவினால் வெகு நேரம் லீக் ஆகாமல் சமாளிக்கலாம் என்று கூறினார். அவர் கூறியபடியே முதலிரவில் செய்தேன். அவள் கூறியபடியே என் மனைவி முதலிரவில் கொஞ்சம் கூட கூச்சபடாமல் நடந்துகொண்டாள். என்னை கட்டிபிடித்து என் உடல் முழுதும் முத்தமிட்டாள். எனது உடைகளை அவளே உருவி எறிந்தாள். அதே போல அவளுடைய அனைத்து ஆடைகளையும் அவிழ்த்து போட்டுவிட்டு அவளே என்னை கட்டிபிடித்து கட்டிலில் தள்ளினாள். என் மேல் பாய்ந்து என்னை உடல் முழுதும்
வெறியுடன்
கடித்து கட்டி புரண்டாள்.
பின் மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு காலை விரித்து வாங்க என்று என்னை இழுத்து தன் மேலே போட்டுகொண்டாள். அவள் அடித்த கூத்தில் எனக்கு பதட்டம் அதிகமாகி தடியே விரைக்கவில்லை. என்னங்க இது உங்க சார் இன்னுமா ரெடியாகவில்லையா என் சிரித்துக்கொண்டே அவளே எனது தடியை பிடித்து கையடித்து விட்டாள். பின் அவள் புண்டையில் வைத்து வழிகாட்ட நான் இடிக்க இடிக்க அது மெதுவாக உள்ளே சென்றது. பின் வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன். நல்ல இருக்குங்க நல்ல இருக்குங்க என்று அவள் கூற நான் உற்சாகமாகி இடித்தேன் ஆனால் ஒரு நிமிடத்திலேயே எனக்கு லீக்காகி விட அவளுக்கு என்னங்க அதுக்குள்ளே முடிச்சிட்டீங்க என் கவலையுடன் கேட்டாள். திருமண விழா அலைச்சல் களைப்பு என்று சமாளித்து கொஞ்சம் நேரம் ஓய்வெடுத்து பின் செய்யலாம் என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து படுத்துக்கொண்டேன். அந்த சமயத்தில் எனக்கு சரியான மருந்து தராத சித்த வைத்தியர் மேல் கடும் கோபம் வந்தது. ஏமாற்றி என்னை இப்படி கேவலபடவைத்து விட்டான் இருக்கட்டும் அவனை நேரில் போய் பேசிக்கொள்ளலாம் என நினைத்து கொண்டேன். கொஞ்ச நேரத்தில் என் மனைவி மறுபடியும் என்னை அழைக்க நான் சரியான களைப்பு என்று கூறி தூங்குவது போல நடித்து தப்பித்து கொண்டேன். முதல் நாள் என்பதால் எனது மனைவியும் இதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை.
ஆனால் அடுத்தடுத்த நாளும் இப்படியே நடக்க எனது மனைவிக்கு எனது பலவீனம் புரிந்து விட்டது. எனது மனைவியும் உடல் பசிக்கு சரியான தீனி கிடைக்காமல் ஏங்கி என்னை வெறுக்க ஆரம்பித்தாள். ஒரு வாரத்திற்குள் மாப்பிள்ளை இரவில் உன்னிடம் எப்படி நடந்துகொள்கின்றார் என்று அவளுடைய அக்கா தூண்டி துருவி விசாரிக்க இவள் அப்படியே நடப்பதை உளறி கொட்ட எனது குட்டு வெளிப்பட்டு விட்டது. அவளுடைய அக்கா என்னை அற்ப பயல் போல பார்க்க ஆரம்பித்துவிட்டாள். சாடை மாடையாக என்னை பொட்டை பயல் என் கூறாமல் கூறி கிண்டலடிக்க ஆரம்பித்தாள். அத்துடன் நில்லாமல் அவள் கணவன் படுக்கையில் அவளிடம் எப்படி எல்லாம் நடந்து கொள்வார் என்று என் மனைவிடம் விளாவரியாக வர்ணித்து கூறி உசுப்பேற்ற ஏற்க்கனவே கடுப்பில் இருந்த என் மனைவி உடல் பசியால் பயங்கரமாக வெறி பிடித்து அலைந்தாள். ஒரு நாள் மாமியார் வீட்டில் தங்கியிருந்த போது வழக்கம் போல மனைவியை கட்டிபிடித்து சொருகி இடுப்பை ஆட்ட ஆரம்பிக்க ஒரு நிமிடத்தில் எனக்கு லீக் ஆகிவிட்டது. வழக்கம்போல என் மனைவி வெறுப்புடன் திரும்பி படுத்து கொள்ள அதை கண்டு கொள்ளாமல் நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன். நான் நன்றாக அயர்ந்து தூங்கி கொண்டு இருந்த எனக்கு திடீரென்று நள்ளிரவில் பாத் ரூம் போக வேண்டி எழுந்திருந்து பார்த்தால் அருகில் படுத்து இருந்த என் மனைவியை காணவில்லை.
எழுந்து வெளியே வந்து பார்த்தால் ஹாலில் எனது மைத்துனி சோபாவில் படுத்து தூங்கிகொண்டு இருந்தாள். மேலே மாடியில் அவள் பெட்ரூம் உள்ளது. எனக்கு கீழ்தளத்தில் உள்ளது. அவள் பெட்ரூமில் புருசனுடன் படுத்து தூங்காமல் இங்கு எதுக்கு தூங்குகின்றாள் என்று குழப்பத்துடன் நான் யோசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு வேளை ஒரு வேளை . எனது மனைவி அவள் பெட்ரூமில் அவள் புருசனுடன் இருக்கின்றாளோ . என சந்தேகம் வந்தது. மெல்ல ஓசைபடாமல் அவர்கள் பின்பக்கம் பால்கனிக்கு கஷ்டப்பட்டு ஏறி பால்கனிக்குள் நுழைந்தேன். வெப்பத்தின் காரணமாக
பால்கனியின்
ஜன்னல்கள் காற்றுக்காக தூரத்தில் இருந்து பார்த்தால் உள்ளே நடப்பது தெரியாத அளவுக்கு கொஞ்சமாக ஒருக்களித்து திறந்து வைக்கப்பட்டு இருந்தன. . பால்கனியில் நின்று அருகில் சென்று உற்று பார்த்தால் மட்டுமே உள்ளே நடப்பது தெரியும். அங்கிருந்து ஜன்னல் வழியாக பார்த்தால் பார்த்தால். நான் சந்தேகப்பட்டது உண்மை என் தெரிந்தது. படுக்கையில் எனது மனைவி நிர்வாணத்தில் படுத்து கிடக்க அவள் மேல் எனது சகலை படுத்து எனது பொண்டாட்டியை ஓத்து கொண்டு இருந்தான். எனது மனைவியின் பிரா உள்பாவாடை நைட்டி அனைத்தும் கீழே தரையில் கிடந்தன. எனது மனைவியின் முலைகளை அவ்வப்பொழுது கசக்கிக்கொண்டு இடுப்பை இடித்து இடித்து எனது மனைவியை சகலை ஓக்க அதை கண்மூடி வாயில் எச்சில் வலிய ம்ம்மா ம்ம்மா என்று முக்கல் முனகல்களுடன் இன்பம் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். எப்படி இருக்கு எப்படி இருக்கு என்று கேட்டபடியே சகலை ஓத்து கொண்டு இருக்க சூப்பர் மச்சான் சூப்பர் மச்சான் இன்பம்னா இதுதாங்க இன்பம் என்று என் மனைவி அவன் இடிக்கு ஈடு கொடுத்து காமவெறியில் கண்டபடி முக்கி முனகி உளறிக்கொண்டு இருக்க எனக்கு அதுக்கு மேல் அதை காண பிடிக்கவில்லை. பேசாமல் வந்து படுத்துக்கொண்டேன். ஆனால் தூக்கம் வரவில்லை. வசதிக்கு ஆசைப்பட்டு ஒரு சரியான காம பிசாசை மணந்திருக்கின்றோம் என என் மீதே எனக்கு கோபம் வந்தது. சற்று நேரத்தில் எனது மனைவி வரும் கொலுசு சப்தம் கேட்டது. நான் தூங்குவது போல நடிக்க ஓசைபடாமல் உள்ளே வந்தவள் இரவு விளக்கு வெளிச்சத்தில் என்னை பார்த்தாள் நான் நன்றாக உறங்குவதை பார்த்து நிம்மதியுடன் டிரெஸ்ஸிங் டேபிள் கண்ணாடி அருகில் சென்றாள். தலையில் உள்ள மல்லிகை பூ சரம் கசங்கி கிடக்க பிரா கொக்கி அவிழ்ந்து தொங்கி கிடந்தது. ஓத்து முடித்ததும் அப்படியே நைட்டியை அப்படியே தாவி அணைத்தபடி பிரா உள்பாவடையுடன் வந்திருக்கின்றாள். தன் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு கண்ணாடியில் தன்னை அப்படியும் இப்படியும் திருப்பி பார்த்துகொண்டால்.
கடிபட்ட உதடுகளை நீவிவிட்டு கொண்டாள். இன்பம் அனுபவித்த முழு திருப்தியில் அவள் முகம் மலர்ச்சியுடன் இருந்தது. அவள் கண்களில் இன்னும் மச்சானுடன் சுகம் அனுபவித்த காம இன்பம் மிச்சம் தெரிந்தது. அப்படியே வந்து படுக்கையில் படுக்க முயல நான் அதற்க்கு மேல் பொறுக்க முடியாமல் 8216 எல்லாம் முடிஞ்சுதா ரொம்ப திருப்தியா 8217 என்றேன். நான் அந்த நேரத்தில் முழித்து கொண்டு இருப்பதை பார்த்து அவளுக்கு பகீரென்றது. சற்று நேரம் திகைத்தவள் பின் ஒன்றும் பேசாமல் அப்படியே படுத்து தூங்க முயல எனக்கு கோபம் வந்து அவளை சப்தம் போட ஆரம்பித்தேன். ஆமாம் அப்படித்தான் நீங்க என்னை திருப்தி படுத்தினா நான் எதுக்கு மச்சான் கிட்ட போறேன் என்று வாக்குவாதம் செய்ய பயங்கர சண்டை மூண்டது. உடனே கதவை திறந்து வெளியே சென்று அவள் பெற்றோரை கூப்பிட்டேன். மாமனார் வெளியூர் சென்று இருந்தார். மாமியார் மட்டுமே இருந்தார். அவரிடம் நடந்தை கூறி நியாயம் கேட்க அவர் தன் மகள் அப்படி என்ன தவறு செய்த்துவிட்டால் என்பது போல மகளுக்கு பரிந்து செய்து பேச இடையில் எனது மைத்துனியும் சகலையும் இதில் கலந்து கொள்ள எங்களுக்குள் கடும் வாக்குவாதம் ஏற்பட்டது.
உன் மனைவியை நான் பதிலுக்கு படுக்கைக்கு கூப்பிட்டால் நீ ஒத்து கொள்வாயா என சகலையிடம் நான் கேட்க உனக்கு சாமர்த்தியம் இருந்தால் நீ சரியான ஆண்மகனாக இருந்தால் என் மனைவியை ஒரு முறை ஒரே ஒரு முறை நீ திருப்தி செய்து பார் எனக்கு ஒன்றும் ஆட்சேபனை இல்லை. நீ உன் மனைவியையே திருப்தி படுத்த முடியவில்லை இந்த லட்சணத்தில் என் மனைவியை படுக்கைக்கு கூப்பிடும் அளவுக்கு உனக்கு ஆண்மை இருக்கா என்று என்னை என் சகலை இழிந்து பேச எனக்கு கடும் கோபம் வந்தது. சரிடா நான் என் ஆண்மையை உன் பொண்டாட்டிகிட்டே நிரூபிக்கிறேன் என்று கூறி வாடி என்று என் மைத்துனியை பிடித்து இழுத்து என் படுக்கையறைக்குள் செல்ல முயல உடனே சகலை என் மேல் பாய்ந்து என்னை அடிக்க நான் அவனை திருப்பி அடிக்க என் மைத்துனியும் என் மனைவியும் எங்களை பிரித்து சமாதானம் செய்தார்கள். நல்ல வேளை வேலைகாரர்கள் வெளியே தோட்டத்தில் தனி ரூம்களில் தங்கி இருப்பதால் மானம் கப்பல் ஏறவில்லை. கொஞ்ச நேரம் ஒன்றும் பேசாமல் அப்படியே அமைதியாக உட்கார்ந்து இருந்தோம். அம்மா நீங்க போய் தூங்குங்க இதை நாங்க சுமூகமாக பேசி தீர்த்துகிறோம் என்று மைத்துனி கூற இல்லைடி என்று என் மாமியார் தயங்க .
நீ போம்மா நான் பார்த்துகிறேன் என்று மைத்துனி கூற அவள் அரை குறை மனதுடன் போய் விட்டார். கொஞ்ச நேரம் கழித்து மச்சான் நீங்க உள்ளே வாங்க என்று கூறிவிட்டு அவள் என் மனைவியை அழைத்துக்கொண்டு என் பெட்ரூமுக்குள் போக நான் ஒன்றும் புரியாமல் பார்க்க அவள் புருஷன் அவன் பெட்ரூமுக்கு எதுக்கு போறே நீ வாடி என்று சத்தம் போட நீங்க ஒன்றும் பேசாமல் உங்க பெட்ரூமுக்கு போங்க நான் கொஞ்ச நேரம் கழித்து வருகிறேன் எனக்கு கொஞ்சம் வேளை இருக்கு என்று கூற அவன் போக மறுத்தான். அவள் அவன் அருகில் சென்று அவன் காதில் ஏதோ முணுமுணுக்க அவன் வெறுப்புடன் என்னை பார்த்தவாறே மேலே அவன் பெட்ரூமுக்கு சென்றான். மச்சான் உள்ளே வாங்க என்று என்னை மைத்துனி என்னை அழைக்க நான் குழப்பத்துடன் உள்ளே சென்றாள். உள்ளே சென்றவள் கதவை தாளிட்டு விட்டு என் புருஷன் செஞ்சது தப்புதான் அவர் உங்களை ஆண்மையற்றவர் என்று கேவலமாக பேசியதும் தப்புதான் நானும் உங்களை இதுவரை கேவலமாக பேசி வந்து இருக்கின்றேன் அதுவும் தப்புதான் இனி மேல் எந்த தவறும் நடக்காது என் தங்கையை தொட இனி நான் அனுமதிக்க மாட்டேன் எல்லாத்துக்கும் சேர்த்து நான் உங்களிடம் மன்னிப்பு கேட்கிறேன் என்னை மன்னிச்சுக்குங்க என்று கூறி என் காலில் விழுந்து அவள் மன்னிப்பு கேட்க எனக்கு கொஞ்சம் கோபம் தணிந்தது. இருந்தாலும் என் மனைவியை உன் புருஷன் அனுபவித்துவிட்டானே அந்த கேவலம் வேறு மன்னிப்பில் எப்படி சரியாகும் என்று நான் கேட்க சரி அதுக்கு ஒரு பரிகாரம் இருக்கு கொஞ்சம் பொறுங்க என்று புன்னகையுடன் கூறிவிட்டு என் மனைவியை தனியாக பால்கனிக்கு இழுத்து சென்று கொஞ்ச நேரம் தனியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். பின் எனது மனைவியை அங்கேயே விட்டு விட்டு மர்ம புன்னகையுடன் உள்ளே வந்தவள் கதவை தாளிட்டு விட்டு லைட்டை அணைத்தாள். பின் அப்படியே போய் படுக்கையில் படுத்து கொண்டாள். இரவு விளக்கு வெளிச்சத்தில் மென்மையான பிங்க் நிற நைட்டியில் தலை நிறைய இருந்த மல்லிகை பூ சரம் அவளது கும்மென்ற மார்பகத்தை அலங்கரிக்க அவள் படுத்து இருந்த விதம் என்னை போதையேற்றியது. வாங்க வாங்க ப்ளீஸ் என்று என்னை சிணுங்கலாக கை நீட்டி அழைக்க எனக்கு கிர்ரென்றது. என்னடி சொல்லற என்று அருகில் செல்ல ஆமாங்க வாங்க என்
புருஷன்
செஞ்ச தவறுக்கு பரிகாரமாக பதிலுக்கு நீங்க ஒரு முறை என்னை அனுபவிசுக்குங்க இதுதான் நீங்க அவருக்கு கொடுக்கும் பதிலடி என்று கூறி வாங்க என்று சிருங்காரமாக சிணுங்க அவள் என்னை உதடு சுளித்து கண் சொருகி சிணுங்கி படுக்கைக்கு என்னை அழைத்த விதம் புதுவிதமாக இருந்து கிளர்ச்சியூடியது.
இதுவரை எனது மனைவி எடுத்தவுடன் நிர்வாணத்தில் படுத்துக்கொண்டு என்னை விரட்டி விரட்டி படுக்கையில் தள்ளுவாள். ஆனால் இவளோ நைட்டியுடன் போதை நிறைந்த கண்களுடன் சினுங்கிகொண்டு படுத்து இருந்தது என்னை பயங்கர வெரியூட்டியது. மெல்ல அவள் அருகில் ஒருக்களித்து படுத்து அவளை கட்டியணைத்தேன். அவள் தன் கைகளால் என் உடல் முழுதும் கசக்கி விட்டு தட்டி கொடுத்து அழுந்த தடவி மசாஜ் செய்தாள். என் மேல் ஏறி படுத்து தனது முலைகளை நைட்டியுடன் சேர்த்து என் முகத்தின் மீது வைத்து தீர்த்தால் மெத் மெத் என்ற அந்த பந்துகளின் மென்மையும் மல்லிகைபூவின் போதையூட்டும் மணமும் என்னை கிறங்கடித்தது. பின் மெல்ல எனது தடியை ஒரு கையால் வருடி கொடுத்தவாறே எனது மார்பின் காம்புகளை பற்களால் மெலிதாக கடித்து இழுத்து பற்களால் வருடி கொடுக்க அதன் சுகத்தால் எனக்கு கண்கள் சொருகி சொர்க்கம் தெரிந்தது. பின் என் மேல் படுத்து எனது தொடை பக்கம் முகம் புதைத்து எனது முகத்துக்கு நேராக அவள் கால்களை விரித்து படுத்தாள். என்ன செய்ய போகின்றாள் என்று நான் நினைக்கும்பொழுதே அவள் செய்கைகளினால் ஏற்க்கனவே விரைத்து கிடந்த எனது தடியை அவள் ரப்பர் உதடுகள் கவ்வி சப்புவதை உணரமுடிந்தது. இன்பம் பேரின்பம் என்றால் என்ன என்று எனக்குக் இப்பொழுதுதான் தெரிந்தது. அவளின் உதடுகளின் விளையாட்டால் எனது தடி வீரிட்டு எழ அவள் அதை தன் வாய்க்குள் விட்டு சப்ப துவங்கினாள். வெறி தாங்க முடியாமல் நான் அவள் நைட்டியை தள்ளி விட்டு அவள் புண்டையை பதிலுக்கு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டையின் வாசம் ஒரு மாதிரியாக இருந்தாலும் காம வெறியில் அதுவே எனக்கு மேலும் போதையூட்ட நாக்கை விட்டு அவள் புண்டையை நன்றாக நக்கி எடுக்க அவள் அம்ம்மா ம்ம்ம்மாஆ ம்ம்மா ம்மா என்று இன்ப வேதனையில் சிணுங்கி முனக ஆரம்பித்தாள். முதன் முதலாக ஒரு பெண் என்னால் இன்பம் பெற்று முனகுவதை கேட்க எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது. எனது மனைவி ஒரு முறை கூட இப்படி சிணுங்கி முனகியதில்லை. எனவே நான் நன்றாக அவளது புண்டையை முகத்தால் இடித்து நாக்கால் நக்கி நக்கி உசுப்பேற்ற அவள் வெறி தாங்கமுடியாமல் எனது சுன்னியை சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு என் வாயின் மீது வைத்து தன் புண்டையை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். எனது நாக்கு அவள் புண்டைக்குள் புகுந்து விளையாட விளையாட அவள் இன்பத்தில் துடி துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
திடீரென அம்ம்மா அம்ம்மா என்று முனகியபடிய அவள் வெறி பிடித்தவாறே புண்டையை என் முகத்தின் மீது வைத்து கண்டபடி அசைக்க நான் விடாது அதை நக்க வீலென்று அவள் கத்தி விரைத்து என் மீது சரிந்து விழுந்தாள். அவள் புண்டையில் இருந்து வழு வழு என்று மதன நீர் சுரந்து என் வாயில் புக ஆரம்பித்தது. நான் அதை நக்கி குடிக்க அவள் அப்படியே அசையாமல் படுத்து இருந்தாள். என்னாச்சு என்று கேட்க டேய் நீ சரியான ஆள்டா நக்கியே எனக்கு உச்ச கட்ட இன்பம் வரவைத்து விட்டாய். இப்படிப்பட்ட இன்பம் இதுவரை நான் என் புருசனிடம் கூட பெற்றதில்லை என்று என்னை புகழ்ந்து கூற எனக்கு ரொம்பவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. வாடா வந்து என் மேல் படுத்து உன் ஆசையை தீர்த்துகொள் என்பது போல கண் சொக்கி உதடு சுழித்து படுக்கையில் மல்லாக்க படுத்து கொள்ள நான் அவள் மீது தாவி ஏறினேன். மெல்ல நைட்டியை மேலே தூக்க நான் அவள் கால்களுக்குள் நுழைந்தேன். எனது தடி அவள் புண்டையை தேடி அலைய அவள் தன் மென்மையான கைகளால் அதை பிடித்து தன் புண்டை பிளவின் மேல் வைத்து கொடுக்க எனது உடல் சிலிர்த்தது. அவள் எனது தடியை பிடித்து மெல்ல மெல்ல பிளவில் வைத்து தேய்த்து கொடுக்க நான் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து அவள் வாழைத்தண்டு தொடைகளுக்குள் எனது தடியை நுழைத்தேன். ஒரு பெண்ணை திருப்தி படுத்திய தன்னம்பிக்கையால் எனது தடி எப்பொழுதும் இல்லாத அளவுக்கு விரைப்புடன் இருக்க அவள் புண்டை மேல் வைத்து இடிக்க இடிக்க மெல்ல மெல்ல எனது தடி நுழைய மைத்துனியின் புண்டையின் சதைகள் எனது தடியை இன்பமாக கவ்வி வரவேற்றன.
நான் இடிக்க ஆரம்பித்தேன். இன்பம் தாங்காமல் மைத்துனி உதடுகளை கடித்து கைகளை பின்பக்கம் செலுத்தி தலையணையை பிடித்து கசக்கி இன்ப வேதனையில் முனகினாள். கைகள் பின்பக்கம் தூக்கியதால் அவள் முலைகள் கும்மென்று தூக்கி காட்சி தர நான் அதன் மீது முகத்தை தடவினேன். நைட்டியை அவிழ்க்கவா என்று அவள் கேட்க வேண்டாம் எனக்கு இப்படி இருந்தால்தான் பிடிக்கும் என்று கூறினேன். அவள் நைட்டியின் முன்பக்க பட்டன்களை நீக்கிவிட கும்மென்று வெள்ளை நிற பிரா எடுப்பாக காட்சி தந்தது. வெறும் முலைகளை பார்த்து ஏறாத வெறி நைட்டியில் கிடைத்த சந்தில் காட்சி தந்த வெள்ளை நிற பிராவை பார்த்து எனக்கு கிர்ரென்று ஏறியது. காரணம் நான் சிறு வயது முதல் பாத்த மலையாள படங்களில் வெள்ளை நிற பிராதான் கவர்ச்சியாக எனது உள் மனதில் அழுத்தமாக படிந்து இருக்கும் போல. உடனே அதை பார்த்துக்கொண்டே வெறியுடன் எனது மைத்துனியை ஓக்க துவங்கினேன். மெத் மெத்தென்ற மைத்துனியின் உடம்பும் நைட்டி மற்றும் பிராவின் தெரிந்த அவள் உடல் கவர்ச்சியும் என்னை ஊக்கபடுத்த எனது ஆண்மையை வர்ணித்து புகழ்ந்து மைத்துனி பேசிய காதல் வார்த்தைகளும் என்னக்கு புது மாதிரியான கிளர்ச்சியூட்ட ஓத்தேன் ஓத்தேன் ஓத்துகொண்டே இருந்தேன். சுகம் என்றால் இதுதான் சுகம் இப்படியே செத்துவிடலாம் என்று இருந்தது. கண்கள் சொருக வாய் கண்டபடி குழற எம்பி எம்பி அடித்தேன் என் தடியால் மைத்துனியின் இன்ப புண்டையை குத்து குத்து என்று குத்தினேன். போதும் விடுடா என்னால் முடியல என்று மைதுனியே கதறும் அளவுக்கு நான் ஓக்க ஒரு கட்டத்தில் நானும் அவளும் ஒரே சமயத்தில்முழு உச்ச கட்ட கிளர்ச்சியை அடைய நான் எனது விந்தை அவள் புண்டையில் பாய்ச்ச இன்பத்தில் முழுகி அவள் என்னை கட்டி பிடித்து மயங்கி போனாள். கொஞ்ச நேரம் கூட தாங்காது என்று நினைத்து ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்த என் மனைவி மைத்துனியை நான் அனுபவித்த விதத்தை பார்த்து சொக்கிபோனாள்.
ஆண்மை உடலில் இல்லை மனதில்தான் உள்ளது தடாலடியாக உடைகளை அவிழ்த்துபோட்டு விபச்சாரி போல அதிரடியாக என்னை படுக்கைக்கு அழைக்காமல் கொஞ்சம் சிணுங்கி காதல் மொழிகள் பேசி கொஞ்சி முழு
நிர்வாணம்
இல்லாமல் அரைகுறை உடையுடன் உடல் அழகை மறைத்தும் மறைக்காமலும் இருந்தால்தான் எனக்கு மூடு வரும் என்று எனக்கும் அன்றுதான் புரிந்தது. அதை புரிந்து கொண்டு அதில் இருந்து என் மனைவியும் அப்படியே நடக்க எனக்கு தினமும் படுக்கையில் கொண்டாட்டம்தான். எப்படியோ என்னை சரியாக தட்டி கொடுத்து என்னை ஆண் மகனாக்கிய என் மைத்துனியை என்னால் இன்றுவரை மறக்க முடியவில்லை. சமயம் கிடைக்கும் பொழுதெல்லாம் நானும் சகலையும் எங்கள் மனைவிகளை மாற்றி அனுபவித்துக்கொண்டுதான் இருக்கின்றோம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு