என்
பழைய அனுபவங்களுக்கு சற்றும் தொடர்பில்லாத புது அனுபவம் இது. சமீபத்தில் கிடைத்து. என் மனைவியும் பசங்களும் வெளியே சென்று விட்டனர். நான் மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருந்தேன். கம்ப்யுட்டரில் என் மெயில்களை பார்த்து விட்டு போர்
அடித்ததால் தமிழ் காம களஞ்சியத்தில் வீடியோ பார்த்தேன். அப்புறம் இங்கிலீஷ் செக்ஸ் பக்கம்ன்னு மாத்தி..
மாத்தி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். காலிங் பெல் அடிக்க யாரவது விற்பனையாளனாக இருப்பான் என்ற எண்ணத்தில் வீடியோவை மினிமைஸ் செய்யாமல் கதவை திறந்தேன். வந்தது எதிர் பிளாட் அனிதா. அக்கா.. வெளியில் போயிருக்காங்க நான் சொல்வதை சரியா கவனிக்காமல் உள்ளே சென்றாள். எதிர் வீடு என்பதால் நெருங்கிய பழக்கம் உரிமையோடு போனவளை தடுக்க முடியவில்லை. அவளுடைய மூன்று வயது மகனும் என் காலுக்கடியில் உள்ளே செல்ல முயன்றான். ஐயோ செக்ஸ் விடியோவை அவன் பார்த்தல் எல்லோரிடமும் சொல்லி விடுவானே என்பதால் அவனை தூக்கிக்கொண்டு கதவை வெளிப்புறமாக தாழ் போட்டு எங்கள் இரண்டு ப்ளாடிற்கும் இடையில் இருந்த பால்கனியில் நின்றுக்கொண்டேன்.
ஓரிரு நிமிடங்களில் உள்ளிருந்து கதவை திறக்க முயற்சித்தாள். நான் திறந்துவிட ஒருவித வெட்கத்துடன் அவள் ப்ளாட்டிற்குள் சென்று விடடாள். நான் குழந்தையை இறக்கி விட்டு விட்டு என் போர்ஷனுக்கு போனேன். அரை மணி பொறுத்து மீண்டும் பெல் அடிக்க இம்முறை உஷாராக மினிமைஸ் செய்துவிட்டு திறந்தேன். இப்பவும் அனிதாதான். இன்னும் வரலை அக்கா வர லேட்டாகும் அங்கிள்.. உங்ககிட்டேதான் பேசணும்.. எனக்கு சற்று தயக்கமாக இருந்தது. என்ன..என்ன பேசணும் அது வந்து சொன்னா தப்பா நினைக்கக் கூடாது தயங்கினாள். நான் பதில் சொல்லவில்லை. அது அது வந்து வந்து நீங்க பாத்துக்கிட்டிருந்த வேணும். என் வீட்டில் போட்டு பாக்க தயங்கி தயங்கி வெட்கத்துடன் கேட்டாள். என் மகளை போன்றவள் என்னை கேட்டது என்னக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. என்ன என்ன கேக்கற- அதெல்லாம் வேண்டாம். பேசாம போ ப்ளீஸ் ப்ளீஸ்.. அங்கிள்.. இப்ப ஒரு மணி நேரத்தில் திருப்பி கொடுத்து விடுகிறேன். வீட்ல குழந்தைகள் மாமியார் மாமனார் எல்லோரும் நாத்தனாரை பார்க்க போயிருக்காங்க. அவங்க வர எப்படியும் ரெண்டு மணி நேரமாவது ஆகும். அவரும் நைட்தான் வருவாரு. ப்ளீஸ் அங்கிள் இல்லம்மா. அது இல்லை. இண்டர்நெட்ல பாத்துக்கிட்டிருக்கேன்.
நான் வெளில போய்ட்டு 15 நிமிஷம் கழிச்சு வரேன் அது வரைக்கும் பார்த்துக்கோ மகள் வயது உடய நெருங்கிய நண்பரின் மருமகளுடன் சேர்ந்து பார்க்க தயக்கம் பேச சங்கடமாய் இருந்தது. சட்டையை மாட்டிக்கொண்டு பேட் லாக்கை போட்டுவிட்டு போய்விட்டேன். சிகரெட் பிடித்து விட்டு வந்தேன். நான் பக்கத்தில் நிற்பது கூட தெரியாமல் சூப்பர்..அடி செம ஓழு.. இந்த அடி எனக்கு எப்பத்தான் கிடைக்குமோ- மும்முரமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு மீண்டும் சங்கடம். ஒரு கணைப்புடன் பார்த்தது போதும் கிளம்பு . ப்ளீஸ் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் சின்ன குழந்தை மாதிரி என் தொடையில் வருடி கெஞ்சினாள். நான் நெளிந்தேன். கையை எடுக்காமலே தூள்மா அடுத்த சீனில் குதூகலித்தாள். லயிப்பில் என்ன செய்கிறோம் என்று புரியாமல் கையை என் குஞ்சின் மேல் வைத்தாள். என்னதான் 50 வயதானாலும் ஒரு பெண்ணுடன்
செக்ஸ்
படம் பாக்கும்போது குஞ்சு சும்மாவா இருக்கும். உப்பி இருந்தது. இப்ப அனிதா கை பட்டவுடன் படம் எடுக்க கஷ்டப்பட்டு அடக்கினேன். இதுக்குமேல் வேண்டாம் நான் ஆப் பண்ணப் போறேன் ப்ளீஸ் அங்கிள்.. எனக்காக. என் இப்படியெல்லாம் செஞ்சதில்லை.
ஏதோ கடமைக்கு மேல படுத்து எழுந்துக் கொள்வதோடு சரி அதுவம் அவருக்கு எப்பவாவது மூடு வந்தாதான் . என் இடுப்பில் சாய்ந்து கொஞ்சி கெஞ்சினாள். என் ஆண்மை என் பேச்சை தடை செய்தது. படத்தில் ஒருவன் ஒரு பெண்ணை ஓக்க அவளோ இன்னொருவனை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். என் தடி புடைக்க நான் அனிதாவின் தோளை அழுத்தினேன். அனிதா அப்படி ஒன்றும் அழகில்லை அதற்காக அசிங்கமும் இல்லை. பார்க்க லட்சணமாக இருப்பாள். 29 வயசு. மேல எல்லாம் ஒண்ணும் இல்லை. இருக்கணமேன்னு இருக்கிற முலை 30 இருந்தா அதிகம் அப்புறம் 27 8211 32. ஒல்லியான உடம்பு ஹைட்டு 5.5 ஆனாலும் பொம்பளதானே. அனிதாவின் முலையில் கை வைத்தேன். எந்தவித எதிர்ப்பும் இல்லை. படம் செம செக்சியாக ஓடிக்கொண்டிருந்தது கமீஸ் ஜிப்பை அவுத்து ஷிம்மியோடு முலையை பிசஞ்சேன். என்ன அங்கிள் இது- வெறுப்பது போல் வெறுத்தாள் ஆனால் என் செய்கையை தடுக்கவில்லை. இனி ஆனது ஆகட்டும் நண்பனாவது அவனது மருமகளாவது என்று என் லுங்கியை அவிழ்த்து ஜட்டியோடு போஸ் கொடுத்தேன். இன்னும் கிட்டே நெருங்கி ஜட்டியையும் கழட்டினேன். கூண்டிலிருந்து விடுபட்ட பாம்பாக விறைத்த பூல் என் இடுப்பில் சாய்ந்திருந்த அவள் மூக்கின் மேல் உரச இப்படியா பயமுறுத்தறது- 8211 செல்லமாக கோபித்தாள். அவள் கையை எடுத்து என் பூலின் மேல் வைத்தேன்.
போங்க அங்கிள் உங்க பொண்ணு கிட்ட இப்படியா நடந்துக்கிறது- கடிந்தாலும் ஆட்டினாள். வேகமா ஆட்டு.. வெள்ளையன் வெளியேற என்ன அதுக்குள்ளே கக்கிட்டிங்க- என்னை ஓழ்பிங்கன்னு நினைச்சேன். சுடிதாரெலம் ஆக்கிட்டீங்க கைகளில் ஏந்திக் கொண்டாள் செல்லமே உன்னை ரொம்ப நேரம் ஓக்கத்தாண்டி மொத தண்ணிய சீக்கிரம் விட்டு விட்டேன் . அப்பா..இவ்வளவு திக் கஞ்சியா- என் கூதியை சீல் வைச்சிடும் போலிருக்கே அனிதாவின் செக்சி பேச்சில் தண்ணி வடித்த என் ராடு கொஞ்சம்தான் சுருங்கியது. என்னை தள்ளி விட்டு எழுந்த அனிதா கமீஸ் நுனியை தாடையில் பிடித்தபடி சுடிதாரின் நாடவை உருவி அவிழ்த்து காயப் போட்டாள். சதை அதிகமில்லாத குண்டிதான் ஜட்டியோடு இருந்தாலும் என்னை கிளு கிளுப்பாக்கியது. செல்லமா தட்டினேன்.
பரவயில்லையே அதுக்குள்ளே நீண்டுக் கிட்டதே இப்ப 10 8243 இருக்குமா.. ஆண்டி லக்கிதான் . கமீசை ஷிம்மியோடு சேர்த்து அவிழ்த்தேன். என்னை தடுத்தாள் வேண்டாம் . ஏறிட்டு பார்த்தேன். கேலி செய்வீங்க . ச்..சே.. சின்னதானாலும் ஆனா முலை என் செல்லமே முத்தம் கொடுத்து கருந் திராட்சையை ருசித்தேன். ஜட்டியை அவுத்து உன் புண்டையை அங்கிளுக்கு காட்ட மாட்டியா- இடுப்பில் கை போட்டு முதுகை மசாஜ் செய்தேன். வெக்கமா இருக்கு 8211 பொய்யாக சிணுங்கினாள். நானே அவுத்துக்கிறேன் ஜட்டியை உருவ காலை தூக்கி மொத்தமா இறக்கினாள். கூதியை சுற்றி கருமையான அடர்ந்த மூடி. என்ன இப்படி புதராட்டம் வளர்த்து வச்சிருக்கே- ஆமா என்னிக்கோ ஒரு நாள் மூடு வந்தா ஓக்கற புருஷனுக்கு முடி இருந்தா என்ன இல்லாட்டி என்ன சலித்து கொண்டாள். கத்தரிக்கோலால் ட்ரிம் செஞ்சேன். இன்னொரு நாள் புல் ஷேவ் பண்ணறேன் டைம் வேஸ்ட் ஆகிடும் அனிதாவின் புண்டையை துடைத்து விட்டு நக்கினேன். அங்கிள் எனக்கு கோன் ஐஸ் வேணும். கட்டிலில் மல்லாக்க படுத்துக் கொண்டாள். என் பூலை அனிதாவின் வாய்க்கு நேராக வைத்து அவள் மேல் படர்ந்தேன். என் கடப்பாரை உலக்கையாக மாறிக் கொண்டிருந்தது. நான் பலாவை ருசித்தேன். பலாவில் தேன் வடிய நீண்ட நாள் ஏக்கம் இனி தாங்க மாட்டாள். என் பூலை உருவிக் கொண்டு அவள்
தொடையின்
இரு புறமும் முட்டி போட்டு என் குஞ்சை அனிதாவின் குஞ்சுக்கு நேராக பொசிஷன் பார்த்தேன். ஓக்க போறிங்களா அங்கிள்- இதுக்கு பேருதான் ஒக்கரதா- நான் படத்தில் செஞ்ச மாதிரி செய்யப் போறேன் ஒண்ணும் தெரியாதாக்கும் என் கன்னத்தை செல்லமாக தட்டினாள்.
இந்த சின்ன ஓட்டைக்குள்ள எப்படி இவ்வளவு பெரிய ஒலக்கை போகும்- என் விறைத்த பூலை பிடித்து அவள் கூதியில் தேய்த்துக் கொண்டாள். நான் இன்னும் கொஞ்சம் சரிந்து அனிதாவின் புண்டையில் அழுத்த. அங்கிள் வலிக்குது . உள்ளே நுழையாத என் ராடை எடுத்து விட்டு விரலால் ஓத்தேன். கூதியில் ஈரம் அதிகம் சுரக்க மீண்டும் என் உலக்கையை பலா சுளையில் தேய்த்தேன். அப்படியே ஒரு அமுக்கு ஓ நோ வலியில் கத்தினாள். அடிக்கடி தூர் வாராத கிணறு அப்படித்தான் இருக்கும் கொஞ்சம் பொறுத்துக் கொள் தொடைகளை அகட்டி இன்னொரு அமுக்கு. முக்கால் பூல் உள்ளே போக வெளியே கொஞ்சம் உருவி திரும்பவும் ஒரு அமுக்கு. அங்கிள் ரொம்ப வலிக்குது எடுத்துடுங்க . இப்ப எடுத்தாலும் வலிக்கும் அப்படியே இருக்கட்டும் இரண்டு நிமிடங்கள் கழித்து கொஞ்சமாக உருவி கொஞ்சம் இறக்கினேன். இப்ப வலிக்குதா செல்லம்- இல்லை நல்லா இருக்கு அப்படியே செய்யுங்க . புல்லா இறக்கிட்டேன் கண்ணே என் அடி கரும்பு கூதி நிலத்தில் நங்கூரம் பாய்ச்சியது. சற்று இடைவெளி விட்டு ஓக்க துவங்கினேன். மெதுவாக உருவி உருவி அடித்தேன். சூப்பர் அங்கிள். இந்த ஒழுக்குதான் ஏங்கிகிட்டிருந்தேன் இனி தாங்குவாள். நான் அவளுடைய சின்ன முலையை கசக்கிக் கொண்டு கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டினேன்.
அங்கிள் திராட்சை என் கையால் காம்பை அழுத்தினேன். சாறு குடிங்க அங்கிள் பின்னால் நகர்ந்து பழ ரசத்தை பருகினேன். வேகமா அடிங்க அங்கிள் . .ம் ம்ம் அப்படித்தான் இன்னும் வேகம் சூத்தை ஆட்டி என் அடியை வாங்கிக் கொண்டாள். இந்த வயசில் இப்படின்னா..- ..ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ் ஒஹ் சூப்பர்.. . அகன்ற கால்களை சேர்த்துக் கொண்டு டைட் ஆக்கினாள். கிணத்து தண்ணிய மொத்தமா எடுத்திட்டீங்க. இப்ப உங்க கஞ்சிய ரொப்புங்க.. ம்ம்.. அம்மா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஒஹ் என் ஓழ் வேகமெடுத்தது காஞ்ச என் புண்டையை ஈரமாக்குங்க கால்களை என் சூத்தில் பின்னிக் கொண்டாள். அங்கிள் உங்க தம்பிய தவிக்கிற என் தங்கைக்கு தண்ணி காட்ட சொல்லுங்க . ..ம்..ம்ம்ம் வெது வெதுப்பா.. நல்லா இருக்கு என் அரிப்புக்கு.. என் தண்ணி நிலத்தை பதம் பார்த்தது. அப்படியே இருவரும் படுக்க. அரை மணி பொறுத்து அங்கிள் இன்னொரு ரவுண்டு போலாமா- வேண்டாம் அவங்க வர டைம் ஆகிவிட்டது பாஸ்ட் பாக் 8217 நேர உள்ள விட்டு ஆட்றது மேல் வேலை இல்லை என் பதிலுக்கு காத்திராமல் என் பூலை வேகமாக உருவி உசுப்பேற்றினாள். என் பூல் தயாராக கட்டிலை விட்டு இறங்கினேன். வா அனிதா இறங்கிய அவளின் புண்டை பருப்பை நிமிண்டி விரலை விட்டு ஆட்டினேன்.
ஏங்கிய கூதி அவசரத்திற்கு சீக்கிரம் இணங்கியது. அப்படியே அவளை தூக்க இடுப்பின் இருபுறமும் கால்களால் பின்னிக் கொண்டாள். என் கழுத்தை சுற்றி அவளுடைய கைகளால் மாலையிட்டாள் என் குஞ்சுக்கு சரியா உன்
குஞ்சு
இருக்கற மாதிரி உக்கார் . இப்படியேவா ஒக்கப்போரீங்க..- ஆமாண்டி என் சின்ன முலைக்காரி உன்ன மாதிரி ஒல்லியா இருக்கிறவங்க கிட்டதான் இந்த ஓழ் அனுபவிக்க முடியும். அனிதாவின் சூத்துக்கு அடியில் என் கையால் முட்டுக் கொடுத்து தாங்கிக் கொண்டேன். முதுகை சாய்த்து பூலை உள்ளே விட்டேன். இதுவும் நல்லாதான் இருக்கு புது அனுபவம் இப்படி ஓக்க வேண்டும் என்ற என் நீண்ட நாள் ஆசை நிறைவேறியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு