சென்னை
திருவான்மியூரில் ஒன்னரை கிரவுண்டில் பெரிய பங்களா. சொந்த பிசினஸ். குறைவில்லா பணம். எல்லாத்துக்கும் வீட்டில் ஆள் உண்டு ஓப்பதற்கு தவிர. கார் கம்ப்யுடர் ஏ.சி சமையல்கார மாமி தோட்டக்காரன் டிரைவர் இத்யாதி வீட்டில் உண்டு.
இருப்பவர்கள் ரெண்டு பேர். முபத்தி எட்டு முடிந்த ரகோத்தமனும் அவனுக்கு ஆறு வயது குறைந்த ரஞ்சிதாவும் மட்டுமே. ரகோத்தமன் கஷ்டபட்ட குடும்பத்தில் இருந்து வந்தவன். மற்றவர் கழ்டம் புரியும். ரஞ்சிதா ஒரு பெரிய லக்ஷாதிபதிக்கு ஒரே பொண்ணு.
பணத்தில் பிறந்து பணத்தில் மிதப்பவள். மற்றவர்கள் மனதை புரிந்து கொள்ளவே மாட்டாள். பணக்கார பெண்களுக்கே உள்ள திமிர் அகம்பாவம் ஆணவத்தை விட ஒன்னரை மடங்கு நம் நாயகிக்கு ஜாஸ்தி. டிரைவர் தோட்டக்காரன் மற்ற வேலைக்காரர்களை நாக்கில் நரம்பின்றி பேசுவாள். சமையல் காரி மாமியிடம் கொஞ்சம் மரியாதை உண்டு. ரஞ்சிதாவுக்கு வெளி உலக தொடர்பு மிக மிக அதிகம். சென்னை அடையார் லைன்ஸ் க்ளப்பில் ஒரு பதவி. திருவான்மியூர் சமூக சேவைகள் மூன்றில் ஒரு பதவி. அவள் அப்பா நிவகிக்கும் கம்பெனியில் டைரக்டர் பதவி. மேலும் தனக்கு வெளி அந்தஸ்த்து வேண்டும் என்பதர்க்கா மூனு ஆன்மீக சபாக்களில் பதவி. அந்தஸ்த்து வேண்டி இருப்பதால் அவைகளுக்காக பணத்தை கொட்டி இறைப்பாள். அவளுக்கு இருபத்தி மூனு வயதில் கல்யாணம்.
தடா புடல் கல்யாணம். முதல் இரவு அன்று அதிக ஆசையுடன் ரகோத்தமன் ரூமுக்கு சென்றான். அப்போதே ரஞ்சிதா தன் அதிகாரத்தை காட்ட தொடங்கினாள். புது மாப்பிள்ள புண்டை மோகத்தில் அவள் சொல்படி கேட்டான். அவள் ரகோத்தமனை பேர் சொல்லித்தான் கூப்பிடுவாள். ரகோ என்று தான் கூப்பிடுவாள். முதல் இரவு அன்றே தன் புண்டையை காட்டும் முன்பே கண்டிஷன் போட்டாள். நான் சொன்னால்தான் பண்ண வேண்டும். எனக்கு விருப்பம் இல்லாதபோது கம்பெல் பண்ண கூடாது. மேலும் நான் இளமை கவர்ச்சியை நெடு நாட்கள் காப்பாற்றவேண்டும். அதுனால் என் முளைகளை கசக்கவோ வாய் வைக்கவோ அல்லது கையால் பிசையவோ கூடாது. நான் ஒ.கே. சொனனால் மட்டும் நான் சொல்ற படி அமுக்கலாம் என்றாள். மதி மயக்கதில் அதுக்கு ரகோ ஒத்துகொண்டான். மேலும். நான் புசியை க்ளீனாக வைத்து இருப்பேன். நீயும் உன் பென்னிசை சுத்தமாக வைத்துகொள்ள வேண்டும்.
நீ டெய்லி ஷ்வே பண்ணுவியோ இல்லையோ பென்னிசில் தினம் க்ரீம் போட்டு ஹேர்லெசாக இருக்க வேண்டும். என்னதான் உச்சகட்டம் போய் பக் பண்ணினாலும் நீ எக்காரணத்தை கொண்டும் என் புச்சியில் வாய் வைக்கவே கூடாது. மேலும் கல்யாணம் ஆனவுடன் குழந்தை பெத்துகொள்ளவேண்டும் . எங்க அப்பா ஆசை படுகிறார். எங்க அம்மா கோவிலுக்கு வேண்டி கொண்டு இருக்கிறார் என்று சொல்லவே கூடாது. நான் இன்னும் ஐந்து வருசத்துக்கு குழந்தை பெத்துகொள்ள மாட்டேன். கல்யாணம் ஆன உடனே குழந்தை பிறந்தா யூத் போய்விடும். இப்படி வித விதமாக கண்டிசன்களை போட்டு கொண்டே இருந்தாள். புண்டையை பார்த்து ஏதோ ஒத்தால் போறும் என்ற நிலைக்கு ரகோ வந்து விட்டான். ஒரு வழியாக முதல் இரவு முடிந்தது. மறு இரவு வருவதற்கு ரஞ்சிதா பத்து நாள் கழித்துதான் சந்தர்ப்பம் கொடுத்தாள். அன்று முதல் இன்று வரை ரஞ்சிதாவின் புண்டையை ரகோத்தமன் முழுவதும் பார்த்ததும் இல்லை அனுபவித்ததும் இல்லை ஆண்டதும் இல்லை. ஆச்சு வருன்டங்கள் ஓடின. வசதிகள் பெருகி கொண்டு இருந்தன. ரகோத்தமனின் அப்பாவும் அம்மாவும் பேர குழந்தை பார்க்காமலேயே போய் சேர்ந்தார்கள். இவ்வளவு வசதி இருந்தும் ஒள் வசதி இல்லையே என்று முதலில் புலம்பி கொண்டு இருந்த ரகோவும் காலப்போக்கில் அதை மறந்து பிசினெஸில் அதிக கவனம் செலுத்தினான். ஆனால் ரஞ்சிதா பணக்கார குடும்பபெண்களில் இலக்கணம் போல க்ளப்பில் ரெண்டு பெக் அடித்துவிட்டு எவனாவது ரெண்டு முறை ஏனோ தானோ என்று ஷாட் அடித்தால் அதை வாங்கிகொண்டு வருவாள். அப்படி இருந்தும் ரகோத்தமன் பூளை தன் புண்டைக்குள் விட்டு கொள்ள மாட்டாள்.
வயது ஏற ஏற புண்டை பசி அதிகமானது. கட்டிய கணவனை தன் புண்டையில் ஏற விடாத ரஞ்சிதா க்ளபுக்கு போய் கொஞ்சம் குடித்து விட்டு ஏதோ ஒரு பஞ்சாபியை காசு கொடுத்து ஓக்க சொல்லுவாள். அவனும் இவளை கண்டு அஞ்சி சம்பிராதயதுக்கு ஓத்து விட்டு பணத்தை வாங்கி கொண்டு போவான். இதுவே வழக்கமாகி விட்டது. ஒரு முறை ரஞ்சிதா யோசித்தாள். புண்டை கேக்கிறது. பணக்காரா மட்டத்தில் இருக்கும் ஒருவனும் சரியாக ஓக்க மாட்டேங்கிறான். ரகோவை ஓக்க சொல்லுவதில் ஈகோ ப்ராப்ளம். நமக்கு நம்மை விட சமூகத்தில் குறைந்தவர்களை ஓக்க சொல்லித்தான் தன் புண்டை வெறியை அடக்கி கொள்ளவேண்டும் என்று முடிவு கட்டினாள். இருந்தாலும் அவள் உள் மனது ஐயோ பாவம் ஆசையுடன் வந்த ரகோவை தூக்கி எரிந்து பேசினோம்.அவன் பூளை தொடக்கூட இல்லை. ஆனால் இன்று பூளுக்கு ஏங்குகிறோம் என்றது. என்ன பண்ணுவது. பணம் இருந்தால் மட்டும் போறுமா புண்டை சுகம் கிடைத்து விடுமா. வாழ்கையில் முதல் முறையாக ரஞ்சிதா வருத்தபட்டாள். தவறு செய்து விட்டோமே என்று வருந்தினாள். இனி ரகோவையே கெஞ்சி
ஓக்க
சொல்லாமா என்று கூட யோசித்தாள். ஆனால் அந்த பாழாப்போன பணக்கார வறட்டு கவுரவம் தடுத்தது. இனி புண்டை அரிப்பை நிறுத்த வழி என்ன என்று ஜோசித்தாள். பணக்காரர்கள் வீட்டில் இது தான் சகஜமாச்சே.
அதனால் தன் நெருங்கிய தோழி ரக்ஷிமியை நாடினாள். அவளும் இவளை போலவே திர்மிர் பிடித்த கூதிகாரிதான். இருந்தாலும் கவுரத்தை பார்க்காமல் கிடைதவனை விட்டு புண்டையில் மிதிக்க சொல்லுவாள். போனில் கூப்பிட்டு தன் மன உளச்ச்சலை சொன்னாள். அதுக்கு ரக்ஷ்மி ரஞ்சி நீ இந்த விசயத்துக்காக நீ என்னிடம் வருவே என்று எனக்கு நல்ல தெரியும் என்று நக்கல் அடித்தாள். இருந்தாலும் புண்டை அரிப்புக்காக அதை பொறுத்து கொண்டு சாரிடி ப்ளீஸ் எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணு. யாரையாவது அரேஞ் பண்ணி கொடு. என்னால் இனி பக் பண்ணாமல் இருக்க முடியாது போல இருக்கு. ஒ.கே. ஒ.கே. உனக்கு ஒரு ஆளை அரேஞ் பண்ணி தரேன். நல்ல பண்ணுவான். எனக்கு எப்படி தெரியும்ன்னு நீ கேகரியா. நானே அவனிடம் தான் போய் புண்டை சுளுக்கை ஒரு முறை எடுத்து கொண்டு வந்தேன். ஆனால் அவன் ஒரு மாதிரி. உனக்கு உண்மையான புண்டை சுகம் வேணும்ன்னா உன் மேட்டு குடி சமாச்சாரத்தை தூக்கி போடு. அவனிடம் நீ ரகோ விடம் சொன்னமாதிரி என் மார்பை தொடக்கூடாது. புஸ்சியில் வாய் வைக்க கூடாது. செமனை உள்ளே விடகூடாதுன்னு கண்டிஷன் போட்டால் அவள் பூளை மடக்கி கொண்டு போய் விடுவான். நல்லபடியா நடந்துக்கோ. வாங்கின காசுக்கு குறைவில்லாமல் உன்னை ஓத்து சுகம் கொடுப்பான்.நான் அதுக்கு கேரண்டி என்றாள். நமக்கு என்னடி வேனும். புண்டை பொங்கர அளவுக்கு ஓக்கணும். ஓப்பது பணக்காரனா இருந்தால் என்ன ஏழை ஒத்தால் என்னடி வரும் உன் புண்டைக்கு.
வாயை மூடி கொண்டு அவன் ஓலை வாங்கிக்கோ. நிச்சயமாக நீ திரும்பவும் அவனை ஓக்க ஆசை படுவே. பெஸ்ட் ஆப் லக் என்று சொன்னாள். எல்லாத்துக்கும் கட்டுபட்றேண்டி. சீக்கிரம் அவனை செட் பண்ணு என்றாள். ஒரு சுபயோக சுப முகூர்த்ததில் பாலவாகத்தில் இருக்கும் ஒரு கெஸ்ட் ஹவுசில் ஏ.சி. ரூமில் ஒள் உத்சவத்துக்கு ஏற்பாடு ஆனது. ஜட்டி போடாமல் சூடிதார் போட்டுகொண்டு அவனுக்காக காத்து இருந்தாள். பஸ்ட் நைட்டுக்கு போகும் புது பெண் போல அவள் மனசு பட படைத்தது. ரக்ஷ்மி ஏற்பாடு பண்ணிய அருள் பிரகாஷ் வந்தான். ஆள் நல்ல உயரம். நல்ல கோதுமை கலர். பார்க்க டீசெண்டாக இருந்தான். ரக்ஷிமி மேடம் எல்லாம் சொன்னாங்க என்றான். ரஞ்சிதாவும் ரக்ஷ்மி சொன்ன படி நான் நடந்துக்கறேன் என்று முன்கூட்டியே பயந்து கொண்டு சொன்னாள். பாவம் புண்டை அரிப்பு வந்து விட்டால் பெண்கள் எந்த அளவுக்கு கீழே இறங்குவார்கள் என்பதற்கு ரஞ்சிதாவே ஒரு முன் உதாரணம். ஒ.கே. மேடம். ட்ரிங்க்ஸ் எடுக்கும் பழக்கம் உண்டா என்றான். ரஞ்சிதாவுக்கு என்ன பதில் சொல்லுவது என்று புரியவில்லை. பொய் சொல்ல கூடாது என்று ஒன்னு அல்லது ரெண்டு பெக் மட்டும் சாப்பிடுவேன் என்றாள். அவன் தாயாராக ஒரு குவார்டர் கொண்டு வந்து இருந்தான். ப்ரிஜில் இருந்து கொஞ்சம் ஐஸ் க்யுப் போட்டு கொண்டான். இருவரும் ஒரு பெக் அடித்தார்கள். ஒரு பெக் அடித்தவுடனேயே ரஞ்சிதாவின் புண்டை அலாரம் அடித்தது. அவனுக்காக காத்து இருந்தாள். தன் புண்டையில் ஊரும் நீர் தன் சூடிதாரை நனைப்பதை அவள் நங்கு அறிந்தாள்.
அருள் அடுத்த பெக் அடித்துக்கொண்டே ரஞ்சிதாவிடம் வந்து அவள் முலையை அழுத்தினான். அவன் ரொம்ப பக்குவபட்டவன் போல சூடி டாப்புடன் சேர்த்து முலையை அழுத்தினான். அந்த அழுத்தல் அவளுக்கு வேண்டி இருந்தது. அஹா. மூளையை தொடக்கூடாது என்று ரகோவிடம் சொன்னேமே இப்போ மும் பின் தெரியாத ஒருவன் அமுக்கறான். இருந்தாலும் வாயை பொத்திக்கொண்டு பேசாமல் இருந்தாள். கையில் இருக்கும் கிளாசில் இருந்த ட்ரின்க்சை முடித்து விட்டு ரஞ்சிதாவை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்து அவள் முளைகளை மாரி மாரி துணியுடன் வாயால் கவ்வினான். அவளுக்கு வேண்டியும் இருந்தது. உடனே அவனே முன்வந்து ரஞ்சிதாவின் உடைகளை கயட்டினான். தொங்காத சிக்கபான முளைகள். டெய்லி ஷ்வே பண்ணுவதால் முடி சாஸ்திரத்துக்கு கூட இல்லாத செக்க சிவந்த ஆனால் ஒப்பிய அழகான புண்டை. கொஞ்சம் வாய் விரிந்து இருந்தது. இந்த சிகப்பு புண்டையை பார்த்தவுடன் அருள் அப்படியே கீழே போய அந்த சின்ன காம பொந்தில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினான். இந்த காலத்து பெண்கள் நெற்றியில் ஒன்றுமே வைத்து கொள்ளாமல் மைதானமாக இருப்பது போல ரஞ்சிதாவின் புண்டையும் பறந்து அப்ப அழுக்கு அற்று இருந்தது. அருண் வாயால் அந்த சிகப்பு புண்டையை நக்கி கொண்டும் ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு குடைந்து கொண்டும் இருந்தான். அப்படி இருந்த போதிலும் அவனது ஒரு கை ரஞ்சிதாவின் முளைகளை மாரி மாரி சப்பாத்திக்கு மாவு பிசைவதை போல கண்ணா பின்ன என்று பிசைந்தான். ரஞ்சிதாவுக்கு தெரியும் இது மாதிரி ஒரே மாதம் தன் முளைகளை பிசைந்தால் போறும் தன் வீட்டு வேலைக்காரிக்கு தொங்கும் முளைகள் போல தன் முலைகளும் தலை குனிந்து தொங்கும் என்று. இருந்தாலும் அருளை ஒன்றும் சொல்ல முடியவில்லை. அவன்
கசக்குவது
பிட்டிக்காமல் இருந்தாலும் அவளுக்கு அது வேண்டி தான் இருந்தது.
அருள் இந்த புற வேளைகளில் கை தேர்ந்தவன் போல இருக்கு. வாயால் புண்டையில் பெயிண்ட் அடிக்கும் பிரஸ் போல நக்கி கொண்டு இருந்தான். ஆனால் ரெண்டு விரல்களால் அந்த அழகான சிவந்த புண்டை பருப்பை நிமிண்டி கொண்டு இருந்தான். காம வசப்பட்ட பெண்களின் புண்டை சுவர்கள் கயிறு போல் புடைத்து இருக்கும். இன்னும் சில பேருக்கு சுவர்கள் அப்படியே இருக்கும் ஆனால் புண்டை மேட்டு பகுதி மிகவும் ஒப்பி எப்படி ஒரு பதிமூணு அல்லது பதினாலு வயது பெண்ணுக்கு முளைகள் இருக்குமோ அப்படி வீங்கி இருக்கும். ரஞ்சிதாவுக்கும் அப்படியே இருந்தது. அவன் நிமிண்டிய நிமிண்டலில் ரஞ்சிதா தன்னை மறந்தால். அருளின் பூளை தேடினாள். கைக்கு எட்டவில்லை. அவன் தலையை பிடித்து தன் புண்டையில் அழுத்தினாள். அவன் நிமிண்டி விட்டதில் ரஞ்சித்தா ஒன்னுக்கே அடித்துவிடுவாள் போல இருந்தாள். இதுவரை தான் காணாத இன்பத்தை அருளின் வாய் தன் புண்டையை நக்குவதின் மூலம் கண்டாள். இருந்தாலும் அவளால் பொறுக்க முடியவில்லை. அருள் ப்ளீஸ் போறும் உங்க சாமானை விட்டு பாக் பண்ணுங்க என்றாள். ஆனால் அவன் ரஞ்சிதா சொல்லுவதை காதில் வாங்கி கொள்ளாமல் முழுவதும் அவள் புண்டையில் நக்கு போட்டு பருப்பை கிள்ளி அனேகமாக ரஞ்சிதாவின் புண்டை ஜூசை கக்கும் அளவுக்கு அந்த புண்டையை பக்குவபடுத்தி விட்டான். இதில் என்ன ஆச்சர்யம் என்றாள் அந்த நொடி வரை ரஞ்சிதா அருளினள் பூளை பார்க்கவே இல்லை. அருண் எழுந்தான். அவளுக்கு தன் ஆயுதத்தை காட்டினான். பார்த்தாள் ரஞ்சிதா. மயக்கமே வரும் போல இருந்தது. அவனும் நல்ல கலர் தான். அவன் தடி நன்றாக பெருத்து சுமார் பத்து இன்ச் நீளத்துக்கு நீடிகொண்டு இருந்தது. அருளே ரஞ்சித்தவின் தலையை பிடித்து தன் பூளில் வைத்து ஐஸ் ப்ரூட் சாப்பிடுங்க மேடம் என்றான். தன் கணவன் பூளை பிடிப்பதே அசிங்கம் என்று நினனத்த ரஞ்சிதா இப்போது முன் பின் தெரியாதவனின் ரூல் தடி போன்ற பூளை வாயில் வைத்து சப்பினாள். ரஞ்சிதாவின் புண்டையை அவன் நக்கும்போது அவன் பூள் கிளம்பி விட்டது. நீர் கோத்துக்கொண்டு இருந்தது. தன் எச்சிலால் .பள பளத்த அந்த பூளை விடாமல் ஊம்பினாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன்னை இழந்தாள். அவளுக்கு ஒன்று மட்டும் புலப்பட்டது. கவுரம் காரணமாக இது வரை ரகோத்தமனை ஓக்க விடாமல் விட்டது தப்பு என்றும் இந்து வரை இந்த மாதிரி இன்பத்தை இழந்து விட்டோமே என்று எண்ணி வருந்தினாள். அருள் தன் பூளை ரஞ்சிதாவின் வாயில் இருந்து எடுத்து அவளை படுக்க வைத்து தன் வேலாயுதத்தை மெதுவாக ஏற்கனவே ஒரு கையால் பிரித்து வைத்து இருக்கும் அந்த பணக்கார செருக்கியின் கூதியில் உரசினான்.
அவளுக்கு எங்கேயோ பறப்பது போல இருந்தது. இருந்தாலும் அத்தனை பெரிய தடி தன் புண்டைக்குள் போனால் தன் புண்டை கிழிந்து விடுமோ என்று பயம் கூட வந்தது. அந்த சமயத்தில் தன் பிரென்ட் ரக்ஷ்மி சொன்னது ஞாபகம் வந்தது. டி. பயபடாமல் போய் அவனை ஒழு.நன்னா ஓப்பான். அவன் பூளை பார்த்து பயந்து போகாதே. அந்த சைஸ் பூளை வைத்துகொண்டு உன்னை ஒன்னும் துன்ப படுத்த மாட்டான். ரொம்ப பக்குவமாக கன கச்சிதமாக குறிப்பாக உன் புஸி வலிக்கதவாறு ஒப்பாண்டி. நீ அவனை ஒரு முறை ஒத்துவிட்டால் திரும்பவும் என்னிடம் வந்து மீண்டும் ஒரு முறை அவனையே அரேஞ் பண்ணி தரவ சொல்லுவெடி என்றாள். கொஞ்சம் சிரமப்பட்டு அருள் ரஞ்சிதாவின் இது வரை நங்கு ஆளப்படாத புண்டைக்குள் தன் ராடை செலுத்தினான். உள்ளே போகும் போது ரஞ்சிதாவுக்கு வலி உயிர் போகும்போல இருந்தது. பொறுத்து கொண்டாள். முழு பூளும் உள்ளே போனதும் புண்டையில் ஒரு குளிர்ச்சி எற்பத்தை அனுபவ பூர்வமாக உணர்ந்தாள். அருள் தன் வித்தையை காட்டினான். ஆறே ஷாட்டில் ரஞ்சியின் புண்டையை அகட்டி விட்டான். இப்போது அந்த ரூல் தடி சிரமம் இன்றி ஈசியாக போய் வந்தது. ஏன் ரஞ்சி கூட இன்னும் இறுக்கம் வேண்டி கொஞ்சம் காலை இறுக்கி கொண்டாள். மேடம் நாம் அனிமல்ஸ் இல்லை. அனிமல்ஸ் தான்
ஓக்கும்போது
பேசாது. ஆனால் அவைகள் கூட குரல் கொடுக்கும். ப்ளீஸ் நீங்க பேசினால் அல்லது கத்தினால் அல்லது முனகினால் தான் என்னால் உங்களுக்கு குறைவில்லா இன்பத்தை தர முடியும். நீங்கள் பேசாமல் இருந்தால் என்னால் சரிவர ஓக்க முடியாது என்றான். தன் பிரென்ட் ரக்ஷ்மி சொன்னது திரும்பவும் நினைவு வந்தது. அவன் சொல்படி கேளு.
இல்லை என்றால் பாதியில் பூளை உருவி கொண்டு போய்விடுவான். அந்த நீலாங்கரை வினியை அருள் ஓக்கும்போது அப்படி ஆகி விட்டது. நீ அது போல் பண்ணாதே என்றாள். ஒ.கே. அருள் என்று சொல்லி அஹாஆ மை காட். சூப்பர். நைஸ். இம்ம்ம் மோர் மோர் இம்ம்ம். என்றாள். அருள் அவளை ஒரு முறை முறைத்தான். என்ன அம்மா நீங்க. சுத்த தமிழச்சியாக இருந்துகொண்டு இங்கிலீஷில் சொல்றீங்க. ஒக்கும் போது கூடவா இங்கிலீஷ் வேனும். வேண்டாம் தமிழில் சொனனால் தான் எனக்கு மஜா வரும் என்று சற்று கோவமாக சொன்னான். நல்லாவே ஒக்கரான். இப்போ நாம் அவன் கோவத்துக்கு ஆளாக வேண்டாம் என்று எண்ணி ஆஹா அருள் நல்ல பண்றீங்க. சீக்கிரம். இன்னும் அழுத்தி பண்ணுங்க. உங்க பூள் சூப்பர். ஜோரா போகுது என் புண்டைக்குள். என் புண்டை பொங்கணும் என்றாள். நல்லது அம்மா. இப்படியே கண்டின்யு பண்ணுங்க என்றான். ஆனால் நீங்க வாங்க என்று சொல்லாதீங்க. ஓக்கும்போது ஒருமையில் தான் பேசணும். அப்படி பேசினால் தான் மஜா. இந்த பணக்கார வீட்டு பெண்கள் கணவனையே பேர் சொல்லி கூப்பிடும்போது எப்போதோ ஒக்கார என்னை மாதிரி ஆளுங்களை நீ வான்னு கூப்பிட்டால் தப்பு ஒன்னும் இல்லை என்றான். பழைய எண்ணம் வந்தது. கல்யாணம் ஆன புதிசில் ஒரு முறை ரகோ புண்டை என்று சொல்லி விட்டான். ரஞ்சிதாவுக்கு கோவம் வந்து விட்டது. என்ன பேச்சு புண்டை என்று. அழகாக புசின்னு சொல்லு. அந்த பழைய கதை வேண்டாம். நான் என்னிக்காவது உன் பெனிசை பூள்ன்னு சொலி இருக்கேனா. ஞாபகம் இருக்கட்டும். எங்க சொசைடியில் இப்படிதான் பேசுவோம் என்றாள்.
அன்று கட்டிய கணவனிடம் ஓக்கும்போது தமிழில் புண்டை என்று சொல்லுவதையே அசிங்கம் என்றாள். இப்போ எவனோ முன் பின் தெரியாதவன் ஒக்கரான். அவனிடம் புண்டை பூள் என்கிறாள். அருளுக்கு சந்தோஷம். கூட ஒப்பவர்கள் இந்த மாதிரி செகிச்யாக பேசினால் ஒப்பவருக்கு ஏற்படும் சந்தோஷத்துக்கு கேக்கவா வேண்டும். அருளுக்கு எல்லை இல்ல சந்தோஷம். சமூகத்தில் மேல் மட்டத்தில் இருப்பவள் புண்டை பூள் குத்து என்கிறாள். அந்த நினைப்பே அவனின் பூளை ஒரு இன்ச் பெருக்க பண்ணியது. புண்டைதான் எலாஸ்டிக் ஆச்சே. அருளின் கன பரிமாணத்துக்கு வசதியாக அவள் புண்டை விரிந்து கொடுத்தது. ஸ்பீடை கூட்டினான். ரஞ்சி இந்துவரை வாழ்நாளில் ஓத்து இராத படி ஓத்தான். அவன் தாக்குதலை தாங்க முடியாவிட்டாலும் பழைய பழமொழி படி 8211 வேண்டியும் இருக்கும் வேதனையாகவும் இருக்கு 8211 ரஞ்சி முனகினால். தன் லைபில் இது வரை பேசாத ஒள் வார்த்தைகள் அத்தனையுமே பேசினாள். அருள் ஏழு எட்டு முறை குத்துவான். அவன் பூள் தன் யுடரசை போய் இடிப்பதி போல உணர்வால். ஐயோ அருள் என்று கத்துவாள். அவன் பூளை வெளியே இழுக்கும்போது அஹ்ஹா. இன்னும் குத்து அருள் என்பாள். தொடர்ந்து குத்துவான். ரஞ்சி கத்துவாள். பின் நிறுத்துவான். அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு அந்த கட்டு குலையாத மாம்பழங்களை சுவைப்பன். ஏன் ஒரே ஒரு முறை வலது பாசியின் காம்பை கூட உணர்ச்சியால் கடித்து விட்டான். வலியை பொறுத்து கொண்டாள். மீண்டும் குத்தினான். இந்த முறை விடாமல் குத்தி. அம்மா வருகிறது என்று சொன்னான். உள்ளே விடணுமா அல்லது புண்டைக்கு வெளியே விடம்னுமான்னு கேட்டான். உள்ளே விடு என்று சைகையால் பதில் சொன்னாள். அடுத்த சில நிமிடங்களில் தன் கணவனுக்கே காட்ட மறுத்த அந்த சிகப்பு புண்டையில் யாரோ ஒருவன் கஞ்சியை கொட்டி புண்டையை ரொப்பினான். இந்த அளவுக்கு கஞ்சி வருமா என்று கூட ஆச்சர்ய பட்டாள். புண்டை ரொம்பியது மீதி வழிந்தது.
அருள் பூளை எடுத்து கொண்டான். தலகாணிக்கு அடியில் வைத்து இருக்கும் அந்த பாரின் டிச்ஷு பேப்பரால் தன் புண்டையை வழிந்துள்ள கஞ்சியை துடைத்து கொண்டாள். அருளின் பூளில் இருக்கும் கஞ்சியையும் அவன் கேக்கமலேயே ரஞ்சிதாவே துடைத்து விட்டாள். அம்மா போறுமா. நான் போகலாமா என்றான் அருள். அவளுக்கு இன்னும் ஒரு முறை ஓக்க விருப்பம். அவன் என்ன சொல்லுவானோ என்று பயம். ஆனால் புண்டை அரிப்பு வந்து விட்டால் பயம் தான் போகிவிடுமே.அவள் சொன்னாள். கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழித்து கொண்டு என்ன அருள். ரக்ஷ்மி அம்மா முழுவதும் சொல்லவில்லையா. நான் அவளிடம் சொல்லி இருக்கேன். சரி. இன்னும் ஒரு முறையோ அல்லது ரெண்டு முறையோ ஒத்துவிட்டு போ என்றாள். அருளுக்கு தன் காதுகளையே நம்ப முடியவில்லை. தான் இது வரை ஓத்த பணக்கார பொம்பிளைகள் ஒரு ஷாட் கூட தாங்க மாட்டார்கள். ஏன் அந்த ரக்ஷ்மி அம்மாவே பாதி ஒக்கும்போதே அருள் ரொம்ப வலிக்குது போறும் என்றாள். எல்லா பன்னாகரா கூதிகாரிகளுமே ஒரு குத்தில் துவண்டு போவார்கள். இவளோ இன்னும் வேனும் என்கிறாள் என்றதும் அவனுக்கு சந்தேகம் வந்தது. அவன் கேட்டான். அம்மா நான் கேக்கிறன் என்று தப்பா நினைக்காதீங்க. பொதுவா உங்க மாதிரி பொம்பிளைகளை பல பேரை நான் ஓத்து இருக்கேன். எல்லோருமே ஒரு ஷாட் போறும்ன்னு சொல்லுவாங்க. ஆனா நீங்க மட்டும் இன்னும் ஒன்னோ அல்லது ரெண்டு வேணும்ன்னு சொல்றீங்க. சொல்லுங்க. நீங்க இதுவரை முழமையா ஒத்தது இல்லையா அல்லது அவ்வளவு வெறியா. இந்த வெறி இருந்தா தினமும் கணவனை சும்மா விட மாட்டாங்க. சொல்லுங்க என்றான். என்ன இருந்தாலும் ஒவ்வொருவரும் ஒரு கட்டத்தில் உண்மையை கூறித்தான் ஆக வேண்டும். ரஞ்சிதாவுக்கு இப்போது அதுக்கு நேரம் வந்து விட்டது. அருள் தப்பு என் மேல் தான். ஏதோ பைதியகாரதனமா அவரை கணவரை ஓக்க விட வில்லை. இளமை குறைந்துவிடும் என்று தப்பான நம்பிக்கையில் இருந்தேன். பின் அவரை கூப்பிட்டு ஓக்க சொல்ல மனசு இடம் கொடுக்கவில்லை. அவரும் விருப்ப படவில்லை. சரி விடு. அது பழைய கதை. அது வேண்டாம். ஆனால் நீ சொன்னது ஒன்னு கரெக்ட்.
கொஞ்ச நாளா எனக்கு வெறி தாங்கவில்லை. அதுனாலதான் இன்னும் ஓக்க சொல்றேன் என்றாள். அருள் சிரித்தான். தேங்க்ஸ் அருள். ப்ளீஸ் டைம் வேஸ்ட் பண்ணாதே. இந்த முறையும் போன முறையை போலவே நான் கீழே படுக்கிறேன். நீ என் மேலே ஏரி ஒழு. அடுத்த முறை வேற போஸில் ஓக்கலாம் என்றாள். பல பணக்காரிகள் புண்டைகளில் ஓத்த அருளால் ரஞ்சிதாவின் புண்டை வெறியை எளிதில் அறிய முடிந்தது. அவளே அருளின் பூளை பிடித்து உருவி தன் கூதியில் தேய்த்தாள். மீதியை அருள் பார்த்துகொண்டான். அந்த பத்து இன்ச் பூள் நொடிபொழுதில் அந்த திமிர் பிடித்த பணக்கார செக்க சிவந்த கூதிக்குள் சங்கமம் ஆச்சு. ரஞ்சிதா ஒரு முறை ஓத்து சுகம் கண்டு விட்டாள். அருளை அவசரபடுத்தினாள். அருள் ப்ளீஸ் இந்த தடவை போன தடவையை விட கொஞ்ச அதிக நேரம் பண்ணு. உன் பூள் என் புண்டையில் இருந்தால் நான் சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல இருக்கு என்றாள். இவ்வளவு நாள் உன்னை ஒக்கதது நானும் என் புண்டையும் பண்ணிய பாவம் என்றாள். அருளுக்கு பேசுவது ரஞ்சிதாவா என்ற சந்தேகம் கூட வந்தது. முதலில் இங்கிலிஷில் பேசிய அவள் இப்போது சரளமாக பூள்
புண்டை
என்று சாமானிய பெண்களை போல பேசுகிறாள் என்று.
அருள் அவன் வேலையில் கவனமாக இருந்தான். முடிந்த அளவு அந்த திருவான்மியூர் பணக்கார கூதியின் அடி வரை போய் வந்தான். இப்போது ரஞ்சிதா ரொம்ப பழக்கப்பட்டு ஒப்பவள் போல அருள் ஐயோ அம்மா இன்னும் சீக்கிரம் அப்பா விடாம குத்து கஞ்சியை விடாதே பண்ணிக்கொண்டே இரு ப்ளீஸ் என்று கத்திகொண்டே இருந்தா. அருளும் முடிந்த அளவு அவளை ஒத்து கடைசியில் ஐயோ என்று அவனும் கத்தி மீண்டும் ஒரு முறை அந்த திருவான்மியூர் காரியின் புண்டை கிணற்றை ரொப்பினான். ரொம்ப ரொம்ப தேங்க்ஸ் அருள். இந்த ஓலை நான் ஜன்மா பூர மறக்கவே மாட்டேன் என்றாள். இப்போது அருள் அவளுக்கு அட்வைஸ் பண்ணினான். ஏம்மா இவ்வளவு வெறியை வெச்சுக்கிட்டு கட்டிய புருசனையும் வீட்டில் வெச்சுக்கிட்டு பூளுக்கு அலையறீங்க. பணம் காசு இருந்தால் போறாது அம்மா. ஒரு லக்ஷம் ரூபாய் இருந்தா அது வந்து உங்க புண்டையில் ஒக்குமா. சமூகத்தில் கீழ நிலையில் இருபவங்களை பாருங்க. அவங்களுக்கு மத்த சுகம் இருக்கோ வசதி இருக்கோ தெரியாது. ஆனால் ஒள் சுகத்துக்கு பஞ்சமே இல்லை. சாப்பாட்டுக்கே வழி இல்லாவிட்டால் கூட ஓக்காமல் ஒரு நாளும் இருக்க மாட்டர்கள். ஓத்து மனசு தரும் சுகத்தை காட்டிலும் உங்க பண சுகம் ஒன்னும் தராது. உங்க வீட்டு வேலைக்காரியை நைசா கேட்டு பாருங்க. அவள் சொல்லுவா. தினமும் குறைந்தது ஒரு தடவையாவது ஒப்போம்ன்னு. அப்படி புருஷன் ஊரில் இல்லையென்றால் கூட பக்கத்துவீட்டு எதிர் வீட்டு ஆம்பிளைகளை கூப்பிட்டு புண்டையில் மிதிக்க சொல்லுவாங்க. உங்க பணக்கார வரகத்திலேயே கூட இப்படி இருக்கு. நீலாங்கரையில் ஒரு அம்மா இருக்காங்கா. அவங்க பொண்ணுக்கு கல்யாணம் ஆச்சு. பாவம் அவங்களுக்கு புருஷன் இல்லை. புருஷன் இல்லையென்றால் புண்டை சும்மா இருக்கமா. ரெண்டு மாசத்துக்கு ஒரு முறை அவங்க வீட்டுக்கே போய் ஓத்து அவங்களை குஷி படுத்தி விட்டு வருவேன். அதுனால நீங்க நாளை முதல் உங்க வீட்டு காரரை விட்டு ஓக்க சொல்லுங்க என்றான். அவன் சொன்னதுக்கெல்லாம் தலையை ஆட்டினாள் ரஞ்சிதா. பேசிக்கொண்டே அருளின் பூளை உருவி மீண்டும் அதை விஸ்வரூம்பம் எடுக்க பண்ணினாள். அருள் இந்த முறை பாவம் நீ. ரெண்டு முறை ஒத்துவிட்டே. நான் உன்னை ஒக்கறேன்ன்னு சொல்லி அவனை ஒரு சாய்வு நாற்காலியில் காலை விரித்து ஒக்கார சொல்லி ரஞ்சிதா அவன் தொடைகளுக்கு வெளியில் தன் கால்களை ஊனி தன் புண்டையை அவன் பூளில் இறக்கினான்.
இந்த முறையும் மூனே நிமிடத்தில் அந்த கருந்தடி ரஞ்சிதாவின் பொந்துக்குள் புகுந்து கொண்டது. அருள் அவள் முளைகளை கெட்டியாக பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தான். ரஞ்சிதாவே மேலே எகிறி எகிறி அவனை கேரளா பாணியில் ஓத்து கொண்டு இருந்தால். அவ்வப்போது குனிந்து அந்த கருநாகம் எப்படி என் புத்துக்குள் போகிறது என்று பார்த்து பரவசப்பட்டு
கஞ்சியை
கொட்டுவாள். இந்த முறை அவள் எட்டு நிமிடம் கூட ஓத்து இருக்க மாட்டாள். அருளால் தாங்க முடியவில்லை. சொல்லாமல் கொள்ளாமல் அவன் பூள் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது. ரஞ்சிதா கீழே இறங்கி டிஷ்யு பேப்பரால் தன் புண்டையை துடைத்து கொண்டாள். டிரஸ் போட்டுகொண்டு ரக்ஷ்மி சொன்ன தொகையை விட முன்னூறு ருபாய் கூட கொடுத்து அவனை வழி அனுப்பினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு