எம்பேரு
சுசித்ரா, எல்லாரும் சுசின்னுதான் கூப்பிடுவாங்க. நான் என்னோட அண்ணன் என்னோட அப்பான்னு மூனுபேரு தான் எங்க வீட்டில. என்னோட அம்மா என்னோட சின்ன வயசிலேயே மேல போய்சேந்துட்டாங்க. எங்க அப்பா தான் எங்களை கஷ்டப்பட்டு
வளர்த்தார். எங்களுக்காக அவர் வேற கல்யாணம் கூட செஞ்சுக்கலை. பாருங்க எங்குடும்பத்தைப்பத்தியே பேசிக்கிட்டு இருக்கேன்.
எனக்கு வயசு 18 அந்த வயசுக்கேத்த மாதிரியே என்னோட மாரும், பின்புறமும் உருண்டு திரண்டு இருக்கும். அதப்பாத்து ஜொல்லு விடாத ஆளுங்களே இல்லை இத நான் பெருமையோட சொல்லலை உண்மைய சொல்லுறேன். அப்புறம் என்னோட அண்ணனை பத்தி சொல்ல மறந்துட்டேன் பையன் பாக்குறதுக்கு வாட்டசாட்டமா ஆஜானுபகுவான தோற்றத்துடன் இருப்பான் அவனுக்கு 20 வயசு. எங்க தெரு ஆண்டிங்களுக்கு ஒரு கண்ணு, அவங்க வழியறத நானே பல முறை பார்த்து இருக்கேன்.எனக்கு தினமும் கூதிய அழ வைக்கலைனா தூக்கமே வராது.
அதனால ராத்திரியானா பாத்ரூமுக்குள்ள போய் என்னோட டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு என்னோட விரலுங்கலாலேயே எங்கூதியிலே தேய்ச்சு தேய்ச்சு விடுவேன் அதே சமயத்துல என்னோட மாருங்களையும் பிசைஞ்சு விட்டுக்குவேன். அப்ப ஒரு இன்பம் வரும் பாருங்க அத வார்த்தையால சொல்ல முடியாது. எங்க வீட்டு பாத்ரூமுக்கு மட்டும் சுண்ணி இருந்துச்சின்னா அப்பவே என்னை ஓத்துடும். இப்படியே இருக்கும் போதுதான் என்னோட வீட்டுல யாரும் இல்லாததுனால ஒரு நாள் நான் எங்க வீட்டுல இருக்குற பொருளுங்களை எல்லாம் அடுக்கி வச்சுக்கிட்டு இருந்தேன் அப்போ என்
அண்ணன்
ஷெல்ப்புல ஒரு புக் ஒளிச்சி வைச்சிருந்தான் அத எடுத்து பிரிச்சு பாத்தா கடவுளே இப்படியெல்லாம் கூட பண்ணுவாங்கலான்ற மாதிரி படங்கல்லாம் அதுல இருந்தது.அதப்பாத்ததும் என்னோட ஆப்பம் தன்னால உப்பி தண்ணிய கசியஆரம்பிச்சது.
மெதுவா என்னோட பிளவுல கையால தடவிவிட்டுக்கிட்டே அந்த புக்குல இருந்த கதைய படிக்க ஆரம்பிச்சேன். அது ஒரு இன்செஸ்ட் கதை அண்ணன் தங்கைக்குள்ள நடக்குறமாதிரி எழுதப்பட்டு இருந்தது. அதப் படிக்க படிக்க எனக்கு அதுல வர்ற அண்ணன் பாத்திரத்தை என்னோட அண்ணன் மாதிரியே நினைக்க ஆரம்பிச்சேன். யாரோ வாசல்கதவை தட்டும் ஓசை கேட்டு அந்த புக்கை அந்த இடத்துலயே வைச்சுட்டு போய் கதவைதிறந்தேன் அங்கே என்னோட அண்ணன் நின்னுட்டு இருந்தான் அவனை பார்த்ததும் எனக்கு அந்த கதைதான் ஞாபகம் வந்தது. என்னோட பார்வையில் உள்ள மாற்றத்தை புரிஞ்சிட்டு”என்ன புதுசா பாக்குற மாதிரி பாக்குற”ன்னு கேட்டுக்கிட்டே உள்ளே நுழைஞ்சான், அப்போ அவனோட முழங்கை என்னோட முலைக்காம்புங்களை உரசிக்கிட்டே போச்சு.
அப்போ எனக்கு உடம்புல மின்சாரம் பாயுற மாதிரி இருந்தது. அவன் உள்ளே போனதும் தன்னோட ஷெல்ப்பை செக் பண்ணினான்.புத்தகம் இடம் மாறி இருக்குறதைபாத்துட்டு “என்னோட ஷெல்ப்புல நீ ஏண்டி கைய வச்சன்னு” சொல்லிட்டே என்னை கோவமா பாத்தான்.நானோ “ஏன் உன்னோட ரகஸியம் எனக்கு தெரிஞ்சு போச்சேன்னு பயப்படறீயா?”ன்னு கேட்டுக்கிட்டே அவனோட கையப்பிடிச்சுட்டே”கவலைப்படாதே அந்த புக் விஷயத்தை அப்பாக்கிட்டே சொல்ல மாட்டேன்”னு சொன்னேன்.”ரொம்ப தேங்ஸ்ன்”னு சொல்லிட்டே “அந்த புக்க நீ படிச்சுட்டீயா?”ன்னு கேட்டான்.நானும் “ம்ம்ம்ம் படிச்சுட்டேன் அதுல வர்ற அண்ணன் மாதிரியே நீயும் இருக்கே”ன்னு சொல்லிட்டே அவனோட கைய எடுத்து என்னோட மாருங்க மேல வச்சேன்.”நானும் அதுல வர்ற தங்கச்சியா உன்னைத்தான் நினைச்சுக்கிட்டேன்”னு சொல்லிக்கிட்டே என்னோட முலைங்களை பிசைஞ்சுவிட்டான்.
எனக்கு ஜிவ்வுன்னு வானத்துல பறக்குற மாதிரி இருந்தது. அண்ணா போதும் வா நாம கட்டிலுக்கு போகலாம்னு சொல்லிட்டே கட்டிலுக்கு போனோம். கட்டிலுக்கு போன உடனே என்னோட டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டிவிட்டான் பதிலுக்கு நானும் அவனோட உடைகளை எல்லாம் கழட்டினேன். இப்போ ரெண்டு பேருமே பிறந்தமேனியா இருந்தோம்.நான் முததலா ஒரு ஆம்பளையோட சுண்ணிய நேர்ல பாத்து அசந்து போயிட்டேன். அதுவும் என் அண்ணனோட சுண்ணி சும்மா புடலங்காய் கனக்கா 8இஞ்ச் நீளத்துக்கு தொங்கிகிட்டு இருந்தது. அதப்பாக்க பாக்க என்னோட மதனமேட்டுல தண்ணி ஊற ஆரம்பிச்சிடுச்சி. அதப்பாத்த என்னோட அண்ணன் தன்னோட கைய என்கூதி மேல வச்சு தேய்ச்சான் அப்புறம் மெதுவா ஆள்காட்டி விரலை உள்ளே விட்டான்.
என் பிளவு ஏற்கனவே வழுவழுன்னு இருந்ததால அவனோட விரல் சும்மா வெண்ணையில வச்ச கத்தி மாதிரி வழுக்கிக்கிட்டு உள்ளே போச்சு. இதுதான் சாக்குன்னு நானும் அவனோட தண்டப்பிடிச்சு மேலும் கீழுமா ஆட்டி விட்டேன் உடனே அது மேலும் ஆக்ரோஷமா விரைச்சு நின்னுச்சு. நா மெதுவா அவனை கட்டில்ல படுக்க வச்சேன். அவனோட தண்டு வானத்த நோக்கி கம்பீரமா ஒரு கொடிகம்பம் மாதிரி நின்னது. அண்ணன் இப்போ தன்னோட நடு விரலையும் சேர்த்து எங்கூதிக்குள்ள விட்டு ஆட்டஅரம்பித்தான்.அவனோட விரல்வித்தை என்ன மெய்மறக்க செய்து எனது முலைகாம்புகளை விறைக்கச்செய்தது.அவனோட விரல் இப்போ வேகமா உள்ளே வெளியேன்னு போய்வர என்னோட உடம்பு துடிச்சதப்பார்த்த உடனே இவளால ரொம்ப நேரம் தாக்கு பிடிக்க முடியாதுன்னு என்னோட அண்ணனுக்கு புரிஞ்சது. அதனால என்னை தூக்கி தன்னோட பூல் மேல என்னோட புண்டைல படுறது மாதிரி உக்காரவச்சான். அவனோட பூலு என்கூதிக்குள்ள மெதுவா நுழைய என்னோட கீழுதடுகள் விரிந்து அவனது தண்டுக்கு வாகாக விரிந்து கொடுத்தது . முதல் முதலாக ஒரு ஆணின்
சுண்ணி
என்புண்டைக்குள்ள போறது எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது.
அதுவும் என் அண்ணனோட சுண்ணி. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்னோட உதடுகள் என்னை அறியாம முனங்க நான் மேலும் கீழுமா எழுந்து எழுந்து உக்கார்ந்து தேங்காய் உரித்தேன்.கொஞ்ச நேரத்துலயே எனக்கு டயர்டா ஆயிடுச்சு ஆனா அவனுக்கு தண்ணி வரவேஇல்லை. நான் அவனோட சுன்னி மேலயே உக்காந்துட்டே அவனுக்கு முத்தங்கொடுத்திட்டே உரல்ல மாவுஆட்டுரது மாதிரி இடுப்பை ஆட்டிட்டு இருந்தேன். என்னோட சூத்துக்குள்ள ஒரு சுண்ணி திடீர்னு நுழைஞ்சது. அந்த வலியில நான் அம்மாமாமான்னு வாய்விட்டு கத்திட்டேன் அவரோட நாக்கு வேலையில நான் என்னை மறந்தேன். அதே நேரத்தில என் அண்ணனோ
என்முலைகளை
தனது நாவினால் நக்கினான் பிறகு நிப்பில்சை பற்களால் லேசா கடித்தான் அதுவும் ஒரு வலி கலந்த சுகமாத்தான் இருந்தது.இப்படியே இருவரும் மாறிமாறி சுவைக்க எனதுகூதியில் இருந்து தயிர் பொங்கியது.அன்னையில இருந்து நாங்க வீட்டில இருக்கும்போது டிரஸ்சே போடுறது கிடையாது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு