காமேஸ்வரி
குகநாதன் தம்பதிகள் நாப்பது வயதை தாண்டியவர்கள். குகநாதனுக்கு நாற்பத்தி ஆறு அவர் மனைவி காமேஸ்வரி க்கு போன மாதம் தான் நாற்பது பூர்த்தி ஆனது. நாற்பது வயதில் நாய் குணம் வரும் என்று சொல்லுவார்கள். இது இவர்கள் வாழ்கையில் வெகு
தெளிவாக புலப்பட்டது. இருவருக்கு காமத்தில் அளவு கடந்த ஈடுபாடு உண்டு. என்னதான் தினமும் இரவு பகல் பாராமல் ஒத்தாலும் கடவுள் இவர்களுக்கு புத்திர பாக்கியத்தை அளிக்க வில்லை.
குறை காமேஸ்வரி மேல்தான். கல்யாணத்துக்கு முன்பே இது கொஞ்சம் அரை குறையாக தெரியும். குகநாதன் அவர்களுக்கு ஏற்கனவே சொந்தம். மேலும் பணத்திற்காகவும் இந்த குறைபாடு இருக்கும்போதே அவளை திருமணம் பண்ணி கொண்டான். குழந்தை இல்லாவிட்டால் என்ன. குறைவில்லா புண்டை சுகம் அவளுக்கு கிடைத்து கொண்டு இருக்கிறது. ஒரு முறை அவனே எண்ணி பார்த்தான். நமக்கு இருக்கும் இந்த வெறி அடங்கா காம பசிக்கு பரமு போன்ற பெண் கிடைத்து இருக்கவிட்டால் நம் நிலை என்னவாகி இருக்கும் எண்டு. பரமுவுக்கும் அதே நினைப்புதான். பள்ளி படிப்பு தான். காலேஜ் பக்கம் ஒதுங்கவில்லை. ஆனால் பள்ளி இறுதி ஆண்டிலேயே கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு மூனு வருசம் ஆன பெண்களின் புண்டை வெறி அவளுக்கு வந்து விட்டது.
கல்யாணத்துக்கு முன்பு தன் கையே தனக்குதவி என்ற கொள்கையில் விரல் வெள்ளரிக்காய் முள்ளங்கி கேரட் வாழைக்காய் போன்ற காய் கரிகளினால் ஒரு அளவுக்கு அவளின் கூதி அரிப்பை அடக்கி கொண்டாள். திருமணம் முடிந்த நாலு மாதத்துக்கு அவளுக்கு பகல் எது இரவு எது என்று கூட சரியாக தெரியவில்லை. குகநாதனின் கருப்பு பூள் ஒன்று மட்டும்தான் அவளுக்கு தெரிந்தது. மாமியார் வீட்டில் இருக்கும்போதே சிறுது நேரம் கிடைத்தால் கூட
மாமியார்
வருவதற்குள் அவசர அவசரமாக ஒப்பார்கள். கடந்த பத்து வருடமாக வீட்டில் இருவர் மட்டுமே. குறைவில்லாமல் பணம். வேறு என்ன வேண்டும். வித விதமான போஸ்களில் ஒப்பார்கள்.நீல படங்களில் வரும் போஸில் கூட ஓக்க முயற்ச்சி பண்ணுவார்கள். தேங்காய் உரிப்பதில் பரமு கெட்டிகாரி. குகநாதன் சொல்லுவான். பரமு இனிமேல் கழ்டபட்டு நான் ஒக்கவே வேண்டாம்.
என் பூளை கிளப்பி விட்டால் போறும். மீதியை நீயே பார்த்து கொள்வாய். அவன் பாராட்டை கேட்டு பரமு மகிழ்வாள். புண்டை பூரிக்கும். இந்த மாதிரி புண்டைக்கு ஒரே ஒரு பூள் போறுமா. குகநாதனின் பூள் போர் அடிக்க ஆரம்பித்தது. கையில் பணம் இருக்கு. தான் வெளியில் போய் ஒத்தாலும் குகநாதன் கண்டு கொள்ள போவதில்லை. ரெண்டு வாரம் அவன் வெளியூர் போக வேண்டிய சூழ்நிலை வந்தது. அவன் போய் ஒரு வாரம் ஆச்சு. புண்டை வெறி அடங்கவில்லை. ஆளை தேடினாள். பரமுவுக்கு ஒரு எண்ணம் உண்டு. ஆண்கள் எந்த வயதிலும் சின்ன பெண்களையோ அல்லது இறுக்கமான கூதிகளை தேடி போவார்கள். கன்னி கழியாத பெண்ணாக கிடைத்து விட்டால் மிக்க மகிழ்ச்சி அடைவார்கள். இளம் குருத்து புண்டைகளை தேடி போவார்கள். தனக்கு வயதானாலும் பரவா இல்லை ஓக்க வருபவள் சின்ன பெண்ணாக இருக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் கொண்டு இருப்பார்கள். பரமுவும் இதே நிலையில் சிந்திக்க தொடங்கினாள். நாம் வெளியில் போய் ஓக்க போகிறோம். ஏன் சின்ன பையனாக அல்லது திருமணம் ஆகாதா இதுவரை ஒக்காதவனை போடக்கூடாது என்று முடிவு பண்ணினாள் அதற்கேற்ப காய்களை நகர்த்தினாள். பத்தொன்பது வயது பையன் ஒருவன் மாட்டினான். அவனை தாஜா பண்ணி தன் வீட்டுக்கு வரசொல்லி மெதுவாக விசயத்தை சொன்னாள். கொஞ்சம் பயந்தான். அவன் பூளை பிடித்து உருவிக்கொண்டே டேய் கோவிந்தா ஏன் பயபடுகிறாய். உன் லைபில் இந்த மாதிரி சான்ஸ் கிடைக்குமா என்று எண்ணி பாரு. உன்னால் எனக்கு எந்த பயமும் கிடையாது.
பயபடாமல் நான் சொல்லும்படி பண்ணு.உனக்கும் சந்தோஷம் கிடைக்கும். எனக்கும் வெகு நாள் ஆசை நிறைவேறும். மேலும் நீ நல்லபடி ஓத்து என்னை மகிழ்வித்தால் நான்நீ வியக்கும் அளவுக்கு பணம் தருவேன். உனக்கு ஓக்க சொல்லி யார் பணம் தருவார்கள் என்று யோசித்து பாரு என்று அவனை யோசிக்க கூட விடாமல் அவன் பூளை உருவி பெரிசாக்கி தடி போல் ஆக்கி விட்டாள். பரமுவின் பேச்சுக்கு அவன் அடிமையாகி தலை ஆட்டினான். அவன் தலை ஆட்டும்போது அவன் பூள் மீண்டும் நீண்டது. இதுவரை ஓத்த அனுபவம் இல்லாத கோவிந்தன் இப்போது தன் எட்டு இஞ்சு கரும் தடியை காட்டிகொண்டு பரமுவின் உத்தரவுக்கு காத்துகொண்டு இருந்தான். பரமுவும் உடலில் துணி இல்லாமல் அவன் முன்னால் நின்றாள். இப்போது தான் கோவிந்தன் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணை முழுவதுமாக பார்கிறான். இதுக்கு முன்பு குளத்தில் குளிக்கும் பெண்களின் குண்டி பாச்சிகளை பார்த்து இருக்கான். ஆனால் கூதியை இவ்வளவு அருகில் பார்த்தது இல்லை. பரமுவின் ஊத்தப்பம் போன்ற பெரிய கூதியை பார்த்ததும் அவன் பூள் இன்னும் தடியாகி துடித்தது. பரமு மெதுவாக அவன் கையை எடுத்து தன் பெரிய பாச்சிகளை வைத்தாள். இந்த காலத்து பசங்களுக்கு படிப்பு மட்டுமே சீக்கிரம் புரியாது. இந்த மாதிரி விசயங்களை ஒரு முறை சொன்னா போறும். பற்றி கொள்ளும்.
இப்போ கோவிந்தன் அந்த பாச்சிகளை மிருதுவாக ஆனால் அதே சமயம் அழுத்தமாக பிசைந்தான். பரமுவுக்கு இது ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. குகநாதன் கூட அமுக்குவான். ஆனால் அவன் காட்டு தனமாக பாச்சிகளை பிசைவான். அனுபவமே இல்லாத இந்த கோவிந்தன் அமுக்கும் விதமே பரமுவுக்கு புண்டையில் நீரை வரவழைத்தது. சரி போறும் கோவிந்தா. மேலே போறும். கீழே போ. நான் சொல்றபடி பண்ணு. உனக்கு முன் அனுபவம் உண்டா என்றாள். இல்லை என்று தலை ஆட்டினான். நீ எப்போதாவது உன் அக்காவோ அல்லது உன் அத்தையோ அல்லது பக்கத்துக்கு வீட்டிலேயோ யாராவது ஓத்து பார்த்து இருக்கியா என்றாள். அதுக்கும் இல்லை என்று தலை அசைத்தான் கோவிந்தான். ஒ.கே. இதுவே போறும். நம் மூலம் தான் இவனுக்கு கன்னி கழிய போகிறது என்ற எண்ணத்தினால் பரமுவின் பாச்சிகள் இன்னும் நிமிர்ந்து நின்றன. அளவுக்கு அதிகமாக அவள் புண்டையும் பெருத்தது. காலை விரித்து படுத்து கொண்டு கோவிந்தனை தன் மீது படுக்க சொல்லி அவன் பூளை உருவி தன் சொர்கவாசலில் வைத்து . ஒரு கையால் தன் கூதி இதழ்களை பிரித்துக்கொண்டே கோவிந்தா உன் பூளை என் புண்டைக்குள் மெதுவாக சொருகு. கொஞ்சம் கஷ்டமாகத்தான் இருக்கும். கவலை படாதே என்று சொல்லி அவனுக்கு தைரியம் சொன்னாள்.
அவள் சொன்னபடி தன் பூளை செங்குத்தாக அந்த சொர்க்கபுரியில் நுழைத்தான் கோவிந்தன். மெதுவாக உள்ளே போச்சு. தன் கணவன் பூளை விட இந்த சின்ன பையன் பூள் நீளம் அதிகம். பெருமானும் அதிகம். அதனால் அவன் பூள் அவ்வளவு சுலபத்தில் அவள் புதை குழிக்குள் போகவில்லை. கொஞ்சம் தயங்கினான் கோவிந்தன். அப்படிதான் இருக்கும் கோவிந்தா. மெதுவாக உள்ளே இறக்கு. நிச்சயமாக உள்ளே போகும். போன பின் உனக்கு கிடக்கும் மஜாவை பாரு என்று சொல்லி அவனை தூண்டிவிட்டாள். ஒருவழியாக கோவிந்தனின் பூள் பரமுவின்
புண்டைக்குள்
போய் விட்டது. கோவிந்தா இனி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உன் பூளை வெளியே எழுத்து மீண்டும் அக்கா கூதியில் ஒழு என்றாள். அந்த நொங்கும் நுரையுமாக உள்ளே அந்த பெரிய கருப்பு முடிய அடர்ந்த புண்டையை பார்த்தவுடனேயே கோவிந்தனின் தம்பி கக்கி விடுவான் போல இருந்தது. ஒருவாறு சமாளித்தான்.ஆமாம் அப்படிதான் ராஜா. குட். நல்ல பண்றே. சீக்கிரம் கஞ்சியை கொட்டி விடாதே. நான் ஜஸ்ட் கோடி காட்டினேன். நீ என்னடான்னா ரொம்ப பழக்க பட்டவன் ஒக்கறியே கோவிந்தா. சரி. சரி. இன்னும் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டு. கஞ்சியை மட்டும் சீக்கிரம் விட்டு விடாதே. கோவிந்தா பரமு சொன்ன படி ஓத்தான். அவனுக்கே ஆச்சர்யம். முதல் முதலில் புண்டையை பார்க்கிறோம். அதிர்ஷ்டம் அடித்து இருக்கு. புண்டையில் ஓக்கறேன் மேலும் பரமுவின் பேச்சும் அவனை கிறங்க பண்ணியது. கோவிந்தனின் அடிக்கேற்ப பரமு தன் குண்டியை தூக்கி கொடுத்தாள்.
மேலும் கால்களை இன்னும் நெருக்கி கொண்டாள். என்னவோ இப்போது தான் முதம் முறையாக ஒரு பூள் தன் புண்டைக்குள் போவதை போல ஒரு பிரமை அவளுக்கு கோவிந்தனின் பூளால் ஏற்பட்டது. மீண்டும் நாலு முறை குத்தினான். அக்கா என்று கத்திகொண்டே கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் பீச்சி அடித்தான். பரமுவுக்கு அளவற்ற்ற மகிழ்ச்சி. பின் இருக்காதா என்ன. கன்னி கழியாத பையன் ஒத்து இருக்கான். தன் புருஷனை விட நன்றாகா ஓத்தான். அவன் கொட்டும் கஞ்சியை விட ரெண்டு மடங்கு ஜாஸ்தி தன் புண்டைக்குள் கொட்டி இருக்கான். அவன் ஒத்த களைப்பில் இருந்தான். பரமுதான் இத்தனை வருசமா ஒக்கராளே. அவளுக்கு ஓக்கும்போது களைப்பே வராது. என்ன கோவிந்தா அசந்து போய்டியா. முதல் தடவை இப்படிதான் இருக்கும். இந்த அக்கா புண்டையில் இன்னும் ரெண்டு மூனு முறை ஒத்தால் எல்லாம் சரியாகிவிடும். கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துக்கோ. பின் ஓக்கலாம் என்று ஆறுதல் கூறினாள். அடுத்த ஓளுக்கு பரமு காத்து இருந்தாள். கோவிந்தனின் பூளோ சீக்கிரத்தில் கிளம்பவில்லை. பரமு அவன் பூளை உருவி விட்டு போன முறை மலாக்கா படுத்துக்கொண்டு கோவிந்த இம்ம்ம் சொருகு பார்க்கலாம் என்றாள். அவனும் முயற்ச்சி பண்ணி பார்த்தான். பாதி கூட போகவில்லை. ஆனால் பரமு அவனை உற்சாகபடுத்தி கொண்டே இருந்தாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முழு பூளும் பரமுவின் புண்டைக்குள் போனது. இருந்தாலும் போன முறை போல் அவ்வளவு டைட்டாக இல்லாமல் இருப்பதுபோல் பரமு உணர்ந்தாள்.
போக போக சரியாகிவிடும் என்று எண்ணி கோவிந்தா ஒ.கே. முழுவதும் உள்ளே போச்சு. கொஞ்சம் முளைகளை சப்பிகொண்டோ அல்லது கசக்கி கொண்டே மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பி என்றாள். ஐயோ பாவம். அவனும் முயற்சி பண்ணி பார்த்தான். ஏனோ தெரியவில்லை. அவன் பூள் டெம்பர் குறைத்து. ஒரு முறை வெளியே இழுத்ததும் முழுவதும் வெளியே வந்து விட்டது. பின் உள்ளே தள்ளுவதில் சிரமப்பட்டான். தொடர்ந்து முயற்ச்சி பண்ணினான். அப்படியும் முழு பூளு பரமுவின் புண்டைக்குள் போகவில்லை. பரமுவுக்கு கோவம் வந்தது. டேய். என்னடா பன்னரே. கூதி மவனே. முதல் முறை ஒழுங்கா ஒத்தியே. பின் இப்போ என்ன ஆச்சு உன் பூளுக்கு. . இப்போ என்னடா மக்கர் பன்னரே. ஒழுங்கு மரியாதையா உன் பூளை தடியாகி உள்ளே விட்டு குத்து. இல்லையேல் புண்டை மவனே உன் பூளை என்ன பண்ணுவேன்னு எனக்கே தெரியாது. சின்ன பையன். ஒரு தரம் சொனனால் டக்குன்னு புரிஞ்சுக்க வேணாம். நீ எல்லாம் ஏண்டா ஓக்க வரே. இதுலே கூட நீ சொன்னதை புரிஞ்சு காரியம் பண்ணலைன்னா நீ என்னடா பண்ண போறே. உன் வயசுலே நான் எப்படி ஒப்பேன் தெரியுமா. கோவிந்தனுக்கு பரமு பேசியது அவன் தன்மானத்தை கேலி பண்ணுவது போல் தோணியது. அக்கா. இப்போ பாருங்க என்று சொல்லி தன் பூளை தானே பெரிதாக்கி கொண்டு மீண்டும் அந்த காம கிணத்துக்குள் தன் கோலை செலுத்தினான். என்ன ஆச்சரியம். நாலே முயற்ச்சியில் கோவிந்தனின் பூள் பரமுவின் புண்டைக்குள் சங்கமம் ஆகி விட்டது. தன் பூளுக்கு விட்ட சவாலை மனதில் கொண்டு அந்த நாற்பது வயது காரியின் புண்டையில் குத்தினான். அவனுக்கே தெரியாது எங்கிருந்து அவ்வளவு பலம் வந்தது என்று.
அதி ஆழமாகவும் அதே சமயம் அதி வேகமாகவும் அவள் புண்டையில் தூர் வாரி கொண்டு இருந்தான். அவளே பொறுக்க முடியமால் கோவிந்தா என் செல்லம் அப்படிதாண்டா. . விடாதே. குத்து . இம்ம்ம் நல்ல குத்து. நான் சொன்னதை மறந்து விடு. பாரு இந்த அக்கா புண்டையை பாரு என்றாள். அந்த கருப்பு மயிர் அடர்ந்த பெறும் புண்டை அந்த சின்ன பையனின் பூளுக்கு தகுந்தாற்போல் விரிந்து கொடுத்தது. திருட்டு மாங்காய் ருசியே தனி. அதுபோலதான் இந்த திருட்டு ஒளும். என்னதான் தாலி கட்டியவன் இருபது வருடம் தினம் தவறாமல் ஒத்தாலும் பக்கத்துக்கு வீட்டுக்காரன் மூனு நிமிசமே ஒத்தாலும் நம் இந்திய பெண்களுக்கு அந்த ஒள் தான் தனி சுகம் தரும். அதுபோலதான் பரமுவும். இது வரை குகநாதன் ஓத்து தராத சுகத்தை இந்த கோவிந்தன் கொடுப்பதாக பரமுவும் அவள் புண்டையும் எண்ணி மகிழ்ந்து கொண்டு இருந்தார்கள். கோவிந்தனோ வேலையில் குறியாக இருந்தான். ஆனால் இந்த முறை அவன் வெறுமனே ஒக்கமால் அந்த நாலு கிலோ பாச்சிகளை கசக்கி கொண்டும் அந்த முளை காம்புகளை தன் ரெண்டு விரல்களால் கிடிக்கி பிடிப்பது போல் பிடித்து நசுக்கி கொண்டு இருந்தான்.
அவன் முளை காம்புகளை கசக்க கசக்க பரமுவுக்கு புண்டையில் பிரவாகம் எடுத்தது. கோவிந்தனுக்கு சந்தேகமே வந்தது. அக்கா புண்டை ஜூசா இது அல்லது ஒன்னுக்கு அடிக்கிறாளா என்று. அந்த அளவுக்கு ஜீரா ஜூஸ் வந்தது. குலோப்ஜாம் ஜீரா எப்படி வழுக்குமோ அது போல பரமுவின் புண்டைக்குள் கோவிந்தனின் பூள் வழுக்கி கொண்டு போனது. சுமார் பத்து நிமிடம் வரை தாக்கு பிடித்தான். அக்கா ஐயோ வருது என்று சொல்லிக்கொண்டே மீண்டும் அந்த இருபது வயது காலை தன்னை விட ரெண்டு மடங்கு வயதான புண்டையில் உயிர் திராவகத்தை கொட்டினான். இந்த முறையும் அவன் பூள் அளவில்லா கஞ்சியை கொட்டியது. இந்த முறை அவன் நிஜமாகவே தளர்ந்து விட்டான். இருக்காதா என்ன. அவனுக்கு வயதோ இருபது தான். இருமுறை ஓத்த களைப்பில் அவன் கொஞ்சம் கண் அசந்து கூட விட்டான். ஆனால் நம் பரமுவோ வேறு விதமாக எண்ணினாள். சூப்பர் ஓத்து விட்டான். கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்து கொள்ளட்டும். அவனுக்கு தெம்பு ஏத்தி மீண்டும் ஒரு முறையோ அல்லது ரெண்டு தடவையோ அவனை தன் நிலத்தில் உழ பண்ண வேண்டும் என்று. சற்று தூங்கியவனை எழுப்பினாள். எழுந்தது கோவிந்தன் மாட்டும் அல்ல. அவன் பூளும் தான். ஏன் என்றாள் ஓத்து களைத்து சூம்பி போய் இருந்த அவன் பூளை ஒரு கையில் பிடித்து அந்த கஞ்சி வழிந்து இருந்த கரும் பூளை வாயில் வைத்து ஊம்பினதால் அவன் பூளும் மீண்டும் விஸ்வரூரூபம் எடுத்தது. முன்பை விட அவன் பூள் அந்த கண்சியாலும் தன் எச்சில்லாலும் பள பள என்று மின்னியது. கோவிந்தா உன் பூளை பாரு. போருக்குக்கு தயாராக இருக்கு. இதன் சும்மா விடலாமா. கூடாது. என் கூதிக்குள் விடு. பாவம் போன முறியி நீ கழ்டபட்டாய். அந்த கழ்டம் இந்த தடவை வேணாம் என்று சொல்லி அவனை படுக்க வைத்து அவன் மீது ஏரி அவன் பூளை உருவி தன் கூதியை அவன் பூளில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறக்கினால். கோவிந்தனுக்கு என்ன நடக்கிறது என்று புரியவில்லை. ஒப்பதி இப்படி கூட இருக்கு போல இருக்கு என்று ஆச்சரியபட்டான். பரமு தான் தேங்காய் ஒரிக்கும் போஸில் ஒப்பதில் கில்லாடி ஆச்சே. ரெண்டு நிமிடத்தில் பக்குவமாக அவன் பூளை தன் புண்டைக்குள் சொருகி கொண்டு விட்டால். இரு முறை எகிறி எகரி ஒத்தால். தன் முளைகள் கண்ணா பின்னா என்று ஆடின. கொன்விந்தன் கைகளை தன் முளைகள் மீது வைத்து கொன்விண்டா இவைகளை விடாதே. நன்கு பிடித்து கொள். நான் ஒக்கும் போது ஒரே ஆட்டமாக ஆடும். அவைகளை ஆட விடாதே. உன் இழ்டம் போல கசக்கு என்றாள். கரும்பு தின்ன கூலியா. அந்த பெரிய தொங்கும் மாம்பழ பாச்சிகள் கோவிந்தன் கைகளில் சரணாகதி அடைந்தன.
பரமு ஏழு எட்டு முறை ஒப்பாள். பின் நிறுத்துவாள். பின் ஒப்பாள். கொஞ்சம் குனிந்து கோவிந்தனின் பூள் தன் புண்டையில் எப்படி ஆப்பு அடித்து இருக்கு என்று பாப்பாள். பின் ஒப்பாள். இப்படி விட்டு விட்டு ஒப்பதால் கோவிந்தனுக்கு அவ்வளவு சீக்கிரத்தில் கஞ்சி ரிலீஸ் ஆக வில்லை. இந்த முறை பரமுவை விட கோவிந்தன் தான் என்ஜாய் பண்ணினான். அக்கா இம்ம. அக்கா. இன்னும் நல்ல பண்ணுங்க. பண்ணிகிட்டே இருங்க. அக்கா உங்களுக்கு எப்போ ஒக்கனுன்னாலும் என்னை கூபிடுங்க அக்கா. நான் வரேன் என்று சொல்லி கொண்டே சப்பாத்திக்கு மாவு பிசைவதை போல் பரமுவின் முளைகளை கோவிந்தன் அமுக்கி கொண்டு இருந்தான். பரமுவின் கூதி ஜூஸ் எல்லை இல்லாமல் வழிந்தது. அவளாலும் பொறுக்க முடியவில்லை. இன்னும் நாலே நாலு குத்து குத்தி இருப்பாள். அக்கா என்று கத்திகொண்டே அவள் பாச்சிகளை விட்டுவிட்டு கோவிந்தான் தன் தலையை தூக்கி கத்தினான். அடுத்த நொடியே அவன் பீரங்கி பூள் மீண்டும் ஒரு முறை பரமுவின் புண்டையில் கஞ்சியை கக்கியது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு