நா லேட் நைட் வேலை முடிச்சிட்டு
வீட்டிற்கு கெளம்புவேன் எப்பயுமே..
அதனால தினமும் லேட் நைட் தான் கெளம்புறேன் கொஞ்சம் டைம் ரேபிடோ ல ஒர்க் பன்னுவேன் என்னோட மொபைல் ல அன்னைக்கு ஒரு பொண்ணு ரேபிடோ புக் செய்ததால் நான் பிக்கப்பன்ன போனேன்..
அவள் குடித்திருந்தாள்
அவங்க சொல்றாங்க நா போதைல இருக்கேன்
பாத்து குடித்து போங்கனும்னு
சாரி னு OTP வாங்கிட்டு உக்கார சொன்னே
உக்காந்தாங்க..
அப்படியே மேலயே சாஞ்சி உக்காந்து
அப்படியே கட்டிப்பிடிச்சுட்டாங்க
செம ஃபீல் அது..
சாரி போவோம் னு பைக் ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டு கெளம்புறேன் OMR ல தான் வீடு சென்னை
செம சந்தோஷம் எனக்கு லைட் ஹா சுன்னி
வேடைச்சுக்குச்சு..
பெண்கள், ஆன்டிகள் மற்றும் திருப்தியற்ற பெண்கள் pls
என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.ஒன்பது நான்கு ஏழு நான்கு நான்கு.ஜிமெயில் மற்றும் google chat ()
அப்படியே போயிட் இருந்தேன் அவள் அழுதுட்டே இருந்தாள்
என்னா ஆச்சி மேம் னு கேட்டேன் ஒன்னும் இல்லனு சொன்னாங்க சரி னு போயிட் இருந்தேன் திடீர்னு பைக்கை நிறுத்த சொன்னாள்..
சரி நிறுத்திட்டேன்..
அப்புறம் அவங்க சொன்னா சிகரெட் அடிபியா னு இல்ல மேம் சரக்கு அடிப்பேன் சொன்னா சாரி வா போலாம் னு சொன்னாக மேம் இப்ப டைம் 12 சாரி மேம் உங்கள சேஃப் ஹா டிராப் பண்ணிடுறேன் வாங்க சொன்னேன் அவள் ஏறவில்லை..
அப்றோம் ரொம்ப கம்பள் பண்ணாங்க கைய புடிச்சுலாம் இழுத்தாங்க அப்புறம் எங்க போறது கேட்டேன்..
வா என்னோட வீட்டுக்கு சொன்னாங்க சாரி போல ஆனால் யாரச்சி  எதாச்சி சொல்ல போறாங்க மாம் இந்த டைம் நா வரதுக்கு னு கேட்டா பிரச்சினை இல்லை..நீ வா சொன்னாங்க..
சரி சரக்கு எங்க வாங்குறது கேட்டேன் என்கிட்ட வீட்டுல இருக்கு வா போலம் சொன்னாங்க
அப்புறம் கெளம்பிட்டே OMR ல ஒரு பிளாட் சோ யாரும் வர மாட்டாங்க அங்க ..
கொஞ்சம் பயம் யாராச்சி ஏத்தாச்சி
சொல்லிடுவாங்களோ னு ஆனால் அவங்க வா ஒண்ணும் இல்ல னு சொன்னாங்க சரி னு போனே..
அவங்க பீர் வாங்கி வச்சிருந்தாங்க ஃபிரிட்ஜ் ல சரி னு எடுத்துட்டு வந்து வச்சிடு ஃப்ரெஷ் ஆக போயிட்டாங்க நா வெயிட் பண்ணிட்டு வந்தா அவங்க வர வரைக்கும்..
அப்புறம் டி ஷர்ட்டும் நைட் பேண்டும் போட்டு வந்தாங்க நான் அந்த நேரம் டெம்டா இல்லை..
அப்றோம் சைடு டிஷ் என்ன வேணும் கேட்டாங்க நா எதுநாலும் ஓகே னு சொல்லிட்டு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் அவங்க ஸ்விக்கி ல ஆர்டர் பண்ணாங்க சில்லி சிக்கன் அப்புறம் ரைஸ் கொஞ்சம் லேட் ஆச்சு வரதுக்கு அந்த டைம் மழை வேற அதான் லேட் அது வரைக்கும் டீவி
பாத்துட்டு பேசிட்டு இருந்தோம்..
அப்புறம் ஹா பேசிட்டே இருந்தோம்.. கொஞ்சம் ஃபீல் பண்ணி லாம் பேசுனாங்க நா அப்டியே கேட்டே இருந்தே என்ன சொல்றாங்க னு..
ஏற்கனவே போதை அவங்க சைட் டிஷ் வர வரைக்கும் வெயிட் பண்ணல பீர் அடிக்க ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டாங்க..
மேம் வெயிட் பண்ணுங்க சைட் டிஷ் வரும்
நீ சொன்னேன்..
அவேங்கே வேண்டம் டா நீ தான் இருக்கேல பாத்துக்கலாம் சொன்னாங்க..
என்னவா இருக்கும் யோசிச்சேன் ஐயோ
மேம் என்ன சொன்னீங்க மறுபடியும் கேட்டேன் அவங்க டேய் உனக்கு கேக்கலையா னு கேட்டாங்க நா கேட்டுச்சி ஆனால் கன்ஃபர்ம் பண்ணிகளாமே னு மறுபடியும் கேட்டேன் னு சொன்னாங்க..
உனக்கு என்ன கேட்டுச்சு அதான் டா சொன்னா னு சொன்னாங்க அப்படியே பீர் அடிக்கமாலே
எனக்கு போதை ஏறிடுச்சு பாருங்க யெப்பா..
அப்ரோம் கொஞ்சம் க்ளோஸ் ஹா உக்காந்து பீர் அடுச்சோம் சைடு டிஷ் வந்துருச்சு நா தான் வாங்கிட்டு வந்தேன்..
அவங்க ஓபன் பண்ணிட்டு சாப்டா
ஆரம்பிச்சீங்க..
செம பசி டா அதான் வா நீயும் னு
எனக்கு ஊட்டி விட்டாங்க..
நா அப்டியே என்ஜாய் பண்ணி சாப்டேன்
அப்புறம் அப்டியே மறுபடியும் ஒரு பீர் எடுத்துட்டு வந்தாங்க அடுச்சோம் ஒரே பாட்டேல் மாரி
மாரி சிப் பண்ணி குடுச்சோம் செம்மையா
இருந்துச்சி ..
அவங்க அப்டியே என்னோட மாடில படுதாங்க நா என்ன ஆச்சி கேட்டேன் இல்ல டா கொஞ்சம் டயர்டா இருக்கு அதான் நானும் அப்படியே அவங்க மொலைய புடிச்சி கசக்கினேன் 34 இருக்கும் அவங்க சைஸ் நல்லா சினுங்குநாக நானும் சிக்னல் கொடுத்துட்டானு சொல்லி விடல நல்லா கையை உள்ள விட்டு அமுக்கி எடுத்துட்டேன்..
நா பீர் அடுச்சிட்டு வந்து அங்க அப்டியே
படுத்துதே பேசிட்டு இருந்தாக நீ படு
டா னு சொன்னாக இல்ல பரவால
கெளம்பனும் ல னு சொன்னேன்..
ஹூ அப்போ நீ கெளம்புற என்ன
இப்படியே மூடு  ஏத்தி விட்டுட்டு அப்டினு சொன்னாங்க இல்ல னு சொன்னே அவங்க..
அதுக்கு டேய் இன்னைக்கு ஃபுல் நைட் நீ இங்க தான் இருக்கணும் ஓகே ஹா னு கேட்டாங்க மேம் என்ன சொல்றேங்க வீட்டுக்கு போனும் சொன்னே..
ஹூ சரி நீ போ நா வேற ரேபிடோ புக் பண்ணிக்குற னு சொன்னாக அட கடவுலே..
ரூம் எங்க இருக்கு னு கேட்டேன்..
லிப்லாக் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணிடா அவ மொலை மொலை ய்ஹா பிரஸ் பண்ணிடே லிப்லாக் ய்ஹா என்ஜாய் பண்ணுனேன் எவ்ளோ டைம் எல்லாம் தெரியாது.
நான் அவங்க பேண்ட், பேண்டீஸ் எல்லாம் ரிமூவ் பண்ணி நா கிஸ் பண்றதை அவளோட புண்டைய ஹா ஃபிங்கர் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணிடேன் அப்புறம் அவ என்னோட தலையா புடிச்சு கீழ புஷ் பண்ணி அவளோட கால விருச்சா நா அவளோட புண்டைய ய்ஹா லிக் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணுனாங்க அப்புறம் அவல நக்கற வச்சு நல்ல அவளும் அத என்ஜாய் பண்ணுனா அதுக்கு அப்றம் என்ன உக்கார வச்சு என்ன சுன்னி ஹா நல்லா சப்புனா நா அவளோட கழுத்தையும் மொலைய யஹா நல்லா பிரஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன் 69 பண்ணலாம் னு பண்ணோம்..
அப்பறம் அவளோட மொலைய ஹா நல்லா சாப்பிட்டு அவ புண்டை ல என் தம்பி ஹா மெதுவா விட்டேன் செம்ம எக்ஸ்பீரியன்ஸ் போல என்னோட சுன்னிய நல்லா உள்ள வர வாங்குனா என்னத நல்லா பெரிசா இருக்குனு சொல்லிட்டு ஃபாஸ்ட் ய்ஹா பண்ணு சொன்னா நா பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணுன நல்லா குத்து குத்து குத்துனேன்.எனக்கு கஞ்சி வரமாரி இருந்துச்சு எடுத்து அவ வாய் லா விட சொன்னா நா நல்ல கஞ்சி எல்லாம் அவ வாய் ல விட்டுட்டேன் முடிச்சி போல னு பாத்தா.
இன்னும் ஒரு ரவுண்டு போலாமா னு கேட்டா நா செம்ம டயர்ட் ஆய்ட்டேன் அவ விடல என்ன எல்லா எடத்துலயும் கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சுட்ட பானுனா தம்பி கொஞ்சும் ஹார்டு ஆகுனா ஓடனை வாய்ல.
வச்சு சப்புனா நல்லா ஹார்டு ஆகிடுச்சு அவ பின் ய்ஹா லைட்டா திரும்பி குன்டிய ஹோல் ல போடு னு சொன்னா செம்ம டைட் ஹா இருந்து முதல நல்லா லிக் பண்ணிட்டு போடு நா எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சும் ஒரு மாதிரி இருந்து ய்ஹா அந்த போஸ் ல லிக் பன்னுனேன் மூடே ஆகி லிக் அப்னுனைன் உள்ள இருந்து தண்ணி யா வந்து இப்போ விடு னு சொன்னா தம்பி கொஞ்சும் ஊள்ள போற மாதிரி இருந்துச்சு எனக்கு கொஞ்சும் வலி ஆகுச்சு சும்மா ஊள்ள விட்டு நல்ல பன்னேன் அப்புறம் கஞ்சிய உள்ளே யே விட்டேன். நா டிரஸ் போட்டு கிழம்பி தூங்க போய்டோம்.
நீங்க இங்க தூங்குங்க நா வெளிய வேணா படுத்துக்குறேன் சொன்னா ஹூ அப்டியா சரி சரி நீ இங்க தூங்கு நா வெளியா போறேன் சொன்னாக..
மேம் ஸாரி என்ன பண்ணனும் சொல்லுங்க னு கேட்டேன் இங்க படு சொன்னாங்க சாரி னு சொல்லிடு பேலன்ஸ் பீர் ஹா முடிச்சிடு பெட் ல படுக்க போனேன் ..
அவங்க ரெஸ்ட் ரூம் போயிட்டு வந்து பெட் ல படுதாங்க.
நானும் அப்படியே காலைல கெளம்பிட்டேன்..
பெண்கள், ஆன்ட்டிகள் மற்றும் திருப்தியற்ற பெண்கள் pls
என்னை ஏழு நான்கு ஏழு மூன்று ஒன்பது ஜிமெயில் மற்றும் கூகுள் அரட்டை ()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு