என்
அத்தையின் எடுப்பான இடுப்பை பார்ப்பது என எனக்கு எல்லா பெண்களையும் செய்ய வேண்டும் போல இருக்கும்.போதாக்குறைக்கு நண்பர்கள் கொடுக்கும் சரோஜாதேவி புத்தகங்கள் வேறு என்னை சூடேற்றி வைத்திருந்தது.
எனக்கு எப்படியாவது யாருடைய புண்டையையாவது நேரடியாக பார்க்கவாவது வேண்டும் என்று ஒரு வெறியோடு அலைந்து கொண்டிருந்தேன்.அந்த நேரத்தில்தான் எனக்கு ஒரு அருமையான வாய்ப்பு கிடைத்தது.எனது தூரத்து சொந்தமான அண்ணனும் அண்ணியும் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தார்கள்.
அவர்களுக்கு அப்போதுதான் திருமணம் ஆகி 1 வருடம். அவர்கள் ஊரில் வேலை இல்லாததால் எங்கள் பகுதியில் ஒரு வீடு எடுத்து தங்கி அண்ணன் கூலி வேலையில் சேர்ந்திருந்தார்.அண்ணி பார்ப்பதற்கு நண்றாக இருப்பாள்.முலைகள் இரண்டும் எடுப்பாக சூப்பராக இருக்கும்.அண்ணி என்னிடம் மிகவும் அன்புடன் பேசும்.எனக்கு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அண்ணியுடன் பேசிக்கொண்டே அவள் முலைகளை நோட்டமிடுவதுதான் வேலை.ஒரு நாள் அப்படி அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்றபோது அண்ணி குளித்துக் கொண்டிருந்தாள்.அவர்கள் வீடு ஒரே அறை.அதில் சமயலறைக்கு ஒரு தடுப்பு இருக்கும். வீட்டில் குளியலறை என்பது வீட்டுக்கு பின்புறம் ஒரு ஓலை தடுப்பால் மறைத்து ஒரு துணியால் கதவு போல கட்டி இருக்கும்.
நான் எப்போதும் போல் வீட்டுக்குள் அண்ணியை காணவில்லை என்றவுடன் பின்புறம் சென்று பார்த்தேன்.தண்ணீர் சத்தம் கேட்டவுடன் சரி அண்ணி குளித்துக் கொண்டிருக்கிறாள் காத்திருப்போம் என்று வீட்டுக்குள் அமர்ந்தேன். அண்ணி குளித்து விட்டு பாவாடையை மேலே ஏற்றி கட்டி உள்ளே அசால்ட்டாக வந்தவள் என்னை கண்டதும் அதிர்ந்தாலும் “அடே எப்ப வந்தே?…” என்று கேட்டவாறே தனது துணிகளை அலமாரியில் இருந்து எடுத்துக்கொண்டு சமயலறை தடுப்புக்கு பின்புறம் சென்றாள்.எனக்கோ இருப்பு கொள்ள முடியவில்லை.நைசாக பார்க்கவும் ஆசை,உள்ளே இருக்கவும் முடியவில்லை. “
அண்ணி
நான் வெளிய இருக்கேன்..” என்று எழ முயற்சித்தேன்.ஆனால் அண்ணியோ எனது தவிப்பை பற்றி தெரியாமல் தடுப்புக்கு பின்னாலிருந்து, ” இருடா…. பெரிய இவன்…. வந்துர்றேன்.”ஓட்டை ஒட்டையாய் இருக்கும் தடுப்புக்கு பின்னால் அண்ணி பாவாடையை இறக்குவதும், பிறகு ஜாக்கட்டை எடுத்து போடுவதும், சேலையை சுற்றுவதும் இலைமறை காய்மறையாய் எனக்கு தெரிந்தது. என் சின்னதம்பியோ என் ட்ராயருக்குள் பேயாட்டம் போட்டான்.
துணியை மாற்றிக்கொண்டு வந்த அண்ணியை என்னால் நிமிர்ந்து கூட பார்க்க முடியவில்லை. ஏதோ உளறி கொட்டி விட்டு என் வீட்டுக்கு ஓடி வந்து விட்டேன்.எனக்கு அதற்கு பிறகு அண்ணியை பார்க்கும் போதெல்லாம் அவள் உடை மாற்றிய காட்சியே கண்ணில் நிண்றது.எப்படியாவது அவள் புண்டையை தொட்டுப்பார்க்க வேண்டும் என்ற முடிவுடன் அதற்கான வேலையில் இறங்கினேன். ஒரு நாள் மாலை அண்ணணிடம் பேசிக்கொண்டிருந்த போது அவர் ” எங்க வீட்டில் இன்று கம்பு சோறு உனக்கு பிடிக்குமா? ” என்றார். நான் இதுதான் நல்ல சமயம் என்று “ரொம்ப……” என்றேன்.அவரும் “சரி . வா… சாப்டுட்டு வரலாம்” என்றார்.”உங்க வீட்டுக்கு வந்து திரும்ப நேரமாகி விடும். இன்னொரு நாள் வரேன் ” “அட வா அங்கேயே படு” என்று கூறி என் வீட்டிலும் அனுமதி வாங்கி வந்தார்.அவருடன் கிளம்பினேன்.என் சுன்னியோ குதியாட்டம் போட்டது. சாப்பிட்டு விட்டு இரவில் அண்ணிக்கு இடப்பக்கம் நானும் வலப்பக்கம் அண்ணனும் படுத்துக்கொண்டோம். அங்கே இரவு விளக்கெல்லாம் கிடயாது வெளியெ இருந்து லேசான நிலவொளி ஜன்னல் கண்ணாடிவழியாக மசமச என வந்தது. எனக்கோ தூக்கமே வரவில்லை. நெளிந்துகொண்டே படுத்திருந்தேன். சிறிது நேரம் சென்றதும் அண்ணி ” ஏண்டா தூக்கம் வரலையா? இப்படி நெளியரே?” அண்ணணோ ” புது இடமாச்சே அதான்னு நெனைக்கிரென் “நானோ பேசாமல் படுத்திருந்தேன்.”தூங்கிட்டான் போல.. ”
அண்ணன் கை அண்ணியை மெல்ல தடவுவது எனக்கு புரிந்தது.”சீ சும்மா இருங்க… இவன் இருக்கான்,,””அட… கையத்தான வைச்சுக்கறேன்….”என் கையை மெல்ல தூக்கத்தில் போடுவது போல் அண்ணி மேல் போட்டேன். அண்ணன் கை அண்ணி முலையில் இருந்தது. அதன் மேல் என் கை விழுந்தது.அண்ணன் என் கையை வேகமாகதட்டி விட அண்ணி, ” சே .. சின்ன பையன் தூங்கிறான்.. தள்ளி படுங்க..”உடனே அண்ணன் ” சரி சரி விடு ” என்று பேசாமல் படுத்து விட்டார்.அண்ணன் தட்டி விட்ட என் கையோ அண்ணியின் வயிற்றில்.கையை அப்படியே சிரிது நேரம் வைத்திருந்த நான் அண்ணியிடம் எந்த அசைவும் தெரியாததால்அப்படியே மேலேற்றினேன்.ஜாக்கெட்டுக்கு கீழ்புறமாக கொஞ்ச நேரம் வைத்திருந்தேன்.இப்போது அண்ணனின் குறட்டை உச்சத்தில் இருந்தது.மெல்ல கையை தூக்கத்தில் நகர்த்துவது போல் அண்ணியின் முலை மேல் எடுத்து போட்டேன்.முலைமூச்சுக்காக மெல்ல கீழே மேலே போய்வர , என் கையும் உடன் போய் வந்தது.
அண்ணியிடம் அதே அமைதி. ஒரு பத்து நிமிடம் என் கை மேலும் கீழும் போய் வந்தது.திடீரென அண்ணி பெருமூச்சுடன் என் புரம் திரும்பி படுத்தாள்.என் வலக்கை அவள் முலைக்கும் தரைக்கும் நடுவில் !!என் சுன்னியோ 90டிகிரியில். அப்படியே தூக்கத்தில் செய்வது போல் விரிந்திருந்த கையை குறுக்கினேன்.உள்ளே அண்ணியின் முலைக்காம்பு ஜாக்கெட்டை தாண்டி என் கையை என்னவோ செய்தது.அண்ணியிடம் still no reaction.இப்போது அவள் அடுத்த முலையோ என் நெஞ்சில் முட்டி நிண்றது. மெல்ல என் வலது கையை அவள் இடது முலைக்கு அடியில் இருந்து உருவினேன். அண்ணி திரும்பவும் மல்லாந்து படுத்தாள்.என் இடது கையை அவல் இடைப்பகுதியில் போட்டேன். நல்ல பன் மாதிரி உப்பி இருந்த புண்டைக்குநேர் மேலெ என் கை!!இப்பொது அண்ணி தூக்கத்தில் அவள்
புண்டையை
சொறிந்து கொண்டாள்.சேலை,பாவாடை இரண்டும்அவள் வயிற்றுக்கு மேல். சொரிந்த வேகத்தில் என் கையை தட்டி விட கீழே விழுந்தது.நான் சிரிது நேரம் கழித்து என் இடக்கையை அவள் புண்டை மேல் போட்டேன்.ஆ….. என்ன சுகம்.. முதல் முதலா ஒரு real புண்டை மேல் என் கை !!!!டபுள் ரொட்டி போல் உப்பியிருந்த அதன் மேல் மெல்ல கையை ஓட்டினேன்.சொர சொர என லேசான முடியுடன் இருந்தது.
அப்போது எனக்கு தெரியாது , பெண்கள் கீழே ஷேவ் செய்வார்கள் என்பது. “இப்பத்தான் அண்ணிக்கும் முடி முளைக்குது போல..”என்று. நான் நினைத்துக்கொண்டேன்,(எனக்கு அப்போதுதான் கீழே லேசா பூனை முடி)மெல்ல அப்படியே ஆள்காட்டி விரலை அவள் புண்டையோட்டையில் வைத்தேன். அங்கே பருப்பு மேலே நீட்டிக்கொண்டிருந்தது. தூக்கத்தில் செய்வது போல் மெல்ல நான் அண்ணி புரம் திரும்பினேன்.என் விரல் சடக்கென அவள் ஓட்டையில் நுழைந்தது. உள்ளே கச கச என ஈரம். கொழ கொழ என்றுஇருந்தது.என் விரல் எங்கோ பாதாளத்தில் பாய்ந்தது.
விரலை அப்படியே சிரிது நேரம் வைத்திருந்தும் அண்ணி பேசாமல் இருந்தது எனக்கு சந்தேகமாக இருந்ததால் அண்ணி தூங்கவில்லை என நானே முடிவு கட்டிவிரலை உள்ளே வெளியே என மிக மிக மிக மெதுவாக ஆட்டினேன். சின்ன வெண்டைகாய் போன்ற என் விரல் அப்படியே வெண்ணையில் போவது போல் போய் வந்தது.அப்படியே மெல்ல அண்ணிக்கு அருகே தலையை நகர்த்தி போய் அவள் தோள்மேல் தலையை வைத்தேன்.சரியாக அதே நேரம் வெளியே கூர்க்கா விசில் சத்தம் கேட்டது. ” ஓ மணி பண்ணெண்டு ஆச்சுஇன்னும் நமக்கு ஒரு 5 – 6 மணி நேரம்தான் டைம் ” நான் நினைத்துக்கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு