சென்னை கோவிலம்பாக்கம் கூடு ரோட்டில் இருந்து உள்ளே ரெண்டு கிலோ மீட்டர் தூரத்தில் உள்ள ஒரு தனி காலனியில் எனக்கு சொந்த வீடு இருக்கு. நானும் என் மனைவியும் ஒரு வயசு பெண் குழந்தையும் இருக்கிறோம். அக்கம் பக்கத்தில் விட்டு விட்டு தான் வீடு. நான் கிண்டியில் ஒரு தனியார் கம்பனியில் வேலை பார்கிறேன்.
நல்ல வருமானம் . வசதியான வாழ்கை. வசதி இருந்தால், ரொமான்ஸ் இருக்கும் என்பது எல்லோருக்கும் தெரியும். நாங்க இருவரும் வாரத்தில் மூணு நாள் பளு பிலிம் பார்த்துகொண்டு லைட் போட்டுகொண்டு அந்த படத்தில் வரும் காட்சி போல ஓப்போம். நான் போறும் என்றாலும் என் மனைவிக்கு குத்து வாங்கி கூதி ரொம்பவில்லை என்றால் தூக்கம் வராது.
மனைவி ஊருக்கு போய் நாலு நாள் ஆச்சு. குழியில் என் சாமான் போகாதாதால் ரொம்ப போர் ஆக இருந்தது. அன்று மாலை வானம் நன்கு இருண்டு இருந்தது. பேய் காற்று அடித்தது. மழை கொட்டும் போல இருந்தது. ரோட்டில் ஈ காக்கை இல்லாமல் வெறிச்சோடி கிடந்தது. நான் கோவிலம்பாக்கம் கூட்டுரோடை விட்டு திரும்பி எங்கள் ரோட்டில் வந்தேன். அங்குள்ள பஸ் ஸ்டாப்பில் ஒரு பெண் கை காட்டி பஸ்கள் ஆட்டோக்கள் இன்று ஓட வில்லை. என் வீடு இன்னும் ரெண்டு மைல் உள்ளது. கொஞ்சம் லிப்ட் கொடுத்தால் நல்லது என்று கெஞ்சி கேட்டாள் . கொஞ்சம் குனிந்தும் கேட்டாள் அப்படி குனிந்து கேட்டபோது அவளின் அந்த பெரிய முலைகள் நன்கு தெரிந்தன. புண்டை பார்த்து நாள் நாள் ஆச்சு. இவளே வலிய வருகிறாள். சரி என்று சொல்லி உட்கார சொன்னேன். ரோடு சரி இல்லை. கொஞ்சம் முன்னால் நன்கு தள்ளி உட்காந்து கொள்ளுங்கள். மேலும் மேடு பள்ளம் இருக்கும். சந்கோஜபடாமல் , என் இடுப்பையோ அல்லது தோளையோ பிடித்து கொள்ளுங்கள் என்றேன். அவளும் சரி என்றாள். கிளம்பி ரெண்டாவது நிமிடமே ஒரு பள்ளத்தில் இரங்கி ஏறினேன். அவள் இன்னும் ஒட்டிக்கொண்டு என் இடுப்புக்கு கீழே சாமானுக்கு மேலே பிடித்துகொண்டாள். என் தம்பி எழுந்து கொண்டான். அவளுக்கு ஒரு மாதிரி தெரிந்து இருக்கும் என் தோணியது. ஏன் என்றாள் அவள் இன்னும் கொஞ்சம் நெருங்கி ஒக்காந்து கையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். அவள் கொஞ்சம் திரும்பி ஒக்காந்து கொணடதால், அவள் முலைகள் என் முதுகை அழுத்தின. .மனதில் கணக்கு போட்டு விட்டேன். கொஞ்சம் சமாளித்தால் , குட்டி மசிந்து விடுவாள்.பொதுவாக பேசிக்கொண்டு போனோம். அவள் பரங்கிமலையில் வேலை பார்க்கிறாள். தன் ப்ரெண்டுடன் இருக்கிறாள். கல்யாணம் ஆகி விட்டது. ஆனால் தனியாக இருக்கிறாள். காரணம் சொல்லவில்லை.
எங்கள் இருவர் வீடும் நெருங்கின. முதலில் அவள் வீடு. அதுவும் ஒரு ஒதுக்குபுறம் தான். வீட்டில் உள்ளே வர சொன்னாள். வீட்டில் பொருள்கள் எல்லாம் மிக கச்சிதமாக அழகாக வைத்து இருந்தாள் . இந்த சாமான்களையே இப்படி வைத்து இருக்கிறாளே, தன் சாமானை (புண்டையை) எப்படி வைத்து இருப்பாள் என்று என்னும் போது என் தம்பி பேண்டை பிச்சு கொண்டு வெளியே வரும் நிலை வந்து விட்டது. ஒரு வாறு சமாளித்தேன். அவளும் அதை நோட் பண்ணி விட்டாள். காபி கலந்து கொடுத்தாள். அவளும் அவள் தோழியும் இருக்கிறார்கள். அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகவில்லை. ஒரே ஊரை சேர்ந்தவர்கள். தன் பெயர் மேகலா என்று சொன்னாள். மேகலா கல்யாணம் ஆகி சில காலம் வாழ்ந்து விவாகரத்து வாங்கி கொண்டு வந்து விட்டாள். அது பெரிய கதை என்றாள்.
காபியை குடிச்சவுடன் கிளம்பினேன். இருங்க. டிபன் பண்ணுகிறேன் சாப்பிட்டு விட்டு போகலாம். எனக்கும் கம்பனியாக இருக்கும் என்றாள். எனக்கும் உள்ளுர ஆசை தான். இருந்தாலும் வேண்டாம் உங்களுக்கு எதுக்கு சிரமம் என்றேன். என் மனைவி ஊரில் இல்லை என்பதை முன்பே சொல்லி இருந்ததால், அவள் சொன்னாள், நீங்கள் வீட்டுக்கு போய் தனியாக ஒன்னும் பண்ண வேண்டாம். நான் பண்ணுகிறேன். இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிடலாம். கொஞ்சம் ஜாலியா பேசிக்கொண்டு இருக்கலாம் என்றாள். அவள் ஜாலியா என்றவுடன் என் பொட்டில் ஏதோ ஒன்று தட்டியது. சரி இந்த சந்தர்பத்தை நழுவ விட கூடாது என்று எண்ணி, ஓகே. மேடம். என் வீடும் பக்கத்தில் தான் இருக்கிறது. வீட்டிற்கு போய் குளித்து உடை மாற்றி வண்டியையும் வைத்து விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி புறப்பட்டேன்.
அரை மணியில் திரும்பி வந்தேன். மேகலா கதவை திறந்தாள். ஆகா என்ன அழகு. வெளிர் மஞ்சள் நிறத்தில் ஒரு மெல்லிய நைடியை போட்டு கொண்டு இருந்தால்.
உள்ளே போட்டு இருக்கும் அந்த கருப்பு கலர் பிராவும் பேண்டியும் அப்பட்டமாக தெரிந்தன. என் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் இருக்கும் கடையில் இருந்து ஸ்வீட்டும் காரமும் வங்கி வந்து இருந்தேன். அவளிடம் கொடுத்தேன். அப்புரம் சாப்பிடலாம் என்றாள் சிரித்து கொண்டே. எனக்கு அதன் அர்த்தம் புரியவில்லை. இருவரும் சாபிடோம். பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போது மணி எட்டு கூட ஆக வில்லை. அவள் வாழ்க்கை பற்றி பேச்சு வந்தது. ஓபனாக பேசினாள். ஒரு பணக்கார இடம் அவள் புகந்த வீடு. கணவனுக்கு சரியான வேலை இல்லை. நிறைய சொத்து உண்டு. மாமியார் தான் எல்லாம். கொடுமை காரி. மாமனார் ஒரு பொம்மை. அவள் சொல்படி ஆடுவார். எனக்கு கல்யாணம் ஆனதில் இருந்து அவர் நடவடிக்கை ஒன்றுமே பிடிக்க வில்லை. எதுக்கு எடுத்தாலும் அம்மா, அம்மா என்று இருப்பார். ஒரு நாள் இரவு அவரிடம் சொன்னேன். உங்க அம்மா கிட்டே கேட்டுக்கொண்டு தான் எனக்கு சாமான் போடுவீர்களா என்று. அவர் அதுக்கு அப்படியே வைத்து கொண்டாள் போச்சு என்று சொன்னார். அன்று முதல் அவரை சுத்தமாக பிடிக்க வில்லை. அந்த வேளையிலும் அவர் படு மோசம். ஒரு நாள் கூட என்னை முழுமையாக திருப்தி படுத்தியது கிடையாது. அவருக்கு மூணு அல்லது நாலு நாளுக்கு ஒரு முறை தான் சாமானே எழும்பும். இப்படி இவர். என் மாமியார் என்ன வென்றால் ஒரு அடங்கா கூதி i வெறி கொண்டவள். அர புரசலாக காதில் விழ்ந்தது . என் மாமனாரால் அவளை திருப்தி படுத்த முடியவில்லை. தனக்கு வேண்டிய ஆளை கூட்டி வந்து ஓத்து கொட்டம் அடிப்பாள் என்று. ஒரு நாள் நான் பார்க்கவே பார்த்து விட்டேன்.
அதை பார்த்தவுடன் அந்த தேவிடியா முண்டை, என்னை எச்சரித்தாள். நீ ஒன்னும் கண்டுக்க கூடாது. யாரிடமாவது சொனனால், என் கணவனிடம் நீ தவறாக நடந்து கொள்ள முயற்சி பண்ணினே என்று சொல்லி விடுவேன் என்று பயமுறுத்தினாள். ஒக்க ஆள் இல்லை. இந்த தேவிடியா கண்டவனை வீட்டுக்கே வர சொல்லி வீட்டிலேயே ஒக்கரா. பிரயோஜனம் இல்லாத மாமனார் வேடிக்கை பாத்து கொண்டு இருக்கார். மாமனாருக்கு மாமியார் கிட்டே பேச பயம். யாரும் இல்லாத போது, என்னிடம் வந்து, அவள் சொன்னதை கேட்டியா. எப்படியும் அவள் ஒரு நாள் இல்லை ஒரு நாள் உன் மீது பழி போட்டு விடுவாள். நீ இதில் இருந்து எப்படியும் தப்ப முடியாது. அதனால், என் கூட படு என்று என்னை கட்டாய படுத்தி, ஒத்தார். அவர் பிள்ளையை விட பத்து மடங்கு நன்கு ஒத்தார். அவர் பெண்டாட்டியை ஒக்க முடியவில்லை. பிள்ளையின் பெண்டாட்டியை ஓத்து மகிழ்ந்தார். இருந்தாலும், இந்த கேடு கெட்ட மாமியார் முகத்தில் விழிக்கவே கூடாது என்று, விவாக ரத்து வாங்கி கொண்டு வந்து, இங்கு ஒரு வேலையில் ஜாயின் பண்ணி , என் பிரென்ட் கூட இருக்கிறேன்.
பாவம் உங்களை கண்டு பரிதாக படுகிறேன் என்றேன். அவள் சொன்னாள்: பரிதாப்பபட்டால் மட்டும் போறுமா. உதவி பண்ண வேண்டாமா. உங்களுக்கும் இதே நிலை தான் இப்போது. உங்கள் மனைவியும் ஊரில் இல்லை. நம் இருவர் நிலையம் ஒன்னு. அதுனால், ஆபத்துக்கு தோஷம் இல்லை என்று அருகில் வந்து, உங்களுடன் வண்டியில் வரும்போது தெரிந்தது, நீங்களும் இந்த விழயத்தில் என்னை போல தான். ஒரு பள்ளத்தில் இறங்கி ஏறியவுடன், நான் உங்களை இன்னும் நெருக்கமாக பிடித்து கொண்டே ஞாபகம் இருக்கா. அப்போது உங்கள் சாமான் என் கையில் பட்டது. கேக்கவே வேண்டாம். எனக்கு புண்டையில் பிரவாகமே வந்து
பேன்ட்டி சுத்தமாக நனைந்து கூட விட்டது.. அப்போதே முடிவு பண்ணி விட்டேன், உங்கள் மூலம் என் நெடு நாள் ஆசையை தீர்த்து கொள்ள வேண்டும். என்னை ஏமாற்றாதீர்கள் என்று சொல்லி, என் சாமானை லுங்கியுடன் சேர்த்து பிடித்து அழுத்தினாள்.
நானோ நாலு நாளாக ஓக்காமல் காய்ந்து போய் இருக்கேன்.ஒரு பெண் வலிய வந்து பூளை பிட்டித்தால் என்னவாகும். ஒரு கையால் அவள் முலையை பிடித்தேன். மறு கையால் அவள் நைட்டி பேண்டியுடன் சேர்த்து அவள் புண்டையை கொத்தாக பிடித்தேனே. முடிந்த மட்டும் அழுத்தினேன். அவள் நெளிந்தாள்.இருவரும் மற்றொருவர் சாமானை இப்படி பிடித்து இருந்தால் ஒரு லாபமும் இல்லை. கொஞ்சம் கையை எடுங்கள் என்று சொல்லி, என் கையை எடுத்து விட்டு தானும் கை எடுத்தாள். நான் உடனே படு சுதந்திரமாக அவள் நைடியை தூக்கினேன். பேன்ட்டி பிராவை கயட்டி போட்டுவிட்டு , நைடியையும் தூக்கினேன். அவள் என் லுங்கியையும் டி ஷர்ட்டையும் கழட்டினாள் . இருவரும் அம்மணமாக ஸோபாவில் ஒக்காந்து இருந்தோம்.
நான் முன்பே சொன்னபடி, அவள்
புண்டையை
மிக அழகாக வைத்து இருந்தாள். . திருவல்லிக்கேணி முஸ்லிம் பெரியவர்கள் மாதிரி புண்டை மேட்டு பகுதில் அடர்த்தியான கருப்பு முடி. மேல் பக்கம் பூங்கா புல் போல சீராக வெட்டப்பட்டு இருந்தது. புண்டை இதழ்கள் பக்கம் க்ளீனாக ஷவே பண்ண பட்டு இருந்தது. முஸ்லீம்கள் பெரிய தாடி வைத்து கொண்டு இருப்பார்கள். ஆனால் மீசை பகுதியை மட்டும் சுத்தமாக துடைத்து வைத்தாற்போல ஷவே பண்ணி இருப்பார்கள். மேகலாவும் அப்படியே வைத்து இருந்தாள். அளவுக்கு அதிகமாக அவள் புண்டை ஒப்பி இருந்தது. ஒரு சில காம நீர் துளிகள் எட்டி பார்த்தன. புண்டை வாய் சிறிது திறந்து காணப்பட்டது. புண்டை பக்கவாட்டு சுவர்கள், கோவில் தேர் வடம் போல சுருண்டு ஆனால் மொத்தமாக இருந்தது. தேர் வடம் தடியாக இருக்கும். அதே சமயம் வளைந்தும் கொடுக்கும். மேகலாவின் புண்டையும் சிற்பி செதுக்கியது போல இருந்தது. கச்சிதமாக அளவு எடுத்து பண்ணினார்போல ரெண்டு முலைகளும் சீராக இருந்தன. பெரிய சாத்துக்குடி சைசில் இருந்தன. காம்பு கருப்பு கலரில் நிமிர்ந்து நின்றன. அந்த எலிழ் மிகு புண்டையும் முலைகளையும் பார்த்தவுடனே, என் தம்பி அளவில்லா ஆனந்தம் கொண்டு விஸ்வரூம் எடுத்தான்.
பார்த்தால் மட்டும் போறுமா. இந்த தாகம் அடங்குமா. பாத்து அணைப்பது இல்ல இந்த தீயை. தண்ணி கொட்டி அணைக்க வேண்டும். வாங்க உள்ளே போகலாம் என்று என் தம்பியை பிடித்து, உருவி, சேட்டை பண்ணி பெட்டுக்கு அழைத்துக்கொண்டு போனாள். அவளும் அவள் ப்ரெண்டும் படுக்கும் பெட் அது. என்னை படுக்கையில் தள்ளி விட்டு, அவள் வெளியே போய் தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டு, ஹால் லைட்டை அனைத்து விட்டு திறந்த தன் புண்டையுடன் என் அருகில் வந்து ஒக்காந்து,. அம்மாடி எவ்வளவு பெரிசு உங்களுக்கு. இந்த மாதிரி பூளுக்குதான் நான் காத்துகொண்டு இருந்தேன். இதை விட இன்னும் பெரிசு இருந்தாலும் என் மாமியார் தேவிடியா முண்டை புண்டைக்கு போறாது என்றாள். பாவம் நீங்கள். இந்த கொடி மர பூளை வைத்துகொண்டு, எப்படித்தான் நாலு நாளாக ஓக்காமல் இருந்தீங்களோ என்று ஆச்சர்ய பட்டாள். இனி கவலை வேண்டாம். என் குட்டையில் ஊற போடுங்கள். அக்கா, அதுதாங்க உங்க மனைவி, ரொம்ப புண்ணியம் பண்ணி இருக்காங்க. அவங்க மாதிரி பெண்களுக்குத்தான் இந்த மாதிரி ஒரு அடி பூள் பாக்கியம் கிடைக்கும். எனக்கு வாய்த்தவனுக்கு நாலு இன்ச். என்ன ஆச்சர்யம் என்றால் , பெருத்தா அது மூணு இஞ்சாக குறைந்து விடும் . மூணு இன்ச் பூளை வைத்து கொண்டு, பெட்டை நாயை கூட ஒக்க முடியாது.
சரி. உங்களை காக்க வைக்க மாட்டேன். என்னாலும் இந்த மாதிரி ஒரு அடி பூளை பார்த்தவுடன், காத்து இருக்க முடியாது. உங்களுக்கு எப்படி இழ்டமோ அப்படி பண்ணுங்க. இந்த முறை உங்கள் இழ்டம். அடுத்த முறை நான் சொல்லும்படி பண்ணவேண்டும். என்ன சம்மதமா என்றாள்.
நான் சொன்னேன்: தேன் வழியும் புண்டையை காட்டி, இப்படி யார் தான் சொல்லுவார்கள். நீங்கள் உங்கள் வாழ் நாளில் மறக்காதவாறு நான் ஓக்கறேன். அவளை படுக்க வைத்து, கால்களை நன்கு உயர்த்தி, பிரித்து அவள் புண்டைக்கு அருகில் நான் முட்டிகால் போட்டுகொண்டு, என் பூளை அந்த சொர்க்க வாசலில் வைத்து அழுத்தினேன். நாத்து நட தயாராக இருக்கும் சேற்று நிலம் போல இருந்தது மேகலாவின் புண்டை. ரெண்டே நொடியில் என் பூள் முழுவதும் அந்த சிங்கார புண்டைக்குள் காணாமல் போகி விட்டது. அவள் காலை இன்னும் பிரித்து பிடித்து கொண்டு, அவள் புண்டையில் யுத்தம் பண்ணினேன். குருஷேத்ர போர் போல அடித்தேன். அவள் கொஞ்சம் கூட கத்தவே இல்லை. மகிழ்ச்சி முகத்தில் தெரிந்தது. என் மனைவி சாதாரனமாகவே ஓக்கும்போது சத்தம் அதிகம் போடுவாள். ஆனால் மேகலாவின் புண்டையில் பைல் பவுண்டேசன் போடுவது போல அடிக்கிறேன். கொசு கடிப்பது போல பாவிக்கிறாள். இது புண்டையா. அல்லது இரும்பில் பண்ணியதா என்று சந்தேகம் கூட வந்தது. ஒவ்வொரு அடிக்கும், குவளை மலர் விரிந்து சுருங்குவது போல மேகலாவின் கூதி மூடி மூடி திறந்தது. அவளின் ரெண்டு கால்களையும் என் கைகளை கொடுத்து என் மாருடன் அனைத்து கொண்டு, காற்று கூட புகுந்து விடாத மாதிரி இறுக்கம் கொடுத்து ஒத்தேன். முகத்தில் எந்த வலியும் இல்லாமல், கத்தாமல், புன் சிரிப்புடன் என் ஓலை வாங்கி கொண்டாள். என் பிரென்ட் சொன்னது நினைவுக்கு வந்தது. எந்த பெண் ஒருத்தி, ஒக்கும் போது, சத்தமே போடாமல், சிரித்து கொண்டு இருக்கிறாளோ, அவளே சிறந்த ஒழி. அந்த மாதிரி பெண்களை ஒக்க குடுத்து வைத்து இருக்க வேண்டும். காந்தம் இரும்பை பிடித்து இழுப்பதை போல ஆண்களின் சுன்னியை அவர்கள் கூதி கவ்வி பிடிக்கும் என்று அவன் சொன்னது சரியாகத்தான் இருந்தது. என் பூளை வெளியே இழுக்கும்போது நிதானமாகதான் அவள் புண்டை ரீலீஸ் பண்ணும். உள் வாங்கும்போது பிளந்து வாங்கி கொள்ளும். நானும் பத்து நிமிடத்துக்கு மேல் ஓத்து, மேகலா வரும் போல இருக்குன்னு சொன்னேன். அவள் வாயை திறக்காமல் ஜாடை காட்டி உள்ளே கொட்ட சொன்னாள் . திரும்பவும் என் பிரென்ட் சொன்னது நினைவுக்கு வந்தது. எந்த பெண் ஓக்கும்போது, வாயை திறக்காமல், புண்டையை மட்டும் திறக்கிறாலோ, இந்த உலகில் சிறந்த புண்டை அவளுடையதுதான். மேகலாவின் புண்டையை எண்ணி மகிழ்ந்தேன். என் தம்பி இனி பொறுக்க முடியாது என்றான். நான் ஐயோ மேகலா ஆஆஆஆஅ என்று கத்தி கொண்டே என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் பீச்சினேன் . விட்டு விட்டு ஆறு முறை என் பூள் கஞ்சியை கக்கியது.
அவள் தன் புண்டையில் வழிந்த என் கஞ்சியை தன் நைட்டியால் துடைத்டுகொண்டு உள்ளே போய், நான் வாங்கி வந்த ஸ்வீட் காரம் கொண்டு வந்தால் . நீங்கள் அப்போ கேட்டதுக்கு நான் சொன்னேன் தெரியுமா. அப்புரம் சாப்பிடலாம் என்று. அப்புரம் என்றால், சாமான் போட பின் என்ற அர்த்ததில் தான் சொன்னேன். இப்போ சாப்பிட்டு தெம்பு ஏத்தி கொண்டு மீண்டும் ஒரு முறை என் புண்டையில் ஏறுங்க என்றாள். இருவரும் பேசிக்கொண்டே சாபிட்டோம். அவள் என் பூளை உருவியபடியே பேசினாள்.திரும்பவும் தம்பி வீறு கொண்டு எழுந்தான். போரிட தயாராக இருக்கும் சிப்பாய் போல் இருந்தான். அந்த ஸ்பாஞ் புண்டை பலூன் போல ஒப்பி இருந்தது.
இந்த முறை நான் உங்களை ஓக்கறேன் என்று சொல்லி, என்னை பெட்டின் முனையில் ஒக்கார வைத்து, வானை நோக்கி நிக்கும் என் துப்பாக்கியில் அவள் உரலை இறக்கினான். என்னை பார்த்துகொண்டு இருந்தாள். அவள் என் தொடையில் ஒக்காந்து கொண்டு என் கைகளை எடுத்து அந்த சாத்துக்குடி முலைகள் மீது வைத்து, இவைகளை சும்மா விடாதீங்க. போட்டு நசுக்குங்க. கசக்குங்க. காம்பை கடிங்க என்று வெறியுடன் பேசினாள்.
தன்னை ஒருவாறு சரி படுத்தி கொண்டு, என் பூளில் இருந்து அவள் புண்டையை கொஞ்சம் தூக்கி பின் இறக்கி ஒத்தாள். நான் போன முறை எத்தனை சக்தி கொண்டு ஒத்தேனோ, அதை விட பலம் கொண்டு அந்த மேகலா தன் புண்டையை என் பூளில் இறக்கி ஒத்தாள். நான் அவள் முலைகளை கொஞ்சாம் கூட விடாமல் அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன். ரெண்டு நிமிழம் ஒப்பாள். பின் நிறுத்துவாள். பின்னர் தொடருவாள். பின் ஓப்பதை நிறுத்துவாள். இப்படியே மாரி மாரி என் பூளில் அவள் புண்டையால் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தாள். மேகலா என்னால் முடியவில்லை. நீ இப்படி பெண்ணாக இருக்கும்போதே ஒக்கறியே, நீ ஆணாக இருந்தால், ஒரே சமயத்தில் மூணு பெண்களை படுக்க வெச்சு மூணு பேரையும் விடாமல் ஓத்து திருப்தி பண்ணுவாய் என்றேன். போறும் உங்கள் சர்டிபிகேட். ஒரு மண்ணும் வேண்டாம். நான் ஓக்கறேன். நீங்கள் மட்டும் கஞ்சி வராமல் பார்த்து கொள்ளுங்கள். போன தடவை நான் ஒத்தபோது கொஞ்சம் கூட அவள் சத்தம் போடவில்லை. ஆனால் இந்த தடவி ஐயோ அம்மா என்று சொல்லி கொண்டே ஒத்தாள். மேல் இறந்து கீழ குத்துவதை விட, கீழ இருந்து மேல் குத்துவது அவ்வளவு ரிதமாக இருக்காது. அதுனால தான் மேகலா கொஞ்சம் சத்தம் போட்டாள்.
பாவம் மேகலா. என் தொடைகளில் கையை ஊனிகொண்டு மூச்சு திணறலுடன் ஓத்து கொண்டு இருந்தாள். பாவம் மேகலா போறும் இந்த மாதிரி ஒத்தது. உன்னால் முடியவில்லை. உன் புண்டையை வெளியே எடுத்துகொள் என்றேன். அவளும் சரி என்று எடுத்துகொண்டாள். நான் இருந்த போஸில் அவளை இருக்க செய்து, அவள் காலை விரித்து, நான் நின்றுகொண்டு, அவள் புண்டையில் சொருகி ஒத்தேன். இப்போது அவள் முகத்தில் மகிழ்ச்சி திரும்பவும் ஏற்பட்டது.கொஞ்சம் நிறுத்த சொன்னாள். நிறுத்தினேன். அருகில் இருந்த வாழைபழம் ஒன்று கொடுத்து சாப்பிட சொன்னாள். இருவரும் சாப்பிட்டோம். மேகலா சொன்னாள்: ஒரு வாழை பழம் சாபிட்டா ஒரு முறை ஒக்கும் எனர்ஜி கிடைக்கும். இப்போது புது தெம்புடன் ஒளுங்க என்று என்னை வெறி ஏத்தினாள் . நானும் வீறுகொண்டு ஒத்தேன். கொஞ்சம் குனிந்தும் அவள் முலைகளை சப்பியும் கூட ஒத்தேன். அவள் தன் உடம்பை இப்படி அப்படி என்று போட்டு அசைத்துக்கொண்டு இருந்தாள். ஒரு கட்டத்தில் நான் இன்னும் சக்தி கொண்டு ஓத்து, என் பூள வெடிக்கும் நிலைக்கு வந்தது. இன்னும் இரண்டு நிமிடம் ஒத்தா கஞ்சி வந்துவிடும் என்ற நிலையில், அவள் புண்டையை போட்டு ஆட்டியதால், எதிர்பாராத விதமாக என் பூள் அவள் புண்டையை விட்டு வெளி வந்து விட்டது.
அப்படி பூள் வெளி வந்த அடுத்த வினாடியே, என் பீரங்கி வெடித்தது. சாய்வான கோணத்தில் இருந்ததால், என் கஞ்சி அவள் புண்டை, வயிறு வரை போய் விழுந்தது. என் கஞ்சி பீச்சி அடிப்பதை மேகலா பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள். ஒரு வாறு கஞ்சி நின்றது. மேகலா சொன்னாள்; போன முறை உங்கள் கஞ்சி உள்ளே போகும் போது ஓர் புது அனுபவம் ஏற்பட்டது. இப்போது பார்த்தால், உங்கள் கஞ்சி புல்லெட் போல போகிறது என்றாள். நான் அவள் புண்டை மேட்டு பகுதி, தொப்புள் பகுதியில் தெளித்த என் கஞ்சியை அவள் முலைகள் மீது தடவினேன். மீதி இருந்த கஞ்சியை என் விரலில் தோய்த்து, அவள் வாயில் வைத்தேன். குச்சி மிட்டாய் சப்புவது போல சப்பி சாபிட்டாள்.
சரி. ரொம்ப தேங்க்ஸ். கிளம்பட்டுமா என்று கேட்டேன். அவள் சொன்னாள். நம்ம சம்ப்ரதாயத்தில் ஒன்னு ஒரு தடவை இல்லை மூணு தடவை ஒரு காரியத்தை பண்ண வேண்டும். ரெண்டு தடவை ஒத்தாச்சு. இன்னும் ஒரு தடவை பண்ணி விட்டு போங்க என்றாள். மேலும் இந்த தடவை முதலில் பண்ணியது போலவேல் நான் கீழ, நீங்கள் மேல் பண்ணுங்கள்.
திரும்பவும் அவளை படுக்க வைத்து, கால்களை விரித்து, அந்த ரோஜா பூ புண்டையில் என் கரும் தடியை நாட்டினேன். சிகப்பும் கருப்புக்கும் எப்போது ஓத்து போகும். போன முறை போல இல்லாமல், இந்த தடவை அவளை ஒத்துக்கொண்டே, அந்த சாத்துக்டி முலைகளை கசக்கி கொண்டும் வாய் வைத்து சப்பினேன். என் சக்தியெல்லாம் சேர்த்து அந்த தேன் ஊரும் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். என் பூளின் குத்துக்கேர்ப்ப, அவள் புண்டை அழக்காக விரிந்து கொடுத்தது. தன் குண்டியையும் தூக்கி கொடுத்து என் குத்துக்கு வசதி பண்ணி கொடுத்தால் நான் முடிவு பண்ணி விட்டேன். இந்த தடவை நீண்ட நேரம் ஒக்க வேண்டும். வேகமாக குத்தி ஒப்பேன். பின் நிறுத்துவேன். பின் ராஜதானி எக்ஸ்ப்ரெஸ் போல ஸ்பீடாக ஒப்பேன். பின் நிறுத்தி அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு அவள் முலையை சப்பிகொண்டும், அவளுடன் பேசிக்கொண்டும் இருப்பேன். நான் அடிக்கும் ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவள் முகத்தில் பிரகாசம் ஏற்பட்டது. எனக்கே சந்தேகம். அவள்ளால் எப்படி வழி பொறுக்க முடிகிறது. பூ போல புண்டை. ஆனால் அடி தாங்குவதில் அது ஒரு இரும்பு புண்டை. ஓப்பதை நிறுத்தி, மேகலா இந்த அளவுக்கு உனக்கு செக்ஸில் ஆசையும் விருப்பமும் இருக்கு, பின் நீ கல்யாணம் பண்ணிக்கொண்டு, தினமும் பயமின்றி ஒக்கலாமே என்றேன். நீங்கள் சொல்லுவது சரியே. ஓக்கவேண்டும் என்ற வெறி தினமும் ஏற்படுகிறது. ஒரு முறை பட்டது போறும். திரும்பவும் வருபவனுக்கும் மூணு இன்ச் பூள் அல்லது நாலு நாளைக்கு ஒரு முறை கிளம்பு என்றால் என்ன பண்ணுவது. கடையில் சாமான் வாங்குவது போல சாம்பிள் பார்த்து வாங்க முடியுமா. என்னோட இந்த வீட்டில் இருக்கும் மஞ்சுவுக்கு கல்யாணம் நிச்சம் ஆச்சு. பின் நின்று போய் விட்டது. காரணம் தெரியுமா. அவளுக்கு வர இருந்தவனுக்கு ஆண்மை இல்லையாம். மஞ்சுவுக்கு தெரிந்த ஒருவர் அவனை டாக்டரிடர் வீட்டில் பார்த்து இருக்கிறார். அவர் சரியான டயத்தில் சொன்னதால், நிறுத்தி விட்டார்கள். மஞ்சுவும் இதையே சொல்லுகிறாள். நல்ல வேலை மேகலா உன்னை மாதிரி ஆகி இருக்கும்.. அவள் ரொம்ப நொந்து போய் இதை விட நம் விரல்களே அல்லது வேஜிடபிலே அல்லது டில்டோவே பெட்டெர். என்ற முடிவுக்கு வந்து விட்டாள். சரி.எங்கள் சோக கதை போறும். நங்கூரம் போட்டுள்ள உங்கள் ஆக்கரை திரும்ப அடிங்கள் என்றாள். என் பூளை எவ்வளவு தூரம் வெளியே இழுத்து பின் உள்ளே தள்ளி ஒக்க முடியுமோ அவ்வளவு தூரம் இழுத்து
ஒத்தேன்
. அவளுக்கு எல்லை இல்ல மகிழ்ச்சி. பொறுக்க முடியாமல், மெகலாஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே மீண்டும் ஒரு முறை என் கஞ்சியால் அவள் புண்டையை ரொப்பி வழிய செய்தேன்.
பின் நன்றி சொல்லிவிட்டு, என் வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். அவள் உடை ஏதும் போட்டுகொள்ளமல், வாசல் கதவை சாத்திக்கொண்டு உள்ளே போய் அவன் ஓத்து சேறு போல உள்ள தன் புண்டையில் கை வைத்துக்கொண்டே தூங்கினாள். மறு நாள் எத்தனை மணி என்று கூட தெரியாமல் கஞ்சி காஞ்சு போன புண்டையை தொட்டுக்கொண்டே விழித்தாள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு