சென்னை
பம்மலை தான்டி அனகாபுத்தூர் ரோடில் ஒரு ப்ளாட் கட்டிக்கொண்டு இருக்கிறார்கள். அங்கு மேஸ்திரியாக வேலை பார்ப்பவன் முனுசாமி. நல்ல கருப்பு உடம்பு. திண்டிவனத்தில் அவன் குடும்பம் இருக்கு. வாரம் ஒரு முறை போய் பெண்டாட்டியின் புண்டையில் தூர் வாரி விட்டு வருவான்.
கட்டிடம் கட்டும் இடத்திலேயே தங்கி விடுவான். அந்த ப்ளாட் ப்ரோமோடருக்கு முனுசாமி வலது கை போல . இவனை நம்பி முழு வேலையும் ஒப்படைத்து விட்டு போய் விடுவார். சனிகிழமை சம்பளம் போடுவதற்கு மட்டும் வருவார். மற்றைய நாட்களில் முனுசாமி வைத்துதான் அதிகாரம். தன்னிடம் வேலை பண்ணும் சித்தாள்களின் பேரில் முனுசாமிக்கும் எப்போதுமே ஒரு கண்ணு. அவனிடம் வேலை பண்ணி அவனுக்கு புண்டை காட்டாத சித்தாள்கள் மிக மிக குறைவு. விரல் விட்டு எண்ணி விடலாம். திங்கள் முதல் வெள்ளி வரை தனியாகதான் இருக்கிறான். அதுனால் அவனுக்கு தினம் ஒரு புண்டை தேவை.
அவனிடம் புதிதாக வேலை வந்து இருப்பவள் தான் இளம் பெண் ராணி. கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருடம் தான் ஆகி இருக்கு. நல்ல கருப்பு உடம்பு. மெல்லிசு சரீரம். பெருத்த தொடைகள். குத்தி நிக்கும் முலைகள். முனுசாமியிடம் அளந்து தான் பேசுவாள். கூட வேலை பாக்கும் பெண்கள் முனுசாமியை பத்தியும் அவன் ராடை பத்தியும் சொல்லி இருப்பர்கள் போல. அவன் ராடை ராணி மனதுக்குள் எண்ணி பார்ப்பாள். ஆனால் அவனிடம் தயங்கி தயங்கிதான் பேசுவாள். முனுசாமிக்கும் அவள் மீது ஒரு கண். சுருங்க சொல்ல வேண்டுமானால், அவனிடம் வேலை பண்ணும் பெண்களில் அவன் பூள் போகாதது ராணியின் புண்டையில் மட்டும் தான்.
இந்த கட்டிட தொழிலாளர்களை அவ்வளவு சுலபமாக புரிந்து கொள்ள முடியாது. சில பெண்கள் கட்டாயத்தின் பேரில் புடவையை தூக்கி காட்டுவார்கள். சிலர் வலிய வந்து தூக்கி காட்டி குத்து வாங்கிகொண்டு போவார்கள். ராணி அதில் எந்த விதம் என்று பல புண்டைகளை பதம் பார்த்த அவனாலேயே கண்டு பிடிக்க முடியவில்லை. அவள் புண்டையில் தன் கொடியை நாட்டும் நாளுக்கு காத்து இருந்தான். இன்னும் சரியாக சொல்ல போனால், ராணியின்
புண்டை
தரிசனத்துக்கு வழி வகுத்து கொண்டு இருந்தான்.
ராணியின் அப்பாவுக்கு உடம்பு சரி இல்லை. சொல்லாமல் கொள்ளாமல் போய்விட்டாள். நாலு நாள் வேலைக்கு வர வில்லை. ஐந்தாவது நாள் வந்தாள். ராணி நீ சொல்லாமல் நின்று விட்டாய் . வேலைக்கு வர வேண்டாம் என்றான். அவள் அழமாட்டா குறையாக என் அப்பாவுக்கு திடீரென உடம்பு சரி இல்லை என்று சேதி வந்தது. உடனே புறப்பட்டு போய் விட்டேன். சொல்ல அவகாசம் இல்லை. இப்போ வேலைக்கு வர வேண்டாம் என்று சொல்லதீங்க. எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமாக போய்விடும் என்று கெஞ்சினாள். அவளுக்கு தெரியும் எப்படியும் அவன் மசிந்து விடுவான். இல்லை என்றால் கடைசி அஸ்திரமாக இருக்கவே இருக்கு புண்டை. அதை காட்டி அவனை சம்மதிக்க வைத்துவிடலாம் என்றும் எண்ணி இருந்தாள்.
இது தான் தருணம் என்று எண்ணி முனுசாமி, இங்கே பாரு ராணி. நீ நினைத்த போது வருவதற்கும் போவதற்கும் இந்த இடம் லாயக்கு இல்லை. முதலாளி உன் மேல் கோவத்தில் இருக்கிறார். வேலைக்கு வந்தால் சேர்த்து கொள்ளாதே என்று சொலி விட்டார். என்னால் ஒன்றும் பண்ண முடியாது என்று கண்டிப்பாக சொன்னான். அவர் சொல்லை மீறி என்னால் ஒன்றும் பண்ண முடியாது என்று சொல்லி கொண்டே அவள் முலைகளை நோட்டம் விட்டான். ராணிக்கு தெரியும். அவர் சரி பட்டு வர வில்லை என்றால், கடைசி அஸ்திரம் புண்டை இருக்கவே இருக்கு. இந்த வேலை இல்லாமல் அவளுக்கு வீட்டு செலவை சமாளிப்பது கழ்டம். எனவே அவனிடம், கொஞ்சம் குனிந்து தன் முலைகளை தரிசனம் தந்து, நீங்க இப்படி சொல்லகூடாது. நீங்களே இப்படி சொல்லிவிட்டால், நான் வேறு எங்கே போவேன். யாரை எனக்கு தெரியும். தயவு பண்ணி மீண்டும் என்னை வேலைக்கு சேர்த்து கொள்ளுங்கள். நானும் உங்கள் மனது கோணாத படி நடந்து கொள்ளுகிறேன் என்றாள். இந்த வார்த்தை முனிசாமியின் காதில் தேனாக பாய்ந்தது. அவனுக்கோ மனதில் மகிழ்ச்சி பூளில் எழுச்சி. சரி நீ வேலை பண்ணு அன்று அவளுக்கு க்ரீன் சிக்னல் கொடுத்தான். வேலை முடிந்து மதியம் எல்லோரும் சாபிட்டார்கள். ராணி தன் வீட்டில் இருந்து கொண்டு வந்த சாப்பாட்டை அவனுக்கும் கொடுத்தாள். முதலாளி இரவு ஏழு மணிக்கு வருவார். நீ இப்போ வீட்டுக்கு போய்விட்டு, அப்போ வா. அவரிடம் ஒரு வார்த்தை சொல்லி விடுகிறேன் என்றான்.
வேலை கிடைத்த மகிழ்ச்சியில் ராணி வீட்டுக்கு போனாள். அவள் கணவன் வீட்டில் இல்லை. பக்கத்து வீட்டில் கேட்டதற்கு, அவன் அவசரமாக வந்தவாசி போய்விட்டான். நாளை மாலை தான் வருவான் என்று சொன்னார்கள்.
வேலை மீண்டும் கிடைத்த சந்தோஷத்தில் அவனை போடலாம் என்று வந்த அவளுக்கு ஏமாத்தமே காத்து இருந்தது. மீண்டும் ப்ளாட்டுக்கு போனாள். முனுசாமி மட்டும் இருந்தான். இப்போதான் முதலாளி வந்து விட்டு போனார். உன்னை பற்றி சொல்லி விட்டேன். சரி என்று சொல்லி விட்டார். இனி நீ கவலை இல்லமல் நாளை முதல் தொடர்ந்து வேலைக்கு வரலாம் என்றான். இரு நான் சமையல் பண்ணி விட்டு வருகிறேன் என்றான். அதுக்கு ராணி, நீங்கள் கழட்டப்பட வேண்டாம். நான் உதவி பண்ணுகிறேன் என்று சொல்லி, சமையல் பண்ணி, முடித்தாள் . இருவரும் சேர்ந்து சாபிட்டார்கள். அவளை பார்க்க பார்க்க முனிசாமியின் தம்பி நிலை கொள்ளமல் தவித்தான். ராணிக்கோ கணவன் வேறு ஊரில் இல்லை. புண்டை அரிக்குது. என்ன பண்ணலாம் என்று யோசித்தாள்.
என்ன ராணி. யோசிக்கிறாய். உங்க வீட்டுக்காரரை கூட்டி வரலையா என்று ஆழம் பார்த்தான். ராணி சொன்னாள்: அவர் அவசரமாக வந்தவாசி போய்விட்டார். நாளை மாலை தான் வருவார் என்றாள். முனிசாமிக்கு கொண்டாட்டம். உடனே கணக்கு பண்ணிவிட்டான். இன்று நமக்கு புது புண்டை கிடைக்கபோகிறது. அந்த புது புண்டைக்குள் பிரவேசம் பண்ணுவதற்கு திட்டம் போட்டான். அவள் பின்னால் போய் அவள் முதுகு வழியாக அந்த இளம் கொங்கைகளை பலம் கொண்டு அழுத்தினான்.
கைகள் முலைகளை அழுத்தும்போது, அவன் பூள் அவள் புண்டையின் பின் பக்கத்தில் அழுத்தியது. அவள் நெளிந்தாள். முனகினாள்.ஆனால் எதிர்ப்பு ஒன்றும் சொல்ல வில்லை.
தான் படுக்கும் பாயை எடுத்து போட்டு விட்டு, முதல் இரவு அன்று மனைவியின் உடைகளை அவிழ்பது போல, ராணியின் உடைகளை கழட்டி அவளை நிர்வானமாகினான். ரவிக்கையுடன் பார்பதை விட அவள் முலைகள் இன்னும் பெரிசாக தெரிந்தன. நல்ல கருப்பு நிற முலைகளில் கருப்பு நிற அரை வட்டம். துருத்தி நிக்கும் காம்புகள். கருப்பு காடு கீழே.புண்டை ரொம்பவு ஒப்பி இருந்தது. ஆனாலும் அந்த காட்டின் இடையில் அவளின் புண்டை பிளவு தெரிந்தது. நிறைய புண்டைகளை பார்த்த முனுசாமிக்கு தெரியும். எந்த புண்டையில் தானாகவே பிளவு வருகிறதோ, அது சூப்பர் குத்து வாங்கும் புண்டை. அந்த பிளந்த புண்டை இன்று கிடைக்கபோகிறந்து என்றவுடனேயே, மீண்டும் அவன் ராடு பெரிசாச்சு. ராணி உடை ஏதும் இல்லாமல் இருக்கிறாள். முனுசாமி மட்டும் லுங்கியுடன் இருக்க முடியுமா. அவளுக்கு இணையாக முனுசாமியும் பிறந்த மேனி ஆனான். அவனின்
பூளை
ராணி கண் கொட்டாமல் விழுங்குவதுபோல் பார்த்தாள் . என்ன புள்ள என் பூளையே பார்த்து கொண்டு இருக்கே. இந்த மாதிரி மேட்டர் முன்னால் பார்த்தது இல்லையா. ராணியோ அவன் சொல்லுவதை காதில் வாங்கிகொல்லாமல், அந்த எட்டு இஞ்சு கரும் இரும்பு தடியை பார்த்துகொண்டு இருந்து, பொறுக்க முடியாமல், அதை பிடித்து உருவி விட்டாள். மங்கையின் கை பட்டதும் வீறு கொண்டு கிளம்பியது அந்த காளையின் சுன்னி. கத்தியால் கூட வெட்ட முடியாத அளவுக்கு முறுக்கேறியது அந்த பூள். இப்போது அதன் நீளம் நிச்சயமாக பத்து இஞ்சுக்கு குறையாது. இப்பெரும் பூள் தன் புண்டைக்குள் போய் யுத்தம் பண்ண போகிறது என்ற எண்ணமே, ராணியின் கூதியில் வெள்ளத்தை உண்டாகியது. ராணி முனுசாமியின் பூள உருவி கொண்டு இருந்தாள் . அவனோ அந்த செங்கல் போன்ற பாச்சிகளை பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். ராணியின் புண்டையோ கவலை இன்றி , தண்ணியை வெளியாக்கி கொண்டு இருந்தது. முனுசாமிக்கு ஆச்சர்யம். பொதுவாக தான் ஒக்கும் பெண்கள், ஏழு எட்டு குத்துக்கு பின் தான் ஜூசை கொட்டுவார்கள். இவளோ புண்டையை தொடாமலேயே ஜூசை கொட்டுகிறாள். இது சாதாரண புண்டை இல்லை. மிகுந்த கவனம் கொண்டு ராணியை ஓத்து அவளை சொர்க்கலோகத்துக்கு கொண்டு போக வேண்டும் என்று திட்டம் தீட்டினான். புற வேலை முடிந்தது. யோ. இனி பொறுக்க முடியாது. சீக்கிரம் வா. வந்து என் ஆப்பத்தை பாரு. அதிரசம் கணக்கா ஒப்பி இருக்கு. ஏன் தெரியுமா. நெருப்பு கணக்கா சூட இருக்கு என் புண்டை. . சட்டு புட்டுன்னு உன் பூளை சொருகு என்றாள்.
அவளை படுக்க வைத்து, தன் செங்கோலை அவள் சதுப்பு நிலத்தில் வைத்தான். ஒப்பதில் வல்லவனான முனுசாமி, எந்த பெண்ணின் கூதியில் தன் பூளை வைத்தாலும், அது கொஞ்ச நேரத்தில் உள்ளே போய் விடும். ஆனால் ராணியிடம் அந்த பாச்சா பலிக்கவில்லை. சக்தி கொண்டு உள்ளே செலுத்தினான். கொஞ்சம் தான் அவள் புண்டை உள்வாங்கியதே தவிர முனுசாமியின் பூள் முழுவதும் உள்ளே போக முடியவில்லை. ரூபுக்கு கான்கிரிட் போட்டு பத்து நாள் ஆகி தண்ணி விட்ட பின் எவ்வளவு இறுக்கமாகவும், கெட்டியாகவும் இருக்குமோ, அது போல இறுக்கமாக இருந்தது அந்த சித்தாளின் சிதி. ஒரு கணம் முனுசாமி யோசித்தான். இது தன் பூளுக்கும் தனக்கும் உண்டான சவால். இதில் எப்படியும் வெற்றி பெற்றாகவே வேண்டும் என்று உறுதி பூண்டு, மீண்டும் தன் பூளை அந்த கான்கிரிட் புண்டைக்குள் அழுத்தினான். எத்தனையோ புண்டைகளில் ஆணி அடிப்பது போல அடிக்க வேண்டும். ஆனால் இவள் புண்டையோ நாம் எதிர்பார்த்ததுக்கு நேர் எதிர் மாறாக டரில் போட வேண்டும்போல இருக்கு.இருந்தாலும் முயற்ச்சியை விட வில்லை. முனுசாமிக்கு ஒக்கும் பக்குவம் தெரியும். புண்டை இளக வேண்டுமானால், பொம்பிளையின் மனதில் இன்னும் காமம் ஏற வேண்டும். மனதில் காமம் குடி கொண்டால், அது புண்டையில் பிரதிபலிக்கும் என்றும் அவனுக்கு நன்கு தெரியும். அந்த கல்லு முலைகளை பிசைந்து கொண்டும், அவள் எச்சி ஊரும் வாயில் விடாமல் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டும் மேலும் ரொம்ப அசிங்கமாக பேசியும் அவள் மனதில் காமத்தை புகுத்தினான். . தன் பூளை இழுத்து குத்தினான். கண்களை லேசாக திறந்துகொண்டு, கொஞ்சம் கூட முனகாமல், அவன் குத்தை வாங்கி கொண்டாள்.எறும்பு ஊற கல்லும் தேயும் என்ற பழமொழிக்கு ஏற்ப, ராணியின் புண்டை இறுக்கம் கொஞ்சம் குறைந்து, அந்த சிங்கார புண்டை இளக ஆரம்பித்தது.
ரயில் என்ஜின் இன்னும் வேகத்தை கூட்டி ஒக்க தொடங்கியது. பொதுவாக, இவன் குத்தும் குத்துக்கு, மற்ற பெண்கள் பக்கத்தில் வீட்டில் இருப்பவர்களுக்கு காதில் விழும் படி கத்துவார்கள். அவர்கள் வாயை ஒரு கையால் பொத்தி கொண்டு தான் முனுசாமி ஒப்பான். இரானியோ அசுர அடி வாங்கிகொண்டு, சத்தம் போடமால் இருக்கிறாள். இனி இவளை சும்மா விட கூடாது என்று, தன் சக்தி எல்லாம் சேர்த்து குத்தினான். அப்பாடா. பெறும் முயர்ச்சிக்கு வெற்றி கிட்டியது. முனிசாமியின் பூள் ராணியின் புண்டைக்குள் முழுவதும் போய் விட்டது. எந்த ஒழின் போதும் களைப்படையாத முனிசாமி, இப்போது துவந்து போய் விட்டான். ராணி கண்ணை திறந்து பார்த்தாள். முனுசாமியின் களைப்பு அவன் முகத்தில் தெரிந்தது. உடல் முழுவதும் வேர்வை. ராணி பக்கத்தில் இருந்த தன் பாவாடையால் முனிசாமியின் முதுகை துடைத்து விட்டாள். அவனை உற்சாக படுத்த, அவன் கழுத்தை நன்கு கட்டிக்கொண்டு, அவனுக்கு மூச்சு முட்டும் வகையில் முத்தம் கொடுத்தாள். ஒரு கட்டத்தில் ஒரு கையை எடுத்துவிட்டு, தன் புண்டைக்குள் இருக்கும் பூளின் அடிபாகத்தையும் அவன் கொட்டைகளையும் சேர்த்து பிடித்து அழுத்தினான். காளை மாடு பசுவை ஏறாமல் இருக்கும்போது, அந்த மாட்டின் சொந்தகாரன், அந்த காளைக்கு பின் போய் அதன் கொட்டைகளை அழுத்தி பிசைவான். உடனே அந்த காளை அந்த பசுவின் கூதியில் ஏறும். இந்த தத்துவத்தை நன்கு அறிந்த ராணி, விடாமல் முனுசாமியின் கொட்டைகளை அழுத்தினான்.
மீண்டும் புத்துயிர் பெற்றான் முனுசாமி. தன் கைகளை தரையின் ஊனிகொண்டு, இப்போது அந்த கான்கிரிட் புண்டையில் ஜம்பர் அடித்து கொண்டு இருந்தான். எட்டு குத்துக்கு பின், கொடம் கஞ்சியை ராணியின் கூதியில் கொட்டினான்.
இப்போ அடுத்த முறைக்கு இருவருமே ரெடியாகி விட்டனர். என்ன மேஸ்திரி இவ்வளவு சுலபமாக என் புண்டைக்குள் உங்க ஈட்டியை புகுத்தி விட்டீங்க. எங்க வீட்டுக்காரர் படாத பாடு படுவார். முனுசாமி சொன்னான்: என்ன புள்ள நீ பேசறே. சுலபமா உன் கூத்திக்கும் என் சுன்னியை விட்டு விட்டேனா. யார் சொன்னது. நான் பட்ட பாடு எனக்குதான் தெரியும். நான் இது வரை பார்த்த புண்டைகளிலே ரொம்ப இறுக்கமான புண்டை ஒன்னோடதுதான் புள்ளே. இம்ம்புட்டு இறுக்கம். நான் கஷ்டப்பட்டு ஒத்ததை சுலபம்ன்னு சொல்றியே, உன் வீட்டுகார் எப்படி உள்ளே விடுவார். ராணி சிரித்தாள். என்ன புள்ளே. உன் கூதிக்குலே எப்படி போகும்ன்னு கேட்டேன். நீ என்னடான்னா சிரிக்கிறே. ராணி சொன்னாள்: இந்த பன்னிரண்டு எம். எம். ராடு போல இருக்கும் உன் பூளே கஷ்டபடுது என் புண்டைக்குள் போக. இப்படி இருக்க அவர் பூள் எப்படி போகும். ஒன்னு சொல்றேன் கேட்டுக்கோ. எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருஷம் ஆக போறது. ஒரு நாள் கூட அவர் இதுவரைக்கும் என் அடி கூதி வரை போனதில்லை. பாதி போகும்போதே, ராணின்னு கத்திக்கொண்டு கஞ்சியை கக்கிவிடுவார். நானும் காத்துகொண்டு தான் இருக்கேன். இன்னிக்கிதான் என் வாழ் நாளில் ஒரு சுன்னி என் புண்டை கடைசி வரைக்கும் போய் இருக்கு. அவராலே முழுசா ஒக்க முடியாததையும் உன் பூளின் பராகிரமத்தையும் கேள்வி பட்டு தான் நான் உன்னை ஒக்க முடிவு பண்ணினேன். இருந்தாலும் நீ கில்லாடி. எப்படியோ கழ்டபட்டு முழுசா உள்ளே விட்டே இல்லே.
அது சரி புள்ளே. இந்த அநியாயத்துக்கு இருக்கு உன் புண்டை. ராணி சொன்ன: என் உடம்பு வாகு என் குடும்ப வாகு கூட. சின்ன புள்ளையா இருக்குபோது அம்மா சொல்லுவாங்கா. ராணி காலை நல்ல விரிச்சு வெச்சுக்கோடி . தூங்கும் போது, காலை பரப்பிக்கொண்டு தூங்குன்னு. அதன் சூட்ஷுமம் அப்போது புரியவில்லை. போக போகத்தான் தெரிந்தது.
நான் வயசுக்கு வந்து ரெண்டாம் வருடம், எங்க ஊர் ஒதுப்புற தோட்டத்தில் எனக்கு தெரிந்த ஒரு அக்கா ஒருத்தனை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தா. ரொம்ப கிட்டத்தில் இருந்து பார்த்தேன். அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு அரிப்பு தாங்க முடியவில்லை. வீட்டுக்கு வந்து அந்த அக்காவின் கூதிக்குள் அந்த ஆள் எப்படி பூளை விடு குத்திநானோ அதுபோல என் புண்டைக்குள் விரல் விட்டு குத்திக்கொள்ள விரும்பினேன். நீ நம்ப மாட்டே என் விரல் கொஞ்சம் கூட என் கூதிக்குள் போக வில்லை. அம்புட்டு டைட். என் கல்யாணத்து ராத்திரி அவர் முக்கி மொனகி பார்த்தார். கால் வாசி பூள் கூட உள்ளே போகவில்லை. இப்போ தெரியுதா உன் பூளின் வேலை. இந்த புண்டையில் நீ சுலபமா உளேள் விட்டு விட்டே.
சரி. சரி. இப்பதான் எனக்கே மூடு வந்து இருக்கு. இன்னும் ஒரு ஷாட் அடி. ராணி இப்படி சொன்னதும், முனுசாமி அவளை கட்டிடம் கட்டும்போது கம்பி வளைக்க உசரத்தில் ஒரு பலகை அடித்திருப்பர்களே அந்த பலகையை பிடித்து கொண்டு குனிந்து நிக்க சொன்னான். முனுசாமி அவளுக்கு பின்னல் வந்து, அவள் கால்களை இன்னும் விரித்து அந்த கஞ்சி வழியும் கூதியில் பின்னல் இருந்து தன் பூளை சொருகினான். போன முறையை விட இந்த தடவை அவன் கஜக்கோல் அந்த கான்கிரிட் புண்டைக்குள் நாலே குத்தில் போய்விட்டது. மாடு ஒப்பதுபோல் அவள் முதுகை பிடித்துகொண்டு அவளை ஓத்தான். அவள் வலி பொறுக்க முடியாமல் முனகினாள்.ஒரு காலை பக்கத்தில் இருந்த சிமின்ட் மூட்டைகள் மீது தூக்கி வைத்து கொணடதால், அவள் புண்டை நன்கு விரிந்து கொடுத்தது. முனுசாமியின் பூள் இப்போது தங்கு தடை இன்றி அந்த சித்தாளின் சிதிக்குள் போய் நர்த்தனம் ஆடி விட்டு வந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் மீது கவிழ்ந்து கொண்டு அவளின் அந்த செங்கல் போன்ற கடின முலைகளை கசக்கி கொண்டே ராணிக்கு சொர்கத்தை காட்டி கொண்டு இருந்தான். வெளிச்சம் போரவில்லை. இருந்தாலும் ராணியின் அந்த புண்டை பிளவு வழியாக அந்த செக்க சிவந்த பகுதியில் காம நீர் வழிந்து கொண்டு இருந்தது. இவன் ஒக்க ஒக்க அவள் புண்டை சொத சொத என்றாகி சேற்றில் கால் வைத்தால் எப்படி உள்ளே போகுமோ, அது போல முனிசாமியின் செங்கோல் ராணியின் பொந்துக்குள் போய் வந்து கொண்டு இருந்தது. குத்தினான். மேலும் குத்தினான். ராணி என்று கத்திகொண்டே, ரெண்டாவது முறையாக அந்த மேஸ்திரியின் கஞ்சி அவன் கீழ வேலை பாக்கும் சித்தாளின் கீழ பகுதிக்குள் சென்றது. கடைசி சொட்டையும் சொட்டவிட்டு, முனுசாமி பூளை உருவி, பழையபடி பாயில் ஒக்காந்தான். ராணி மெதுவாக ஒரு காலை சிமென்ட் மூட்டையில் இருந்து எடுத்தாள் . பின் அந்த பலகையை விட்டு விட்டு எழுந்து பாயில் முனுசாமி பக்கத்தில் ஒக்காந்து காலை கொஞ்சம் விரித்து கொண்டு பாவாடையால் தன் காம நீருடன் கலந்த தன் மேஸ்திரியின் கஞ்சியை துடைத்து கொண்டாள்.
மேஸ்திரி ரொம்ப தேங்க்ஸ். காலையில் வேலைக்கு மீண்டு வான்னு சொல்லி மனசை சந்தோசபடுதிநீங்க. இப்போ பூளை உள்ளே விட்டு நல்ல குத்தி புண்டையை சந்தோஷபடுத்தி விட்டீங்க. உங்க பூளை ஒரு நாளும் மறக்க மாட்டேன் என்றாள். இரு முறை ஒத்தாச்சு. சரி புடவையை கட்டி கொண்டு வீட்டுக்கு போகலாம் என்று கிளம்பினாள். முனுசாமி தடுத்தான்.இங்கே பாரு புள்ளே. வீட்டுக்கு போய் என்ன பண்ண போறே. உன் ஆசை எனக்கு புரியுது. எனக்கும் இன்னும் ஆசை போகலே. இன்னும் ஒரு முறை பண்ணலாம். நாழி ஆயடும்ன்னு கவலை படாதே. நான் உன்னை வீட்டில் கொண்டு விடுகிறேன் என்றான். இந்த மாதிரி கல்லு புண்டைக்கு மீண்டும் ஒரு முறை ஒக்க கசக்கவா பண்ணும். சரி என்றாள்.
முனிசாமி சொன்னான்: புள்ளே உன் மாட்டார் சூபரா இருக்கு. என்னோடதும் உனக்கு பிடிச்சுருக்கும்ன்னு நம்பறேன் என்றான். என்ன மேஸ்திரி நீங்க சொல்றீங்க. உங்க சாமானை பிடிக்கலைன்னு ஒரு கூதி மவளும் சொல்ல மாட்டா. நம்மளோட வேலை பன்னறாலே ராக்கம்மா. என்ன சொல்றா தெரியுமா. ஒரு முறை நீங்க அவளை ஒத்தீங்க . அதுக்கு அப்புரம் அவ புருசனுக்கு புடவை தூக்கி காட்ட மனசே இல்லையாம். ஓத்தா உங்க பூள் போன்ற
ராடால
தான் ஒக்கனும்ன்னு சொல்றா. அப்படி இருக்கும்போது, உங்க ஒரு அடி சாமனை காட்டி பிடிச்சு இருக்கான்னு எப்படி நீங்க கேக்கறீங்க. உங்க சாமானை பிடிக்கலேன்னு ஒரு பொம்பிளை புண்டை கூட சொல்லாது.
சரி இன்னொரு முறை ஒக்க்கலாம்ன்னு சொல்றீங்க. எனக்கும் ஆசையாத்தான் இருக்கு. பாவம் ரெண்டு முறை நீங்க ஓத்து களச்சு போய் இருப்பேங்க. இந்த தடவை நீங்க கீழே படுங்க. நான் உங்க மேலே ஏறி ஒக்கர்ன்னு சொல்லி, அவன் பூளை நெட்டுக்க வெச்சு, தன் புண்டையை அதில் சொருகினாள் அந்த சித்தாள். அவனை பார்த்துகொண்டு இருந்ததால்,  அந்த ஆடாத பாச்சிகளை முனிசாமி அழுத்தி பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தான். மனதுக்குள் தன் கணவன் பூளையும் தற்பொழுது தன் புண்டையில் இருக்கும் முனுசாமியின் பூளையும் கம்பேர் பண்ணி பார்த்தாள் ராணி. அந்த நினைப்பே முனிசாமியின் பூளை இனி விட கூடாது, தனக்கு அரிப்பு எடுக்கும் நேரமெல்லாம், அவனுக்கு புண்டையை விரித்து காட்டி ஒக்க சொல்லணும் என்று தீர்மானம் பண்ணினாள் . இந்த எண்ணம் அவள் புண்டையில் பிரதிபலித்து, நீர் கொட்டியது. முனிசாமி ஓளுக்கு சமமாக அவன் பூளை தன் புண்டைக்குள் குத்தி கொண்டு இருந்தாள். சிறிது நேரத்துக்குபின், ராணி என்று கத்தினான் முனுசாமி. அடுத்த நொடியே அந்த மேஸ்திரியின் பீரங்கி அந்த சுரங்கத்துக்குள் வெடித்து சிதறியது. அப்படியே அவன் மீது படுத்தாள். முனுசாமி தன் பூளை அவள் புண்டையை விட்டு எடுக்காமலேயே, அவளின் முலைகளை சப்பிகொண்டு இருந்தான்.
மூனு முறை ஒத்ததுக்கு நன்றி சொல்லிவிட்டு கிளம்பினாள் ராணி.இவர்கள் ஒள் பஜனை இன்றும் தொடர்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு