நான் முத்து பாண்டியன். நெல்லை அருகில் ஊரு. சென்னையில் ஒரு பெண்கள் கல்லூரியில் கடைநிலை ஊழியனாக வேலை பாகிறேன். இங்கு வேலை பண்ணும் லெக்சரர் ப்ரோபசர் எல்லோரும் பெண்கள் தான். ஆபிசில் வேலை பண்ணுபவர்களை சேர்த்து மொத்தம் பதினாலு ஆண்கள் இந்த கல்லூரியில் வேலை பார்க்கிறோம்.
எனக்கு கெமிஸ்ட்ரி லேபில் வேலை. லேப் சாமான்களை எடுத்து வைக்க வேண்டும். கிளாஸ் முடிந்தவுடன் திரும்பும் அவைகளை ஒழுங்காக இருக்கிறதா என்று சரி பார்த்து சொல்லவேண்டும். எங்க லேப் இன்ஜார்ச் பார்கவி மேடம். சூபரா இருப்பாங்க. அவங்க மேலே எல்லோருக்கும் ஒரு கண்ணு. கொஞ்ச ஆம்பிளைகள் இந்த கல்லூரியில் இருப்பதால், பார்கவி மேடத்தை பற்றி நாங்க பேசி கொண்டு இருப்போம். கிட்ட தட்ட ஆறு அடி உசரம் . உயரத்துக்கு ஏற்ப பாடி. அவங்களுக்கு வயது சுமார் இருபத்தி எட்டு இருக்கும். கல்யாணம் ஆன மாதிரி ஒன்னும் தெரியவில்லை. அவங்களை நினைத்து பல நாள் நான் கை அடித்து இருக்கேன். லேபில் அவங்க வொர்க் பண்ணும்போது சைடு வாக்கில் பார்த்தால் அவங்கமுலை ரெண்டும் நல்லா தெரியும். எப்போதுமே குத்தி நிக்கும். சில நாள் ரொம்ப மெல்லிசு ரவிக்கை போட்டுகொண்டு வருவாங்க. அன்னிக்கெல்லாம் அவங்க போட்டு இருக்கும் அந்த கருப்பு ப்ரா அப்படி தெரியம். அவங்க முலை கொஞ்சம் பெரிசு. பிராவை விட்டு கொஞ்சம் மேலே பிதிங்கி நிக்கும். சைடா பார்த்தா அதுவும் நல்ல தெரியும். நல்ல சிரித்த முகம். மயிலாப்பூரில் ஒரு வீட்டில் வாடகைக்கு இருக்காங்க. தனியாதான் இருக்காங்க. நான் அவங்க வீட்டுக்கு பல நாள் போய் இருக்கேன். அவுட்ஹவுஸ் வீடு அவங்களுக்கு.
ஒரு நாள் லேபை பூட்டி சாவியை வீட்டில் கொண்டு வந்து கொடுன்னு சொன்னங்க. அன்னிக்கி என்னோவோ சீக்கிரம் வேலை முடிந்து விட்டது. நான் ஆறு மணிக்கு மேல் தான் வருவேன் என்று சொல்லி இருந்தேன். ஆனல் வேலை முடிந்து விட்டதால், சுமார் நாலரை மணிக்கே அவங்க வீட்டுக்கு போனேன். கதவு சாத்தி இருந்தது. உள்ளே சத்தம் கேட்பது போல இருந்தது. அவுட் ஹவுஸ் வீடு என்பதால் அக்கம் பக்கத்தில் யாரும் இல்லை. என்ன பண்ணுவது என்று யோசித்து விட்டு, காலிங் பெல்லை அடிக்காமல், சைடு வழியாக போய், ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன். எனக்கு ஒரே ஷாக். எங்க கெமிஸ்ட்ரி மேடம் உடம்பில் பொட்டு துணி கூட இல்லாமல் ஒரு ஆளுடன் படுத்து இருந்தார்கள். அவர்கள் இருவரும் சுவரின் ஓரத்தில் இருந்ததால், மேடத்தின் முதுகு பக்கத்தை மட்டும் பார்த்தேன். செக்க சிவந்த உடம்பு. குண்டி ரொம்ப பெருசா இருந்தது.
குண்டை பிளவு நல்லா தெரிந்தது. அவங்க தன் இடது காலை அந்த ஆள் மீது போட்டு கொண்டாங்க. அப்போது மேடத்தின் தொடை நடுவில் இருக்கும் அந்த பெரிய புண்டையும் கொஞ்சம் தெரிந்தது . பள பள என்று இருந்தது. எனக்கு என்ன பண்ணுவது என்று புரியவில்லை. இருக்கலாமா அல்லது போய் விடுவோமா என்று மனம் அலை பாஞ்சுது. செம கட்டையான ஒரு பொம்பிளை உடம்பில் துணி இல்லாமல் ஒரு ஆணுடன் கட்டி பிடித்து படுத்து இருக்கும்போது, அந்த காட்சி பார்க்காமல் விட்டு போக மனசு இல்லை. ஒரு பக்கம் பயம். யாராவது பார்த்து விட்டால் என்ன பண்ணுவது என்று. பார்கவி மேடத்தின் புண்டையை பார்த்தபின் என் பூளை என்னால் கட்டுபடுத்த முடியவில்லை. ஒரு கையால் வைத்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தேன். என் ஜட்டியை விட்டுடு பிச்சுக்கொண்டு வெளியே வந்து விடும் போல இருந்தது.
ஒரு ஆணும் பெண்ணும் ஓக்கறதை பார்க்காமல் இருக்க மனமும் இல்லை. என் பூளுக்கு விருப்பமும் இல்லை. கொஞ்சம் ஒளிந்து கொண்டு பார்த்தேன்.இப்போது அந்த ஆள் அம்மா போலவே சிக்கப்பாக இருந்தான். நல்ல பாடி. பார்கவியை படுக்க போட்டு, அவங்க கால்களை விரித்து அவங்க புண்டையில் தன் பூளை உள்ளே தள்ளினான். மேடமும் கொஞ்சம் காலை விரித்து கொண்டு, அவர் பூளை கையால் பிடித்து தன் கூதிக்குள் தள்ளினாங்க. அந்த ஆள் இப்போ ஏறினான். . நங்கு நங்கு என்று குத்தினான். அம்மா தலையை இந்த பக்கம் அந்த பக்கம் ஆட்டினாங்க.நான் ஜன்னல் வழியாக அந்த ஒக்கலை பார்த்துகொண்டு என் பூளை உருவி கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு சந்தேகம். மேடம் இந்த பக்கம் திரும்பும்போது என்னை பார்த்து விட்டார்களோ என்று. நான் கை அடிப்பதில் புத்தியை செலுத்தியதால், அவங்க பார்த்ததை நான் பார்க்க வில்லை. அந்த ஆள் குத்தும்போது அம்மாவின் முலைகள் ஆடின. என்னால் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து, அந்த ஆள் எங்க பார்கவி அம்மாவை ஓப்பதை பார்த்து கொண்டே கை அடித்தேன். எனக்கும் அவனுக்கும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது. என் கஞ்சியை அவங்க வீட்டு சுவற்றில் துடைத்து விட்டு நான் கிளம்பி போய் விட்டேன். என் வீட்டுக்கு போய் அரை மணி நேரத்துக்கு பின், நான் அவங்க செல்லுக்கு போன் பண்ணினேன். மேடம் கொஞ்சம் நாழி ஆகிவிட்டது. இப்போ வரட்டுமா. இல்லை எட்டு மணிக்கு மேல் வரட்டுமா என்றேன். எட்டு மணிக்கு மேல் வா. நைட் இங்கே சாப்பிடலாம் என்றார்கள்.
எட்டு மணிக்கு போனேன். சாவியை கொடுத்தேன் . சாப்பிட்டு விட்டு போ என்றாகள். சாப்பாடு கொடுத்தார்கள். நீ உண்மையை சொல்லு. நீ சொன்ன சமயத்துக்கு வந்து விடுவே. பின்னே ஏன் இன்னிக்கி சாயங்காலம் வர வில்லை. அல்லது வந்து விட்டு போய் விட்டியா. எனக்கு உன் மேல் சந்தேகம் இருக்கு. நீ வந்த மாதிரி இருக்கு என்றார்கள். எனக்கு என்ன பண்ணுவது என்று தெரியவில்லை. ஒன்னு பொய் சொல்ல வேண்டும். இல்லை வந்தேன் என்றால், அவங்க ஒத்ததை பார்த்ததை சொல்ல வேண்டும். பதில் சொல்லாமல் இருந்தேன். அவங்க சொன்னங்க. முத்து உண்மையை சொல்லு. நீ வந்தது எனக்கு தெரியும். அப்புரம் ஏன் பொய் சொல்லுகிறாய். நான் உன்னை ஜன்னல் பக்கத்தில் பார்த்தேன். இப்போதாவது உண்மையை சொல்லு என்றார்கள். நல்ல மாட்டிகொண்டு விட்டோம் என்று பயந்து, சாரி மேடம். நான் வந்தேன். வந்த நேரம் சரி இல்லை. நிலைமையும் சரி இல்லை. அதனால் போய் விட்டேன் என்று சாமர்த்தியமாக பதில் சொன்னேன். மேடம் சொன்னாங்க. வந்ததை ஒப்புகொள்கிறாய். ஆனாலும் பொய் சொல்கிறாய். நிலைமை சரி இல்லை என்றால் என்ன அர்த்தம்.
நான் செம்யாக மாட்டிகொண்டு விட்டேன். மேடம் என்னை கண்ட படி திட்டாபோறாங்க என்று முதலில் பயந்தேன். பின் சில நொடிகளில் சிந்தித்தேன்.அவங்க தப்பு பண்ணும்போது நான் பார்த்து விட்டேன். இதுக்கு போய் ஏன் பயப்பட எண்டும். பார்த்ததை ஒளிமறைவில்லாமல் சொல்லிவிட்டால், அவங்க பயபட்டாலும் படலாம் என்று எண்ணி, கொஞ்சம் தைரியத்தை வர வழித்து கொண்டு, தலையை குனிந்து கொண்டு மேடம் நீங்களும் ஒரு சாரும் உடம்பில் துணி இல்லாமல் கட்டிபிடித்து படுத்து கொண்டு இருந்தீர்கள் என்று சொல்லி அவர்கள் எப்படி இதை எடுத்து கொள்ளுகிறார்கள் என்று அவர்கள் முகத்தை பார்த்தேன். பார்கவி மேடம் கொஞ்சம்கூட அலட்டிகொள்ளாமல், துணி இல்லாமல் படுத்து யிருந்ததை மட்டும் பார்த்தியா இல்லை மேலும் ஏதாவது பார்த்தியா என்றார்கள். எனக்கு பயம் போய் விட்டது. ஒரு ஆணும் பெண்ணும் தனியாக இருக்கும்போது என்ன பண்ணுவார்களோ அதை தான் நீங்க ரெண்டு பேரும் பண்ணி கொண்டு இருந்தீர்கள் என்றேன். மேடம் வேண்டுமென்றே முத்து இன்னும் கொஞ்சம் புரியும்படியாவும், விளங்குமாறு சொல்லு என்றார்கள். எனக்கு பயம் போய் விட்டது. மேடம் அவர் உங்களை படுக்க போட்டு ஏறி கொண்டு இருந்தார். அவர் கஞ்சியை பாச்சிவிட்டு இறங்கியவுடன், நான் போய் விட்டேன் என்றேன். மேடம் முகத்தில் மகிழ்ச்சி.
முத்து. அப்போ நீ அந்த சார் எனக்கு கஞ்சி பாச்சியதை பார்த்தே. ஆனாலும் உனக்கு என்னை முழமையா பாக்கணும் போல தோணவில்லையா என்றார்கள் . மீண்டும் அமைதி. நான் பதில் சொல்ல வில்லை. முத்து எனக்கு தெரியும். எந்த ஆம்பிளையும் சரி பொம்பிளையும் சரி இப்படி இருவர் ஓப்பதை பார்த்தவுடன், மேலும் பார்க்கத்தான் தோணுமே தவிர அந்த இடத்தை விட்டு போக தோணாது. அப்படி இருக்கும்போது நீ என்னை முழுமையாக பார்க்காமல் போனதை இங்கே பாரு என்று சொல்லி, அடுத்த நொடியே அவங்க தன் நைடியை தூக்கி அழகாக ட்ரிம் பன்னபட்ட அந்த சிகப்பு புண்டையை காட்டினாங்க. வூட்லண்ட்ஸ் ஹோட்டல் பூரி கணக்கா ஒப்பி இருந்தது. அந்த ஆள் பீச்சின கஞ்சி கொஞ்சம் காஞ்சு போய் புண்டை முடியில் ஒட்டி கொண்டு ரம்யமாக காட்சி தந்தது. என் கண்ணை என்னால் நம்பவே முடியவில்லை. எவ்வளவு நாள் அவங்க புண்டையை ஒரே ஒரு தரம் மட்டும் பாக்க மாட்டோமா என்று அவங்க புண்டையை நினைத்து கை அடித்து இருக்கேன்.
இப்போ அவங்களே நான் கேக்கமாலேயே தன்
புண்டையை
காட்டறாங்க.
இதுக்கு வேறு ஏதோ அர்த்தம் இருக்கு என்று நொடியில் முடிவு பண்ணினேன். இந்த லெக்சரர் புண்டையை பார்த்தவுடன், என் தம்பி வீறு கொண்டு எழுந்து என் பேண்டில் புடைத்து கொண்டு இருந்தான். மேடம் ஓரக்கண்னால் என்ன பூளை பார்த்தார்கள்.
நைடியை தொங்க விட்டு விட்டு, என் அருகில் வந்து என் பூளை பிடித்தார்கள். எனக்கு சாதாரமாக பூள் ஒன்பது இஞ்சு இருக்கும். எங்க மேடத்தின் ஆப்பத்தை பார்த்த பின் அது இன்னும் வளர்ந்து விட்டது. என் பூளின் கன பரிமாணத்தை பார்த்து, பார்கவி மேடம் நீயும் உன் சாமானை நல்லா தீனி போட்டு வளத்து வெச்சு இருக்கே போல இருக்கு. எனக்கு இந்த மாதிரி வளர்ந்த ஐட்டம் தான் மேட்டர் பண்ண பிடிக்கும் என்று சொல்லி என் பேண்டுடன் என் சுன்னியை பிடித்தார்கள். அடுத்த சில நிமிடங்களில் நல்லா படித்த அந்த காலேஜ் லக்ச்சரரும் படிக்காத லேப் பியுனும் நிர்வாணமாக தங்கள் உறுப்புகளை காட்டிகொண்டு பெட் ரூம் நோக்கி நடந்தார்கள்.
அஹா என்ன அழகான புண்டை. நான் இதுவரை பார்ததேல்லாம் வெறும் கருப்பு புண்டை. காடு போல கண்ணா பின்ன என்று முடி மண்டி கிடக்கும் புண்டைகள் தான். ஆனால் இங்கே பீச் ரோடு உள்பாதையில் புல் வெட்ட பட்டு இருக்குமே அதுபோல பார்கவி மேடத்தின் புண்டை முடி வெட்ட பட்டு இருந்தது. நீண்ட கூதி. விரிவான கூதி. ஒக்க துடிக்கும் கூதி. ஆசை மிகுதியால் ஒப்பி எப்போது வேண்டுமானாலும் தண்ணியை கொட்டும் போல இருந்தது. கொஞ்சம் பெரிய பாச்சிகள் தான். உருண்டையாக இருந்தன. அந்த கருப்பு அரை வட்டம் அவர்கள் பாசிகளுக்கு ஒரு தனி அழகை கொடுத்தது. காம்பு சின்ன பிள்ளை சுன்னி போல் துருத்தி கொண்டு நின்றன.
ஏ.சி.ரூம் டன்லப் மெத்தையில் என்னை தள்ளினார்கள். நான் கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்காமல் என் பூளை பிடித்து தன் வாயில் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினார்கள். என்னால் கண்ணால் காண்பதை நம்ம முடியவில்லை. அவங்க முலையை சைடு வழியாக பார்பதற்க்கே சந்தோஷ பட்ட எனக்கு, அந்த காலேஜ் லெக்சரர் என் பூளை தன் வாயில் வைத்து ஊம்புகிறார் என்றால் எப்படி இருக்கும். கை தேர்ந்த ஊம்பலரசி போல் ஊம்பி,
என் பூளின் முன் தோல் பகுதியில் தன் எச்சிலை துப்பி, மீண்டும் ஊம்பினார்கள். நல்ல வேலை வாயை எடுத்து விட்டார்கள். இல்லை என்றால், என் கஞ்சியை அவங்க வாயிலேயே அடித்து இருப்பேன். இப்போது அவங்க மல்லாக்க படுத்து, முத்து நான் உன் பூளை ஊம்பினேன். நீ இப்போ இந்த பார்கவியின் புண்டையை நக்கு என்றார்கள். எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம். என்னை மாதிரி கீழ தர மக்கள் வேண்டுமானால் அப்படி பேசலாம். ஆனால் நல்ல உத்தியோகத்தில் இருக்கும் பார்கவி மேடம் , புண்டை, பூள், ஊம்பு, நக்கு என்று சொல்கிறார்கள். புண்டை வெறி வந்து விட்டால், தங்கள் தரா தரம் பார்க்காமல் பேசுவார்கள் போல இருக்கு என்று எண்ணினேன். நான் அவங்க புண்டையை கையால் விரித்து புண்டை மேட்டை நக்கி, என் நாக்கை உள்ளே தள்ளி அவங்க புண்டையை சுவைத்தேன். அவங்க ஆஹா ஆஹா என்று முனகினாங்க. கண்கள் சொருகின. நான் நக்க நக்க, அவங்க புண்டை பன் போல் ஒப்பி விட்டது. ஒரு கட்டத்தில் அவங்க புண்டை அவங்க தண்ணியை பீச்சி அடித்தது. நான் சொட்டு விடாமல் நக்கி விட்டேன். வாயால் அவங்க புண்டையை நக்கி கொண்டே, என் ரெண்டு விரலையும் அவங்க கூதிக்குள் விட்டு குடைந்தேன் . ஐயோ அம்மா சூப்பர் முத்து விடாமல் பண்ணுடான்னு சொல்லி என் தலையை அவங்க புண்டை மேல் வெச்சு அழுத்தினாங்க. எனக்கு மூச்சு முட்டியது. இருந்தாலும், விடாமல் அவங்க புண்டையை விரல் விட்டு குடைந்தும், நாக்கால் நக்கியும் அவங்களுக்கு இன்பம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பார்கவி மேடம் சொன்னாங்க: டேய் முத்து போருமடா. விட்டால் நாள் முழுவதும் புண்டையை நக்கியே காலத்தை ஒட்டி விடுவாய் போல இருக்கு. அதை விட பெரிய சமாசாரம் இருக்கும்போது, நக்கியது போறும். இனி உன் ஆயுதத்தை கிளப்பு என்று எனக்கு செக்ஸ் வார்த்தைகள் கூறி என்னை மூடு ஏத்தி விட்டார்கள். நான் என் பூளை அவங்க ஆப்பத்தில் சொருகினேன். ஒரே மூச்சில் என் ஒன்பது இன்ச் பூளும் உள்ளே போய் விட்டது. அவர்களின் பாச்சிகளை பிசைந்து கொண்டே அவர்களை ஒத்தேன். நான் குத்த குத்த அவர்கள் பினாதினார்கள். முனகினார்கள். டேய் நல்ல குத்தரே. இன்னிக்கி நீ பாத்தியே அந்த ஆள் எதுக்கும் பிரயோஜனம் இல்லைடா. நீ எப்படி போர் போடற மாதிரி அடிக்கிறே. அந்த ஆள் ஊசி குத்தற மாதிர் ஒத்தண்டா. அந்த மாதிரி ஓக்கறதுக்கு, புண்டையை மூடிகிட்டு சும்மாவே இருக்கலாம். அந்த கையாலாகதவனை நம் பிரின்சிபால் புஷ்பா மேடம் தான் அனுப்பி வெச்சாங்க. நம்ம பிரின்சிபலை அவன் தான் ரெகுலராக ஒப்பானம். நல்லா ஒப்பன்னு சர்டிபிகடே கொடுத்து அனுபிச்சா அந்த தேவிடியா முண்டை. அவன் ஒரு எழவுக்கும் லாயக்கு இல்லை. அவன் பூள் பவிசு உடனே தெரிந்து விட்டாது. ஒத்தது போறும்ன்னு சொல்லி அவனை அனுப்பி விட்டேன். அப்ப ஏறின புண்டை வெறியால் தான் உன்னை கூப்பிட்டு ஒக்க சொன்னேன். அவனுக்கு நீ நூறு மடங்கு தேவலாம். இன்னும் குத்து. இந்த லெக்சரர் புண்டை உனக்கு தான் கண்ணா. லேப் சாமான்கள் போல மெதுவாக என் புண்டையை கைஆளக்கூடாது . வேகமாகவும் இறுக்கமாகவும் குத்தினால் தான் பொம்பிளைகளுக்கு மஜா உண்டாகும். நீ நல்ல ஒக்கரே . ஆனாலும் போறாது. இன்னும் குத்து என்று சொல்லி அவனை வெறுப்பு ஏத்தினாள். இது தான் தக்க சமயம் என்று மூச்சை தம் பிடித்து கொண்டு நம் முத்து அந்த கெமிஸ்ட்ரி புண்டையில் உழுது கொண்டு இருந்தான். அகல உழுவதை காட்டிலும் ஆழ உழுவதே மேல் என்ற வார்த்தைக்கு ஏற்ப, முத்து என் பூளை பார்கவியின் கர்ப பை அடி வரைக்கும் போய் இடித்தான். முத்துவின் பூள் அவள் அடியில் போய் இடிக்கும்போது, பார்கவி ஐயோ என்று அலறுவாள். இவ்வாறு குத்தி, மேடம் என்று சொல்லி கொண்டே அந்த கல்லுரி பியூன் அந்த ராணியின் புண்டையில் தன் கஞ்சியை கொட்டினான்.
கஞ்சியை கொட்டிவிட்டு, கீழே இறங்காமல் அவள் மீது படுத்து கொண்டு இருந்தான். பார்கவி மேடம் சொன்னாள்; இதுக்கு பேர்தாண்ட ஒள். இதுக்கு ஈடு இது தான். ஒரு நாள் இரு அந்த பிரின்சிபால் புண்டையை உனக்கு கூட்டி தருகிறேன். பாவம் அவள் . என்னை விட வயசானவள். புண்டையும் லூச இருக்கும். உன்னை போல ஆள்
ஒத்தால்
தான் அவளுக்கு நிம்மதி கிடைக்கும். நம்ம காலேஜில் இருக்கும் லெக்சரர் எல்லாம் நல்லவங்க இல்லை. தேவிடியா முண்டைகள். அந்த ஹிஸ்டரி டிபர்த்மென்ட் சுகுணா இருக்காளே அவ ஒரு பச்ச தேவிடியா. டைரக்கடர் ஆபிசில் இருக்கும் ஆபிசரை ஓத்து தான் இங்கேயே ட்ரான்ஸ்பர் வாங்கினா. இப்ப கூட நம்ம ஊரு கவுன்சிலர் ஏகாம்பரத்தை மாசம் ஒரு முறை ஒக்க விடரா. அந்த தேவிடியா தான் ஒரு நாள் என்னிடம் உன் பூள் பத்தி சொன்னா. நீ போன மாசம் ஒரு நாள் இருட்டின சமயம் நம்ம ஸ்வீப்பர் தனபாகியத்தை பாத் ரூமில் ஓத்தே போல இருக்கு. அப்போ அவ பாத் ரூம் போக வந்தாளாம் . உன் பூளை பார்த்துவிட்டு, பார்கவி தனத்துக்கு அடிக்கிற அதிர்ஷ்டம் நம்மக்கு இல்லை போல இருக்கு என்றால். ஏன்டி புரியும்படி சொல்லேண்டி என்றேன். உண்கும் எனக்கும் இருபதினாயிரம் ருபாய் சம்பளம் வருது. ஆனால் ஒரு அடி பூள் கூட கிடைக்க மாட்டேன்கிறது. அந்த தனபாகியத்தை பாரு. நாலாரியம் ருபாய் வாங்கறா. ஆனால் நம்ம முத்துவோட ஒரு அடி பூள் கிடைக்கிறது . இம். பணத்துக்கும் பூளுக்கும் சம்பந்தம் இல்லை என்று சொலி விட்டு போய்விட்டாள். அப்பவே நான் கணக்கு பண்ணி விட்டேன். உன்னை ஒரு நாள் ஓக்கணும். அப்புரம் உன்னை கூடிக்கொண்டு போய், புஷ்பா மேடத்தை ஓக்கணும். ஆனால் நீ எந்த காரணத்தை கொண்டும் அந்த தேவிடியா சுகுணா புண்டை கிட்டே மட்டும் போக கூடாது.
சரி மேடம். நீங்க சொல்ற படி பண்ணுகிறேன் என்றேன். மேடம் சொன்னாங்க. முத்து சூபரா ஓத்தே. இப்போ மணி ஒன்பதே கால் தான் ஆகிறது. இன்னும் ஒரு ரவுண்ட் கட்டி விட்டு போ என்றாள். மேடம் சொன்ன படி அவங்களை பெட்டின் ஓரத்தில் படுக்க சொல்லி, நான் தரையில் முட்டி போட்டுகொண்டு ஒக்காந்து என் பூளை அவங்க கூதியில் விட்டு அடித்து மீண்டும் ஒரு முறை கஞ்சியை ஊத்தினேன்.
நான் கிளம்பினேன். மேடம் ஒரு துண்டை சுத்தி கொண்டு வந்து எனக்கு இருநூறு ருபாய் கொடுத்தாங்க. வேண்டாம் என்றே. நோ. நோ. வாங்கிக்கோ என்று கட்டாயபடுத்தி கொடுத்துவிட்டு அந்த தேவிடியா பையன் ஒக்கமலேயே நானுறு ரூபா வாங்கி கொண்டு போய்டான். நீ அவனை போல நாலு மடங்கு ஓத்து இருக்கே. உனக்கு நான் கொடுத்தது போறாது. , முத்து அடுத்த வாரம் புஷ்பாவை ஓக்கணும். அப்போ உனக்கு ஐநூறு வாங்கி தருகிறேன் என்று சொல்லி என்னை வழி அனுப்பி வைத்தார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு