எல்லா
வகையிலும் பொருந்தும் ஒரு நடுதரபட்ட குடும்பத்தில் மூனவதாக பிரிந்தவள்தான் இந்த வனிதா. வயதான அப்பா, அம்மா, சாதாரண வேலையில் இருக்கும் கல்யாணம் ஆகாத ஒரு அண்ணன், கல்யாணம் ஆகி வீட்டுடன் வந்து விட்ட ஒரு அக்கா, காலேஜில் படிக்கும் ஒரு தம்பி, ஸ்கூல் படிக்கும் கடைசி தங்கை. அப்பாவுக்கு சொல்ப பென்ஷன் வருகிறது.
அண்ணனுக்கு சரியான சம்பளம் கிடையாது. அக்கா பத்மினி கணவனை பிரிந்து வீட்டுடன் வந்து விட்டாள். தம்பி தங்கை படிக்கவேண்டும். வனிதாவின் சம்பளத்தில்தான் குடும்பம் நடக்கிறது. வனிதாவுக்கு வயது இருபத்தி ஏழு ஆகி விட்டது.அழகை கொடுத்த ஆண்டவன் அவளுக்கு வசதியை கொடுக்கவில்லை. கல்யாணம் என்ற பேச்சு அவள் வீட்டில் இதுவரை வரவில்லை. வனிதாவை பற்றியோ அல்லது காலா காலத்தில் நடக்க வேண்டியது நடக்காததால் ஏங்கும் அவள் கூதியை பற்றியோ யாருக்கும் கவலை இல்லை. வனிதா கல்யாணாம் ஆகி போகிவிட்டால் இந்த குடும்பம் என்னவாகிறது. இப்படியே அவள் வாழ்க்கை போய்கொண்டு இருக்கிறது. ஒரு சில சமயம் வனிதாவின் அம்மா தான் உன் வாழ்க்கை இப்படி ஆகிவிட்டதே என்று புலம்புவாள். என்ன பண்ணுவது தனது பொருளாதார நிலைக்கு ஏற்ப குடும்பத்தை அமைத்து கொள்ள தெரியவில்லை. எது இருக்கோ இல்லையோ வனிதாவின் அப்பா அம்மாவின் வாழ்கையில் இரவு பஜனை நன்கு நடந்து ஆறு குழந்தைகள் பிறந்தன. ஒன்று போன பின் ஐந்து குழந்தைகள் அவர்களுக்கு. மூனு பெண் இரண்டு பிள்ளை. தற்பொழுது பதினேழு வயதாகி வயதுக்கு வந்து பிளஸ் டூ படிக்கும் அவர்களின் கடைசி பெண் பிறக்கும்போது வனிதாவின் அம்மாவுக்கு வயது நாற்பதுக்கு மேல்.
குடும்ப சூழ்நிலையால் கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ள முடியவில்லை. அது மனதுக்கு தெரியும். ஆனால் பதமான அவள் கூதிக்கு தெரியுமா. தன் வயது பெண்கள் எல்லாம் கல்யாணம் பண்ணிக்கொண்டு இரவு பகல் பாரமால் புண்டையில் ஒள் வாங்கி, வயத்தை தூக்கி கொண்டு பிள்ளை பெத்து , மீண்டும் ஓத்து மீண்டும் வயறு ரொம்பி புண்டை பிளந்து ரெண்டாவது குழந்தையும் பிறந்தாகி விட்டது. சிலர் இனி குழந்தை வேண்டாம் என்று ஆபரேசன் கூட பண்ணி கொண்டு விட்டார்கள். ஆனால் வனிதா கூதிக்கு இது வரை கிரகப்ரவேசம் ஆகவில்லை.
என்னதான் மனதை தேற்றிகொன்டாலும், வனிதாவால் தன் புண்டைக்கு பதில் சொல்ல முடியவில்லை. குளிக்கும்போது அந்த இறுக்கமான கூதியில் விரலை விட்டு குடைந்து ஓரளவு அமைதி படுத்துவாள். இரவில் தனியாக படுத்தால், கையை வைத்து அந்த ஒப்பிய புண்டையை அழுத்திக்கொண்டு தூங்குவாள். எவ்வளவு நாட்கள்தான் இப்படி வண்டி ஓட்டமுடியும். விரல் கூட முழுவதும் விட்டு குத்தி கொள்ள முடியாத நிலை.
அவர்கள் வீட்டில் பக்கத்து போர்சனில் குடி இருப்பவர்கள்தான் பரந்தாமனும் அவன் மனைவி நித்யஸ்ரீயும். அவளுக்கு கிட்டத்தட்ட்ட வனிதா வயதுதான். ஆனால் ஒரே வித்யாசம், ஒரு பெண் பிறந்து ரெண்டாவது உண்டாகி, பிள்ளை பிறப்புக்கு தன் அம்மா வீட்டுக்கு மன்னார்குடி போய் இருக்கிறாள். வனிதா குடும்பம் படும் கழ்டங்களை பரந்தாமன் – பரமு – நன்கு அறிவான். அவ்வப்போது உதவியும் பண்ணுவான். பரமு அண்ணா என்று வனிதா அவனிடம் அன்பாகவும், மரியாதையுடனும் இருப்பாள். வனிதாவின் புண்டை எப்படி ஏங்குகிறதோ அதை விட அதிகமாக ஏங்குவது வனிதாவின் அக்கா புண்டைதான். அவள் கல்யாணம் ஆகி, ஒள் சுகத்தை ஒரளவு அனுபவித்து, இப்போது சூழ்நிலை காரணமாக தனியாக இருக்கிறாள். அவள் புண்டைக்கும் இதே நிலை தான். ஒரு சில சமயம் பத்மினி, வனிதாவிடம் வருத்த பட்டு கொள்ளுவாள். வனிதா, என்னால் தாண்டி உன் வாழ்க்கை வீணாக போய் கொண்டு இருக்கிறது. எங்களை காப்பற்ற நீ கஷ்டபடுகிறாய். நீ இரவில் என்ன கழ்டபடுவாய் என்று எனக்கு நன்னா தெரியும். நானாவது ஒரு வருடம் அந்த ஆளுடன் வாழ்து கொஞ்ச புருஷ சுகம் அனுபவித்து இருக்கிறேன். அது இப்போது இல்லாமல் நான் படும் பாடு எனக்குதான் தெரியும். இந்த விசயத்தில் உன் நிலைமை எனக்கு நன்கு தெரியும். இதை சமாளிக்க ரெண்டு வழி இருக்கிறது. எனக்கு எப்படியும் இன்னும் மூனு மாசத்தில் நல்ல வேலை கிடைத்துவிடும். குடும்பத்தை நான் பார்த்து கொள்கிறேன். நீ கல்யாணம் பண்ணிகொள். அப்படி அதுக்கு கால தாமதம் ஆனால் நான் சொல்றேன். தப்ப நினைத்து கொள்ளாதே. , கல்யாணம் வரை நீ காத்து இருக்கலாம். ஆனால் உன் அந்தரங்கம் காத்து இருக்காது.அந்த வேதனையை உன்னால் தாங்க முடியாது. அது எனக்கு அனுபவபூர்வமாக நல்ல தெரியும். ஆபத்துக்கு தோஷம் இல்லை. சந்தர்ப்பம் கிடைத்தால் நீ யாருடனாவது சேர்ந்து அந்த சுகத்தை தேடிகொள். இந்த விசயம் நமக்கு ரெண்டு பேருக்கு மட்டுமே தெரியும்., தன் அக்கா இப்படி சொல்ல சொல்ல, வனிதாவுக்கும் அப்படி ஒரு எண்ணம் ஏற்பட்டது. பத்மினியின் கையை பிடித்துகொண்டு, தேங்க்ஸ் பத்மினி. இன்னும் கொஞ்ச நாள் பாப்போம் என்று சொன்னாள். வேண்டாமடி காலம் கடத்தாதே. சீக்கிரம் அது கிடைக்க வழி பாரு என்று அக்கா அவளுக்கு புதிமதி சொன்னாள்.
புண்டை அரிக்கிறது. ஏதாவது வேண்டும் என்று ஏங்குகிறது. பத்மினியோ இனி காத்து இருக்காதே. கிடைத்தால் யாருடனாவது படுத்து ஒள் வாங்கி அந்த சுகத்தை அனுபவி. உன் புண்டையை பட்டினி போடாதே என்று அடிக்கடி சொல்கிறாள். சில நாட்களாகவே இந்த எண்ணம் வனிதாவையும் அவள் புண்டையையும் வாட்டி வதைத்தது.
வனிதாவும் அவள் புண்டையும் பொறுமை இழந்து விட்டார்கள். எத்தை தின்னா பித்தம் தெளியும் என்ற நிலைக்கு வந்து விட்டார்கள். அவர்கள் ஸ்டோரில் ஏற்கனவே குடி இருந்த ஒருவர் வீட்டு கல்யாணம் சிதம்பரத்தில் நடந்தது. வனிதா போய் இருந்தாள். பரமுவும் வந்து இருந்தான். கல்யாணம் முடிந்து பரமு சொன்னான்: வனிதா நாம் போகும் வழியில் பாண்டிச்சேரியில் இறங்கி அன்னை ஆஸ்ரம் பார்த்து விட்டு போகலாம் என்றான். இருவரும் ஆஸ்ரம் போய்விட்டு, மணக்குள விநாயகரை தரிசனம் பண்ணி விட்டு டிப்பன் சாபிடார்கள். அப்போது மணி நாலு. . பஸ் ஸ்டாண்டில் ஜனத்திரள். ஏதோ ப்ராப்ளம். பஸ் இல்லை. என்ன பண்ணுவது என்று புரியவில்லை. பஸ் எப்போது வரும் என்று தெரியவில்லை. எப்படியும் இரவு ஏழு மணிக்கு மேல் தான் பஸ்கள் கிளம்பலாம் என்று சொல்லிவிட்டார்கள். வனிதா அம்மாவுக்கு போனில் சொன்னாள் . பாண்டியில் பரமு அண்ணாவுடன் இருக்கிறேன். பஸ் கிடைத்தவுடன் வந்து விடுகிறேன் கவலை பட வேண்டாம் என்று. அப்போது மணி நாலு. இரவு எட்டு மணி வரை காத்து இருக்க வேண்டும். எங்கே போவது. பரமு சொன்னான். வனிதா நாம் ஒரு ரூம் போடுவோம். கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்து கொள்வம். இரவு பஸ் பிடித்து சென்னை போய் விடலாம் என்று. சரி என்று சொல்லி ஒரு ரூம் எடுத்தார்கள். கையில் மாற்று துணி இருந்தது. டிரஸ் மாற்றிகொண்டார்கள். வனிதா ஒரு நைட்டி போட்டுகொண்டாள்.. பொதுவாக பேசிகொண்டார்கள். பேச்சு அவள் கல்யாணத்தை பற்றி வந்தது.
பரமு சொன்னான்: இங்கே பாரு வனிதா. நீ இந்த குடும்பத்துக்கு உழைத்தது போறும். காலா காலத்தில் கல்யாணம் பண்ணி கொண்டு வாழ்கையை அனுபவி. குழந்தை பெத்துகொள் .உன் அக்கா பத்மினி இனி குடும்பத்தை பார்த்து கொள்ளுவாள். உன் இளமை போச்சுன்னா திரும்ப கிடைக்காது. நானும் உன் வயதை கடந்தவன் தான். இப்போ உன் உடல் என்ன பாடு படும் என்று ஓரளவு என்னால் அனுமானிக்க முடியும். அண்ணா நான் என்ன பண்ணுவேன். குடும்ப சூழ்நிலை அப்படி என்று சொல்லி அழுதாள். அழுகையை நிறுத்திய பாடு இல்லை. பொறுமை இழந்து பரமு அவள் அருகில் போய் அவள் கன்னத்தை தடவி கொடுத்து, ஆறுதல் சொல்லி, அவள் கண்ணீரை துடைத்து விட்டான். வனிதாவோ தான் என்ன பண்ணுகிறோம் என்று அறியாமலேயே, அவன் கைகளை கெட்டியாக பிடித்துகொண்டு, அவைகளை தன் முலைகள் மீது வைத்து அழுத்தினாள். பரமுவுக்கோ என்ன பண்ணுவது என்று புரியவில்லை. வனிதா இன்னும் அழுதுகொண்டே அவன் கைகளாலேயே தன் முலைகளை பிசைந்தாள் கசக்கினாள். இப்படி ஓர் ஆணின் கையை எடுத்து முலையில் வைத்து அழுத்தினாள் எப்படி இருக்கும் அவனுக்கு. அவனும் மனிதன் தானே. மேலும் பெண்டாட்டி ஊருக்கு போய் விட்டாள். ஓத்து நாள் ஆச்சு. வனிதா வேண்டாம் இது சரி இல்லை என்றான். அவளோ காமத்தில் வீழ்ந்து விட்டாள் .காமத்தில் இருப்பவர்கள் தாங்கள் என்ன பேசுகிறோம், பண்ணுகிறோம் என்பதை சுத்தமாக மறந்து விடுவார்கள் அல்லவா. அதே நிலையில் தான் வனிதாவும் இருந்தாள். அண்ணா அப்படி சொல்லதீங்க. உங்களை விட்டால் எனக்கு யார் இருக்கா. நான் படும் பாடு உங்களுக்கு தெரியாது. ஒவ்வொரு நாளும் யுகமாக போகிறது. என் வாழ்கையில் விடிவு காலம் உண்டா அல்லது இல்லையா என்று தெரியவில்லை. அந்த வாழ்க்கை தான் இல்லை என்றாலும், இந்த அல்ப சுகத்தை தடுக்காதீர்கள். ப்ளீஸ் அண்ணா உங்களை கெஞ்சி கேட்டுக்கொள்கிறேன். வேண்டாம் என்று சொல்லாதீங்க. இப்படி சொல்லிக்கொண்டே பரமுவின் கைகளை தன் முலைகள் மீது வைத்து பலம் கொண்ட மட்டும் அழுத்தினாள்.
அவன் கைகளை அவள் முலைகள் மீது வைத்து அழுத்த அழுத்த , பரமுவின் தம்பி திமிறியது. அந்த தடித்த பூள் அவள் புண்டை பகுதியில் பட்டது. வனிதாவுக்கோ கனவு உலகில் பறப்பது போன்று இருந்தது. தன் கைகளை எடுத்து விட்டு, ஒரே நொடியில் தன் உடைகளை கலைந்தாள். அவனையும் நிர்வாணமாக்கினாள். அவனின் பூளை பார்த்ததும் வனிதாவின் புண்டை வீங்கியது.
செக்க சிவப்பாக இருக்கும் வனிதாவின் இரு முலைகளும் பங்கனபள்ளி மாம்பழங்கள் போல இருந்தன. அந்த அரை வட்டம் அவளின் முலைகளுக்கு அழகூட்டின. அந்த துருத்தி நிக்கும் காம்புகள் வா வா வந்து என்னை சப்பு என்று அழைத்தன. சோளா பூரி அளவுக்கு வனிதாவின் புண்டை ஒப்பி இருந்தது. பாவம் பூளை முதல் முறையாக பார்கிறது. புண்டை முடியை ட்ரிம் பண்ணி நாளாகி இருக்கும் போல இருக்கு. நன்கு பராமரிக்க படாத பார்க் புல் வெளி போல அவளின் புண்டையில் கண்ணா பின்ன என்று முடி வளர்ந்து இருந்தது. நீளம் ஜாஸ்தி இல்லை. ஆனால் எங்கும் கருப்பு ஓடி இருந்தது. வனிதாவுக்கு நீள வாக்கு புண்டை. புண்டை இதழ்கள் பூட்டிய கதவு போல மூடியே இருந்தன.
ஐயோ பரமு அண்ணா. இனி என்னால் பொறுக்க முடியாது என்று சொல்லி, தான் படுத்துக்கொண்டு அவனை தன் மீது வர சொல்லி அவன் பூளை பிடித்து தன் புண்டை வாசலில் வைத்து உரசினாள்.
பரமு ஒரு கையால் அவளின் புண்டையை பிரித்து, தன் பூளை அவள் புண்டைக்குள் சொருகினான். என்ன பலம் கொடுத்து குத்தினாலும் , பரமுவின் பூள் வனிதா கூதிக்குள் நுழைய முடியவில்லை. புது புண்டை இப்படிதான் இருக்கும் .கன்னி திரை தடுக்கிறது. அது கிழிந்தால் சரியாகிவிடும். கொஞ்ச நேரம் போனால் தானாக இளகி விடும் என்று எண்ணி , தன் எச்சிலை தன் பூளில் தடவி கொண்டு மீண்டும் யுத்ததுக்கு தயாரானான் . கஷ்ட பட்டு கஷ்டப்பட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் புண்டையில் இறக்கி கொண்டு இருந்தான் . ஒரு கட்டத்தில் அவள்
புண்டைக்குள்
போகாமலேயே கஞ்சி வந்து விடுமோ என்று கூட அஞ்சினான் முடிந்த அளவு வனிதாவும் காலை விரித்து கொண்டாள் . மேலும் அவளே தன் கூதியை விரித்தும் கொண்டாள் . அப்படியும் பரமுவின் பூளால் எளிதில் அவள் குகைக்குள் செல்ல முடியவில்லை . சரி பூள் முழுசாக போகாவிட்டாலும் பரவா இல்லை என்று எண்ணி , அங்கேயே ஓத்தான் இழுத்து இழுத்து குத்தினான் . இந்த செயலில் இன்னம் கொஞ்சம் போனது . இருந்தாலும் கால் வாசி பூள தான் அவள் புண்டைக்குள் இருந்தது . பரமு குத்த குத்த அவள் புண்டையில் கொஞ்சம் ஈரம் கசிந்தது . இப்போது முழு பூள் உள்ளே போக முடியவில்லையே தவிர , போனவரை ஈசியாக போய் வந்தது . அண்ணா இன்னும் என்று கத்தி கொண்டே இருந்தாள் . ஒரு கட்டத்தில் , பரமு , வனிதா சத்தம் போடுவதை நிறுத்து . உன் புண்டை எனக்கு ஒரு பெறும் சவாலாக இருக்கும் . என்ன பண்ணியும் கால் வாசி தான் போய் இருக்கு . என்ன புண்டை உன் புண்டை. . தோலால் ஆனதா இல்லை இரும்பால் ஆனதா என்ற சந்தேகம் வருகிறது வனிதா முன் பின் ஓத்து இருக்க வில்லை . இந்த கால் போல் ஒளிலேயே அவளுக்கு கொஞ்சம் திருப்தி கிடைத்தது . அண்ணா உங்க பூள் உள்ளே போன வரை போறும் நல்ல குத்துங்க என்று வெறி ஏத்தினாள் . அவனும் ழுத்து இழுத்து குத்தினான் . ஆனா பூளோ உள்ளே போக முடியவில்லை . எத்தனை நேரம் தான் பரமுவின் பூள் தாக்கு பிடிக்கும் . வனிதா என்று கத்திகொண்டே , அவன் கஞ்சியை கொட்டினான் . அந்த கஞ்சி பூராவும் உள்ளே போக .முடியாமல் வெளியே வழிந்தது . பரமு கீழே இறங்கினான் . வனிதா முகத்தில் மகிழ்ச்சி தெரிந்தது. இருக்காதா என்னா. முதல் முதல் தன் புண்டையில் ஒரு பூள் போய் இருக்கிறது. துண்டால் தன் புன்டையில் வழிந்து இருக்கும் கஞ்சியை துடைத்து கொண்டாள் .
அருகில் ஒக்காந்து இருந்த பரமு கேட்டான் . என்ன வனிதா இது . உன் புண்டைக்குள் என் பூளால் நுழையக்கூட முடியவில்லை . நானும் முயற்ச்சி பண்ணி பார்த்தேன் முடியவில்லை . அதுனாலதான் பாதிலேயே கஞ்சியை விட்டு விட்டேன் . ஒரு சிறு புன்முறுவல் பூத்தாள். அண்ணா . நீங்கள் அப்போது கேட்டீங்க ஏன் பத்மினி அவருடன் வாழாமல் வந்து விட்டாள் என்று இப்ப சொல்கிறேன் பதில் . அவளுக்கும் என்னை போல தான் இறுக்கமான புண்டை. . அவள் கணவன் கிட்டத்தட்ட ஒரு வருஷமா முயற்ச்சி பார்த்தான் பார்த்தான் முடியவில்லை .லேடி டாக்டரிடம் கூட காண்பித்தார்கள் . அவரும் நாளா வட்டத்தில் ஒக்க ஒக்க சரியாகி விடும் என்றார் . ஒன்னும் ஆக வில்லை . பாவம் அவன் என்ன பண்ணுவான் . கல்யாணம் பண்ணிக்கொண்டு பெண்டாட்டியின் புண்டைக்குள் ஒக்க முடியவில்லை . கொஞ்சம் சண்டை வந்தது . ஏதோ காரணம் காட்டி பிரிந்து விட்டார்கள் . உண்மையான காரணம் , பத்மினி , அவள் கணவன் எனக்கு மட்டும் தான் தெரியும். இப்ப உங்களுக்கு தெரியும். அவள் புண்டையை போல தான் இருக்கு என் புண்டையும் . அவளே சொல்லி இருக்கிறாள் . என் கதி உனக்கு ஆக கூடாது . நீ கல்யாணத்துக்கு முன்னாலேயே யாருடனாவது படுத்து , உன் ஓட்டையை பெரியதாக்கி கொள் இல்லை என்றால் என்னை மாதிரி ஆகிவிடுவாய் . மேலும் அவள் வேடிக்கையாக சொல்லுவாள். நமக்கு இருக்கும் இறுக்கமான புண்டை போல நம் அம்மாவுக்கும் இருந்து இருந்தால், நாம் பிறந்து இருக்க மாட்டோம். கஷ்டப்பட்டு கொண்டு இருக்க மாட்டோம். அண்ணா பத்மினி இவ்வளவு சொல்லியதால், நானும் கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ள முடிவு பண்ணிவிட்டேன். கல்யானதுக்காகவே என் புண்டையை ஓட்டையை பெரிசாக வேண்டும். அதுக்குதான் அண்ணா உங்கள் உதவியை நாடி வந்து இருக்கேன் என்றாள்.
இப்படி பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போதே , பரமுவின் பூள் மீண்டும் உயிர் பெற்று எழுந்து முன்னை விட பெரியதாக காட்சி அளித்தது. வனிதா ஒன்னு தெரிந்துகொள் .எந்த பெண்ணின் புண்டையுமே உள்ளே போக முடியாதவாறு இருக்காது .கல்யாணம் ஆனபுதுசில் நித்யஸ்ரியின் புண்டை எப்படி இருக்கும் தெரியுமா. ஆனால் நாள் ஆக ஆக அது இளகி விட்டது. இப்போது உள்ளே சொரிகினால் வழுக்கி கொண்டு போகிறது. கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருக்கும் . நீ கவலை படாதே .பொதுவாக பெண்களின் புண்டை இலாஸ்டிக் போன்றது. பூளுக்கு தகுந்தவாறு விரிந்து கொடுக்கும். இந்த முறை உன் புண்டையின் அடி பாகம் வரை தொடுவேன் என்று சொல்லி அவளை படுக்க வைத்து , கால்களை விரித்து ஒரு காலை தன் தோளின் மீது போட்டுகொண்டு ஓத்தான் . வனிதாவுக்கு ரெண்டு முறை கூதி ஜூஸ் வந்து அவள் புண்டை பாதை வழ வழப்பாக இருந்தது. ஆனாலும் புண்டையின் அடி வரை பரமுவின் பூளால் உள்ளே போக முடியவில்லை. . போன முறைக்கு இப்போ பரவா இல்லை . பாதி பூள் உள்ளே போய் விட்டது . பரமுவும் அவள் புண்டை பருப்பை கிள்ளியும் , புண்டையை அமுக்கி கொடுத்தும், கைகளால் அவள் முலைகளை கசக்கியும் , ஏன் பூளை வெளியே எடுத்து விட்டு அவள் புண்டையை வாயால் நக்கியும் புண்டை இதழ்களை முடிந்த மட்டும் பிரித்து தன் நாக்கை உள்ளே விட்டு சப்பியும் திரும்பவும் பூளை சொருகினான் . அதே நிலை . பாதி பூள் போனது . மீதி போக முடியவில்லை . இந்த தடவை எப்படியும் வனிதாவின் புண்டை அடியை தொட்டுவிடலாம் என்று நினைத்த பரமுவுக்கு ஏமாற்றமே காத்து இருந்தது. தன் சக்தி எல்லாம் சேர்த்து குத்தியும், அவளின் புண்டைக்குள் முழுமையாக பரமுவின் பூள் போக முடியவில்லை. இவன் நினைக்கும் வரை பூள் காத்து இருக்குமா. அந்த செந்தூர புண்டையில் மீண்டும் தன் கஞ்சியை கக்கியது.
மீண்டும் வனிதா தேங்க்ஸ் சொன்னாள். பரமு தன் தோல்வியை ஓத்து கொண்டான். நான் நித்யஸ்ரியை தினமும் ஒக்கும் போது அவள் சொல்லுவாள். உங்களுக்கு பகவான் பூளை கொடுக்க வில்லை. ஒரு கோடாலியை கொடுத்து இருக்கிறார் . நாடார் தொட்டியில் விறகு பிளப்பது போல என் புண்டையை பிளக்குறீங்க. அந்த வலி உங்களுக்கு தெரியாது. அடி வாங்கும் என் புண்டைக்குத்தான் தெரியும் என்பாள். எதுக்கு சொல்கிறேன் என்றாள் என் பூளுக்கு அந்த சக்தி உண்டு. ஆனால் உன் புண்டையில் அந்த ஜம்பம் பலிக்கவில்லை. வனிதா உன் புண்டை ஓட்டை பெரிசாகி, நீயும் மத்தவங்க மாதிரி ஒக்கனும்ன்னா, எனக்கு தெரிந்து ரெண்டு வழி இருக்கு. ஒன்னு நீ இன்று முதல் யாருடனாவது படுத்து ஒக்க வேண்டும். ஒக்க ஒக்க நிச்சயம் உன் புண்டை பெரிசாகும்.உன் அக்கா பத்மினியின் கணவன் சரியான முயற்ச்சி எடுக்க வில்லை. அப்படி எடுத்து இருந்தால், அவளும் எல்லோரையும் போல தினமும் ஒத்துகொண்டு இருப்பாள். உனக்கும் குடும்ப கஷ்டம் இருக்காது. ரெண்டாவது நித்யஸ்ரீ காட்டும் லேடி டாக்டரிடம் போய் உள்ளதை உள்ளவாறு சொல்லு. அவங்க நிச்சயம் உனக்கு ஹெல்ப் பண்ணுவாங்க. முதல் சஜெஷன் படி வேண்டுமானால், நித்யஸ்ரீ வர இன்னும் நாலு மாசத்துக்கு மேல் ஆகும். நான் அதுவரை உன்னை ஓத்து, உன் ஓட்டையை பெரிசு பண்ணி காட்டுகிறேன். இது சவால்.
வனிதாவுக்கு ரெட்டை சம்மதம். அண்ணா. டாக்டர் வேண்டாம். உங்க பூள் போறும். எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கு.உங்கள் மீதும் நித்யஸ்ரீ அக்கா சொல்லும் கோடாலி பிளக்கும் பூளின் மீதும். சரி மணி ஆறு ஆக போகிறது. இன்னும் ஒரு முறை ஓத்து விட்டு ஊருக்கு கிளம்பலாம். ஊருக்கு போன பின், பத்மினியிடமும் ஒரு வார்த்தை சொல்லி விடுகிறேன். அப்புரம் வாரம் ஒரு முறை நீங்கள் என்னை ஓக்கலாம் என்றாள்.
அந்த கோடாலி பூளும் கருங்கல் புண்டையும் மீண்டும் மீண்டும் இரு முறை முட்டி மோதின.
கோடாலிக்கு
சின்ன ஒரு முன்னேற்றம் தெரிந்தது.என்ன இருந்தாலும் வனிதாவின் நிலைமை கண்டு பரமு மனம் இளகினானே தவிர, வனிதாவின் புண்டை இளகவே இல்லை. இன்னும் மூனு மாசத்துக்குள் இந்த வனிதாவின் புண்டையை நான்கு வழி பாதை போல ஆக்கி விடுவேன் என்று தன் பூளை அவள் புண்டையில் இருந்து எடுக்காமலேயே உறுதி மொழி அளித்து விட்டு, மீண்டும் நாலு குத்து குத்தி தண்ணி பாச்சிய பின் அவர்கள் சென்னைக்கு கிளம்பினார்கள்.
பரமு தன் வாக்குறுதியை செயலில் காட்டினான். பலன் கிடைத்தது. எல்லோரையும் போல வனிதாவின் புண்டையும் வழி விட்டது. பின் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி இப்போது அவள் கணவனுடன் தங்கு தடை இன்றி ஓத்து கொண்டு இருக்கிறாள். ஒவ்வொரு முறை அவள் கணவன் பூள் தன் புண்டைக்குள் போகும்போதும், தன் அக்கா பத்மினிக்கும் பரமுவின் பூளுக்கும் மானசீகமாக நன்றி சொல்லி கொள்வாள். ஒரு நாள் தன் அம்மா வீட்டிற்கு வந்த போது, பரமுவை பார்த்தாள் வனிதா. தனக்கு இந்த வாழ்வு அமைந்ததற்கு நன்றி சொன்னாள்: அண்ணா நீங்க “வழி” வகுத்து தந்ததால் தான் இன்று மத்தவங்களை போல நானும் சந்தோஷமாக இருக்கிறேன் என்றாள். பரமு சொன்னான்: இந்த மாதிரி கேட்பதற்கு எனக்கு மகிழ்ச்சி. உன்னக்கு கிடைத்த மாதரியே பத்மினிக்கும் “வழி” கிடைத்து இருந்தால் இந்நேரம் அவள் வாழ்க்கையிலும் வசந்தம் வந்து இருக்கும். இன்றும் வனிதா தன் வயது பெண்களைப்போல் இரவு பகல் பாராமல் தன் கணவனை ஒத்துக்கொண்டு தான் இருக்கிறாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு