யோ
உனக்கு விவஸ்தையே இல்லையா? நான் என்ன மனுஷீயா அல்லது மிருகமா. மூனு தடவை காட்டுதனமா ஓத்து என் கூதியை ரணகளம் பண்ணினே. இன்னும் திரும்பவும் பூளை உருவிவிட்டுகொண்டு, கூதியை குடைனும்ன்னு சொல்றியே, என்னை பாத்தா உனக்கு என்ன தோணுது.
சுவிச் போட்டு ஒக்கார மெஷின்னு நினைச்சியா. இப்போ சொல்றேன் கேட்டுக்கோ இன்னும் மூனு நாளைக்கு நான் புடவையை தூக்கவே மாட்டேன். பொறுமையா இருக்கணும்ன்னா இரு. இல்லை உன் பூள் அரிப்பு அடங்கலேன்னா , அந்த கோடிவீட்டு தேவிடியா இருக்கா. அவளை போய் காசு கொடுத்து ஒத்துக்கோ என்று வெறுப்புடன் சொல்லி திரும்பி படுத்தாள் சகுந்தலா. பாவம் அவளும் என்ன பண்ணுவாள்.
அவள் கணவன் கதிரேசனுக்கோ ஒரு அடி பூள். புண்டையில் அவனை போல ஒருவனாலும் டரில் போட முடியாது. சகுந்தலாவுக்கு கல்யாணம் ஆன புதுசில் கதிரேசனின் ஒள் பிடித்து இருந்தது. இரவு எப்போ வரும் எப்போ அவன் பூள் தன் புண்டையில் நங்கூரம் பாச்சும் என்று அரிப்புடன் காத்து கொண்டு இருப்பாள். பழக பழக பாழும் புளிக்கும் என்ற நிலை வந்து விட்டது. தினமும் அவனுக்கு ஒக்க வேண்டும். ஒப்பது என்றால் வெறி வந்தவன் போல் கூதி கிழிந்து விடும் அளவுக்கு குத்துவான். எப்படியோ சகுந்தலா அவன் ஓப்பதை பொறுத்து கொண்டு தான் இருக்கிறாள். ஒரு சில நாட்களில் அவனுக்கு வெறி ஜாஸ்தியாகி விடும். கணக்கு வழக்கு
இல்லாமல் புண்டையை நோக அடிப்பான். அப்படி அடித்த அடியில் தான் அன்று சகுந்தலா கத்தினாள். அவனிடம் கோவமாக பேசிவிட்டு அவனுக்கு முதுகை காட்டி கொண்டு படுத்தாள் . தூக்கம் வரவில்லை.
கொஞ்ச நாழிக்கு முன்னால் அவன் மூனு முறை அவளை வேலை எடுத்ததை எண்ணி பார்த்தாள். அவள் எண்ண எண்ண அவள் புண்டை பூரித்தது. என்றும் போல் அன்றும் கொஞ்சம் பேசிவிட்டு இருவரும் படுத்தார்கள். படுத்த உடனேயே அவன் சகுந்தலாவின் முலைகளை கண்ணா பின்ன என்று பிசைந்துவிட்டு, சப்பினான்.
ஆசை மிகுதியால் சகுந்தலா அவன் பூளை பிடித்தாள். அந்த ஒரு அடி பூள் அவள் கைக்குள் கட்டு படாமல் திமிறியது. பெண்களுக்கு காமம் வந்தால் கண் தெரியாது என்பார்கள். அதுபோலவே இந்த ஒரு அடி இரும்பு ராடை பற்றி பயமே இல்லாம, தன் கூதி வாசலை விரித்து அவன் பூளை அதில் சொருகினாள். கதிருக்கு இனி என்ன கவலை. பசு ஒக்க கூப்பிடுகிறது. காளைக்கு கேக்கவா வேணும். ஒரு அடி பூள் காம வெறியில் பதினாலு இன்ச் நீளம் விறைத்தது. அவ்வளவு தான் சகுந்தலாவின் கூதி கிழியும் வரை ஓத்தான். என்னதான் கூதி வலித்தாலும், சகுந்தலாவுக்கு அந்த இடி ஒள் வேண்டிதான் இருந்தது. இடி இடித்தது. பின் மழை பொழிந்தது. சகுந்தலாவின் ஏரி போன்ற புண்டை நிரம்பி வழிந்தது. இறங்கினான் கதிர். ஒத்த களைப்பிலும் மகிழ்ச்சியுளும், சக்கு அவனிடம் அன்பாக பேசினாள். இருவரும் உடம்பில் துணி இல்லாமல் படுத்துக்கொண்டு அன்புடன் பேசினால் என்னவாகும். திரும்பவும் கதிரின் சுன்னி பெருத்தது. சக்குவின் குகைக்குள் புகுந்தது. திரும்பவும் பேரிடி. இந்த முறை சக்குவின் முலைகளையும் கதிர் விட்டு வைக்கவில்லை. வெறியில் அந்த காம்புகளை கடித்தே விட்டான். சக்கு அலறினாள். குத்துவான் நிறுத்துவான் பின் குத்துவான். கடவுள் அவனுக்கு அந்த அளவுக்கு பூளை கொடுத்த்தோடு மட்டுமில்லாமல், நீண்ட நேரம் கஞ்சியை கக்காமல் ஒக்கும் சக்தியையும் கொடுத்து இருந்தார். பத்து நிமிடத்துக்கு மேல் சக்குவின் புண்டையை போட்டு புரட்டி எடுத்துவிட்டான். சக்கு சொன்னாள்: யோ ஒக்க வேண்டியதுதான். நாம ஊரில் எல்லோருமே ஐம்பது வயசு வரை கூட ஒக்கிரார்கள். அவர்கள் பக்குவமாகவும் ஜென்டிலாகவும் ஒப்பார்கள். உன்னை போல் யாரும் காட்டுத்தனமாக ஒக்க மாட்டார்கள். என் கூதி எங்கேயும் ஓடி போய்விடாது. இந்த வெறி ஓலை விட்டுவிட்டு மெதுவா ஒள் என்றாள்.
கதிருக்கு அவள் சொல்லியது எதுவுமே காதில் விழவில்லை. இன்று இல்லை. இது வரை நூறு முறை சொல்லி இருக்கிறாள். மெதுவாக பண்ணு. பொறுமையாக பண்ணு. நீண்ட நேரம் பண்ணு; ஆனால் கூதி வலிக்கும்படி பண்ணாதே என்று. சொல்லி எண்ண பிரயோஜனம். கதிர் அவன் எப்போதும் போலவே வெறி வந்தவன் போலதான் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். சக்குவின் கால்களை நெருக்கி அவள் காலை உயரத்தில் தூக்கி பிடித்து அந்த கால்களை தன் தோளின் மீது போட்டுகொண்டு, ஜே. பி. சி. மெஷின் தொண்டுவதுபோலவே, கதிர் சக்குவின் புண்டையை அடியோடு நோன்டி கொண்டு இருந்தான். இவன் அழுத்தம் அவள் கர்பபையை இடித்தது. அலறினாள்.
அவன் கண்டு கொள்ளவ்லே இல்லை. அவன் பூளை உருவி எடுக்க முயற்ச்சித்தாள். அவன் அவள் கையை பிடித்து தள்ளி விட்டு, இன்னும் பலம் கூட்டி அந்த புண்டையை சின்னா பின்னா படுத்தினான். ஒரு வாராக கஞ்சியை கொட்டி கீழே இறங்கினான். கிழித்த நாராக கிடந்தாள் சக்கு. அவள்
கூதியிலிருந்து
கஞ்சி பிரவாகமாக வழிந்தது. கடவுள் இந்த அளுவ்க்கு ஒக்கும் சக்தியை கொடுத்த்தோடு மட்டுமல்லாமல், அவனுக்கு கஞ்சி அளவையும் எல்லை இல்லாமல் கொடுத்து இருந்தார். பொதுவாக ஆண்கள் ஆறு அல்லது ஏழு சொட்டு கஞ்சியை கொட்டுவார்கள் என்றாள், கதிரின் பூள் தொடர்ந்து இடைவிடாமல், பைபில் தண்ணீர் வருவது போல, ரெண்டு நிமிழம் கொட்டுவான். கல்யாணம் ஆன புதுதில் சக்குவின் பாவாடை அவன் கஞ்சியால் முழுவதும் நனைந்து கூட போய் இருக்குகிறது. இந்த அளவு கஞ்சி சக்குவின் புண்டைக்குள் போயும் அவள் கர்பமாக வில்லை. இதை மனதில் வைத்துக்கொண்டுதான் கதிர் அவளை தினமும் வேலை எடுத்து கொண்டு இருக்கிறான்.
சாரி சக்கு. இந்த முறை உன்னை மெதுவாக பொறுமையாக ஓக்கிறேன் என்றான். யோ போறும். ரெண்டு முறை என் கூதி அடி வாங்கியாச்சு. தூக்கம் வருது. தூங்கலாம் என்றாள். அவளை தாஜா பண்ணி மீண்டும் ஒக்க சமாதிக்க வைத்தான். பின் திரும்பவும் அதே கதி தான். வெறி கொண்டு ஒத்தன் அவள் கத்தினாள்.
அவள் கத்தலை பொருட்படுத்தாமல் குத்தினான், தண்ணியை பாச்சினான். இருவரும் படுத்தார்கள். அடுத்த நிமிடமே கஞ்சி வழியும் கூதியை விரித்தபடியே சக்கு தூங்கிவிட்டாள். எவ்வளு நேரம் தூக்கினால் என்று தெரியவில்லை.
மீண்டும் கதிர் அவள் புண்டையில் தன் பூளை நுழைக்க முயன்றபோதுதான் சக்கு அப்படி கத்திவிட்டு அவனுக்கு முதுகை காட்டி படுத்துகொண்டாள்.
மறுநாள் அவளுக்கு அசதி தாங்க முடியவில்லை. தன் பிரென்ட் சுசீலாவிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். பேச்சு ஓப்பதை பற்றி வந்தது. சக்கு தன் கணவன் ஓப்பதை சொல்லி நொந்து கொண்டாள். சுசீலா சக்குவிடம் சொன்னாள்: என்ன கூதிடி நீ சொல்றது. ஒவ்வொருத்தியும் உன் புருஷன் பூள் போல கிடைக்காதன்னு தவம் கிடக்கிறாங்க. நீ என்னடான்னா உன் புருசனுக்கு பூள் கழுதை பூள் கணக்கா இருக்குன்னு சொல்லி வருத்தபடரே. இது வருத்த படர விழயம் இல்லையடி.சந்தோஷப்படவேண்டிய சமாசாரம். நம்ம சுகுணா விழயம் தெரியும் இல்லை உனக்கு. அவளுக்கு தினமும் ஓக்கவேண்டும். பாவம் அவ புருசனுக்கு நாலு இஞ்சுக்கு மேல் இல்லையம். தடிக்கவே மாட்டேங்குதாம். சொல்லி சொல்லி வருத்தபடரா. கடைசியா பொறுக்க முடியாம நம்ம ரிக்கஷாகாரன் ஆதிமூலத்தை திருட்டுதனமா ஓத்து தன் கூதி வெறியை தனிச்சுக்குரா. நிலைமை இப்படி இருக்கும்போது, உனக்கு கிடைத்து இருக்குற பூளை வெறுக்காதே. அன்பா அவரிடம் சொல்லி உன்னை ஒக்கசொல்லு என்று புத்தி மதி சொல்லி அனுப்பிதாள்
.
வீட்டுக்கு வந்து சக்கு யோசித்தாள். சரி இன்று கணவனை சரிக்கட்டி மெதுவாக ஒக்க சொல்லணும் என்று முடிவு பண்ணினாள். அன்று காலை கதிர் வெளியே போகும்போது, தன் பிரென்ட் ஒருவன் ட்ரீட் கொடுக்கபோறான். சாப்பிட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு வர நேரம் ஆகும். நீ சாப்பிட்டுவிட்டு படுத்துக்கோ என்று சொல்லி விட்டு போய்விட்டான். இருந்தாலும் அவன் வந்தவுடன் ஒக்க சொல்ல வேண்டும் என்று எண்ணி, படுத்துக்கொண்டு தன் புண்டையை தடவி கொடுத்தாள் சக்கு.
அங்கே, கதிர் அவன் ப்ரெண்டுடன் ரெண்டு பெக் விஸ்கி அடித்துவிட்டு, நான் விஜ் சாப்பிட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு வந்து கொண்டு இருந்தான். சாப்பிட்ட விஸ்கி பூளை கிளப்பி விட்டது. வீட்டுக்கு போனாள் சக்கு சத்தம் போடுவாள். புண்டையை காட்டா மாட்டாள். நேற்று பட்டதே போறும். மேலும் அவள் சொல்லி இருக்கா. உன் பூள் வெறி அடங்கவில்லை என்றாள் அந்த கோடி வீட்டு சரசாவை போய் ஒழு என்று சொன்னது ஞாபகம் வந்தது. நேராக சரசா வீட்டுக்கு போனான்.
காசு வாங்கிகொண்டு ஒப்பவள் தான் சரசு. செம கட்டை. நேராக குஸ்தியில் இறங்கினான் நம் கஜக்கோல் பாண்டியன். அன்று என்னவோ சரசுவும் புண்டை தாக்கலில் இருந்தாள். அவள் காலை விரித்து கதிர் தன் பூளை சொருகி அவள் கூதியில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். பொதுவாக காசு வாங்கி கொண்டு ஒக்கும் பெண்கள், வாய் திறக்க மாட்டார்கள். கஞ்சி கொட்டியவுடன், கிளம்ப சொல்லி விடுவார்கள். கதிர் ஒக்க ஒக்க, சரசா முனைகினால். ஐயோ இம்ம. அப்படித்தான். நல்ல குத்து. இன்னும் கொஞ்சம் வேககமாக குத்து. கதிருக்கு தன் காதையே நம்பமுடியவில்லை. தாலி கட்டிய பெண்டாட்டி கூதிய காட்ட மறுத்து விட்டாள். ஆனால் காசு வாங்கிக்கொண்டும் ஒக்கும் தேவிடியாவோ, போறாது இன்னும் குத்து என்கிறாள்.ள். சரசாவின் முனகலில் மகிழ்ந்து பலம் கூட்டி ஓத்து கஞ்சியை கொட்டினான். பொதுவாக காசு வாங்கும் பெண்கள் ஒரு தடவைக்கு மேல் ஒக்க விட மாட்டார்கள். சுமார் ஐந்து நிமிடங்களுக்கு பின், சரசாவே, யோ நீ சூபரா ஒக்கரே. எனக்கு இன்னிக்கி என்னவோ தெரியலே. காஜி அடங்கலே.
இப்போ ஒத்ததை போலவே இன்னும் ஒரு முறை குத்து என்றாள். நேற்று இரவு சக்குவை ரெண்டாம் முறை ஒத்தனை நினைவு கூர்ந்து, அது போல சராசாவின் கால்களை தன் தோள் மீது போட்டுகொண்டு, நங்கு நங்கு என்று அவளை குத்தி அவளுக்கு இன்பத்தையும் வலியையும் வேந்தனையும் குடுத்து ஓத்து அவள் புண்டையை தன் கஞ்சியால் ரொப்பினான்.
ஓத்து முடிந்து காசு கொடுத்தபோது, சரசா வாங்க மறுத்து விட்டாள். யோ நான் காசு வாங்கிகொண்டு ஒப்பது உண்மை. ஆனால் இன்னிக்கி என் புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியவில்லை. நல்ல வேலை நீ வந்தாய். சூபரா ஓத்தே. இப்படி
ஓத்து
என்னை திருப்தி படுத்திய உன்னிடம் காசு வாங்குவது என் தொழிலில் தர்மம் இல்லை என்று காசு வாங்க மறுத்து விட்டாள். கதிருக்கு ஒரே ஆச்சர்யம். தன் பூளை நினைத்து பெருமை பட்டுகொண்டான். வீடு நோக்கி வந்தான்.
உடை மாற்றி சக்குவின் அருகில் படுத்தான். சக்குவே யோ நீ பாவம் உன்னை நேற்று திட்டி விட்டேன். என் பிரென்ட் கூட சொன்னா. உன்னை மாரி பூள உள்ளவங்களை பார்ப்பது அதிசியம். இனிமே திட்டா மட்டேன். வா இன்னிக்கி உன் இஷ்டம் போல என் புண்டையில் ஒழு என்று சொல்லி அவன் பூளை பிடித்து உருவி விட்டாள். கதிர் அன்று நடப்பதை எண்ணி எண்ணி aacharyapattaan நேற்று சக்கு சொன்னாள்: உனக்கு புண்டையை காட்டவே மாட்டேன் என்று. காசு வாங்கிகொண்டு ஒக்கும் சரசா ஒத்துவிட்டு காசே வேண்டாம் என்கிறாள். இப்பவோ சக்கு, சாரி. உன் இஷ்டம் போல என் புண்டையில் ஒழு என்கிறாள். கதிர் தான் இரவு முழுவதும் ஒக்க சொன்னாள் கூட சளைக்காமல் ஒப்பவன் ஆச்சே. அன்று இரவு சக்குவின் வேனுகொளுக்கு இணங்க அவளை மிருதுவாக அதே சமயம் அழுத்தமாகவும் ரெண்டு முறை ஒத்து தன் கஞ்சியால் அவள் புண்டையை ரொப்பினான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு