கோவில்
நகரமான குடந்தையில் பச்சையப்ப முதலி தெருவில் தன் சொந்த வீட்டில் சகல வசதியுடன் இருப்பவன் முப்பதி ரெண்டு வயதான நாதன். வேலை ஒன்றும் இல்லை. அப்பா விட்டு சென்ற மூனு வீட்டுக்கு வாடகை வருகிறது. திருவிடைமருதூர் காவேரி ஆற்று படுகையில் இருக்கும் நிலத்தில்
விவசாயம் பண்ணி பணம் வருகிறது. கிராமத்தில் வயல் காவல் பார்க்கும் தலையாரியிடம் இருக்கும் கம்பு போல தான் நாதனின் பூளும் இருக்கும். பத்து இஞ்சுக்கு மேல் நீளமும், எப்போதும் தடித்தும் இருக்கும். தினமும் புண்டையில் நட்டு, குத்தி புண்டையை சுவைத்தால் தான் தூக்கமே வரும் நாதனுக்கு. ஆனால் அவனுக்கு வாயத்தவளோ வேறு மாதிரி. டி. பி. நோய் உள்ளவள். ஒரு ராத்திரி ஒரு குத்தே தாங்க முடியாது. ஒரு நாள் குத்தினால், மூணு நாளைக்கு புண்டையை காட்டமாட்டாள். நாதனுக்கு புண்டை இல்லாமல் இருக்க முடியாது. வெளியில் போய் கிடைத்த புண்டையில் உழுது விவசாயம் பண்ணுவான். தன்னிடம் வேலை பார்க்கும் சித்தாள், நடவாள், மாத சம்பள ஆளின் பெண்டாட்டிகள் போன்றவர்களின் புண்டைகளில் நாதனின் பூள் தஞ்சம் அடையும்.
தன் டி.வி.எஸ். மொபெடில் காலை கிராமத்துக்கு கிளம்பி விடுவான்.
மாலை தான் வருவான். வயலில் வேலை செய்பவர்கள் மதியம் பன்னிரண்டு மணிக்கு கரை ஏறிவிடுவார்கள் . பின் மாலை மூனரை மானிக்கு தான் வயலில் இறங்குவார்கள். நாதன் பொதுவா அந்த நேரத்தில் தான், அவர்கள் புண்டைகளை பதம் பார்ப்பன். அவன் கிராமத்து வீட்டில் சகல வசதிகளும் உண்டு. ஒரு முறை அல்லது இரு முறை ஓத்து, கொஞ்சம் தூங்கி பின் வயல் வேலைகளை மேற்பார்வை பண்ணி விட்டு, மாலை கும்போணம் திரும்பிவிடுவான். , ரசியுங்கள்!வீட்டில் மனைவி புண்டையை திறந்து காட்டாத நாட்களில் டெக்கில் ப்ளூ பிலிம் பார்த்து, கை அடித்து தன் பூளின் தாத்தை தீர்த்து கொள்ளுவான்.
அந்த கிராமத்து பள்ளிக்கு புதிதாக வந்த டீச்சர் தான் கனகா. செம்ம கட்டை. அவளுக்கு வீடு ஏற்பாடு பண்ணி கொடுத்ததே நாதன் தான். அவளை பாக்கும்போதெல்லாம், எப்படா அவள் புண்டைக்குள் தன் கொடியை நாட்டுவோம் என்று நினைப்பான் நாதன். வைகாசி மாசத்து மாம்பழம் போல கல்லு போல் நிக்கும் முலைகள். ரிதமாக ஆடும் குண்டி. பார்ப்பவர் சுன்னியை உடனே கிளம்ப சையும் உடல் அமைப்பு அந்த கருப்பழகி கனகாவுக்கு. அன்று அவள் அவனிடம் வந்தாள். தனக்கு டி.ஈ .ஒ. ஆபிசில் கொஞ்சம் வேலை ஆக வேண்டி இருக்கு. உங்களுக்கு தெரிந்தவர்கள் யாரவது இருந்தால் கொஞ்சம் சொல்லுங்கள் என்றாள் . முழு விவ்ரமமும் கேட்டபின், நாதன் சொன்னான். எனக்கு தஞ்சை ஆபிசில் பல பேர் தெரியும். நீ கவலை படாதே. நான் உதவி பண்ணி தருகிறேன். நாளை நீ தஞ்சாவூர் ஆபிசுக்கு மாலை வந்து விடு என்றான்.
மறுநாள் நல்ல ஒரு ஷிபான் புடவையை கட்டிக்கொண்டு அம்சமாக கனகா தஞ்சாவூர் டி.ஈ. ஒ. ஆபிசில் காத்துகொண்டு இருந்தாள். நாதன் வந்தான். பார்க்க வேண்டியவர்களை பார்த்தான். வேலை முடிந்தது. அப்போது மணி ஆறு ஆகி விட்டது. டிப்பன் சாப்பிட்டுவிட்டு போகலாம் என்றான். அவளும் சரி என்றாள். சாப்பிட்டு முடிந்தவுடன் மழை பிடித்து கொண்டது. ஒரு மணி நேரத்துக்கு மேல் பஸ் ஸ்டாண்டில் வைட் பண்ணினார்கள். மழை விட்ட பாடா இல்லை. கொஞ்சம் தூறல் நின்றவுடன் , நாதன், கனகா இங்கே பாரு. இன்னும் மழை கொட்ட போகிறது. நம்ம ஊருக்கு போவது கஷ்டம். ராத்திரி இங்கே தங்கி விட்டு காலை போகலாம் என்றான். அவளும் அரை குறை மனதுடன் சரி என்றாள். தெற்கு வீதியில் தனக்கு தெரிந்த ஒரு லாட்ஜில் ரூம் போட்டான். மழை தொடர்ந்து பெய்து கொண்டு இருந்தது. தான் வந்த இடத்தில் நேரமாகி விட்டது. இன்று இரவு வீட்டுக்கு வர இயலாது என்று மனைவிக்கு செல் போனில் சொல்லி விட்டான்.
நல்லா டபுள் ரூம். கனகா பெடில் உட்கார்ந்து இருந்தாள். நாதன் முன் ஏற்பாடா ஒரு லுங்கி கொண்டு வந்து இருந்தான். லுங்கி கட்டி கொண்டு இருந்தான். கனகாவை அருகில் பார்க்கும்போது, நாதனின் தம்பி கிளம்பி விட்டது. கனகா கேட்டாள். என்ன சார். உங்க தம்பி நிலை கொள்ளாமல் தவிக்கிறான் என்று நக்கலாக. நாதான் தான் இந்த மாதிரி விசயத்துக்கு காத்து கொண்டு இருக்கிறானே. ஒன்னும் இல்லை கனகா. உன் வெளிப்புற தோற்றத்தை பார்த்தே என் தம்பி இந்த பாடு படுகிறான். உன் அந்தரங்கத்தை பார்த்தா அவனை கட்டி பிடிக்க முடியாது என்று அவள் சொன்னே அதே தொனியில் சொன்னான்.
உடனே கனகா. இதில் என்ன இருக்கிறது என்று சொல்லி தன் புடவையை தூக்கி பேன்ட்டி போடாத தன் புண்டையை காட்டினாள்.நாதனுக்கு சற்று அதிர்ச்சி. அவளிடம் மெதுவாக பேசி புண்டையை பாக்கலாம் என்று இருந்த அவனுக்கு , அவளே வலிய வந்து காட்டுகிறாள்.இவள் ஒளில் கை தேர்ந்தவள் போல இருப்பாள் என்று எண்ணி, அவள் அருகில் போய் அவள் ஆப்பத்தில் கை வைத்தான்.கை வைத்த நாதனுக்கு மீண்டும் ஓர் அதிர்ச்சி. கனகா ஒரு கையால் அவன் கையை தன் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள். மறு கையால் அவன் பூளை லுங்கியுடன் சேர்த்து பிடித்து அழுத்தினாள்.
இனி நாதனுக்கு கேட்கவா வேண்டும். பழம் நழுவி பாலில் விழுந்ததை போல.
மெதுவாக, கனகா, நீ வேறு டிரஸ் கொண்டு வரவில்லை. டிரசுடன் பண்ணினா டிரஸ் கசங்கிவிடும். அதலால், டிரெஸ்ஸை கழட்டி விடு என்று அன்பு கட்டளை இட்டான். அவன் பூளில் மயங்கிய கருப்பழகி கனகா தன் உடைகளை களைந்து விட்டு, நிர்வாணமா நாதனின் உடைகளையும் தூக்கி போட்டு விட்டு, அவன் பூளை உருவி விட்டு, இது தான் உண்மையான பூள். பெண்கள் விரும்பும் பூள் இது தான் என்று அவன் பூளுக்கு சர்டிபிகேட் கொடுத்தாள். பொதுவா ஈட்டி போல இருக்கும் நாதனின் தடி, கனகாவின் கை வண்ணத்தால், இரும்பு ராடு போல ஆனது.
ஆடாத சற்று பெரிய முலைகள். அழகான கரும் நிறத்தில் துருத்தி கொண்டு இருக்கும் முலை காம்புகள். சற்று பெரிய ஒப்பிய புண்டை. சுத்தமாக மழிக்கப்பட்டு, முடி ஏதும் இல்லாமல், பள பள என்று ஜொலிக்கும் அவள் புண்டை. நீண்ட புண்டை வாயில். சற்று திறந்து இருந்தது. அவள் புண்டையை பார்த்து பரவசமானான். கிராமத்து கூதிகளை அடர்ந்த கருப்பு காட்டுடன் பார்த்து பார்த்து அலுத்து போன நாதன், முடி இன்றி பள பள புண்டை கிடைத்தது பாக்கியம் என்று எண்ணினான். கனகாவுகோ பொறுமை இல்லை. சார் நீங்கள் நிறைய புண்டைகளை பார்த்து ஓத்து இருக்குறீர்கள் என்று நான் கேள்வி பட்டேன். அப்படி இருக்கும்போது, ஏன் என் புண்டையை பார்த்து கொண்டே இருக்கீங்க. இது என்ன நீங்க பார்க்கிற முதல் புண்டையா இது. எங்க வீட்டு வேலைகாரி சொன்னா. போன வாரம் அவ புண்டையில் அவள் அலறும்படி மூணு முறை ஒத்தீங்க. இப்போ என்னடான்னா, பட்டிகாட்டான் முட்டாய் கடையை பார்ப்பது போல பார்த்து கொண்டே இருக்கீங்க. போறும் சார். ஏறுங்க என்று அவனை வெறுப்பு ஏத்தினாள்.
வான்னுயர்ந்த பூளும் மொட்டு விரிந்த புண்டையும் போல இருவரின் சாமான்கள் இருந்தன..
கனகாவை வாரி அனைத்து, முத்தம் கொடுத்து அவளை மல்லாக்க
படுக்க
வைத்து, முடிந்தமட்டும் அவள் காலலை விரித்து, அந்த கரு நிற பெட்டகத்தில் தன் போர் வாளை வைத்து அழுத்தினான் நாதன்.
கனகாவோ அவன் பூளை கெட்டியாக பிடித்து தன் புண்டைக்குள் விட்டுக்கொண்டாள். ஆறே நிமிடத்தில் அந்த மிராசுதாரின் ஒன்பது இன்ச் பூள் அந்த கருப்பு தொடக்க பள்ளி டீச்சரின் புண்டைக்குள் அடைக்கலம் ஆனது. இருவருமே ஒளில் கை தேர்ந்தவர்கள். பூள் புண்டைக்குள் போன பின் சும்மாவா இருக்க முடியும். ஒரு மாதிரி பொசிசன் பண்ணிக்கொண்டு அந்த முப்பத்தி ரெண்டு வயது காளை அந்த கரும் காரம் பசுவை ஒக்க துவங்கியது. காங்கேயம் காளை போன்று அந்த கனகாவின் கூதியில் நாதன் ஓத்துகொண்டு இருந்தான். நாதன் இதுவரை ஒத்த பெண்கள், அவன் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் போய் குத்தும்போது வலி தாங்க முடியாமல்அலறுவார்கள். ஆனால் இந்த கனகாவோ ரொம்ப அமைதியாக அவன் குத்தை வாங்கி ரசித்துகொண்டு இருந்தாள். கண் சற்று மூடி இருந்தது. முகத்தில் ஒரு புன் சிரிப்பு தவழ்ந்தது. நாதனுக்கு ஆச்சர்யம். கொஞ்சம் கூட கத்தாமல், சிரிக்கிறாள் என்று ஆச்சர்யப்பட்டு ஓப்பதை கொஞ்சம் நிறுத்தி, கனகா ரொம்ப வலிக்கிறதா என்றான். அவளோ லேசாக கண்ணை திறந்து ஏன் நிறுத்தி விட்டீர்கள். பேச வேண்டாம். உங்கள் பூள் பேசட்டும். ஆக வேண்டியதை பாருங்கள். நிறுத்த வேண்டாம். முடிந்தால் இன்னும் ஸ்பீட் கூட்டி குத்துங்கள் என்றாள். நாதனுக்கு தன் காதை நம்ப முடியவில்லை.
தன்னால் முடிந்தவரை ஸ்பீடை கூட்டி அவள் கூதியில் ஓத்து, ஐயோ கனகா என்று கத்தி கொண்டே தன் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் கொட்டினான். சில நிமிடங்களுக்கு பின் தன் பூளை உருவி அந்த ஹோட்டல் துணியால் தன் பூளில் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்த கனகாவின் காமநீருடன் கலந்த கஞ்சியை துடைத்து கொண்டான்.
ஒத்த களைப்பில் இருந்த கனகா இப்போது பேசினாள். எங்க வீட்டு வேலைக்காரி உங்கள் ஒக்கும் சக்தியை பற்றி சொன்ன போது நான் நம்பவில்லை. இப்போது தெரிகிறது உங்கள் பூள் பலம். அவள் சொனனா நாதன் அய்யா ஒரு மாதிரி. அவங்க பாக்காத புண்டைகளே இந்த கிராமத்தில் ரொம்ப குறைவு. உங்களையும் ஒரு நாள் கணக்கு பண்ணிவிடுவார் ஜாக்கிரதை. இதை கேட்டவுடன் என் புண்டை ஊற தொடங்கியது. இந்த மாதிரி ஓளுக்கு நான் எத்தனை நாள் காத்து கொண்டு இருந்தேன் தெரியுமா. நீங்கள் என்னை ரூம் போட்டு தங்க வைக்கவில்லை என்றாள், நானே கேக்கலாம் என்று இருந்தேன். நல்ல வேலை நீங்களே கூப்பிட்டு, ரூம்போட்டு, ஓத்து கஞ்சியை ரொப்பி விட்டீர்கள். ரொம்ப தேங்க்ஸ்.
இப்போது அவள் தனிப்பட்ட வாழ்கையை பற்றி நாதன் கேட்டான். உனக்கு இந்த அளவுக்கு ஒக்க வெறி இருக்கு. நீ ஏன் கல்யாணம் பண்ணிக்கொண்டு தினமும் ஒக்க கூடாது என்று. அவள் பதில் சொன்னாள். உங்களுக்கு யார் சொன்னார்கள் எனக்கு கல்யாணம் ஆகவில்லை என்று. எனக்கு கல்யாணம் ஆனது உண்மை. ஆனால் நான் இப்போது அந்த கையாலாகாதவன் கூட இல்லை. நீங்க ஒத்ததை போல் பத்தில் ஒரு பங்கு கூட என் கணவனுக்கு ஒக்க வக்கு இல்லை.
நாலு குத்து. பத்து சொட்டு தண்ணீர். பின் மறு நாள் இரவு மீண்டும் நாலு குத்து. அவ்வளவுத்தான் அவனால் முடிந்தது. ஒரே இரவில் மூணு பூள் கேக்கும் என் கூதிக்கு அவன் பூள் எப்படி போறும். ஏதோ சாக்கு சொல்லி அவனை விட்டு வந்து விட்டேன். நல்ல வேளை. உங்கள் ஊரில் வாத்தியார் உத்தியோகம் கிடைத்தது. இந்த வேலை கிடைக்க கூட நான் ஒரு அதிகாரி மற்றும் ஒரு அரசியல் வாதியுடன் ரெண்டு நாள் படுத்தேன்.
உங்கள் உருட்டு கட்டை போன்ற பூள் இருக்கும் போது இனி எனக்கு கவலை இல்லை. இது வரை என் கணவரை சேர்த்து நாலு பேர் என்னை ஓத்து இருக்கிறார்கள். அவர்களில் சிறந்த
ஒள்
உங்களுடதுதான். நீங்கள் ஓக்கும்போது நீங்க என்ஜாய் பண்ணியது போல மற்ற ஒழின் போது நான் அனுபவிக்கவில்லை. அதனால், இத்துடன் நிக்காமல், மீண்டும் உங்களால் எத்தனை முறை முடியோ இன்று இரவு முழுவதும் அத்தனை தடவை இந்த கனகாவின் கூதியில் ஒக்க வேண்டும் என்று வேண்டிகொண்டாள்.
கரும்பு தின்ன கூலியா. இல்லை கூதியா. நாதனுக்கு சர்க்கரை பந்தலில் தேன் மாரி பொழிந்தது போல இருந்தது. சம்பிரதாயத்துக்கு கேட்டான். கனகா இந்த முறை எப்படி ஒக்க வேண்டும். கனகா சொன்னாள்: நீங்களோ ஒப்பதில் கை தேர்ந்தவர் என்று சொன்னார்கள். நானும் அனுபவபூர்வமாக பார்த்து விட்டேன். என் புண்டை உங்களுக்குத்தான். நீங்க எப்படி ஒக்க வேண்டுமோ அப்படி ஓக்கலாம் என்று அவனுக்கு பச்சை கொடி காட்டினாள்.
கனகாவை கட்டிலின் முனையில் வர சொல்லி, அவள் கால்களை நன்கு உயர்த்தி வானை நோக்கி பாருக்கும் போல பண்ணினான். பிளந்த அவள் புண்டையின் சிகப்பு கலர் பகுதி அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
தன் இரண்டு கைகளாலும் கனகாவின் ரெண்டு கால்களை தூக்கி பிடித்து கொண்டு, நின்ற நிலையில் அந்த டீச்சரின் பொந்துக்குள் தன் உலக்கை பூளை நுழைத்தான். ஊறின புண்டை. உலக்கை போன்ற பூள். பின் கேக்கவா வேண்டும். நாதன் மீண்டும் அந்த புண்டையில் தன் வேலையை காட்டினான். நாலு நிமிடம் குத்துவான். பின் நிறுத்துவான். பின் குத்துவான். கால்களை இன்னும் அகட்டிக்கொண்டு குத்துவான். பின் மிக நெருக்கிவைத்துகொண்டு குத்துவான். இந்த குத்தலினால், கனகா எல்லை இல்லா சந்தோஷம் அடைந்தாள். அவளுக்கு தெரியாமல் கனகாவின் புண்டை பள முறை காம நீரை கொட்டியது.
ஒரு சமயத்தில் அவளை ஓப்பதை நிறுத்தி அவள் கால்களை தொங்கவிட்டு, அந்த மல்கோவா மாம்பழங்களை சப்பினான். அந்த கருப்பு முலை காம்புகள் அந்த நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்தில் ஜொலித்தன. கனகாவுக்கோ தாங்கமுடியவில்லை. சார். மேலே போறும். கீழே எரிகிறது. இன்னும் ஓத்து கஞ்சி கொட்டி அந்த நெருப்பை அணையுங்கள் என்று வேண்டி கொண்டாள். நாதன் பழையபடி அவள் கால்களை தூக்கி பிடித்து கொண்டு ஓத்தான். ஓத்தான். ஓத்தான். ஓத்து கொண்டே இருந்தான். அவனுக்கே களைப்பு வந்து விடும் போல இருந்தது. ஆனால் கனகாவோ எந்த வித எதிர்ப்பும் சொல்லவில்லை. சரி இந்த முறை ஓத்து கஞ்சியை கொட்டிவிடுவோம். நமக்கும் களைப்பு வருகிறது. எப்படியும் கனகா இன்னும் ரெண்டு முறையாவது ஒக்க சொல்லுவாள். அடுத்த முறை அவளை மலையாள பாணியில் தேங்காய் உரிக்க சொல்லலாம் என்று எண்ணி விட்டு, மீண்டும் சக்தி கொண்டு அவள் புண்டையில் ஓத்து, கஞ்சியை கொட்டினான். இந்த முறை அப்படியே அவள் மீது சாய்ந்து படுத்து விட்டான். தன் பூள் சுருங்கியவுடந்தான் அவன் இறங்கினான்.
இருவருக்கும் அளவில்லா ஆனந்தம். மீண்டும் பேச்சு தொடர்ந்தது.
கனகா சொன்னாள். சார் இந்த அடி அடிக்கிறீங்க. பாவம் உங்க பொண்டாட்டி எப்படித்தான் தாங்கரான்களோ. நாதன் சொன்னான். அவளை டெய்லி ஒக்கும் சான்ஸ் இருந்தாள், நான் ஏன் வேலி தாண்டி போய் ஒக்க போறேன். அவள் ஓளுக்கு லாயக்கு இல்லை. அதுனால் தான் நான் உன்னை மாதிரி ஆளை தேடி பிடித்து ஒக்க வேண்டி இருக்கு.
இப்போ கனகா கேட்டாள். சார். வேலைக்காரி சொன்னாள். நீங்க ஒக்கத புண்டைகளே நம் கிராமத்தில் ரொம்ப குறைவுன்னு. அப்படி நீங்க ஒத்ததில் பெஸ்ட் புண்டை யாருடையது சார். நாதன் சொன்னான். உன் வேலைகாரி சொன்னது ரொம்ப சரி. நான் ஒத்த புண்டைகளில் பெஸ்ட் புண்டை உன்னோடதுதான். அதுக்கு அடுத்தது உனக்கு தெரியாது. நம் ஊரில் ஒரு போஸ்ட்மேன் இருந்தான். இப்போ அவன் டிரான்ஸ்பார் ஆகி போய்விட்டான். அவனுக்கு இந்த ஊரில் தான் கல்யாணம். ஒரு நாள் அவளை ஒத்தேன். அது பெரிய கதை. அவளே ஏதோ காரணத்துக்காக வந்தாள். கடைசியில் தான் தெரிந்தது அவள் ஓக்கத்தான் வந்து இருந்தாள் என்று. அந்த போஸ்ட்மேன் ஒள் போராமல் அவளே தேடி வந்தாள். கருங்கல் புண்டை அவளுக்கு. என்னாலேயே அவள் புண்டைக்குள் போக முடியவில்லை. பாவம் அந்த போஸ்ட்மேன் என்ன பண்ணுவான். அவன் குத்தல் போராமால் தான் அந்த புது பொண்டாட்டி என் பூளை கேள்வி பட்டு வந்தாள். அது எனக்கு தெரியாது. சூப்பர் புண்டை அவளுக்கு. சுமார் இருபது நிமிடத்துக்கு பின் தான் அவள்
புண்டையில்
என் பூள் இறங்கியது. அவளுக்கு அப்போது தான் கன்னி திரையே கிழிந்தது. நான் ஒத்த புண்டைகளில் அந்த புண்டையும் ஒரு பெஸ்ட் புண்டை. அவன் மாற்றல் ஆகி போகும் வரை அவள் புண்டைக்கு நான் தான் காவல்.
ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார். என் புண்டையை பத்தி உங்க கமென்ட் என்ன?
நாதன் சொன்னான். தேன் ஊரும் புண்டை. ஜீராவில் குலோப்ஜாம் இருப்பது போல இருக்கு உன் புண்டை. ஒரு பக்கம் பார்த்தாள் ஸ்பாஞ் மாதிரி சாப்டா இருக்கு. இன் ஒரு பக்கம் பார்த்தா கருங்கல் போல இருக்கம இருக்கு. உன் புண்டையின் ஸ்பெசலே அந்த பள பளப்பு தான். நான் இது வரை பார்த்த நம் கிராமத்து புண்டைகள் எல்லாமே ஒரு மயிர் காடுடன் தான் இருக்கும். நீ ஒருத்திதான் எனக்கு இழ்டம் போல சுத்தமா ஷவே பண்ணி பள பளன்னு வெச்சு இருக்கே. ஐயோ இந்த கிரமாத்து பொம்பிளைகள் இருக்காங்களே கொஞ்சம் கூட கவலை படாமல் இழ்டத்துக்கு புண்டையில் முடியை வளர விட்டு இருப்பாங்க. இன்னும் கொஞ்ச காலம் போனால் அவன் புண்டை முடியை வாரி,பின்னி பூ வைக்கலாம். அந்த மாதிரி காடு புண்டையில் ஓப்பதை விட உன்னை போன்ற தார் ரோட் போல உள்ள வழ வழ புண்டையில் ஓப்பதுதான் மஜா.
சரி. நான் ரெண்டு முறை ஒத்தாச்சு. இந்த தடவை நீ பண்ணு. கேரளா பாணி தெரியுமா. அதுதான் நான் கீழே நீ மேலே. சார். அந்த பாணி பத்தி எனக்கு நல்ல தெரியும். எங்க ஊரில் எங்க பக்கத்து வீட்டு பெண் கேரளா தான். அவ எப்படி தினமும் ஒத்தான்னு விளக்கமா சொல்லுவா. அவங்க முக்கால் வாசி நேரம் அப்படிதான் ஒப்ப்பேன்ன்னு சொன்னாங்க . அப்படி ஒத்தாள் குழந்தை பிறக்கும் சான்ஸ் கம்மியாகுமாம்.
நீங்க படுங்க. நான் ஓக்கறேன் இந்த தடவை. நதானை படுக்க வைத்து அவன் பூளை நாலு தடவை உருவி விட்டாள். அந்த கரும்பூள் பட்டாளத்து துப்பாக்கி போல் செங்குத்தாக மேலே பார்த்து கொண்டு இருந்தது. நாதன் சற்றும் எதிர் பார்க்காதவண்ணம், கனகா அவன் பூளில் கொஞ்சம் எச்சிலை துப்பி, அவன் பூளை சப்பினாள்.
நாதனும் எத்தனையோ முறை அவன் ஒத்த பொம்பிளைகளை கேட்டு கொண்டு இருக்கிறான் அவன் பூளை சப்ப. இது வரை ஒரு கூதி மவளும் அவன் பூளை சப்பியது இல்லை. இந்த கரும்கூதி கனகாவோ சொல்லாமலே, தன் பூளை சப்புவதை நாதன் ரொம்பவும் ரசித்தான். கனகாவுக்கு தெரியும். ரொம்ப நேரம் சப்பினா நாதன் தண்ணியை கக்கிவிடுவான். கீழ ஓட்டைக்குள் போகவேண்டிய அவன் கஞ்சி தன் மேல் ஓட்டைக்கு போய்விடும் என்று அஞ்சி, சப்புவதை நிறுத்தி அவன் கால்களுக்கு வெளியே தன் கால்களை விரித்து வைத்துகொண்டு நின்றாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் உடலை இறக்கி, தன் புண்டையை அவன் பூளுக்கு சரியாய் நிறுத்தினான். நாதன் சார் கொஞ்சம் உங்க சாமானை பிடித்து என் புண்டை ஓட்டைக்குள் விடுங்க. மட்டத்தை நான் பாத்துக்குறேன். . அவள் சொன்னபடி அவன் பண்ணினான். மெதுவாக இறங்கிய கனகாவின் பொந்துக்குள் நாதனின் கோல் முழுவதும் போனது. இப்போது கனகா தன் கால்களை மடக்கி கொண்டு, நாதனின் கைகளை எடுத்து தன் பாசிகளின் மீது வைத்து, சார் நான் உங்க பூளை ஓக்கறேன். நீங்க என் பாச்சியை பார்த்துகொள்ளுங்கள் என்ற சொல்லி அவன் பதிலுக்கு காத்திராமல், தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தாள். அந்த காலத்தில் தஞ்சை பகுதில் வெகு பிரபலமாக இருந்த போட் மெயில் வேகத்தை விட அதிகமாக ஒத்தாள். கனகாவின் புண்டை நீர் பிரவாகமாக பெருகி, பெட் சீட்டில் வழிந்தது. உடும்பு பிடி போல கனகாவின் ஆடாத முலைகளை நன்கு பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தான். கனகா நாதன் தன் கூதியில் குத்தியதை காட்டிலும் அதி வேககமாக அவன் பூளை தன் கூதிக்குள் விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தாள். நாதனால் அதிக நேரம் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. கனகா என்று கத்தினான். அடுத்த நொடியே அந்த பீரங்கி வெடித்து அந்த டீச்சர் புண்டைக்குள் போய் அதே வேககத்தில் கீழ இறங்கியது. கனகா ரொம்ப தான் களைத்து போய் இருந்தாள். அவளுக்கு மூச்சு இறைத்தது. அப்படியே, நாதனின் பூள் தன் புண்டைக்குள் இருந்தபடியே அவன் மீது படுத்துகொண்டாள். நாதனோ அவளின் முலைகளை சப்பிகொண்டு இருந்தான்.
மீண்டும் இருமுறை அந்த சதுப்பு நிலத்தில் நாதனின் ஏர் உழுதது.தன் வாழ் நாளில் வராத அளவுக்கு கஞ்சி வந்தது. வந்த கஞ்சியை ஒரு சொட்டு கூட கீழே சிந்தாமல், கனகா தன் சுரங்கத்துக்குள் வாங்கி கொண்டாள். இருவரும் அம்மணமாக கட்டி பிடித்து படுத்துகொண்டார்கள்.
காளை நாலு மணிக்கு சிறுநீர் கழிக்க கணக்கா எழுந்திருந்தாள். அவளுக்கு ஆச்ராயம். ராத்திரி இந்த அடி அடித்த நாதனின் பூள் மீண்டும் கோவில் தேர் வாரை போல் நின்று கொண்டு இருந்தது. பாத் ரூம் போய் வந்த கனகாவால், அந்த செங்கோலை பார்த்தவுடன் சும்மா இருக்க முடியவில்லை. அவன் அருகில் சைடு வாக்கில் படுத்து அவன் கோலை தன் புண்டைக்குள் சொருகி ஒரு முறை ஒத்தாள்.
ஊர் திரும்பினார்கள். கனகா ஒரு நாள் சொன்னாள். சார் எனக்கு ரொம்ப நாளா ஓர் ஆசை. சும்மா நாலு சுவோதுக்கு நடுவில் இரத்தில் ஓப்பதை விட, ஓபன் ஏரில் வானத்தை பாத்துகொண்டு ஓக்கவேண்டும். இயற்கை காற்றை அன்பவித்துகொண்டு புண்டையில் குத்து வாங்க வேண்டும். நாதன் ஒரு நாள் பகலில் அவளை தன் வீட்டுக்கு வர சொன்னான். தெருவில் யாரும் நடமாட்டம் இல்லாதபோது அவள் அவன் வீட்டுக்கு வந்தாள். வீட்டு திறந்த வேலி முற்றத்தில் கட்டில் தலைகாணி போட்டு ரெடியாக வைத்து இருந்தான். அவள் ஆசை படி அவளை படுக்க வைத்து திறந்த வெளியில் ஓத்தான். கனகா தன் ஆசை இவ்வளவு சீக்கிரத்தில் நிறைவேறும் என்று எதிர் பார்க்க வில்லை. ஓத்து முடிந்ததும், அந்த பகல் வெளிச்சத்தில் கனகா தன் முகத்தையும் காலையும் நன்கு விரித்து புண்டையையும் வானத்துக்கு காட்டி கொண்டு படுத்து இருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு