டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர். மிக நீண்ட இடைவெளிக்குப் பிறகு மீண்டும் உங்களைச் சந்திப்பதில் பெரு மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். கதைக்குள் போகலாம் வாங்க.
என் பெயர் சுதா வயது 20 இது உண்மையில் நடந்த என் சொந்தக் கதை.எங்கள் குடும்பம் ஒரு நடுத்தரமான குடும்பம் என் பெற்றோர் கட்டிட வேலை செய்பவர்கள். விலை குறைவாக கிடைத்ததால் ஊரை விட்டுத் தள்ளி இருந்த இடத்தில் வீடு கட்டி வாழ்ந்தோம். அங்கிருந்து ஸ்கூலுக்கு போகும் வழி ஒரே புதராகவும் சேரிப் பகுதியாகவும் இருந்தது. போகும் வழியில் நாய்கள் சண்டை போட்டுக் கொண்டும் துரத்தி விளையாடிக் கொண்டும் இருக்கும். குளிர்காலத்தில் ஒரு பெட்டை நாயை நான்கு ஐந்து ஆண் நாய்கள் மாறி மாறி ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் இப்படி வெவ்வேறு இடங்களில் மூன்று நான்கு மேட்டிங்குகள் நடந்து கொண்டு இருக்கும்.
எனக்கு அதைப் பார்ப்பதில் கொள்ளை ஆனந்தம். கொஞ்ச நேரம் நின்று அதைப் பார்த்துவிட்டுப் பிறகு தான் ஸ்கூலுக்கு போவேன் ஏன் எனக்கு மட்டுமா இந்த ஆசை இருக்கிறது? உங்களுக்கெல்லாம் இல்லையா? எல்லோருக்கும் இதைத் திருட்டுத்தனமாக பார்த்து ரசிக்கும் ஆர்வம் உள்ளது தானே?
செக்ஸில் எனக்கு மிகவும் ஆர்வம் வர இன்னொரு காரணமும் உள்ளது நான் தூங்கி விட்டேன் என்று நினைத்துக் கொண்டு இரவு எட்டு முப்பது மணிக்கு எல்லாம் என் அம்மாவும் அப்பாவும் அம்மணமாக ஓத்து விளையாடுவார்கள். தென்னை ஓலைக் கூரையின் சந்து வழியாக வரும் வெளிச்சத்தில் நான் அதைப் பார்த்து ரசிப்பேன்.
நான் பிளஸ் டூ படித்துக் கொண்டிருக்கும் போது ஒரு கட்டிடம் இடிந்து விழுந்து என் பெற்றோர் இரண்டு பேரும் இறந்து விட்டார்கள் அதற்கு இன்ஜினியர் ஒரு பெரிய தொகையை நஷ்ட ஈடாகக் கொடுத்தார். நான் அதை பேங்கில் போட்டு அதில் வந்த வட்டியில் வாழ்ந்து வந்தேன்.
எனக்கு ஒரு நாள் திடீரென ஒரு யோசனை வந்தது பெரிய பணக்காரர்கள் நல்ல ஜாதி நாய்க்குட்டிகளை, ஒரு குட்டி 50,000 ரூபாய் வரை விலை கொடுத்து வாங்குவதை கூகுளில் படித்தேன் நானும் அந்த பிசினஸ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். நான் உருவாக்கி வளர்த்த நாய்கள் எல்லாம் நாட்டு நாய்கள் என்பதால் ஒரு குட்டி 500 ரூபாய்க்கு மேல் போகவில்லை. ஆனால் அதே நேரம் வெளிநாட்டு நாய்களை விலைக்கு வாங்கி குட்டி போட வைத்து விற்பதற்கு மிக அதிகமாகப் பணம் தேவைப்பட்டது.
அப்போது உயர் ஜாதி நாய்க் குட்டிகள் விற்கப்படும் மேட்டிங்கும் செய்து தரப்படும் என்று ஒரு விளம்பரத்தைப் பார்த்தேன். உடனே அந்த அட்ரசுக்கு போய் இந்த விளம்பரம் செய்தவரைப் பார்த்தேன் அவன் ஒரு இளைஞன் தான் வயது 25 குள்ளே இருக்கும் பெயர் ராஜா ஒரு குட்டியே 60 ஆயிரம் ரூபாய் விலை சொன்னான்.
அப்போது ஒருவர் தங்கள் வீட்டு உயர் ஜாதி பெட்டை நாயை மேட்டிங் செய்வதற்காக அங்கு கொண்டு வந்து விட்டு விட்டுப் போனார். அவன் அவரிடம் ஒரு ஜாதி குட்டி போதுமா இல்லை இரண்டு மூன்று ஜாதி குட்டிகள் வேண்டுமா என்று கேட்டான் அவர் குறைந்தது மூன்று ஜாதி குட்டிகள் வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டுப் போய்விட்டார்.
எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை அவனிடம் விவரம் கேட்டதற்கு அவன் வேறு வேறு ஜாதி ஆண் நாய்களை விட்டு அந்தப் பெட்டை நாயை ஓக்க வைத்தால் அவர் கேட்கும் குட்டிகள் கிடைக்கும் என்றான் அது ஒரு மேட்டிங் சீசன் தான் அதனால் அந்த பெட்டை நாய் மேட்டிங் செய்வதற்கு தயாராக இருந்தது.
அவன் வீட்டுக்குள்ளே போய் பேண்ட் சட்டையை மாற்றி விட்டு வெறும் ஒரு லுங்கியை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு வந்தான். கென்னலை ( நாய்க் கூண்டு) திறந்துவிட்டு ஒரு வெளிநாட்டு நாய் ஒன்றை வெளியே கொண்டு வந்தான். அது அந்தப் பெட்டை நாயின் பக்கம் போய் அதன் புண்டையை மோந்து பார்த்து பிறகு நாக்கால் நக்கி அதற்குப் பிறகு அதன் மேல் ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தது. நான் அவனிடம் அதைப் பார்க்க அனுமதி கேட்டேன். அவன் “அதற்கு என்ன! இது ஒரு இயற்கையான நிகழ்ச்சி தான். தாராளமாகப் பார்” என்று சொல்லிவிட்டுப் பக்கத்தில் இருந்த திண்ணையில் என்னை உட்காரச் சொன்னான். நான் அந்த ஆண் நாய் பெட்டை நாயை ஓப்பதை கண்ணை மூடாமல் பார்த்து ரசித்தேன்.
அப்போது அவன் என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்து ஒரு கையை என் தோள்மேல் போட்டு இன்னொரு கையால் என் தொடைகளைத் தடவினான். நான் நாய்கள் நடத்திக் கொண்டிருந்த சரஸ சல்லாபத்தை ரசித்துப் பார்த்துக் கொண்டிருந்ததால் இவன் செய்வதைக் கவனிக்கவில்லை எனக்கும் அதில் விருப்பம் இருப்பதாக  நினைத்து, அடுத்தபடியாக ஜாக்கெட்டோடு சேர்ந்து என் முலைகளைப் பிசைந்தான் பிறகு குனிந்து வாயால் என் முலையை கவ்விய போது தான் என்னை அவன் ஓக்க  ஆசைப்படுவது புரிந்தது.
இதற்குள் அவனுடைய சுன்னி விரைத்து நீண்டு லுங்கியில் கூடாரம் போட்டது இத்தனை நாள் நான் அடக்கி வைத்திருந்த காமம் அணை உடைவது போல உடைந்து எனக்கு வெறியேற்றியது. நான் லுங்கியோடு சேர்த்து அவனுடைய சுன்னியைப் பிடித்தேன் அவனுக்கு ஒரே சந்தோஷம் தன்னுடைய லுங்கியை அவிழ்த்து வீசி எறிந்து விட்டு விறைத்து உருண்டு திரண்டு நீண்டு தலையை ஆட்டிக் கொண்டிருந்த தன் சுன்னியை என்னிடம் காட்டினான். அதுதான் நான் முதல் முதலாக ஒரு ஆணின் சுன்னியை அவ்வளவு பக்கத்தில் இருந்து பார்த்தது. என்னையும் அறியாமல் நான் அவன் சுன்னியை கையில் பிடித்து உருவி விட்டேன். பிறகு வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
இதற்குள் அவன் என் உடைகளை அவிழ்த்து வீசி என்னையும் அம்மணமாக்கினான். அப்படியே அந்த திண்ணை மேலேயே என்னை படுக்க வைத்து 69 நிலையில் திரும்பி படுத்து என் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டுத் தூர்வார ஆரம்பித்தான். எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. நான் அவன் சுன்னியை ஊம்புவதை நிறுத்தவில்லை. நான் தலையைத் தலையைத் தூக்கி ஊம்புவதைப் பார்த்தவன் “உனக்கு கழுத்து வலிக்குமடீ ராஜாத்தி அப்படியே இருடீ” என்று சொல்லிவிட்டுத் தன் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி என் வாயிலேயே ஓக்க ஆரம்பித்தான். இதை என் அப்பா அம்மாவிடம் செய்ததை நான் பார்த்ததே இல்லை. அவன் என் க்ளிட்டோரிசை தன் சொரசொரப்பான நாக்கால் மேலும் கீழுமாக வருடியபோது என் உடம்பு சிலிர்த்தது. மயிர்க்கால்கள் எல்லாம் குத்திட்டு நின்றது. “ஆ.. ஆ.. அம்மா.. அம்.. ம்ம்.. ம்ம்ம்மா” என்று சொல்லிக்கொண்டே பிதற்ற ஆரம்பித்தேன். அவனும் “ஹா ஹா” என்று பெருமூச்சு விட்டபடி என் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டுச் சுழற்றுவது, பிறகு தொடைகளைத் தடவுவது பிறகு தொடைகளை முத்தமிட்டும் கடித்தும் விளையாடுவது என்று என்னைப் பைத்தியம் ஆக்கினான்.
அளவு கடந்த காமவெறி எங்கள் இருவரையும் பைத்தியம் ஆக்கியது. நான் அவனிடம் “என்னால தாங்க முடியலடா ராஜா. ப்ளீஸ் டா ப்ளீஸ் இந்த குண்டாந்தடியை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஒழுடா ராஜா” என்றேன். அவனும் சிரித்துக்கொண்டே “இந்த நாய்களை மாதிரியே நாமும் ஓக்கலாமா?” என்று கேட்டான் எனக்கு இரட்டிப்பு சந்தோஷம். ஒன்று அந்த நாய்களின் ஓல் விளையாட்டைப் பார்த்து ரசிப்பது இன்னொன்று இவன் நாய் மாதிரியே என்னை ஓப்பதை ரசித்து மகிழ்வது.
ஆஹா! ஆஹா! அருமை அருமை. மதன நீர் சுரந்து குளம் போல இருந்த என் புண்டைக்குள்ளே அவனுடைய 9 இன்ச் சுன்னி ஒரே குத்தில் வேகமாக உள்ளே நுழைந்தது. முதலில் மெதுவாக என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்தான். ஆனாலும் எனக்கு அந்த வேகம் போதவில்லை. “ப்ளீஸ் டா ராஜா கமான் ஃபக் மீ ஸ்பீட்லி. ஃபக் அண்ட் டியர் மை புஸ்ஸி என் புண்டையில் இருந்து ரத்தம் வரும் வரை என் புண்டையைக் கிழித்து ஓலுடா ராஜா” என்று புலம்பினேன்.
அவ்வளவுதான் அந்த நாய் வேகமாக ஓக்கிறதா அல்லது இவன் அதைவிட வேகமாக ஓக்கிறானா என்று என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியாத அளவுக்கு மிக வேகமாக ஒத்துத் தள்ளினான். அளவு கடந்த ஆனந்தத்தில் என் கண்களில் இருந்து ஆனந்தக் கண்ணீர் வழிந்தது. அப்படியே குனிந்து என் முதுகில் மேல் படுத்தவன், என் முலைகள் இரண்டையும் கைகளால் பிடித்தும், முதுகைப் பற்களால் கடித்தும், நாக்கால் நக்கியும், முத்தங்கள் கொடுத்தும் எனக்கு அளவு கடந்த சுகத்தைக் கொடுத்தான்.
“ஆஹா! ஆஹா!” நான் அடைந்த ஆனந்தத்திற்கு அளவே இல்லை. “அம்மா அம்மா என்ன சுகம்! என்ன சுகம்!” பெண்ணாய்ப் பிறந்ததன் முழுப் பயனையும் அடைந்து விட்டேன். ஆம், நான் இரண்டு தடவை ஆர்கஸம் அடைந்து விட்டேன். ஒரு பத்து நிமிடத்தில் அவனுடைய சுன்னியும் துடித்துத் துடித்து என் புண்டைக்குள்ளே கஞ்சியைக் கக்கியது. அந்தச் சூடான கஞ்சி புண்டைக்குள்ளே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறங்க இறங்க இரண்டு பேருக்கும் அளவு கடந்த சந்தோஷம் கிடைத்தது. என் நாடி நரம்பு எல்லாம் சந்தோஷம் மின்னல் போலப் பரவியது. அவனும் உடம்பெல்லாம் அதிர என் முலைகளோடு சேர்த்து என் மார்பை இழுத்து தன் முதுகோடு சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டான்.
ஒரு பத்து நிமிடம் கண்ணை மூடி அப்படியே ஆனந்த வெள்ளத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தோம். பணம், காசு, சொத்து இதற்கெல்லாம் இங்கு மதிப்பே இல்லை. இந்த சுகத்திற்கு எத்தனை கோடி ரூபாய் கொடுத்தாலும் கூட அதுவும் குறைவுதான். அவன் சுன்னி சுருங்கியதும் என்னைத் தூக்கி நிறுத்தி அப்படியே என் மார்போடு அணைத்துக் கொண்டு என் முலைகளை நசுக்கினான். பிறகு என் வாயோடு வாய் வைத்து உதடுகளை விளையாட விட்டான். நானும் சலிக்காமல் அவன் உதடுகளைக் கவ்வி வாயால் சப்பி உறிஞ்சி அவன் எச்சிலை என் வாய்க்குள்ளே இழுத்து விழுங்கினேன். நாக்குகள் இரண்டும் விளையாட நான் என் பல்லால் அவன் நாக்கைக் கடித்து இழுத்தேன். அவனும் சிரித்துக்கொண்டே இதே மாதிரி செய்தான்.
இதனால் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன் சுன்னி மறுபடியும் விறைத்து நீண்டது. நான் என்னையும் அறியாமல் அதைக் கையில் பிடித்து என் புண்டைக்குள்ளே சொருகிக் கொண்டேன். இரண்டு இடுப்புகளும் ஒன்றோடு ஒன்று டங் டங் என்று மோதி மறுபடியும் ஒரு ஓல் விளையாட்டு நடந்தது. இந்த தடவை அவன் என்னை இறுக்கிக் கட்டிக் கொண்டு தன் இடுப்பை மட்டும் அசைத்து அசைத்து என்னை ஓத்தான். ஆஹா !என்ன சுகம்! என்ன சுகம்! சுகம் என்றால் இதுதான் அல்டிமேட் சுகம். இதற்காகத்தான் நான் இத்தனை வருடம் காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
நாங்கள் இரண்டாவது ரவுண்டு போட்டு முடிவதற்குள் அந்த ஆண் நாய் பெட்டை நாயை ஓத்து முடித்து நகர்ந்தது “கொஞ்சம் இருடி சுதா! நான் அடுத்த ஆட்டத்தைப் போட வைக்கிறேன்” என்று சொல்லி வேறு ஒரு உயர் ஜாதி நாயைக் கொண்டு வந்து அதே பெட்டை நாயை ஓக்க வைத்தான். இது முதல் நாயை விட மிக வேகமாக வெறியுடன் அந்தப் பெட்டை நாயை ஓத்தது.
எனக்கு அதைப் பார்த்தவுடன் மறுபடியும் ஒரு தடவை அதே ஸ்டைலில் ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்துவிட்டது. மறுபடியும் குனிந்து நான் நாய் போல நின்றதைப் பார்த்த அவன் சிரித்துக் கொண்டே வந்து விறைத்திருந்த தன் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு கையால் பிடித்துச் சக்கரம் போலச் சுழற்றினான் பிறகு மதன நீரில் ஊறி இருந்த தன் சுன்னியை உருவி எடுத்து என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே நுழைத்தான். என் உடம்பு திடுக்கென அதிர்ந்தது அவ்வளவு பெரிய சுன்னி என் சிறிய சூத்தோட்டைக்குள்ளே சுலபமாக போகுமா என்ன? அது உள்ளேயே போக அனுமதிக்கவில்லை. அவ்வளவு டைட்டாக இருந்தது ஆனால் அவன், தான் எடுத்த முயற்சியைக் கைவிடாத பிடிவாதக்காரன் போல மறுபடியும் என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு மதன நீரில் ஊற வைத்த சுன்னியை இஞ்ச் இஞ்ச் ஆக சூத்தோட்டைக்குள்ளே நுழைத்தான். நீண்ட போராட்டத்திற்கு பிறகு தான் அவன் முழுச் சுன்னியும் என் சூத்தோட்டைக்குள்ளே போனது. இரண்டு இன்ச் வெளியே இழுப்பது பிறகு உள்ளே சொருகுவது என்று கொஞ்சம் கொஞ்சமாகத் தன் திறமையைக் காட்டி சூத்தோட்டையை இளக்க வைத்து முழுச் சுன்னியையும் சொருகிவிட்டு கை கட்டை விரலை உயர்த்தி வெற்றி என்று சொல்லியபடி ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
இப்போது புண்டைக்குள்ளே போனதைப் போல் சுலபமாகப் போகவில்லை என்றாலும் ஒரு கன்னிப் பெண்ணின் புண்டைக்குள்ளே போவதைப் போல இறுக்கமாக ஆனால் அதே சமயம் கொஞ்சம் சுலபமாக போய் வந்தது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நான் இந்த சுகத்தை உணர ஆரம்பித்தேன் உண்மையில் புண்டைக்குள்ளே ஓப்பதை விட இந்த சூத்துக்குள்ளே ஓப்பது மிகவும் சுகமாக இருந்தது எனக்கு மட்டுமல்ல அவனுக்கும் தான் நானும் ஒரு கன்னிப்பெண் தானே.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து என்ன நினைத்தானோ எது நினைத்தானோ தெரியவில்லை புண்டைக்குள்ளே ஒரு குத்து சூத்துக்குள்ளே ஒரு குத்து என்று மாறி மாறி இரண்டு ஓட்டைகளுக்குள்ளும் தன் சுன்னியை விட்டு எடுத்து விட்டு எடுத்து என்னைச் சிலிர்க்க வைத்தான் “ஆஹா ஆஹா அற்புதம் அருமை என்ன சுகம் என்ன சுகமடா  ராஜா! ஓ மை காட்! ஓ மை காட்! ஐ லவ் யூ டா ராஜா தேங்க்யூ சோ மச் டா. ஐ லைக் திஸ் வெரி மச்டா” என்று எனக்கு வாய்க்கு வந்ததை எல்லாம் சொல்லிச் சொல்லி புலம்பினேன் அப்பொழுதும் என் கண்களில் இருந்து ஆனந்தக் கண்ணீர் பெருகியது. எதற்காகவோ வந்த நான் இப்படி எல்லாம் ஆனந்தத்தை அனுபவிப்பேன் என்று கொஞ்சம் கூட நினைக்கவில்லை. நான் அவனிடம் “ராஜா நான் சாகும் வரை இந்த சுகத்தை அனுபவிக்க வேண்டுமடா” என்றேன் அவனும் “நிச்சயம் நான் அதற்கு ஏற்பாடு செய்கிறேன்” என்றான்.
பிறகு அவன் என்னிடம் “உண்மையைச் சொல்ல வேண்டும் என்றால் இந்த நாய்கள் மேட்டிங்கிற்காக பெரிய பெரிய பணக்கார பெண்கள் என்னிடம் வருவார்கள். அவைகள் மேட்டிங் செய்வதை பார்த்து உணர்ச்சிவசப்பட்டு என்னைக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுப்பார்கள். நான் அதைப் புரிந்து கொண்டு அவர்களை ஒத்து நானும் சுகம் அடைந்து அவர்களுக்கும் சுகம் கொடுப்பேன்.
இதே மாதிரி வரும் இளைஞர்களிடம் ஒரு தடவைக்கு ஐம்பதாயிரம் ரூபாய் வாங்கிக்கொண்டு நீ அவர்களுக்கு சுகம் கொடுத்து நீயும் சுகம் அடைந்து மகிழலாம் உனக்கு சம்மதம் என்றால் சொல்” என்றான். ஆஹா காசையும் சம்பாதித்து சுகத்தையும் அனுபவிப்பது என்றால் எவ்வளவு அருமையாக இருக்கும் கரும்பைத் தின்று அதற்குக் கூலியும் கிடைத்தால் அப்பப்பா நான் நிறைய அதிர்ஷ்டம் செய்திருக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவனிடம் நான் உடனே அதற்கு சம்மதம் சொல்லிவிட்டேன். அதற்குப் பிறகு நிரந்தரமாக அவனுடனேயே தங்கி விட்டேன்.
டியர் ரீடர்ஸ். இந்தக் கதையைப் படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை என் மெயில் ID ஆகிய  க்கு எழுதி அனுப்புங்கள். தயவுசெய்து மறக்காமல் கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு