சென்னையில்
ஒரு மிடில் கிளாஸ் குடும்பத்தை சேர்ந்தவள் தான் இந்த இருபத்தி ஆறு வயதான ஊர்மிளா. பேருக்கேத்தார்போல அவள் புண்டை எப்போதுமே ஊறி இருக்கும். புண்டையில் குத்து வாங்கினால் தான் தூக்கம் வரும் என்ற நிலைமைக்கு வந்து விட்டாள் ஊர்மிளா . ஆண்டவன் சகல வசதிகளையும் அவளுக்கு
கொடுத்துவிட்டு, புண்டை பாக்கியம், ஒள் வசதியை மட்டும் அளிக்க வில்லை. அவள் கணவனால் இவள் புண்டைக்கு ஈடு கொடுக்க முடியாது. அவனால் முடிந்த அளவு ஏறுவான். யானை பசிக்கு சோள பொரி போல, எட்டு முறை ஒரு நாளைக்கு ஒக்க துடிக்கும் ஊர்மிளாவின் புண்டையில் ஒரு தடவையோ அல்லது ரெண்டு தடவைக்கு மேல் ஒக்கும் சக்தி அவன் பூளுக்கு கிடையாது. திருடனை பார்த்து ராஜா பார்வை பார் என்று சொனனால் எப்படி இருக்குமோ, அதே தான் அவன் கணவனால் ஊர்மிளாவின் ஊறல் புண்டை வெறியை அடக்க முடியாது.
ஊர்மிளாவுக்கு சங்கோஜம், வெக்கம், சமூக அந்தஸ்த்து முதலியவை கிடையாது புண்டையில் ஓப்பதற்கு. நல்ல பூள் கிடைத்தால் போறும். ஜாதி, குலம் கோத்திரம், வசதி பார்க்காமல், அர்ஜுனன் நோக்கு போல், பூளை ஒன்று மட்டுமே பார்த்து அவனை ஓத்து தன் புண்டை தீயை ஓரளவு தீர்த்து கொள்ளுவாள். ஏனோ தெரியவில்லை அவளுக்கு ஒள் பஜனையில் திருப்தி என்பதே கிடையாது. ஒரு சில பேருக்கு தினமும் ஹோட்டலில் போய் சாப்பிடவேண்டும். சிலர் தினமும் மாலை வெளியில் போக வேண்டும். ஒரு சிலர் வாரத்தில் மூணு படமாவது பார்க்க வேண்டும். இன்னும் சில பெண்கள் கையில் காசு இருக்கோ இல்லையோ கவலை இல்லாமல் குறைந்தது ஆறு முழம் பூ வாங்கி தலையில் வைத்து அழகு பார்ப்பார்கள்.
நம் ஊர்மி அப்படிபட்ட பெண் அல்ல. மேலே சொன்ன விசயங்கள் அவளுக்கு எதுவுமே வேண்டாம். ஆனால் அவளால் ஓக்காமல் மட்டும் இருக்க முடியாது. பகலில் அவள் கணவன் ஆபிஸ் விட்டு வருவதற்குள் யாரையாவது ஒரு முறையாவது ஓத்து விடுவாள். ஒருவரும் கிடைக்க வில்லை என்றால், இருக்கவே இருக்கா. அவள் வீட்டு வேலைக்காரி அன்னம்மா. ஒருவரும் இல்லை என்றால், அன்று அன்னம்மா, ஊர்மியின் புண்டையை நக்கி , தண்ணியை வர வழித்து எதையாவது எடுத்து ஊர்மிளாவின் புண்டையில் குத்தி அவள் புண்டையை வெறியை ஓரளவு அடக்குவாள்.
கடந்த ரெண்டு நாளாக ஊர்மிள்ளவின் புண்டைக்கு கிடைத்தது அன்னம்மாவின் நாக்கும் முள்ளங்கியும் தான். உயிருள்ள எட்டு இன்ச் பூள் பண்ணும் வேலையை அந்த முள்ளங்கி எப்படி பண்ணும். அப்படி பண்ணியும் நம் கொச கொசத்த ஊரியின் புண்டைக்கு அது எப்படி போறும். புண்டைக்கு பதில் சொல்லி தீர வேண்டிய கட்டாயத்தில் இருக்கும் ஊர்மிளா, அன்னம்மாவை கூப்பிட்டு, அன்னம் உன் நாக்கும் முள்ளங்கி கத்தரிக்காய் போன்றவையும் போராதுடி. நீ என்ன பண்ணுவியோ எனக்கு தெரியாது. இன்னிக்கி மாலை மூணு மணிக்குள் குறைந்தது எட்டு இன்ச்
பூள்
உள்ள ஒருவனை கூட்டி வா. இன்னிக்கி உனக்கு போனஸ் தருகிறேன். வந்தவன் நன்கு ஓத்து என்னை சாமாளித்தால் உனக்கு எக்ஸ்டிரா போனஸ் உண்டு. சாப்பிட்டு விட்டு நீ கிளம்பு. எப்படியோ நீ வெறும் கையுடன் வரகூடாது என்று உத்தரவு போட்டாள்.
யோசித்துக்கொண்டே அன்னமா போனாள். தன் கணவன் தன்னை ஓக்கும்போது அடிக்கடி சொல்லுவான் அந்த கழுதை பூள் குமார் என்று. குமார் அவள் கணவனின் நண்பன். நாம் ஏன் அந்த குமார்யை போய் கேட்க கூடாது என்று எண்ணி, அவன் வீட்டுக்கு போனாள். நல்ல வேலையாக அவள் மனைவி இல்லை. பொதுவாக் பேசிவிட்டு, தன் எஜமானி கஷ்டபடுகிறாள். நல்ல ஒக்க ஒரு ஆள் வேண்டும். அதுனாலதான் உங்களை தேடி வந்தேன். என் வீட்டுகாரருக்கு கூட தெரியாது. நீங்களும் சொல்ல வேண்டாம். நீங்கள் இன்று மாலை போய், எங்க எஜமானியை அவள் திருப்தி படும்படி ஒத்தால், நீங்கள் கேட்டதை கொடுப்பாள். எனக்கும் சன்மானம் கொடுப்பாள். மாட்டேன் என்று சொல்லாமல் நீங்கள் மாலை அவசியம் போகத்தான் வேண்டும். மேலும் உங்கள் மனைவியும் இல்லை. நீங்களும் ஒரு ஒருத்தியை ஒத்த மாதிரி இருக்கும் என்று சொல்லி அவனை கன்வின்ஸ் பண்ணி சந்தோஷத்துடன் ஊரிமிலாவிடம் சொல்லி விட்டு வீட்டுக்கு போய் விட்டாள்.
கழுதை பூள் குமார்க்காக ஊர்மிளாவும், வற்றாத ஜீவ நதி போன்ற அவள் புண்டையும் காத்து கொண்டு இருந்தார்கள். நாலு மணிக்கு குமார் வந்தான். நல்ல கருப்பு. அவனை விசாரித்து விட்டு தன் விருப்பத்தையும் சொல்லி விட்டு , அவனை வீட்டுக்கு உள்ளே அழைத்து கொண்டு போனாள்.
ஏ.சி. போட்ட அந்த பெட் ரூமுக்கு அவனை அழைத்து கொண்டு போனாள். வீட்டில் இவர்களை தவிர யாரும் இல்லை. அவள் கணவன் அன்று இரவு வரமாட்டன் என்று முன்னரே சொல்லி விட்டான். நிறைய டைம் இருக்கு. கொஞ்சம் கூட வேஸ்ட் பண்ணமால், இந்த கழுதை பூள் குமார்யை வேலை வாங்க வேண்டும் என்று எண்ணி, தன் உடைகளை முழுவதும் தூக்கி போட்டு விட்டு, தன்னால் அடக்க முடியாத அந்த பெரிய புண்டையை காட்டிக்கொண்டு பெடில் ஒக்காந்து கொண்டு இருந்தாள்.
குமார் பார்த்தான். பெரிய தோசை அகலத்துக்கு முடி அடர்ந்த புண்டை. வாய் திறந்தே இருந்தது. ரெண்டு கிலோவுக்கு மேல் இருக்கும் சிகப்பான முலைகள். கொஞ்சமும் தொங்கவில்லை. நெற்றியில் வைக்கும் பொட்டு போல் அந்த கருப்பு காம்புகள் மின்னின. குமார்யும் பல பெண்களை ஓத்து இருக்கான். இவளை போன்ற காம வெறி உள்ளே பெண்ணை இப்போது தான் பார்கிறான். ஒக்க போகிறான்.
குமார் தன் உடைகளை கயட்டிவிட்டு, கரும் ரூல் தடி போல உள்ள தன் பூளை உருவி கொண்டு இருந்தான். காட்டில் பசியுடன் இருக்கும் புலி என்பது கிலோ உள்ள தனியாக மாட்டிகொண்ட ஒரு காட்டு எருமையை பார்த்து எத்தனை மகிழ்ச்சி அடையுமோ அதை விட குமார்யின் ஒரு அடி பூளை பார்த்து ஊர்மிளாவின் புண்டை சந்தோஷபட்டது. ஏற்கனவே ஒரு அடி பூள் அவனுக்கு. அதை உருவி விட்டு அந்த இரும்பு ராடை பதினாலு அங்குல நீளத்துக்கு ஆக்கி விட்டான் குமார். பூளின் முன் தோல் நீக்கப்பட்டு, இளம் சிகப்பு நிறத்தில் அது மின்னியது. நீர் துளிகள் அந்த மொட்டில் காணப்பட்டன. இந்த ஒரு அடி பூளை பார்த்தவுடன் ஊர்மிளாவின் புண்டை தானாகவே பூரித்து, வாய் திறந்து அந்த கரும்பூளை வா வா என்று அழைப்பது போல இருந்தது. கஜக்கோலை பார்த்த பாச்சிகள் சும்மா இருக்குமா. அவைகளும் நிமிர்ந்து நின்றன. கருப்பு காம்பு துருத்தி கொண்டு செங்குத்தாக நின்றன.
ஊர்மிளா முடிந்த அளவு காலை விரித்துகொண்டு, குமார் பார்த்தது போறும்., ஏறு என்று அன்பு கட்டளை இட்டாள். குமார் மீண்டும் ஒரு முறை தன் பூளை உருவி, அந்த சொர்கபுரியின் வாசலில் அந்த மொட்டு பகுதியை வைத்து தேய்த்து லேசாக திறந்துள்ள அந்த சொர்கவாசலில் தன் வேலாயுதத்தை நுழைத்தான். எந்த புண்டை தான் இந்த ஈட்டி போன்ற பூளை தாங்கும். ஊர்மிளாவின் புண்டையும் அந்த தாக்குதலை பொறுத்துக்கொள்ள முடியவில்லை. குமார் அழுத்தினான். ஐயோ என்று கத்தினாள் ஊர்மிளா. குமார் மெதுவாக தன் ஒரு அடி பூளை அந்த ஊர்மிளாவின் பாதாள புண்டைக்குள் செலுத்திவிட்டான். ஊர்மிள்ளவும் எத்தனனயோ பூளை ஓத்து இருக்கிறாள். இந்த அளவு டைட்டாக அவள் கூதி ஒரு நாளும் இருந்தது இல்லை. பெண்களுக்கு வேறு என்ன வேணும். தன் கூதியில் ஆணி அடித்தாற்போல உள்ள பூள் தான் வேணும்.
குமார்யும் முன்பே சில பேர்களை ஓத்து இருக்கிறான். ஊர்மிளா போல வசதியான பெண்களை ஒத்தது இல்லை. கட்டிலில் போம் மெத்தையில் ஏ.சி. போட்டுகொண்டு ஒப்பது குமார்க்கு இது தன் முதல் தடவை. கிடைத்த வாய்ப்பை நழுவ விடக்கூடாது. அன்னம்மா சொன்ன மாதிரி நாமும் நன்கு ஓத்து நல்ல பேர் எடுத்தால் தான், இந்த ஊர்மிளா திரும்பவும் ஒக்க கூப்பிடுவாள் நிறைய பணமும் கொடுப்பாள் என்பதை நினைவில் கொண்டு ஒக்க ஆரம்பித்தான். ஒரு கையை ஊனிகொண்டு, ஒரு கையால் அவளின் இளநீர் முலையை கசக்கி கொண்டு, தன் பூளை இழுத்து உள்ளே சொருகினான். குமார் ஒக்கும் விதம் ஊர்மிளாவுக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. அவன் பூள் உள்ளே போகும்போது ஐயோ அம்மா என்று குரல் கொடுத்தாள்.
ஊர்மிள்ளவுக்கும் எல்லை மீறி மதன நீர் சொரன்தது. அந்த புண்டை நீரால், குமார்யின் கஜக்கோல் பூள் சுலபமாக ஊரியின் புண்டைக்குள் போய் வந்தது. புதிதாக போட்டு இருக்கும் சென்னை திருச்சி நேஷனல் ஹைவேயில் போர்டு கார் போவது போல் வழுக்கி கொண்டு போனது. குமார்யோ ஒப்பதில் கில்லாடி . அவனுக்கு கிடைத்து இருக்கும் ஆயோதமோ ரொம்ப பெரிசு. பின் ஒக்க கேட்பானேன். ஊர்மிளாவின் புண்டை கிழியும் அளவுக்கு குமார் ஓத்தான். முன்பு ஒத்தவர்களை எல்லாம் போறாது இன்னும் குத்து குத்து என்று ஊர்மிளா சொல்லி கொண்டே இருப்பாள். இங்கேயோ, போறும் மெதுவாக குத்து. வலிக்கிறது என்றால். ஒத்தன் ஒத்தான் குமார் ஒத்தது கொண்டே இருந்தான். ஊரிமிள்ளவுக்கு எல்லை இல்லாத ஆனந்தம். தன்னை இது வரை ஒரு பூளன் இது மாதிரி ஒத்தது இல்லை. ரொம்ப நல்ல இருக்கு. நன்னா குத்து. கந்தா இன்னும் குத்து என்று அவனை உற்சாக மூட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
அவனோ குத்தி கூதியை கிழிப்பதில் கில்லாடி. குமார்யின் பெண்டாட்டியும் இந்த அளுவ்க்கு குத்து வாங்குவாள். அவள் ஓக்கும்போது அவனை பார்த்து சொல்லுவாள், இங்கே பாருங்க. இந்த குத்து என் புண்டை மட்டும் தான் தாங்கும். வேறு எந்த பொம்பிளை புண்டையும் இந்த அடி தாங்காது. நீங்க வெளியே போய் ஒக்கரீங்கான்னு எனக்கும் தெரியும். ஒருங்க. நான் வேண்டாம் என்று சொல்ல வில்லை. ஆனால் ஜாக்கிரதை. நீங்க ஓத்து அவ புண்டை கிழிந்து உங்களிடம் சண்டைக்கு வந்து விடுவாள் அதுனால் என்னை தவிர மத்தவங்களை
ஓக்கும்போது
இந்த ஸ்பீட் வேண்டாம் என்று புத்தி மதி சொல்லுவாள். அவள் சொன்னது போலவே ஒரு முறை ஒருத்தியை ஓத்து அவளுக்கு புண்டையில் வலி கூட ஏற்பட்டு, ஒத்தது போறும் நீ இடத்தை காலி பண்ணு என்று திட்டி குமார்யை அனுப்பி விட்டாள். அது ஞாபகத்துக்கு வந்தது. ஆனால் இந்த பெறும் புண்டை காரியோ, இன்னும் குத்து குத்து என்கிறாள். அவள் புண்டையை பார்த்து ஆச்சர்யபட்டு, மீண்டும் தன் சக்தி அனைத்தையும் சேர்த்து ஊர்மிள்ளவின் புண்டையில் ஓத்தான். பொறுக்க முடியாமல், அம்மா என்று கத்தி கொண்டே, ஊர்மிள்ளவின் பாதாள கிணறு புண்டையில் தோட்டத்தில் ஹோஸ் பைப் மூலம் தண்ணி பாச்சுவது போல, தன் கஞ்சியை பாச்சினான். குமார்யின் கஞ்சி அவள் புண்டை முழுவதும் ரொம்பி, வெளியே வழிந்தது. ஒரு மாதிரியாக தன் பூளை உருவி கொண்டான். ஊர்மிளாவுக்கு ஒரே ஆச்சர்யம். கழுதை போல பூள் தன் புண்டையில் கொடம் கஞ்சி கொட்டி இருக்கு. அப்படியும் விறைப்பு குறையாமல் இருப்பதை பார்த்து.
குமார்க்கு தேங்க்ஸ் சொன்னாள். தன்னை இது வரை யாரும் இப்படி ஒத்தது இல்லை. மேலும் இவ்வளவு ஒத்தும் உன் சுன்னி சுருங்கவில்லை ஏன் என்று கேட்டாள். குமார் சொன்னான்: அம்மா உங்களுக்கு ஆண்டவன் எப்படி இத்தனை பெரிய கூதியை படைத்து இருக்கானோ, அதுபோல எனக்கும் இந்த பூள். எனக்கு ஓத்து கஞ்சி கொட்டினாலும் ஐந்து ஆறு நிமிடங்களுக்கு பின் தான் பூள் சுருங்கும் என்றான். எப்போதுமே ஈரமான புண்டை ஊர்மிள்ளவுக்கு.
எப்போதுமே நிமிர்ந்து நிக்கும் ஈட்டி போன்ற பூள் குமார்க்கு. இப்படி இருக்கும்போது ஒள் பஜனைக்கு என்ன குறை. ஊர்மிளா தன் வேலைகாரி அன்னமாவுக்கு மனதுக்குள் நன்றி சொல்லி கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் கொஞ்சம் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அடுத்த முறை எப்படி ஓக்கலாம் என்று ஊர்மிளா திட்டம் போட்டு கொண்டு இருந்தாள். இவள் ஒளில் கை தேர்ந்தவள் – இல்லை இல்லை புண்டை தேர்ந்தவள் – இந்த தடவை எப்படி ஒக்க சொல்ல போறாளோ என்று குமார் இருந்தான்.
ஊர்மிளா ஆரம்பித்தாள். குமார் நன்னா ஓத்தே. இந்த முறை நான் சொல்லும்படி ஓக்கணும் என்றாள். அம்மா நீங்க சொல்றபடி ஓக்கறேன் என்று பவ்யமாக சொன்னான்.
கட்டிலின் ஓரத்தில் படுத்துக்கொண்டு கால்களை தொங்க போட்டுகொண்டாள். நன்கு விரித்து கொண்டாள். குமார்யை நீ கீழே மண்டிபோட்டுகொண்டு, என் புண்டையை மாடு கன்னுக்குட்டியை நக்குவது போல் நக்கு. எனக்கு எப்படியும் சீக்கிரம் தண்ணி வந்து விடும். தண்ணி வந்தவுடன், நீ கொஞ்சம் எழுந்துகொண்டு உன் பூளை என் புண்டையில் விட்டு ஒழு. நானும் உன் சுன்னி என் புண்டைக்குள் போய் வருவதை பார்கிறேன். அவள் அந்த தோசை புண்டையை குமார் நக்கினான். புண்டை இதழ்களை நன்கு பிரித்துக்கொண்டு, அந்த பிங்க் பகுதிக்குள் நாக்கை விட்டு சுயற்றினான். தேன் எச்சிலை கொஞ்சம் அவள் புண்டைக்குள் துப்பி நக்கினான். ரெண்டு விரலால் அவள் புண்டை முடியை கோதி விட்டு கொஞ்சம் இழுத்தும் விட்டான். அளவில்லா ஆனந்தம் ஊர்மிலாவுக்கும் அவள் புண்டைக்கும். இப்படி இருந்தாள் ஊர்மிலாவால் எப்படி தண்ணியை கொட்டாமல் இருக்க முடியும். குமார் நக்கிகொண்டே இருக்கும்போது, தன் புண்டையை இறுக்கி கொண்டு ஜூசை கொட்டினாள். குமார்யோ அவள் ஜூசை வாயில் வாங்கிகொண்டு பின் அதை அவள் முளைகளில் துப்பி, கையால் தேய்த்துவிட்டு, அதை நக்கினான். நாம் ஒன்று சொனனால் இவன் பத்து பண்ணுவன் போல இருக்கு என்று அவனுக்கு நன்றி சொல்லிவிட்டு, குமார் போறும் மெயின் வேலைக்கு போ என்றாள்.
தடித்த அவன் பூளை மீண்டு உருவி விட்டு, அந்த ஒய்யார புண்டைக்குள் சொருகினான. வென்னைக்குள் கத்தி போவதுபோல ஊர்மிளாவின் புண்டை குமார்யின் பூளை உள்ளே வாங்கியது.
இனி தாமதிக்க நேரமில்லை என்று எண்ணி, அந்த சுந்தர புண்டையில் கந்தன் போர் போட்டுகொண்டு இருந்தான். என்னாதான் ஊர்மிளா பூளுக்கு ஆளாய் பறந்தாலும், இந்த மாதிரி பூளை அவளால் சமாளிக்க முடியவில்லை. அதி வேக சூப்பர் பாஸ்ட் எக்ஸ்பிரஸ் ரயில் எஞ்சின் பிஸ்டன் போல குமார்யின் பூள் அவள் புண்டைக்குள் போய் வந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் ஜூசும் குமார்யின் பூளில் இருந்து சொட்டியதும் சேந்து அவன் பூள் பல பல என்று மின்னியது. அவன் பூளின் வேகம், நிறம் கண்டு கண் சிமிட்டாமல் ஊர்மிளா அவன் ஓப்பதை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். இந்த முறையும் ஐயோ அம்மா என்று கத்தி கொண்டு போன தடவையை விட அதிக அளவு கஞ்சியை ஊர்மிள்ளவின் புண்டைக்குள் குமார்யின் பூள் கொட்டியது. இந்த ரெண்டு முறை குமார் கொட்டிய கஞ்சி, ஊர்மிளா கடந்த பத்து முறை ஓத்து வாங்கிய கஞ்சியை விட ரெண்டு மடங்கு அதிகம் போல எண்ணினாள். பூளை உருவி அந்த கஞ்சியை துடைத்து கொண்டு குமார் பெடில் ஒக்காந்து, அம்மா எப்படி இருந்தது என்றான். கந்தா உன் ஒளினால் நான் அடைந்த இன்பத்தை வார்த்தையால் வர்ணிக்க முடியாது. என் புண்டைக்கு மட்டும் பேசும் சக்தி இருந்தால், உன்னை புகழ்ந்து தள்ளி இருக்கும் இந்நேரம். நீ தான் சூப்பர் ஒளன். உண் பூளை மிஞ்ச இந்த உலகத்தில் வேறு ஒரு பூள் இருக்கும் என்று எனக்கு தோணவில்லை. இந்த அருமை பூளை வேஸ்ட் பண்ணகூடாது.
ரெண்டு முறை ஒத்தாச்சு போறுமான்னு மட்டும் கேக்காதே. நீ ரெண்டு முறை மூச்சை பிடித்துகொண்டு ஓத்து தள்ளி இருக்கே. எனக்கும் மனிதாபிமானம் உண்டு. என் புண்டைகும் பிறர் கஷ்டம் புரியும். அதனால், இந்த தடவை நீ ஒக்க வேண்டாம். நீ கட்டிலின் ஓரத்தில் உன் பூளை நட்டு கொண்டு உட்கார். நான் உன்மேல் ஏறி தேங்காய் உரிக்கிறேன். நான் உன்னக்கு என் முன்பக்கத்தை காட்டி ஓக்கறேன். நீ என் பாச்சிகளை மட்டும் கவனித்தால் போறும். அதுக்கு முன்னால், உன் பழ சைசுக்கு ஈடு கொடுக்கும் வகையில் ஒரு அடி நீளத்துக்கு மொரிஸ் வாழை பழம் வாங்கி வைத்து இருக்கேன். ஆளுக்கு ஒரு வாழை பழம் சாப்பிடுவோம். பின் என் புண்டைக்கு சாப்பாடு போடலாம் என்று சொல்லி இருவரும் பழம் சாப்பிட்டுவிட்டு, தெம்புடன் ஒக்க தொடங்கினார்கள். ஊர்மிளா தன் காலை விரித்து அவன் பூளை கையால் பிடித்து தன் ஆப்பத்தில் சொருகி கொண்டாள். ஒரே நிமிடத்தில் அந்த இரும்பு தடி போன்ற கரும்பூள் அவள் கூதிக்குள் சங்கமம் ஆகி விட்டது. தன் முலைகளை பிடித்து கசக்குமாறு அவனுக்கு சைகை காட்டி விட்டு, ஊர்மிளா அவனை ஒத்தாள். குமார் அளவுக்கு ஊர்மிளாவால் ஓக்க முடியா விட்டாலும், சராசரி ஒரு பெண் ஓப்பதை காட்டிலும் அதி வேகமாக அவன் பூளை குத்தி கொண்டாள். ஒரே ஒரு முறை மட்டும் அவன் பூள் அவள் புண்டையை விட்டு வெளியே வந்தது. அதை உள்ளே விட்டு கொண்டு மீண்டும் யுத்ததை தொடர்ந்தாள் அந்த புண்டை வெறி அடங்காத ஊர்மிளா.
ஊர்மிளாவின் போறாத காலமோ என்னோவோ தெரியவில்லை. இந்த தடவை யாரும் எதிர் பார்க்காத வண்ணம், குமார் நாலே நிமிடத்தில்
கஞ்சியை
கொட்டி விட்டான். மேல் நோக்கி இருக்கும் பூளில் இருந்த வந்த கஞ்சி, கீழ நோக்கி பாய்ந்தது. ஊர்மிள்ளவின் புண்டை வழியாக தரையில் சொட்டியது. பின் ஊர்மிளா இறங்கினாள்.
மூணு முறை ஒத்தும் ஊர்மிளாவின் புண்டை சரவண பவன் ஹோட்டல் பூரி போல ஒப்பியே இருந்தது. மீண்டும் இரு முறை ஓத்து, அவனக்கு அதிக அளவு நன்றி சொல்லி பணமும் கொடுத்து அனுப்பினால். எல்லை இல்லாத இன்பம் அடைத்த புண்டையை மூடாமல், துணி ஏதுமின்றி வழிந்த கஞ்சியை தூடுகொண்டே தூக்கினால். மறு நாள் எத்தனை நாழி தூக்கினால் என்றே தெரியாது. அன்னம்மா வந்து காலிங் பெல்லை அடித்தவுடன் தான முழிப்பு வந்தது. ஒரு துண்டை சுத்தி கொண்டு போய் கதவை திறந்துவிட்டு, அவளுக்கு கண்ணால் நன்றி சொல்லி விட்டு மீண்டும் படுக்கையில் துண்டை தூக்கி எரிந்து விட்டு விழுந்து பொங்கிய புண்டையில் கை வைத்துகொண்டு உறங்கினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு