மாற்றான்
தோட்டத்து மல்லிகை மணக்கும். திருட்டு மாங்காய் தான் இனிக்கும் என்பது பழைய உலக வழக்கு. இது என் வாழ்கையில் நடந்தது.கூப்பிட்டகுரலுக்கு கூதியை தூக்கி காட்டும் மனைவியின் இளம் கூதி இருந்தாலும், அடுத்த வீட்டு முப்பத்தி ஆறு வயசான தொங்கிய முலைகளும்
லூசான புண்டையும் இனிக்கத்தான் செய்தது. உண்மையை சொனனால், தினமும் பார்த்து ரசித்து ஒக்கும் இந்த இளம் குருத்து புண்டையை விட, லூசான ஆயிரக்கணக்கான முறை ஒத்த அந்த முதிர்ந்த கூதி என் உணர்ச்சியை தூண்டி பரவசமடைய பண்ணியது.
ஆம். நான் இருக்கும் பக்கத்து வீட்டில் இருப்பவர்கள்தான் பால கணேஷும் அவர் மனைவி சுபத்ராவும். என்ன ஒற்றுமையோ அந்த ஜோடிக்கு. பால கணேஷுக்கு நாற்பது வயதுக்குள் கிழ தன்மை வந்து விட்டது. ஒல்லியான கருப்பு நிறம். சுபத்ராவோ ஆந்திரா பங்கனபள்ளி மாம்பழம். கோதுமை கலர்.
சற்று பருத்த சரீரம். உடல் அழகு மார்பில் தெரிந்தது.
பெரிய ஆனால் சற்று தொங்கிய முலைகள். வெளியில் இருந்து பார்பதற்கு சற்றும் பொருத்தமில்லாத ஜோடி போல தோன்றும். ஆனால் விசயம் வேறு. எனக்கு அது தெரிய பல மாதங்கள் ஆயிற்று.
சுப்த்ரவும் என் மனைவியும் பிரெண்ட்ஸ். அரட்டை அடிப்பார்கள். என்னை கண்டவுடன் கப் சிப். அப்படி என்னதான் பேசுவார்களோ தெரியாது. கண்ணில் ஒரு விழம சிரிப்பு இருக்கும் சுபத்ராவுக்கு. மனைவி ஊருக்கு போனாள். என்ன ஒற்றுமை. பால கணேஷும் ஆபிஸ் வேலையாக விசாகபட்டினம் போனான்.
பொழுது போகாமல் சுபத்ரா என் வீட்டுக்கு மாலை ஏழு மணிக்கு வந்தாள்.
கணேஷ் ஊரில் இல்லை. வர ஒரு வாரம் ஆகும். போர் அடிக்கிறது. எப்படித்தான் ஒரு வாரம் போக போகிறதோ என்று புலம்பினாள். அந்த பெருத்த முலைகளின் தரிசனத்தையும் தாராளமாக தந்தாள். எனக்கும் மனைவி ஊரில் இல்லை. உங்களுக்கும் கணேஷ் ஊரில் இல்லை. என்ன ஒற்றுமை பாத்தீங்களா என்றே. இதில் ஒற்றுமை இருந்து என்ன பிரயோஜனம். இருக்க வேண்டியதில் இருந்தால் தான் நல்லது. நீங்க என்ன சொல்றீங்கன்னு எனக்கு புரியவில்லை என்றேன். நேரம் போக போக புரியும் என்றாள்.
வேண்டுமென நடந்ததோ அல்லது இயற்கையாக நடந்ததோ தெரியவில்லை. அவள் முந்தானை சரிந்தது. உள்ளே ஜாக்கெட்டில் மேல் மூனு பட்டங்களும் போடவில்லை. பிராவும் போடவில்லை. அந்த பழுத்த பழங்கள் என் கண்ணுக்கு விருந்தாக இருந்தன. கண்ணை எடுக்க முடியவில்லை. என்னை பார்த்து கேட்டாள். கண்ணால் பார்ப்பது பொய் . தீர விசாரிப்பதே மெய் என்று ஒரு பழமொழி உண்டு. ஆனால் இங்கு கண்ணால் பார்ப்பது பொய். ஆனால் அமுக்கி பார்பதே மெய் என்றாள். சுபத்ரா என்ன சொல்கிறாள் என்று புரிந்துகொள்வதர்க்குள், அவளே என் கையை எடுத்து அந்த மாம்பழங்கள் மீது வைத்தாள். மெத்து மெத்து என்று இருந்தன. கைக்கு கிட்டினால் போறுமா. போறவே போறாது. அந்த பங்கான பள்ளிகளில் வாய் வைத்து சப்பி உறுஞ்சினேன். பாதி முலை கூட வாய்க்குள் போக முடியவில்லை. இருந்தாலும் அந்த
காம்பை
சுவைத்தேன். பாவம் அவளுக்கு முலைகளுக்கு தீனி கிடைத்து விட்டது. புண்டைக்கு வேண்டாமா.
அபிஷேக் மேலே போறும். கீழே வா என்று சொல்லி உடைகளை அவிழ்த்து தன் பெரிய தோசை போன்ற புண்டையை காட்டினாள்.
முடி சீராக வெட்ட பட்டு இருந்தது. வாய் பிளந்தே இருந்தது. நீள வாட்டிலும் அது ஒரு மெகா புண்டை போல இருந்தது. புண்டை பருப்புக்கும் புண்டை ஒட்டைக்குமே நல்ல இடைவெளி இருந்தது. ஹோட்டல் சோளா புரியை போல ஒப்பி இருந்தது. பார்த்தாலே தெரியுது. நன்கு ஆளப்பட்ட புண்டை. நான் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அபிஷேக் பார்த்தது போறும்,. உன் சாமானை உள்ளே தள்ளு. நல்ல வேலை உன் பூள் கிடைத்தது இன்று. எப்படி ஒரு வாரம் ஓக்காமல் இருபது என்று கவலையாக இருந்தேன். தீர்ந்தது கவலை. முடிந்தது புண்டையின் ஏக்கம்.
அந்த பெருத்த புண்டையின் வாசலில் என் பூளை வைத்து ஒரு அழுத்தம் கொடுத்த அடுத்த நிமிடமே, காந்தம் இரும்பை இழுத்து கொள்ளுவது போல அந்த சுபத்ராவின் கூதி கிணற்றில் என் பாண்டியன் உள்ளே போய் விட்டான். உள்ளே போன பாண்டியன் சும்மாவா இருப்பான. பாண்டியன் எக்ஸ்ப்ரஸ் எஞ்சின் பிஸ்டன் உள்ளே போய் வருவதை போல அந்த சுபத்ராவின் புண்டைக்குள் என் பூள் போய்வந்தது. அவள் புண்டைக்குள் பூகம்பம் ஏற்பட்டதை போன்று அவள் அலறினாள்,. கத்தினாள், பின் முனகினாள் . பொறுக்கமுடியாமல் அந்த பெரிய பலா பழ முலைகளை தானாகவே கண்ணா பின்னா என்று அமுக்கி, கசிக்கி, பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள் .
முன்பே அது ஷேப்பே இல்லாமல் இருந்தது. இப்படி அமுக்கினால் போறும் அது சப்பாத்தி மாவு போல ஆகிவிடும் என்று கூட அவளுக்கு தெரியவில்லை. பாவம் புண்டை வெறி என்ன பண்ணுவாள். என் பூளின் வேகம் கூட கூட அவள் கால்களை நெருக்கி கொண்டு அந்த இறுக்கத்தை கொஞ்சம் கூட குறைக்கவில்லை. நான்ஸ்டாப்பாக அவள் கூதியில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். ஆடிய முலைகள் முனகும் சத்தம் இவைகள் என் ஓளுக்கு பக்க வத்யங்களாக அமைந்து மெருகு ஏத்தி கொடுத்தன. ஒத்தேன். ஒத்தேன். மூச்சை பிடித்துகொண்டு முடிந்த வரை கஞ்சியை கொட்டாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளோ எதுக்கும் சளைத்தவள் இல்லை. நான் அடிக்கும் ஒவ்வொரு அடியையும் ரசித்து அன்பவித்துகொண்டு முனகி கொண்டு இருந்தாள் . ஒரு வழியாக என் பூள் கஞ்சியை கொட்டியது. இறங்கி அருகில் படுத்தேன்.
சுபத்ரா சொன்னாள். நீ பலே கில்லாடி ஒப்பதில். என் கணவர் தினமும் விடாமல் ஒப்பார். ஆனால் ஒரு நாளும் இப்படி என்புன்டை அதிரும் படி ஒக்க மாட்டார். என் எரிமலை புண்டையில் பூகம்பமும் உண்டானது. ஏன் பிரளயமும் கூட உண்டானது. நீ பார்த்து இருக்கலாம். நீ ஓத்து கஞ்சியை கொட்டுவதற்கு முன்னால் குறைந்தது மூனு முறை என் எரிமலை வெடித்து ஜூசை கொட்டினேன். எப்படி அவ்வளவு வந்தது. நீ ஓப்பதின் மகிமையால்.
எனக்கு தினமும் ஓக்கணும். இந்த மாதிரி ஒள் வாங்கினால் நாலு நாளைக்கு ஒரு முறை போறும். உங்க வைப் சொல்லி இருக்காங்க. நீங்க எப்படி ஜென்டிலாகவும் அதே சமயம் அழுத்தமாகவும் ஒப்பீங்கன்னு. உங்க பூளின் திறமையை இப்போ நான் தெரிந்துகொண்டேன். பாக்கி திறமையை நீங்க இந்த தடவை காட்டி என் புண்டையை மீண்டும் பொங்க வையுங்கா ப்ளீஸ் என்றாள்.
இது மாதிரி யார் கேக்கபோகிரார்கள். பெரிய புண்டையை காட்டி, வாங்க வாங்க வந்து என் புண்டையில் குத்துங்கன்னு யார் சொல்லுவார்கள். இந்த சாஸை நழுவ விடலாமா. புகுந்தேன் போர்களத்தில்.
கால்களை அகட்டி புண்டை வாயை திறந்து என் செங்கோலை உள்ளே நுழைத்தேன்.அவள் கால்களை உயர தூக்கி பிடித்தி என் தோளின் மீது போட்டுக்கொண்டேன். அவள் வலது தொடையை நான் இரண்டு கையாளும் சுற்றி வளைத்து பிடித்து கொண்டு என் சுன்னி அவள் கூதியில் இருந்து வெளி வராதவாறு ஒரு நெருக்கத்தை கொடுத்தேன். சில நொடிகளில் என்
சுன்னி
போன இடம் தெரியவில்லை. ரசகுல்லா போல பஞ்சு போன்று இருந்தது அவள் புண்டை.. என் பூளோ அதுக்கு நெறி எதிர். . பஞ்சு போன்ற புண்டை எங்கே. இரும்பு ராடு எங்கே. ஆனால் அந்த ராடு ரசகுல்லா புண்டையில் புகுந்து விளையாடியது. அந்த ஜீரா புண்டையில் என் சுன்னி எப்படி முத்து குளித்தது என்பதை சொல்லி மாளாது. அனுபவித்து பார்த்தால் தான் தெரியும் பூளின் அருமையும் புண்டையின் பெருமையும். எவ்வளவுக்கு எவ்வளவு அவள் தொடைகளை இறுக்கி பிடித்தேனோ, அந்த அளவுக்கு அவள் புண்டையில் ஆழத்துக்கு போனது என் பூள். புண்டையின் பூரிப்பு அவள் முகத்தில் தெரிந்தது. ராடு போன்ற புண்டையில் போய் தும்சம் பண்ணினால் புண்டை என்ன பண்ணும்.
தாராளமாக கணக்கு வழக்கு இல்லாமல் ஜூஸ் வெளி வந்தது. அந்த ஜூசால் லுப்ரிகேஷன் போட்டது போல அவள் புண்டை குகைக்குள் என் தம்பி போய் வந்தான். ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவள் முனகுவாள். கண்ணை திறந்து பார்த்து, என் பூளை பார்த்து பெருமிதம் அடைந்து சிரித்து அவள் மகிழ்ச்சியை கண்களால் தெரிவிப்பாள். கைகள் இரண்டையும் தலைக்கு அடியும் கொடுத்து, தலையை தூக்கி என் பூள் அவள் புண்டைக்குள் போய் வருவதையும் அவ்வோப்போது பார்த்து ரசிப்பாள். என் பூள் எத்தனை நாழி தான் கஞ்சியை கக்காமல் இருப்பான். ஐயோ சுபத்ரா என்று முனைகி கொண்டே மீண்டும் ஒரு முறை கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் கொட்டினேன். கஞ்சி கீழே வழியாதபடி என் பூளை உருவிவிட்டு, அவள் கால்களை ரெண்டையும் இன்னும் உசரத்துக்கு தூக்கி பிடித்து, அத்தனை கஞ்சியும் அவள் புண்டைக்குள் போகும்படி வைத்துகொண்டு இருந்தேன்.
மனதுக்கு மகிழ்ச்சி. புண்டைக்கு திருப்தி. கஞ்சி. வெறி பிடித்த பெண்ணுக்கு வேறு என்ன வேணும். கஞ்சி போன திளைப்பில் சுபத்ர மீண்டும் நன்றி சொன்னாள்.
அபிஷேக் ரொம்ப சூப்பர். வாழ் நாளில் இந்த அளவு அழுத்தமாக நான் ஒள் வாங்கியதே இல்லை. இந்த ஓலை என் வாழ்நாளில் நான் நிச்சயமாக மறக்கவே மாட்டேன். ஆனால் இது போறது. என்புண்டை தாகத்தை பற்றி உனக்கு இப்போது ஒரு வாறு புரிந்து இருக்கும். எத்தனை தடவை ஒத்தாலும் திருப்தி அடையாத புண்டை எனக்கு. என் கணவர் ஓத்து நான் முழு திருப்தி அடைந்தது ஒரு முறை கூட கிடையாது. சரி போகட்டும். இந்த முறை நீ ஸோபாவில் ஒக்கார். நான் உன்னை ஓக்கறேன் என்று சொல்லி என் பூளை உருவி தடிக்க வெச்சு, என்னை ஸோபாவில் ஒக்கார வைத்தாள். எனக்கு தன் தொங்கிய பலா பழ முலைகளை காட்டிக்கொண்டு தன் காலை விரித்து தன் கையால் என் தம்பியை பிடித்து தன் பொந்துக்குள் விட்டுகொண்டாள்.
இவ்வளவு காம வெறி பிடித்த பெண்களுக்கு ஒக்க சொல்லியா தர வேண்டும்? ஓர் ஆண் பெண்ணை ஓப்பதை காட்டிலும் ரிதமாகவும் அழுத்தமாகவும் சீராகவும் அவள் தன் பெருத்த உடம்பை மேலே தூக்கி பின் கீழ இறக்கி என்னை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தாள். ஆடும் அந்த முலைகளை நான் பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் எந்த அவளுக்கு என் பூளுக்கு மகிழ்ச்சியை கொடுத்தாளோ, அந்த அளவுக்கு என்னால் அவள் பாச்சிகளுக்கு சந்தோஷத்தை கொடுக்க முடியவில்லை. அவள் பாச்சிகளை நன்கு அழுத்தி, கசக்கி சுவைக்க வேண்டுமானால், ரெண்டு கை ஒரு வாய் போறாது. ஒரே சமயத்தில் ரெண்டு
ஆண்கள்
அவள் முலைகளை கசக்கி சுவைத்தால் தான் அவளை திருப்தி பண்ண முடியும். இருந்தாலும் என் கசக்களாலும் என் பூளின் குத்தாலும் அவள் கத்திகொண்டே ஒத்துக்கொண்டு இருந்தாள். என்னால் சமாளிக்க முடியாது என்று சொல்லிவிட்டு, ஐயோ சுபத்ரா எனக்கு வந்து விட்டது என்று சொல்லி முடிபதர்க்குள் என் தம்பி தன் ஜீராவை அவள் கூதிக்குள் கொட்டினான். அவள் அப்படியே தன் புண்டையை வெளியே எடுக்காமல் என் மீது சாய்ந்து கொண்டு ரெஸ்ட் எடுத்தாள்.
அவள் கணவனும் என் மனைவியும் திரும்பி வருவதற்குள் நாங்கள் எத்தனை முறை ஓத்தோம் என்ற கணக்கே இருவருக்கும் புரியவில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு