ஆபீசில்
லீவ் லாப்சாகிறது என்று நாலு வாரங்கள் லீவு எடுத்துக்கொண்டுள்ளேன். ஆனால் என் மனைவிக்கு லீவு கிடைக்கததால் போர் அடித்துக்கொண்டு வீட்டில் இருக்கிறேன். சாப்பிட்டுவிட்டு ஒரு தூக்கமும் போட்டுவிட்டு ரொம்ப போராக இருப்பதால் ஒரு நல்ல ப்ளூ சி.டி.பார்க்கலாம்
என்று சிஸ்டத்தை ஆன் பண்ணிய போது காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது. யார் இந்த வேளையில் வருகிறார்கள் என்று நொந்து கொண்டே போய் கதவை திறந்தேன். என்ன ஆச்சர்யம். நல்ல சூப்பர் பிகர் போன்ற ஒரு பெண் இருந்தாள்.
சார் அம்மா இல்லையா என்றால்.நன் கொஞ்சம் கிண்டலாக அம்மா இருக்காங்க ஆனால் இல்லை என்றேன். சிரித்தாள். சிரிக்கும் பொழுது அவள் கன்னத்தில் குழி விழுந்தது. . முளைகள் கொஞ்சம் குலுங்கின. எனக்கு வேறு என்ன வேனும். தான் ஒரு பிரபல கம்பனியின் சேல்ஸ் பிரிவில் இருப்பதாகவும் வீடு வீடாக போய் புது ப்ராடக்டை மார்கெடிங் பண்ணுவதாகவும் கொஞ்சி நெளிந்து சொன்னாள். உள்ளே வர சொன்னேன். வந்தாள். மேடம் இல்லையா சார் என்றாள். இல்லை. ஆபீஸ் போய் இருக்கிறாள் என்றேன். அந்த பவுடரை வாங்கிக்க சொன்னாள். எதையுமே உபயோக்கித்து பார்க்காமல் வாங்கும் பழக்கம் எனக்கு கிடையாது என்றேன்.
அதெல்லாம் இல்லை சார். நீங்க ஒன்னும் உபயோகித்து பார்த்தபின் தான் எதையுமே பாபீங்கன்னு சொன்னா நம்ப முடியாது சார் என்றாள். ஏன். அப்படி சொல்கிறாய் என்றேன். அவள் சொன்னாள் சார். தப்பா நினைக்காதீங்க. உங்க வைபய் கல்யாணத்துக்கு முன்னால் உபயோகபடுத்திய பின் தான் கல்யாணம் பண்ணி கொண்டீர்களா என்று சொல்லி சிரித்தாள். சேல்ஸ் பெண் இப்படி பச்சயாக பேசுகிறாள். கொஞ்சம் ட்ரை பண்ணினால் கொக்கி போடலாம் என்று எண்ணி ரொம்ப பொறுமையாக பேசினேன்.அதெல்லாம் சரி. சிலது அப்படி முடியாது. அது மாதிரிதான் கல்யாணத்துக்கு முன்னால். உன் ப்ராடக்டை மார்கெட் பண்ணி விக்க ட்ரை பன்னரே. அதுபோலவே உன்னை மார்கெட் பண்ணி கல்யாணம் பண்ணிக்க ட்ரை பண்ணுவியா என்று பதில் கேள்வி கேட்டேன். அவளால் பதில் ஒன்றும் சொல்ல முடியாமல் நெளிந்தாள் . இதற்கு இடையில் அவளின் அந்த கெட்டியான முளைகளை சைடு வழியாகவும் குனிந்து நிமிரும்போதும் நான் பார்க்க தவறவில்லை. வீட்டில் இருப்பதால் ஜட்டி போடாமல் வெறும் லுங்கி மட்டும் கட்டி யிருந்ததால் என் தம்பி தடிப்பதும் நன்கு புலப்பட்டது. அவளும் கெட்டிகாரி.
ஓரக்கண்ணால் என் சாமானை நோட்டம் விட்டு கொண்டு இருந்தாள். கொஞ்சம் நக்கலாகவும் விழமமாகவும் கொஞ்சம் டபிள் மீனிங்கிலும் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.கொஞ்சம் குடிக்க கூல் ட்ரிங்க்ஸ் கொடுத்தேன். குடித்தாள். நான் கேட்டேன். பொதுவாக
கணவனை
ஏன் மனைவி தெய்வமாக மதிக்கிறாள்- அவள் ஏதோ சொன்னாள். நான் அது சரி இல்லை என்றேன். சார். நீங்களே சொல்லுங்கள் என்றாள். பெண்கள் கணவனை தெய்வமாக மதிக்கும் காரணம். கணவன்மார்கள் அவர்களுக்கு கஞ்சி ஒத்துகிரார்கள் என்று சொல்லி சிரித்தேன். அவளும் பயங்கரமாக சிரித்தாள்.சிரிக்கும்போது அவள் மாம்பழங்கள் நல்லா ஆடின.
அவள் சொன்னாள் நீங்கள் சொல்லுவது பாதிதான் சரி. ஏன் என்றேன். பெரும்பாலான கணவன்மார்கள் பெண்டாடிகளுக்கு இரவில் தான் கஞ்சி ஊத்துவார்கள். பகலில் பட்டினி போட்டு விடுவார்கள் என்று சொல்லி சிரித்து மீண்டும் என் பூளை கண் கொட்டாமல் பார்த்தாள். இதுதான் தக்க தருணம் என்று எண்ணி அவள் அருகில் போய் அந்த கொங்கைகளை கொஞ்சம் பிடித்து உனக்கு ஏன் இப்படி கல்லு போல இருக்குன்னு சொல்லி பிளவுசுடன் சேர்த்து பிடித்து அமுக்கினேன். சா சா ரர்ர்ர்ர் என்றாள். கையை பிடித்து தள்ளுவாள் என்று நினைத்தேன்.
அவளோ தன் கையால் என் கையை அழுத்தினாள். ஒ.கே. புரிந்து விட்டது. பச்சை கொடி காட்டியாகி விட்டது என்று அவளை உள்ளே பெட் ரூமுக்கு அழைத்துக்கொண்டு போனேன். நீ சேல்ஸ் கேர்ள். இன்னும் வெளியே போக வேண்டும். அதனால் உடைகளை கயட்டி விடு இல்லாவிடில் கசங்கிவிடும் என்றேன். மறு பேச்சு பேசாமல் அந்த சேல்ஸ் கேர்ள் அடுத்த நிமிடமே என் முன்னால் க்ரீம் கலர் பிராவுடனும் மரூன் கலர் பேண்டியுடன் டூ பீஸில் இருந்தாள். நானும் உடனே என் லுங்கியை இறக்கி விட்டேன். என் தடித்த பூளை பார்த்ததும் அவள் முகத்தில் ஒரு மகிழ்ச்சி உண்டானது. அவள் அருகில் போய் பிராவுடன் அவள் முளைகளை பிசைந்தேன். வாய்க்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அடுத்த முத்தம் கொடுத்துகொண்டே பின்னல் இருக்கும் அந்த ஹூகுகளை கயட்டினேன்.
பிரா விலகி முலைகளின் தரிசனம் கிட்டியது. செப்டம்பர் மாசத்து ஆரஞ் போல கொஞ்சம் பெருத்துதான் இருந்தது. மாநிறம் முளைகள். காம்பு மட்டும் கருப்பு. கொஞ்சம் கூட தொங்காமல் இருந்தது. காம்பு துப்பாக்கி முனை போல கூறாக நின்றது. ஒரு கையால் அந்த முளைகளில் விளையாடிகொண்டே மறு கையை கீழே கொண்டு போனேன். சார் என்று சொல்லி அவளே தன் பேன்டியை இறக்கி தன் அந்தரங்கத்தை காட்டினாள். அதுவும் மாநிறம். அந்த கரும் சுள் முடிகள் அழகாக ட்ரிம் பண்ண பட்டு இருந்தன. அந்த புண்டை இதழ்கள் சின்ன முருங்கக்காய் போல முறுக்கி கொண்டு இருந்தன. வாய் சற்று திறந்து இருந்தது.
ஒரு ஆணின் பெருத்த பூளை பார்த்ததும் ஒரு பெண் சும்மா இருப்பாளா. சார் என்று சொல்லிக்கொண்டே என் பூளை பிடித்து உருவி சார் எப்படி சார் இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்றார். நீ சொல்லுவே இல்லை. சார் எங்க கம்பனி ப்ராடக்ட் மத்த கம்பனி ப்ராடக்டை விட மாறு பட்டதுன்னு. அது போல தான் இதுவும். என் பூள் மற்றவர்கள் பூளை விட மாறுபட்டது. இதன் சைஸை நீ இப்போ பார்க்கறே. இதன் திறமையை கொஞ்ச நேரத்துக்கு பின் நீயே உணர்வாய் என்றேன். அவள் அதெல்லாம் பொறுக்க முடியாமல் என் பூளை தன் புடையில் உரசினாள். சார் டைம் கொஞ்சம் தான் இருக்கு. சீக்கிரம் என்று என்னோவோ கட்டிய பெண்டாட்டி ஓக்க அவசர படுவதை போல் பொறுமை இல்லாமல் இருந்தாள். அவளை படுக்க வைத்து அந்த ஒப்பிய கூதியில் என் பூளை நுழைத்தேன். அவளை பார்த்தால் ஒள் வாங்காதவள் போல இருக்கு.
ஆனால் என் பூளோ அவள் புண்டைக்குள் வழுக்கி கொண்டு போகிறது. அப்பவே எனக்கு கொஞ்சம் சந்தேகம். இத குட்டி ஏற்கனவே ஓத்து இருப்பாள் என்று. சரி சமயம் வரும்போது கண்டு கொள்ளலாம் என்று எண்ணி மீண்டும் என் பூளை அந்த காம கிணற்றில் அடி வரை செலுத்தினேன். என் பூள் ஏற்படுத்திய வலி அவள் முகத்தில் தெரிந்தது. ஆனாலும் ஒரு மகிழ்ச்சி கலந்த புன்னகை தெரிந்தது. பூள் முழுவதும் உள்ளே போயாச்சு. பாச்சிகளை நன்கு கவனித்து விட்டு தாக்குதலுக்கு தயாரானேன். அவள் முகத்தில் ஒரு அவசரம் காணப்பட்டது. சார் சீக்கிரம் என்றாள். என்னமா இதில் கூட அவசரமா என்றேன். சார் டார்கெட் பாகி இருக்கு என்றாள். நான் சொன்னேன். இங்கே பாரு என் டார்கெட் இதுதான் என்று அவள் புண்டையை நிமிண்டிவிட்டு அவள் புண்டையில் குத்தினேன். வக்கீல்கள் எப்படி கோர்டில் தங்கள் வாத திறமையை காட்டி ஆர்க்யூ பன்னவர்களோ அதுபோல என் பூள் திறமையை அந்த சேல்ஸ் பெண்ணின் புண்டையில் காட்டினேன். அவள் அடி பொறுக்க முடியாமல் ஆஹ ஓஒ என்றாலே தவிர என் இடியை வெகுவாக ரசித்தாள். சார் என்றாள். அப்புரம் புரிந்தது. குட்டிக்கு நீர் சொரக்கிறது என்று. அவள் புண்டை ஜூஸ் இன்னும் என் வேலையை சுலபமாகி கொடுத்தது. தலையை குனிந்து கொண்டு என் தடி அவள் ஆப்பத்தில் நுழைந்து பின் வெளி வருவதை பார்த்த எனக்கே கிக் ஏற்பட்டது.
பாவம் அவளுக்கு எப்படி இருக்கும். சரி அவளும் ஓப்பதை பார்க்கட்டும் என்று அவள் தலை அடியில் ஒரு பெரிய தலைகாணியை வைத்தேன். ஏன் சார் நிறுத்தி விட்டீர்கள் என்றாள். இரு அம்மா. நீ ஒள் வாங்குவதை பார்க்கா வேண்டாமா- அதுக்குதான் வழி பண்ணி கொடுத்தேன். அந்த காலத்தில்தான் இருட்டில் கண்களை மூடி கொண்டு பெண்கள் ஒள் வாங்குவார்கள். இப்பெல்லாம் அப்படி இல்ல. ஏன் கிராமத்தில் கூட லைட் போட்டுகொண்டு தான் ஒக்கிரார்கள். காலம் மாரி விட்டது. தலையை கொஞ்சம் தூக்கி நான்
ஒப்பதையும்
உன் புண்டை விரிந்து சுருங்குவதையும் பாரு என்று சொல்லி மீண்டும் என் வண்டியை ஓட்ட தொடங்கினேன்.
என் பூள் அவள் புண்டைக்குள் போய் வருவதை பார்த்தவுடன் அவள் அதிகமாக முனகினாள். சார்ர்ர்ரர்ர்ர்ர்.ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் இன்னும் இன்னும் சார். ஐயோ இப்படியே உங்க பூளை எப்போதுமே என் புண்டைக்குள் இருக்கணும் போல பீலிங் இருக்கு சார். இன்னும் பாஸ்ட்டா ஒளுங்க ப்ளீஸ் என்றாள். ஓக்கும்போது பெண்களின் புண்டையைவிட அவர்கள் காம பேச்சுக்குதான் வலிமை ஜாஸ்தி. அவளின் இந்த வெறி பேச்சு என் பூளை பழுக்க காசிய இரும்பு தடி போல ஆகிவிட்டது. நார்மலாக எனக்கு கஞ்சி வர நேரம் ஆகும். அதுவும் இது போல பேசியதால் கிக் ஏறியது. என் பெண்டாட்டி நான் ஓக்கும்போது ஆஹா ஆஹா என்று மட்டும் சொல்லுவாளே தவிர இது போல புடுக்கு புடைக்கும் படி பேசவே மாட்டாள். அவளின் இந்த செக்ஸ் பேச்சை கேட்டுகொண்டே இருக்கணும் போல இருந்தது. ஐயோ சார். நிறுத்தாதீங்க.
இது மாதிரி தினமும் ஓக்க எப்பதான் எனக்கு காலம் வருமோ. ஐயோ சார் உங்க பூள் என் புண்டை அடி வரை போய் குத்துது சார். சூப்பர் சுன்னி சார் உங்களுக்கு. நான் டிடர்ஜென்ட் பவுடர் மார்கெட் பன்னறவள். ஆனால் இப்ப நீங்க அடிக்கிற அடியில் என் புண்டையே பவுடராக போய்டும் போல இருக்கு சார். போயிங் ஜம்போ ஜட் போல அதி வேகத்தில் அவள் புண்டையில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். நான் அவள் முளைகளை கசக்காத பொழுது அவளே தன் முளைகளை அமுக்கி கொண்டு இருந்தாள். அவ்வளவு தான் என் பூள் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது. சிறிது நேரத்தில் என் பூள் சுருங்கு புது மணப்பெண் முகம் போல் தொங்கியது. ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்று சொல்லி உடைகளை போட்டுகொண்டு கிளம்பினாள் . அவளிடம் இருந்து ஒரு கிலோ பவுடர் வாங்கினேன். சார் பவுடருக்கும் உங்க குத்துக்கும் ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்று சொல்லி விடை பெற்று கொண்டு போனாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு