இனிமையாக போய்கொண்டு இருந்த வாழ்கையில் யார் கண் பட்டதோ தெரியவில்லை, ஒரு நாள் என் அன்பு கணவன் வழக்கத்திற்கு மாறாக மிகவும் அமைதியாக இருந்தார். பலமுறை கேட்டும் பதில் சொல்லவில்லை. நானும் அதிகம் தொந்தர்வு செய்யாமல் விட்டுவிட்டேன்.
அடுத்த நாளும் அதே நிலை தொடர்ந்தது. அதில் இன்னும் பரிதாபம் என்னவென்றால், இரவில் நானாக ஓள்பஜனைக்கு ஆர்வம் காட்டியபோது, அத்தான் விருப்பம் இல்லாமல் திரும்பி படுத்துக் கொண்டது! என் முதல் சந்தேகம், இவர் வாழ்கையில் வேறு பெண் வந்துவிட்டாள் என்பது தான். புதுப்புண்டை கிடைத்த திமிரில் என்னை நிராகரிக்கின்றார் என நினைத்தேன். எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை. நான் மிகவும் மனம் நொந்துபோய் இருந்தேன். அந்த வாரம் அப்படியே போனதில் எனக்கு தாங்க முடியவில்லை, அதுவும் காரணம் என்னவென்று தெரியாமல்!
அடுத்த வாரத்தில் முதல் நாள் வேலை முடிந்துவிட்டு வீட்டிற்கு வந்த்தார், நான் வாசலில் நின்றுக் கொண்டு,
” அத்தான் நாம் பேச வேண்டும்” என்றேன்,
” ம்ம் ” என்று முனங்கிவிட்டு பதில் ஒன்றும் சொல்லாமல் போய்விட்டார்,
அவர் உடைமாற்றிக்கொண்டு வந்ததும், திரும்பவும்,
” அத்தான், இப்படியே போனால் என்னால் தாங்க முடியாது, இப்போது நீங்கள் சொல்லித்தான் ஆக வேண்டும்” என்று சற்று விரைப்பாகச் சொன்னேன்.
” உனக்கு என்ன பேசவேண்டும் ? என்ன தெரிய வேண்டும்? ” என்றார்.
” ம், ஒன்றும் தெரியாதது போல் நடிக்காதீர்கள், ஒரு காரணமும் இல்லாமல் என்னை ஏன் உதாசீனப்படுத்துகிரீர்கள், வேறு எவளாவது கிடைத்து விட்டாளா?” என்றேன்,
இதை சொன்னப்போது கோபத்தால் அவர் முகம் சிவந்துவிட்டது.
” முட்டாள் போல் உளறாதே” என்று கத்தினார்.
” அப்போது உங்கள் மாறுபட்ட செயல்களுக்கு காரணம் என்ன” இது நான்,
” எனக்கு எல்லாம் போர் அடிக்கிறது, வாழ்க்கை போர் அடிக்கிறது, வேலை போர் அடிக்கிறது, நீயும் போரடிக்கிறாய்” என்றார்,
” நான் போரடிக்கிறேனா? நானா? தீடீர் என்று நான் போரடிக்கிறேனா? அப்படி என்ன வெறுப்பு” என்றேன் கண்களில் கண்ணீருடன்,
” நீ பெட்டில் போரடிக்கிறாய், தினமும் ஒரே மாதிரி, என்ன நடக்க போகின்றது என்று தெரியும், ஒரு மாற்றமும் இல்லை, ஒரு த்திரிலிங்கும் இல்லை, வெறும் போர்” என்றார்
” ஆம் எனக்கு தெரிந்தது எல்லாம் அவ்வளவுதான், நீங்கள் சொல்லுங்கள், என்ன செய்யவேண்டும் என்று, எப்படி செய்ய வேண்டும் என்று, எப்படி எல்லாம் நாம் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று, நான் உங்களுக்காக தயாராக இருக்கிறேன்” என்று கண்ணீருடன் சொன்னேன். எங்கள் குடும்ப வாழ்க்கை தகரக் கூடாது, அதற்காக எதுவும் செய்யத் தயாராக இருந்த்தேன்.
இதை நான் சொன்னப் போது அத்தான் மிகவும் ஸாப்ட் ஆகிப் போனார், என் கையை பிடித்துக் கொண்டு,
” இல்லை கண்ணா, தினமும் ஒரே மிஷெனெரி பொஷிஷன், நான் மேலே, நீ கீழே, உனக்கு போர் அடிக்க வில்லையா, நீயே சொல்” என்றார்
” அத்தான், உக்களுக்கு என்ன ஆசை, அதை சொல்லுங்கள், அப்படியே செய்யலாம்” என்றேன்,
” ம்ம், நாம் 69 பொஷிஷனில் அனுபவித்தால் என்ன, நாம் தலைமாறி படுத்து, உன் புண்டை என்வாயிலும், என் பூள் உன் வாயிலும், உனக்கு இஷ்டமா” என்றார்
” ம்ம் ம்ம்” என்று மட்டும் நான் தலையாட்டினேன், வெட்கத்தில் என் முகம் சிவந்தது.
” சொல்லும் போதெ வெட்கத்தைப் பார், என் ராஜாத்தி” என கொஞ்சினார்,
” அவ்வளவு தானா, வேறு எதாவது உண்டா?” என்றேன்,
” ம்ம், எனக்கு உன் குண்டிமேல் தாங்கொண்ணா ஆசை, அதில் என்
பூளை
விட்டு அனுபவிக்க இடம் கொடுப்பாயா” என கெஞ்சினார்.
எனக்குப் பயமாகி விட்டது, இவ்வளவு பெரிய சுண்ணி என் சின்ன சூத்து ஓட்டையில் எப்படி போகும்? இதையே அவரிடம் கேட்டேன்,
” அத்தான், அது எனக்கு மிகவும் பயம் அத்தான், இவ்வளவு பெரிய பூள், என் சின்ன சூத்து ஓட்டையில் எப்படி போகும்” என்றேன் ப்யத்துடன்,
” ஐயோ அசடு, என் ராஜாத்திக்கு நோவாகிற மாதிரி செய்வேனா, அதை வாஸலின் இட்டு லூப்பிரிகேட் செய்துக்கொள்ளலாம், வலியே இருக்காது என்றார்,
திரும்பவும் நான் முரடு பிடித்தால், வேதாளம், முருங்கை மரம் ஏறிக்கொள்ளும் என்று பயந்து,
“”ம்ம், சரி அத்தான், நான், என் அழகு குண்டியை, நம் காதலுக்கா, உங்களுக்கு கொடுக்கிறேன்” என குழைந்தேன்,
இதை கேட்டதும் என் அத்தான் முகத்தில் மிகவும் மகிழ்ச்சி, அப்ப்போதே என் குண்டியில் பூளை விட்டுவிட்டதை போல மலர்ந்தது. ஆனால் இந்த என் சம்மதம், மேலும் பல விபரீதங்களை கொண்டுவரப்போகிறது என்று அப்போது எனக்குத் தெரியாது. இரவு வருவதற்காக காத்து இருந்த்தோம், எனக்கு ஒரு பக்கம் பயமாக இருந்த்தாலும், மறு பக்கம் வெகு ஆவலாய் இருந்தது, புதிய புதிய இன்பங்களை அனுபவிக்க போகிறேம் என்று!
காத்திருந்த இரவும் வந்தது, நிமிடத்தில் உடைகள் காணாமல்போயின, அத்தான் மெல்ல என் முலைகளை பிசைந்து, அதன் காம்புகளை திருகினார், அத்தானுக்கு தெரியும், என் முலைகளையும், காம்புகளையும் சீண்டினால், வெகுவிரைவில் சூடாவேன் என்று, ஆம், புண்டையில் தேன் ஊற ஆரம்பித்து விட்டது. முலைகளில் விளையாடிய அத்தான், மெதுவாக வயிற்றில் முத்தமிட்டு, என் புண்டைமுடியில் முகத்தை உரசினார், அவர் பூள் மிகுந்த விரைப்புடன் என் முகத்தில் உரசியது, அதை பிடித்து தயக்கமாக வாயில் வைத்துக் கொண்டேன், அத்தான், என் புண்டையை விரித்து தேனை நக்க தொடங்கினார், நான் அவர் பூளை ஊம்பத்தொடங்கினேன், அப்போதுதான் புரிந்தது, நான் இவ்வளவு நாள் எவ்வளவு பெரிய முட்டாள்தனம் செய்தேன் என்று! என் அத்தான் அவர் பூளை ஊம்பவும், என் கூதியை நக்கவும் கெஞ்சியபோதெல்லாம், அது சுகாதாரக் கேடு என்று நான் பலமாக மறுத்துவிட்டேன், இத்தனை இன்பம் இதில் இருப்பது இதை அனுபவிக்கும் போதுதான் தெரிகிறது. “ம்ம், பெட்டர் லேட் தென் நெவர்” என்று எனக்கு நானெ சொல்லிக்கொண்டேன்.
இந்த புதிய இன்பத்தில் புண்டையில் தேன் அபரிமிதமாகச் சுரந்தது, அத்தான் எல்லாவற்றையும் நக்கி குடித்துக்கொண்டு இருந்தார், நானும் அவர் பூளை ஊம்பிக்கொண்டு, “ம்ம் ம்ம்” என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். தேன் வழிந்து என் குண்டிப்பிளவில் ஒழுகி சூத்தையும் நனைத்தது. அத்தான் நாக்கு அங்கும் தொடர்ந்த்தது, குண்டிப்பிளவை நக்கிய அவர் நாக்கு, சூத்தில் நின்று வட்டமிட்டது, ம்ம், என் சூத்தில் பூளைவிடுவதற்கு முன்னால் அதில் நாக்கை விட்டு இன்பம் தருகிறார், சூத்தில் கொஞ்சம் தான் நாக்கு உள்ளே போனது, இதில் எப்படி பெரிய பூள் போகும் என கவலையாகியது, அத்தான் ஒரு விரலை தேன்வழிந்த என் கூதியில் விட்டார், திடீரென அவ்விரலை என் சூத்தில்விட்டார், நான் எதிர்பாராததால், “ஹா” என்று சப்தமிட்டு, என் குண்டியை பெட்டைவிட்டுத் தூக்கினேன்.
“என்னடா கண்ணா, ஷாக் அடித்ததா” என்றார்,
“இப்படியெல்லாம் என்னை பயமுறுத்தாதீர்கள்” என முனங்கினேன்.
பின் அவர் விரலை விட்டப் போது அது புது வகை இன்பமாக இருந்தது, பின் என்னை குப்புற படுக்கவைத்து, என் குண்டியை தூக்கினார், நானும் அழகாக என் குண்டியை தூக்கிக் கொடுத்தேன், அருகில் இருந்த வாஸலினை விரலில் எடுத்து என் சூத்துஓட்டையில் தடவினார், அவர் பூளுக்கும் பூசிக்கொண்டார், பின் புளுத்தியை சூத்துஓட்டையில் மெதுவாக அழுத்த, புளுத்தி சூத்தில் ஏறியது, நான் தலையணையை இருக்கி பிடித்துக் கொண்டு, “ம்ம்ம்மாஆஆஆ” என்று முனங்கினேன், புதிய சூத்தாதலால் நோவெடுத்தது, குண்டி தசைகளை இருக்கிக் கொண்டேன். அத்தான் பூள் ஆணி அடித்தது போல் சூத்தில் நின்றது.
“ரிலாக்ஸ்டா கண்ணா, நீ இப்படி சூத்தை இருக்கிக் கொண்டால் பூள் உள்ளே போகாது” என்றார் அத்தான்.
பின் ஒரு கையை முன்னே விட்டு, என் பருப்பை வருடி, நிமிண்டிக் கொடுத்தார், நான் இன்பத்தில் முனங்க, சூத்து தன்னிச்சையாக ரிலாக்ஸ் ஆனது, அத்தானும் சந்தர்ப்பம் பார்த்து, உள்ளே அமுக்க, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பூள் உள்ளே ஏறியது, கடைசியில் அவர்முழு பூளும் உள்ளே ஏறி அவர் கொட்டைகள் என் கூதியில் உரசியது. மெதுவாக சாய்ந்து என் முலைகளை பிசைந்து கொடுக்க, என் நோவுமாறி இன்பத்தில் முனங்கினேன்.
அத்தான், மெதுவாக பூளை,
உள்ளே, வெளியே
என ரிதத்தில் சூத்தில்
ஓக்க
ஆரம்பித்தார்.
நானும், “ம்ம்ஹா, ம்ம்ஹா, ம்ம்ஹா” என அவர் குத்துகளை வாங்கிக்கொண்டேன். கொஞ்சனெரத்தில் ஓள் சூடுபிடித்தது, என் இடையை பிடித்துக்கொண்டு, வேகவேகமாக குண்டியில் ஓக்க ஆரம்பித்தார், அவருக்கு உச்சக்கட்டம் வரப்போகிறது என உணர்ந்தேன், என் பங்கிற்கு நானும் குண்டியை ஆட்டிக்கொடுக்க, அத்தான் கையைவிட்டு, என் பருப்பை நிமிண்ட, இருவருக்கும் ஒருசேர ஆர்கஸம் வெடித்தது. அவர் என் குண்டியை நிரப்ப, நான் அவர் கையை நனைத்தேன். “ஹாஹா” என்று நான் பெட்டில் கவிழ்ந்து விழ, பூளை எடுக்காமலே என்மேல் விழுந்தார் அத்தான்.
கொஞ்சனேரம் கழிந்தபின், அவரை அணைத்து, முத்தமிட்டு, பல நூறு நன்றிசொன்னேன், ஒரு புதிய இன்பத்தை காட்டியதற்கு.
இப்படி சில நாள் மிக இன்பமாக, ஊம்பலிலும், நக்குவதிலும், குண்டிஓளிலும் கழிந்தது.
பினொருனாள் இரவு, ஓள் ஆட்டம் கழிந்தபின் வேறுஒரு புதிய ஐடியாவை சொன்னார். அதை கேட்டப்போது, அவரை அப்படியே வெட்டிக்கொன்றுவிடலாமா என தோன்றியது, எங்கள் உரையாடல் இவ்விதமாக போனது :-
“அன்பே, உனக்கு முக்கூடலில் அதாவது threesomeல் ஆர்வம் உண்டா” என்றார்,
“என்ன, விளையாடுகிறீர்களா, இன்னொரு பெண்ணை நம் பெட்டில் அனுமதிக்க முடியாது” என்றேன்,
“வாவ், அதுவும் நல்ல ஐடியாதான், ஆனால் நான் சொல்லவந்தது அதில்லை” என்று புதிர் போட்டார்,
நான் கேள்விக்குறியுடன் அவர் முகம் பார்தேன்.
“வந்து கண்ணா, வேறு ஆண்கள், நம்முடன், ஐமீன், உன்னுடன்……..” என குழைந்தார்,
என் காதுகளை என்னால் நம்பமுடியவில்லை, இவருக்கு என்ன புத்தி கெட்டுபோய்விட்டதா, கடவுளே!
“என்ன உளறுகிறீர்கள், வேறு ஆண்களுடன் நானா, என்னை ஓப்பதற்கு வேறு ஆண்களை கொண்டுவருவீர்களா? எனக்கு தாலிகட்டி மனைவியாக்கியது எல்லாம் வீணா? வெறும் ஓள்தான் வாழ்க்கையா? மற்ற ஆண்களுக்கு நான் விளையாட்டு பொம்மையா” என வெடித்தென்,
“ரிலாக்ஸ்டா, கண்ணா, வேறு ஆண்கள் நம்மோடு சேர்ந்து ஓப்பதற்கு இல்லை, இரண்டு ஆண்கள் உன்னை ஓப்பதை நான் வேடிக்கை பார்கவேண்டும்” என மிகக் கூலாகச் சொன்னார்,
” ஏன் ” என்று அலறினேன், அதுமட்டும் தான் என் வாயில் இருந்து வந்தது.
” ஏன் என்று தெரியவில்லை, ஆனால் இரண்டு ஆண்கள், உன்னை ஓப்பதை, நீ ஓள் வாங்குவதை, நான் அடிக்கடி கற்பனையில் காண்கிறேன்” என்றார்,
” நீங்கள் என்ன பேசுகிறீர்கள் என்று தெரிந்துதான் பேசுகிறீர்களா? இரண்டு ஆண்கள் என்னை ஓப்பதை, நான் ஓள் வாங்குவதை நீங்கள் வேடிக்கை பார்க்கவேண்டுமா?? உங்கள் சுயநினைவு போய்விட்டதா, அல்லது உங்கள் தலை கெட்டுவிட்டதா? என்று கண்ணீருடன் கதறினேன்,
” ராஜாத்தி, நான் உன்னை அவர்களுக்கு வப்பாட்டியாக வாழச்சொல்லவில்லை, ஜஸ்ட் ஒருமுறை எனக்காக அவர்களுடன் ஓக்கச் சொல்லுகிறேன்,
நீ உன் மனம் விட்டுச்சொல்லு, என்றாவது ஒரு நாள், நான் ஓக்கும் போது உனக்கு பிடித்தவன் உன்னை ஓப்பதாக நீ கற்பனை செய்துப் பார்த்ததில்லையா, இல்லை என்று பொய்ச் சொல்லாதே,
நீ மட்டும் இல்லை, உலகத்தில் உள்ள எல்லா ஆணும், பெண்ணும், மனைவியையோ அல்லது புருஷனையோ ஓக்கும் போது எப்போதாவது ஒரு சமயத்தில் அவருக்கு பிடித்த ஆணையோ அல்லது பெண்ணையோ கற்பனை செய்துக்கொள்கிறார்கள், இது மிகவும் இயற்கை”
என்றார் என் புத்திசாலி அத்தான்.
“அத்தான் கற்பனை செய்வதற்கும், நிஜமாக ஓப்பதற்கும், மலைக்கும் மடுவுக்கும் உள்ள வித்தியாச்ம் உண்டு, எல்லாரும் கற்பனை செய்யலாம், நீங்கள் சொல்வது போல் அது மனித இயல்பு, அனால் அது வெறும் கற்பனைதான், நிஜம் அல்ல” என்று வாதாடினேன்.
“அப்போது இல்லை என்பதுதான் உன் பதிலா” என்றார் கோபமாக,
“அத்தான், நான் மிகவும் குழப்பத்தில் இருக்கிறேன், நான் மிகவும் நொந்துப் போயிருக்கின்றேன், என்னால் இப்போது பதில் சொல்லமுடியாது” என மிக வேதனையாகச் சொன்னேன்.
நான் என் அத்தானை மிகவும் நேசிக்கின்றேன், அவர் இல்லாமல் நான் வாழமுடியாது, அவர் சந்தோஷத்துக்காக நான் தியாகம் செய்தால் என்ன, அவ்ர் விருப்பம் தானே என் விருப்பம், பாஞ்சாலி ஐந்துபேருக்கு முந்தானை விரிக்கவில்லையா??
“அத்தான், நான் சம்மதித்தால், யார் அந்த இரு ஆண்கள்” என்றேன் மெதுவாக,
“என் நண்பர்கள், அவினாஷும், ஹர்ஜீத்தும்” என்றார்
“கடவுளே, அவர்கள் இருவரும் நம் குடும்ப நண்பர்கள் அல்லவா, இப்படி நடந்தபின், அவர்கள் முகத்தில் எப்படி விழிப்பேன்??” என்றேன் மிகக் கலவரமாக.
” என் ராஜாத்தி, உன்னை கண்ட நாள் முதல், உன்மேல் ஜொள்ளுவிடுகிறார்கள் இரண்டு பைத்தியகாரன்களும், என் காலில் விழுந்து கெஞ்சுகிறார்கள், ஒரேஒருமுறை என்று, நீ சம்மதித்தால் உன்னை பூ போட்டுக் கும்பிடுவார்கள்” என்று என் புகழ் பாடினார்,
” அமாவா, இல்லையா கண்ணே” என்றார்.
” எனக்கு கொஞ்சம் யோசிக்க அவகாசம் கொடுங்கள், நாளை சொல்கிறேன்” என்றேன்.
இரவு தூக்கமே வரவில்லை, இதே உரையாடல் திரும்ப திரும்ப வந்தது. நான் இல்லை என்று மறுத்தால், மீண்டும் என்வாழ்கை நரக வாழ்க்கை ஆகிவிடும், ஒப்புக்கொண்டால், கால்கேர்ள்க்கும் எனக்கும் வித்தியாசம் இல்லாமல் போய்விடும், என்ன செய்வது, அல்லது என்னை சோதிப்பதற்காக இப்படி நாடகமாடுகிறாரா? எதுவானாலும், அவர் விருப்பத்திற்கு இணங்க தீர்மானித்தேன்.
அடுத்தநாள் வேலையில் இருந்த்து திரும்பினார், வந்ததும் வராததும், “என்ன உன் பதில்” என்றார்,
” நீங்கள் என்னை சோதிப்பதற்காக இப்படியெல்லாம் பேசுகிறீர்களா” என்றேன்,
“இல்லை என் விருப்பத்துக்காக தான் உன்னை கெஞ்சுகிறேன்” என்றார்.
” நீங்கள் இவ்வளவு பிடிவாதமாக இருந்தால், உங்கள் விருப்பம் தான் என் விருப்பம்” என்றேன்
என்னை கட்டிப்பிடித்து, பல நூறு முத்தங்கள் தந்தார். பின்,
“அவர்களை சனிக்கிழமை வரச்சொல்லட்டுமா? என்றார், நான் வேறுவழியில்லாமல்” ம் ” என்றேன்.
அந்த சனிக்கிழமையும் வந்தது. “ம்” என்று சொல்லிவிட்டேனே தவிர என் வயிற்றில் புளிகரைத்தது,
மிகவும் அழகாக சிங்காரித்துக்கொண்டு, பயத்துடன் வாசலை நோக்கி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
முதலில் என் அத்தானும், அவரைத் தொடர்ந்த்து, அவினாஷும், ஹர்ஜீத்தும் வந்தனர்.
ஸோபாவில் அமர்ந்தனர், யாரும் ஒன்றும் பேசவில்லை, நானே பேச்சை ஆரம்பித்தேன்,
” என்ன இருவரும், இவ்வழிப்பக்கம்” என்றேன், அவர்களும், “இவ்வழியே வந்தபோது, அப்படியே உங்கள் வீட்டிற்கு வந்தோம்” என அசடு வழிந்தனர். பின் குழப்பத்துடன் என் அத்தானைப் பார்த்தனர்.
” நீங்கள் எதற்கு வந்து இருக்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், என் அத்தான் சொல்லியிருக்கிறார், நான் மாடிக்குப் போகிறேன்” என்று கூறிவிட்டு மாடிரூமிற்கு ஓடினேன்.
மாடிரூமில் கிங்சைஸ் பெட் உள்ளது, ரூமிற்க்கு சென்று என் உடைகளை கழற்றி நிர்வாணம் ஆனேன், முழுவதும் நனைந்த பிறகு முக்காடு எதற்கு?
பின் ஒயிலாக, பெட்டில் படுத்துக்கொண்டு அவர்கள் வருகைகாக காத்திருந்தேன். என் பெரிய முலைகள், விறைத்தகாம்புகளுடன் குத்திட்டு நின்றது. அவர்கள் தவமிருந்த என் அழகு புண்டை, முடிகளுக்குப் பின்னால் மறைந்து இருந்தது. அவர்கள் படி ஏறி வரும் சப்தம் கேட்டது, ரூமில் நுழைந்து என் ஆடையில்லா அழகு மேனியைக் கண்டபோது அவர்கள் க்ண்கள் விரிந்தது, வாய் ஆவ்வென பிளந்தது. அவர்கள் க்கிளீன் போல்ட் என்று உணர்ந்துக் கொண்டேன்.
அவினாஷ் முதலில் உடைகளைக் களைந்தான், அவன் பூள் அத்தானின் பூள் சைஸில்தான் இருந்தது, கொஞ்சம் வருத்தமாகவும் இருந்தது. அடுத்து உடைகளை களைந்த ஹர்ஜீத் என்னை வாயை பிளக்க வைத்தான், ப்யமாகவும் இருந்தது, அவன் 9 இன்ச் பூளை கண்டபோது. என்னை அறியாமல் கூதி ஊற்றுப் போல் சுரக்க ஆரம்பித்தது. என் அத்தானும் தன் உடையை களைந்துவிட்டு, ஒர் ச்சேர் இழுத்து பெட்டின் அருகில் போட்டுக்கொண்டு வேடிக்கை பார்க்க ஆரம்பித்தார்.
இருவரும், ஆளுக்கொருபக்கமாக ஏறி, என் இருகன்னங்களிலும் முத்தமிட்டனர், பின் அவினாஷ் என்முலைகளை பிசைந்து, காம்புகளை திருகி சப்பத்தொடங்கினான். அத்தான் அவர்களிடம் ஏற்கெனவே சொல்லியிருக்க வேண்டும், முலைகளும் காம்புகளும் வெகுவேகமாக என்னை சூடேற்றும் என்று. ஹர்ஜீத் என் உள் தொடைகளை தடவி, புண்டை முடிகளை வருடிக் கொடுத்தான். நான் இந்த புதிய இன்பத்தினால் பெட்டில் சூடேறிய கம்பிபோல் நெளிந்தேன். என் கூதியோ அமுதசுரபியாக தேனை சொரிநதது.
புண்டையை வருடிக்கொண்டிருந்த ஹர்ஜீத், மெல்ல இரண்டு விரல்களை என் வழுவழுத்த புண்டையில் விட்டு, பெருவிரலால் என் பருப்பை வருட, என்னால் அதற்கு மேல் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை, “ஹா ஹா ஹாஆஆஅ” என்ற சப்தத்துடன் ஆர்கஸம் அடைந்தேன். அதை உணர்ந்த ஹர்ஜீத், என் தொடைகளுக்கு மத்தியில் தலைவைத்து, நாக்கால் புண்டையை வெளியே நக்கிவிட்டு, புண்டையின் உள்ளே, வெளியே என உற்ச்சாகமாக நக்க, அவினாஷ் என் முலைகளை மாறிமாறி சப்பி உண்டு இல்லையென ஆக்க, அடிவயிற்றிலிருந்து ஒரு நெருப்பு வந்து இரண்டாம் ஆர்கஸமாக வெடித்தது.
கொஞ்சமெ கொஞ்ச நேரம் என்னை ரிலாக்ஸாக விட்டு, அவினாஷ் என்னை இழுத்து முட்டியில் நிற்கவைத்தான். அவன் பெட்டின் தலைபாகத்தை பிடித்துக் கொண்டு நிற்க, அவன் விரைத்த பூளுக்கும் என் வாயிக்கும் கொஞமே தூரம், என் தலையை பிடித்து என் உதடுகளில் அவன் பூளை உரச, வாயை திறந்து அவன் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
என் விரிந்த குண்டியின் பின்னால் வந்த ஹர்ஜீத், கீழுருந்து மேலாக என் கூதியை நக்கிவிட்டு, விறைத்த அவன் 9 இன்ச் பூளை என் கூதியில் துருக்க ஆரம்பித்தான், அத்தானின் 6 இன்ச் பூளுக்கு பழகிய என் கூதி இவன் பெரிய பூளை உள்வாங்க கஷ்டப்பட்டது, நான் ஹூ ஹூ என்று அவினாஷ் பூளை வாயில் வைத்துக்கொண்டு முனங்க, ஹர்ஜீத் கவலையே படாமல் பாதி நுழைந்த பூளை ஒரு உந்து உந்த, வலியில் நான் அவினாஷ் பூளை கடிக்க, அவன் அலற, முழுப்பூளும் கூதியின் உள்ளே ஏறியது.
ஹர்ஜீத், வெறி பிடித்ததுப்போல், என் குண்டியை பிடித்துக்கொண்டு ஓத்தான், அவன் ஒவ்வொருமுறை ஓங்கி ஓங்கி குத்தும் போதும், நான் முன்னால் உந்தப்பட, அவினாஷின் பூள் தொண்டையில் ஏறியது, என் மூச்சடைத்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் மூவரும் கத்திக்கொண்டும், முனங்கிக்கொண்டும், உச்சக்கட்டம் அடைந்தோம். மூவரும் மூச்சு வாங்க பெட்டில் விழுந்தோம்.
பின்னால் இருந்து அத்தானின் குரல் கேட்டது, தலையை தூக்கிப்பார்த்தேன், வழக்கத்திற்கு மாறாக பெரிதாக விறைத்த பூளை கையில் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தார்,
” அவ்வளவுதானா, கோழிப்பயல்களே, ஒரே ஓளில், நட்-போல்ட் எல்லாம் கழன்றுவிட்தா?? எனக்கு இன்னும் தண்ணிக் கூட வரவிலலை, ஏய் ஜெயா, அவன்மார் பூளை விறைப்பாக்கு, திரும்பவும் ஓக்கட்டும்” என்று கத்த,
நான் அவர் இருவரின் பூளையும் பிடித்து ஆட்டத்தொடங்கினேன், எனக்கும் கூதி அரிப்பெடுக்க இன்னும் ஓள் வேண்டியிருந்தது. அதிக நேரம் எடுக்காமல் இருவர் பூளும் விறைக்கத் தொடங்கியது.
அத்தான் மீண்டும் கத்த ஆரம்பித்தா, “டேய் அவினாஷ், இப்போது, உன் சான்ஸ், என் ம்னைவியை ஓக்க, பார் எவ்வளவு ஈரப்பதத்துடன், கொழகொழவென்று காத்திருக்கிறது” என்றார்,
இதற்காகவே காத்திருந்தது போல் அவினாஷ் என் மேல்படுத்து, புளை கூதியில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான், அவன் பூள் என் அத்தான் சைஸில் இருந்தாலும் அதை எப்படி விட்டு ஓக்க வேண்டும் என்று நன்றாகத் தெரிந்துவைத்திருந்தான். அவன் குத்திய குத்தில் என் முலைகள் காற்றில் ஆடுவதை போல் மேலும் கீழும் ஆடியது. நல்லவேளை அதை ஹர்ஜீத் பிடித்து பிசைந்து, சப்ப ஆரம்பித்தான். எனக்கு இன்னுமோர் உச்சக்கட்டம் நெருங்க ஆரம்பித்தது. இதுதான்சொர்கமா?
அத்தானைப் பார்த்தேன், மிக மகிழ்ச்சியாக பூளை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டிருந்தார். அவர் கண்முன்னாலேயே அவர் மனைவி இருவரிடம் ஓள் வாங்குவதுமிகவும் இன்பமாக இருந்தது அவருக்கு.
அவினாஷ் ஆர்கஸம் அடைந்தான், இருவருடைய (அவினாஷ், ஹர்ஜீத்) தண்ணியும், கூதியில் இருந்த்து ஒழுகி குண்டி பிளவில் இறங்கி சூத்தை அடைந்தது. இப்போது ஹர்ஜீத் என்னை கவிழ்த்து படுக்க வைத்து என் குண்டியை தூக்கினான், நானும் அவன் முன்பு ஓத்தது போலவே, பின்னால் இருந்த்து ஓக்கப்போகின்றான் என நினைத்து குண்டியை தூக்கி கொடுத்தேன். அனால் அவன் ஒழுகும் தண்ணியை என் சூத்தின் வெளீயிலும் உள்ளிலும் தேய்த்து, தன் பூளிலும் தேய்த்துக்கொண்டு, என் சூத்தில் பூளை நுழைக்கத் தொடங்கினான்,
கொஞ்சம் பூள், சிரமம் இல்லாமல் நுழைந்தது, ஆனால் அவன் பாக்கி பூளையும் துறுக்க, நான் ” ஐயோ அம்மா” என்று அலற,
அத்தான் அவர் விரைத்த பூளை வாயில் துறுத்தார், நான் ” ம்ம்ம்மா, ம்ம்மா,” என்று அவர் பூளை வாயில் வைத்துக்கொண்டு முனங்கினென், ஹர்ஜீத்தின் கொட்டைகள் என் புட்டங்களில் உரசியபோதுதான் கொஞ்சம் ஆசுவாசம் ஆகியது,
இதே சமயத்தில், அவினாஷ், என் கீழே கஷ்டப்பட்டு நுழைந்து அவன் பூளை என் கூதியில் சொறுக,
என் மூன்று ஓட்டைகளும், மூன்று பூள்களால் நிரப்பப் பட்டது.
முவரும் ரிதமாக என்னை ஓக்க, நான் கத்தவும் வழியில்லாமல், “ம்ம் ம்ம் ம்ம்” என்று பலமாக முனங்கிக்கொண்டு, மூன்று பூள்களின் இன்பத்தை அனுபவித்தேன்,
அவர்களுக்கு ஏற்கனவே முதல் ஆட்டத்தில்தண்ணீர் கழன்றுக்கொண்டதால் இந்த முறை வெகுநேரம் ஓத்தார்கள், எனக்கு இரண்டுமுறை ஆர்கஸம் ஆகி மயக்கம் வரும் நிலைக்கு ஆகியது, கடைசியில் மூவரும், “ஹாஆ, ஹூ, ஹாஆ” என்று கத்தி, உச்சக்கட்டம் அடைந்தார்கள், நான் பாதிமயக்கத்தில் பெட்டில் விழுந்து, மிகுந்த களைப்பில் தூங்கிப்போனேன்.
கண்விழித்த போது, என் மேல் பெட்ஷீட் கவர் செய்யப்பட்டிருந்தது, உடம்பு அடித்துப்போட்டது போல் அசதியாக இருந்தது. கீழே, அத்தானும் அவர் நண்பர் இருவரும் சிரிப்பதும் பேசுவதும் கேட்டது. கொஞ்சம் முன் நடந்ததை என்னால் நம்பவே முடியவில்லை. அனால் உடம்பின் நிலை அது கனவல்ல என்று உணர்த்தியது. என் கணவரின் நண்பர்கள் என்னை ஓத்ததை நினைத்து மிக வெட்கக்கேடாக இருந்தது, அதில் நானும் அளவில்லா இன்பம் அடைந்தது, அதைகாட்டிலும் வெட்கக்கேடாகவும் வேதனையாகவும் இருந்தது. என் கணவனின் இந்த விபரீத ஆசைகளை யாரிடம் சொல்லி அழுவது?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு