இதுவும் ஒரு போலிஸ் ஆபிசரின் வாழ்க்கையின் ஒரு எபிசோட் தான். ஆனால் நேர்மையான அதிகாரி பற்றியது இல்லை. இன்ஸ்பெக்டர் இந்திரஜித். இவர் தான் இந்த கதையின் நாயகன். ஒரு இன்ஸ்பெக்டர் பெயர் கேட்டால் ரவுடிகள் தான் நடுங்குவர். ஆனால், இவரின் பெயர் கேட்டால்
கன்னிப் பெண்கள் முதல் கல்யாணம் செய்த பெண்கள் வரை நடுங்குவர். அப்படி ஒரு ரேப் ஸ்பெசலிஸ்ட். இவரின் பெயரை கேட்டாலே கன்னிப் பெண்களின் கன்னி திரை தானாக கிழிந்து விடும். ஓட்டையில் அடி ஒவ்வொன்றும் இடி போல இறங்கும்.
அரசியல்வாதிகள், தொழிலதிபர்கள் எல்லாம் இவரை தங்கள் தேவைக்காக இஷ்டம் போல் பயன்படுத்தி கொண்டனர். அவர்கள் செல்வாக்கால் இவர் தான் நினைத்ததை எல்லாம் சாதித்து கொள்வார். பெண்களை இவராக தேடிச் சென்று எ(கெ)டுத்து கொள்வதும் உண்டு. இவரின் பணக்கார அரசியல்வாதி, தொழிலதிபர்க்காக அவர்களின் வேண்டாத குடும்பங்களின் பெண்களை போடுவதும் உண்டு. அப்படி சில சம்பவங்களின் தொகுப்பு தான் இந்த கதை.
ஒரு நாள் ஒரு முக்கிய விஐபி தொழிலதிபரிடம் இருந்து கால் வந்தது. இந்திரஜித்தை உடனடியாக அவரது பண்ணை வீட்டிற்கு வந்து பார்க்க சொல்லி அழைப்பு. உடனே விரைந்து சென்றார். அங்கு அவர் மேனேஜருடன் இருந்தார்.
“அய்யா, சொல்லுங்கள் என்ன விஷயம் அவசரமாய் அழைத்தீர்கள்” என கேட்டார்.
“வாயா இந்திரஜித். நேரடியாகவே விஷயத்திற்கு வருகிறேன். என மகள் பவித்ராவை உனக்கு தெரியும் இல்லையா” என கேட்டார்.
‘தெரியாமல் என்ன. கல்லூரி முதல் ஆண்டு என்றாலும் அவளின் முன், பின் செழுமையை பார்த்து வியந்தது உண்டு’ என மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டு, “தெரியும் ஐயா. உங்கள் வீட்டில் இரண்டொரு முறை பார்த்து இருக்கிறேன் பாப்பாவை (!)” என்றார். “கல்லூரியில் எதாவது பிரச்சனையா. எவனாச்சும் நம்ம பாப்பா கிட்ட வால் ஆட்டினானா ஐயா” என கேட்டார்.
“பிரச்னை எந்த பையனாலும் இல்லை. அப்படி இருந்தால் நான் டீல் செய்யுற விதம் வேற மாதிரி இருக்கும். கல்லூரியில் அவளுடன் படிக்கும் பெண் பெயர் இந்துமதி. அவள் நன்கு படிக்கும் குடும்பத்தை சேர்ந்தவள் போல. எப்போதும் அவளே எல்லா சப்ஜெக்ட்லயும் முதல் மதிப்பெண் பெறுகிறாள். என் பொண்ணு காலேஜ் முதல் மதிப்பெண் பெற வேண்டும் என்று எனக்கொன்று விருப்பம் இல்லை. ஏன் என்றால் இவ்வளவு சொத்திற்கும் அவள் தானே வாரிசு. ஒரு டிகிரி முடிக்க வேண்டும் என்று தான் காலேஜில் சேர்த்தேன். ஆனால் அவள் முதல் மதிப்பெண் வாங்க வேண்டும் என்ற முடிவோடு இருக்கிறாள். எவ்வளவு படித்தாலும் இவள் இரண்டாவது மதிப்பெண் தான் வாங்க முடிகிறது. அதனால் இவள் ரொம்ப அப்சட் ஆகி விடுகிறாள். எனவே தான் அந்த இந்துமதியை இந்த கல்லூரி விட்டு இல்லாமல் இந்த ஊரை விட்டே காலி செய்ய வேண்டும். காலேஜ் பிரின்சிபாலிடம் பேசி அவளை கல்லூரி விட்டு அனுப்பலாமா என்றால், அவன் உன்னை போல நேர்மையான ஆளாக இல்லை. எனவே தான் உன்னை தேர்ந்தெடுத்தேன்” என்றார்.
“ஐயா நீங்கள் சொல்வது புரிந்தது. நான் பார்த்து கொள்கிறேன். ஒரு நாள் இரவு லாக்கப்புக்குள்ள அந்த பொண்ணை வச்சேன்னா, அடுத்த நாள் காலை அந்த குடும்பமே இந்த ஊரில் இருக்க மாட்டாங்க. ஒரு சில உதவிகள் மட்டும் நீங்கள் பார்த்து கொண்டால் போதும்” என்றார் நம் இந்திரஜித்.
“கவலைபடாதே. உனக்கு தேவையான உதவிகள் வந்து சேரும்” என்றார் ஐயா.
“அய்யா, ஒரு சின்ன வேண்டுகோள்” என தலையை தடவினார் இன்ஸ்பெக்டர்.
“என்ன” என்றார் ஐயா.
“அந்த இந்துமதி பொண்ணை லாக்கப்புக்குள்ள வச்சு என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கலாம் இல்லையா” என்றார் கடமை தவறாத இந்திரஜித்.
அய்யாவின் உதட்டில் ஒரு புன்னகை அரும்பியது. “நீ அவளை உன் இஷ்டம் போல உபயோகித்து கொள்ளலாம். அதற்காகதான்யா உன்னை தேர்ந்தெடுத்தேன். எல்லாவற்றையும் பார்த்துக் கொள்கிறேன்” என்றார்.
தனக்காக இந்த வாரம் ஒரு கூண்டு கிளி சிக்கியதே, என்ற உற்சாகத்தில் அய்யாவிடம் உத்தரவு வாங்கிக் கொண்டு அடுத்த கட்ட நடவடிக்கைகளுக்காக புறப்பட்டார்.
வெள்ளிக்கிழமை மாலை நேரத்தில் தனது போலிஸ் பட்டாளத்துடனும், பெண் போலிஸ் துணையுடனும் இந்துமதி வீட்டிற்கு சென்றார் நமது இந்திரஜித். வாசலில் போலிஸ் ஜீப் நின்றதை கவனித்த இந்துமதியின் தந்தை திகைத்து “என்ன விஷயம் இன்ஸ்பெக்டர்?” என கேட்டார்.
“உங்கள் மகள் காலேஜில் போதை மருந்து சப்ளை செய்வதாக புகார் வந்திருக்கிறது. உங்கள் வீட்டை சோதனை போட வந்திருக்கோம்” என்றார்.
“என் மகள் அப்படி பட்டவள் இல்லை. தவறான தகவல் சொல்லி இருக்கிறார்கள். ” என்றார்.
“அதை நாங்கள் பார்த்து கொள்கிறோம். கூப்பிடு உன் மகளை” என கட்டளை இட்டார் இந்திரஜித்.
தந்தை கூப்பிட இந்துமதி அறையினில் இருந்து வெளிப்பட்டாள். இவளும் கல்லூரி முதல் ஆண்டு தான் என்றாலும் அணிந்திருந்த சேலையில் அவளது அங்கங்கள் சிறைப்பட முடியாமல் திணறின. முலைகள் அளவு பாவனாவையும், சினேகாவையும் பின்னுக்கு தள்ளும் அளவு செழிப்பாக இருந்தன. திடீரென வீசிய காற்று அவளின் தொப்புளையும் ஒரு வினாடி காட்டிச் சென்றது. பார்த்த சில நொடிகளிலேயே அவளை அளவெடுத்த இந்திரஜித், ‘கல்லூரி பெண்ணை போட போகிறோம் என்ற நினைப்பே எனக்கு உற்சாகம் அளித்தது. இப்போது ஐயாவின் மகளை காட்டிலும் அழகான, அம்சமான இளம் பெண்ணை போட போகிறோம் என்று நினைத்தால் டபுள் ஓகே தான்’ என மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டார்.
“வீட்டை சோதனை போடுங்கள்” என உத்தரவு இட்டார். ‘இந்துமதியே உன்னை தனியே எனது சிறையில் சோதனை போட்டு கொள்கிறேன்’ என மனதில் நினைத்து கொண்டார்.
சில நிமிடங்கள் சோதனை முடிவில், இந்துமதியின் ரூமில் இருந்து போதை பொருள்களோடு போலீசார் வெளியே வந்தனர். எல்லாம் ஐயா அவர்களின் ஏற்பாடு. இந்துமதியின் காலேஜ் புத்தக பையின் உள்ளேயும் போதை பொருள்கள். அவளின் வீட்டார் எல்லாரும் திகைத்து நின்றனர். ஆதாரத்துடன் கைது செய்யப்பட்டாள் இந்துமதி. ‘கிளி சிக்கியது’ என்ற களிப்பில் புன்னகை செய்தார் இந்திரஜித்.
அவளின் தந்தை விட்டு விடுமாறு கெஞ்சினார். “எல்லாம் சட்டப் பூர்வமாகத்தான் செய்ய வேண்டும். இந்துமதி மகளிர் போலிஸ் துணையுடன் தான் காவலில் வைக்கப் படுவாள். நீங்கள் இரவு ஒரு முறை பார்த்து விட்டு, பின்பு காலை உங்கள் வக்கீலுடன் வந்து பாருங்கள்” என கர்ஜித்து விட்டு புறப்பட்டார் இந்திரஜித்.
இரவு இந்துமதியின் குடும்பத்தினர் வந்து அவளை தைரியமாக இருக்கும்படி கூறினார். அங்கு இருந்த பெண் போலீசார் இருவரிடம் அவளை பார்த்து கொள்ளுமாறு கூறிவிட்டு, தனது வக்கீலை பார்த்து என்ன மேற்கொண்டு செய்ய வேண்டும் என்பதை விவாதிக்க அவரை பார்க்க சென்றார். இரவு மெல்லக் கழிய, இந்துமதியை சிறைக் கம்பிகளின் வழியே கண்களால் விழுங்கி கொண்டிருந்தார்.
பெண் போலீசிடம் “என்ன சரோஜா, வீட்டிற்கு எப்போ கிளம்புற?” என்றார். “நீங்க சொன்னதும் கிளம்ப வேண்டியது தான் சார். என் புருஷன் வேற அரிப்பெடுத்து தேடிகிட்டு தான் இருப்பான்” என்றாள். “சரி, இன்னும் பத்து நிமிஷம் கழிச்சு உஷாவையும் (காவலுக்கு நியமிக்கப் பட்ட இன்னொரு பெண் போலிஸ்) கூட்டிட்டு நீ கிளம்பு. நான் எல்லாத்தையும் பார்த்துக்குறேன்” என்றார். “நன்றி சார்” என புறப்பட ஆயத்தமானாள்.
இந்துமதிக்கு நெஞ்சில் திக்கென்றது. ‘பெண் போலீசார் இரவு முழுவதும் இருக்கா மாட்டார்களா. இந்த இன்ஸ்பெக்டர் என்னை கண்ணாலேயே கற்பழிக்கிறான். இவனிடம் இரவு முழுவதும் சிக்கினால், தான் எப்படி சின்னா பின்னமாவாள்’ என்பதை கற்பனை செய்து பார்க்க முடியவில்லை. பத்து நிமிடத்தில் சரோஜாவும், உஷாவும் கிளம்பி விட, இந்திரஜித் என்ன செய்கிறான் என பார்த்தாள். அவன் இவள் பிதுங்கிய முலைகளில் கண்களாலேயே பால் பருகி கொண்டிருந்தான். ‘இன்றைய இரவை எப்படி நான் கடக்க போகிறேன்’ என தெரியாமல் சிறைப்பறவை இந்துமதி திகைத்து நின்று கொண்டிருந்தாள்.
மணி இரவு இரண்டு இருக்கும்போது இந்திரஜித் தனது இரவு ரோந்து பணியை முடித்து ஸ்டேசன் திரும்பினார். ஸ்டேசனில் இரண்டு போலிஸ் கான்ஸ்டபிள்கள் இருந்தனர். “என்னையா என்ன சொல்றா இந்துமதி” என்றார். “அவள் தூங்கி விட்டாள் என் நினைக்கிறோம்” என்றனர். “நான் விசாரணை செய்ய வேண்டும். கதவை ஓப்பன் பண்ணு” என்றார்.
கதவு திறக்கப்பட்டது. “வெளியே லாக் செய்து விட்டு, ஒரு ரவுண்ட்ஸ் போயிட்டு இரண்டு பேரும் ஒரு மணி நேரம் கழித்து வாருங்கள். அதற்குள் நான் என் விசாரணையை முடிக்க பார்க்கிறேன். பிறகு நீங்கள் விசாரிக்கலாம்” என்றார். “சரிங்க சார்” என வாயில் வழிந்த ஜொள்ளை துடைத்து கொண்டே சென்றனர்.
லாக்கப் கதவு வெளிப்புறமாக பூட்டப்பட்டிருக்க, உள்ளே நுழைந்தார் இந்திரஜித். இந்துமதி, சுவர் புறமாக திரும்பி படுத்து இருந்தாள். அவள் பின்னழகு அம்சமாக கண்களுக்கு கிடைத்தது. சேலை சிறிது சரிந்து இடையை கொஞ்சம் காட்சி அளித்தது. அந்த இடையில் கை வைத்து ஒரு அழுத்து அழுத்தினார். இந்துமதி திக்கென திரும்பினாள். இந்திரஜித் தனது அருகில் இருப்பதை பார்த்ததும் சரிந்த உடைகளை சரி செய்து “என்ன சார் வேண்டும்?” என்றாள்.
“உன்னிடம் விசாரிக்க வேண்டும்” என்றார். “கேளுங்கள் சார்” என்றாள் எச்சிலை விழுங்கி கொண்டு. “எத்தனை நாள்களாக போதை மருந்து சப்ளை செய்கிறாய்?” என கேட்டார். அவள் கண்களில் நீர் வந்தது. “சார், நான் அப்படி பட்ட பெண் இல்லை. யாரோ திட்டம் போட்டு என்னை மாட்டி விட்டிருகிறார்கள்” என்றாள். “என்னடி கையும் களவுமாக மாட்டிய பின்னும் உண்மையை சொல்ல மாட்டேன்ற” என ஒரு பலமான அறை விட்டார். இளம் மொட்டு, அடி தாங்காமல் கீழே சுருண்டு விழுந்தாள். “மரியாதையாக உண்மையை ஒத்துக் கொள், இல்லை என் கவனிப்பு வேறு மாதிரி இருக்கும்” என்றார். இந்துமதி தேம்பி அழுதுக் கொண்டே, “நீங்க எப்படி கேட்டாலும் இது தான் என் பதில்” என்றாள்.
“ஓ, எப்படி கேட்டாலும் இது தான் பதிலா”, என கேட்டுக் கொண்டே, பெல்டை கழட்டினார். இந்துமதி அடி வயிற்றில் பயம் சுரந்தது. பெல்டால் இரண்டு விளாசு விளாசினார். பதினெட்டு வயது மொட்டு, பெல்ட் அடியினால் சுருண்டு போனாள். இப்படி அடிப்பது எல்லாம் உண்மையை வரவழைப்பதற்க்காக அல்ல. அவளை கற்பழிக்கும்போது அவள் மிகவும் எதிர்ப்பு காட்டக் கூடாது என்பதற்காக..
“இந்துமதி நீ உன் வயதை விட செழிப்பாக இருக்கிறாய். இன்று இரவு நீ எனக்கு விருந்தானால் உன்னை இந்த கேசில் இருந்து காப்பாற்றுகிறேன்” என்றார். “நீ என்னை கண்களால் அளவெடுப்பதை பார்த்தே நீ எவ்வளவு மோசமானவன் என புரிந்து கொண்டேன். நான் அப்படி பட்ட பெண் இல்லைடா மானங்கெட்டவனே” என அவர் முகத்தில் காறி உமிழ்ந்தாள். அவர்
வெறி
அதிகமாகியது. “நீ என்ன செய்தாலும் இன்று இரவு முழுவதும் நீ எனக்கு தானடி சொந்தம். முகத்தில் துப்புகிறாயா. என் கை வரிசையை பார்” என அவள் சேலையை உருவி எடுத்தார்.
அவளின் முன் மேடுகள் இப்போது தெளிவாக காட்சிக்கு கிடைத்தது. அவள் தொப்புள் குழியும் கண்களுக்கு விருந்தாகின. அவள் எழுந்து லாக்கப் கதவிற்கு ஒடினாள். அது வெளிப்புறமாக பூட்டப் பட்டிருப்பதை பார்த்ததும் அதிர்ச்சி அடைந்து திரும்பினாள். “நீ இப்போது கூண்டுக் கிளிடி இந்துமதி” என கூறி கொண்டே அவள் அருகில் வந்து அவளை வளைத்து பிடித்தார். லாக்கப் கம்பியில் அவளது இரண்டு கைகளையும் இவரது கைகளால் சிறை செய்து, அவளை முத்தால் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தார். இவள் கதற ஆரம்பித்து, “என்னை காப்பாற்றுங்கள்” என கத்தினாள். “யாரும் உன்னை காப்பாற்ற வர மாட்டார்கள். சிட்டியின் வெளிப்புறம் என்றாலும் இங்கே மாற்றல் ஆகி வந்ததே இப்படி அனுபவிக்கதானடி. சுற்றிலும் எந்த வீடுகளும் கிடையாது. ஒரு சில மனைகள் இருந்தாலும் அவை எல்லாம் பணக்காரர்களால் அந்த மாதிரி விஷயங்களுக்காக தான் உபயோகப்படுத்துவார்கள்” என கூறி அவள் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தார்.
அவள் இரண்டு கைகளையும் ஒன்று சேர்த்து, லாக்கப் கம்பியில் வைத்து பாக்கெட்டில் இருந்து விலங்கை வெளியே எடுத்து லாவகமாக சேர்த்து அவள் கைகளை கம்பிகளோடு கட்டினார். பெல்டால் விழுந்த அடியால் துவண்டு இருந்த இந்துமதியால் அவ்வளவு எதிர்ப்பு காட்ட முடியவில்லை. அப்படியே வெறியோடு அவளை பார்த்து கொண்டே, தனது சட்டையை கழட்ட ஆரம்பித்தார். பனியனையும் கழட்டி வெற்றுடம்புடன் அவள் முலைகளில் தனது நெஞ்சை வைத்து அழுத்தினார். அவள் பாரம் தாங்க முடியாமல் கதறினாள். அப்படியே அவள் முகத்தை இரு கரங்களால் பிடித்து, இதழ்களை சுவைத்தார். கண்களால் கெஞ்சினாள். அதெல்லாம் அவர் கண்டு கொள்ளும் மூடில் இல்லை.
இதழ்களை கவ்விக்கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தார். அவள் திமிர முயன்று தோற்றாள். “ஆஹா, இந்துமதி இவை என்ன முலைகள். எவ்வளவு வளப்பமாக இருக்கின்றன. படத்தில் பாவனாவின் முலைகளை பார்த்து வியந்து இருக்கிறேன். இன்று அது போல் ஒரு செழிப்பான முலைகளோடு விளையாடிக் கொண்டிருக்கிறேன்” என கூறிக் கொண்டே அவள் ஜாக்கெட்டை கிழித்து திமிறிக் கொண்டிருந்த முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தார். உள்ளே அவளது வெண்மை நிறத்திற்கு ஏற்றாற் போல கருப்பு நிற பிரா அணிந்து இருந்தாள். வெறி அதிகமாகி பிராவோடு முலைகளை கசக்கி இரண்டையும் கவ்வினார். மேலும் பொறுக்க முடியாமல், பிராவையும் கழட்டி எறிந்து, மல்கோவா மாம்பழம் போன்ற முலைகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தார். அவற்றை முழுவதும் வாயினுள் அடைக்க முயன்று தோற்றார். அவ்வளவு வளப்பமானவை அவள் முலைகள். பற்களால் கடித்தும் குதறினார்.
முலைகளோடு விளையாடி முடித்த பின்னர், கீழிறங்கி இடையில் கொஞ்சம் கடித்தும், தொப்புள் குழியை நக்கியும் விளையாடினார். அப்படியே பாவாடையை நெகிழ்த்தி, கழட்டிப் போட்டார். அவள் கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள். “என்னடி கருப்பு பிரா, கருப்பு ஜட்டி என உள்ளாடைகளில் கூட பொண்ணுங்க மேட்சிங்காதான் போடுவிங்களா” என கிண்டல் அடித்தார். அதை ரசிக்க முடியாத கோலத்தில், ‘இவன் தன் தடியை என் ஓட்டையில் விடும் முன் யாராவது காப்பாற்ற வர மாட்டார்களா’ என நினைத்து கொண்டே இவரது வெறிச் செயல்களால் கதறிக் கொண்டிருந்தாள்.
தாமதிக்காமல் அவள் ஜட்டியையும் கழட்டி எறிந்தார். அவள் அந்தரங்க பகுதியில் வாய் வைக்க சென்றார். அப்போது அவர் சற்றும் எதிர் பாராத வகையில் அவரை இந்துமதி எட்டி உதைத்தாள். இன்னும் கடுப்பு ஏறியவராக, அவளிடம் உருவிய சேலையை எடுத்து அவளின் ஒரு காலை மட்டும் இறுகக் கட்டினார். இன்னொரு காலை தனது பூட்ஸ் காலால் மிதித்து கொண்டே அவளின் புண்டை ஓட்டையில் விரல் சொருக ஆரம்பித்தார். “இந்துமதி, எப்படியும் உன்னை நான் இன்றிரவு கற்பழிக்க போகிறேன் என உனக்கு தெரியும். நீ தப்பிக்க முடியாது என்பதும் உனக்கு தெரியும். பிறகு ஏன் முரண்டு பிடிக்கிறாய். அடங்கி விடு. இந்த சுகங்களை அனுபவித்து விடு” என்றார். அவள் கண்களில் கண்ணீர் கோர்க்க “என்னை விட்டு விடுங்கள் சார். நான் நிறைய படித்து சாதிக்க வேண்டும். பிளிஸ் சார்” என்றாள்.
“நீ உன் வாழ்வில் நிறைய சாதி. ஆனால் இன்று எனக்கு வேண்டும் உன் கூதி” என பன்ச் அடித்து கொண்டே விரலை ஆழமாக சொருக ஆரம்பித்தார். விரியாத அந்த ஓட்டைக்குள் இவரின் முரட்டு விரல் ஆழமாக கிழிப்பதால், வலி பொறுக்காமல் “அம்மா ஆஹ், ஆ ஆஆஆ” என அலறினாள். அவள் அலறலை பொருட்படுத்தாமல் இரண்டாவது விரலையும் உள்ளே சொருகி, உள்ளே வெளியே என இழுத்தார். அலறும் இதழ்களை அப்படியே முரட்டு தனமாக கவ்விக் கொண்டே, விரல்களின் வேகத்தை கூட்டினார். சிறிது நேரத்தில் அவள் இதழ்களுக்கு விடுதலை தந்து “உன் இதழ்கள், உன் கூதி இரண்டும் அவ்வளவு மென்மையாக இருக்கின்றன இந்துமதி” என்றார் விரல் விளையாட்டை தொடர்ந்து கொண்டே.
சிறிது நேரத்தில் அவள் ஓட்டையில் இருந்து, மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. இவர் தன் விரல்களை ஓட்டையில் இருந்து எடுத்தார். “சீக்கிமே மூடு வந்து உச்சம் அடைந்து விட்டாயே இந்துமதி. உன் வடி நீரை பார்” என அவர் விரல்களை அவளிடம் காண்பித்தார். அவளுக்கு உடல் கூசியது. முகத்தை திருப்பிக் கொண்டாள். “இதற்கே முகத்தை திருப்பி கொண்டால் எப்படி” என அவளிடம் இருந்து விலகினார். தனது பேண்டை கழட்ட ஆரம்பித்தார். இந்துமதிக்கு புரிந்தது. தான் எது நடக்க கூடாது என நினைத்திருந்தாலோ, அது நடந்தேறப் போகிறது என தப்பிக்க வழித் தெரியாமல் அதிர்ச்சியில் உறைந்து நின்றிருந்தாள்.
இந்திரஜித் தனது ஜட்டியையும் கழட்டினார். அவரது தடியை பார்த்த இந்துமதிக்கு மயக்கமே வந்து விடும் போல. இரண்டு விரல்கள் உள்ளே விளையாடியதே அவளால் தாங்க முடியவில்லை. இப்போது நான்கு விரல்களை சேர்த்தார் போல் இருக்கும் அவரது தடியை எப்படி சமாளிப்பது என நினைக்கும் போதே உள்ளூர நடுங்கியது. தடியின் நீளமும் அவளை எச்சில் விழுங்கச் செய்தது. “என்னை விட்டு விடுங்கள் சார் பிளிஸ்” என கெஞ்சினாள். “விடுகிறேன், முதலில் என் சுன்னியி உன் புண்டைக்குள் விடுகிறேன்” என சிரித்து கொண்டே அவளை நெருங்கினார்.
அவளின் ஒரு காலை தூக்கினார். லாக்கப் கம்பிகளோடு அவளது ஒரு காலை மட்டும் சேலையால் கட்டியதன் ரகசியம் இது தான். ஒரு காலை தூக்கி வைத்து உள்ளே சுன்னியி சொருகுவது என்பது எளிதான ஒன்று. இரண்டு கால்களையும் கட்டினால் அவ்வளவு எளிதாக இருக்காது. இவை எல்லாம் இந்திரஜித் பெண்களை விதம் விதமாக போட்டதற்கு சான்றுகள். ஒரு கையால் அவளது தொடையை வைத்து ஒரு காலை தூக்கி, மற்றொரு கையால் அவளது குண்டியை தடவிக் கொண்டே தனது தடியை அவளது ஓட்டையில் சொருக ஆரம்பித்தார். “ஆஆ ஆஹ் ஆஹ் அம்மாஆ ஆ” என கதற ஆரம்பித்தாள். அதை எல்லாம் கண்டு கொண்டால் விருந்து சாப்பாடு எப்படி சாப்பிட முடியும்.
இன்னும் ஆழமாக தடியை செலுத்தினார். “சார் என்னால் தாங்க முடியவில்லை. ஆ ஆ ஆஹ் ஆஹ். விட்டு விடுங்கள் சார் பிளீஸ்” என கெஞ்சினாள். “சிறிது நேரத்திற்கு அப்படி தான் இருக்கும். பின்பு வலி இருக்காது” என கூறிக் கொண்டே தடியை முன்னும் பின்னும் இடிக்க ஆரம்பித்தார். “ஆஹ் ஆஹ் ஆ அம்மா ஆ ஆ ஆஹ்” என அவள் கதறிக் கொண்டிருக்க, இவர் ஆழமாக இடித்து தனது காம பசிக்கு தீனி போட்டுக் கொண்டிருந்தார். இடையிடையே அவள் முலைகளை கசக்கியும், சப்பியும் விளையாடிக் கொண்டே தனது தடி விளையாட்டை தொடர்ந்து கொண்டிருந்தார். இதுவரை எந்த ஆண்மகனாலும் தொடப்படாத தன் உடலை மட்டும் அல்லாது தனது கூதியையும் ஒரு இன்ஸ்பெக்டர் கிழித்து கொண்டிருப்பதை நினைக்கும்போதே அவள் பாதி உயிர் போனது போல் இருந்தது.
ஒரு அரை மணி நேரம் தொடர்ந்து
தடி
சொருகல் விளையாட்டில், அவரது விந்துக்களை சூடாக அவளின் உள்ளே பாய்ச்சினார். அவள் சுத்தமாக துவண்டு இருந்தாள். அவரின் தடியை மெல்ல வெளியே எடுத்தார். இளம் கன்னி மொட்டை கிழித்ததில் அதுவும் களைப்பாக தொங்கி கொண்டிருந்தது. இந்துமதியின் கால் கட்டை மெதுவாக தளர்த்தினார். பின்பு கைகள் கட்டப் பட்டிருந்த விலங்கையும் கழட்டினார். இந்துமதி அறுந்த கொடி போல கீழே சரிந்தாள். அப்படியே அவளை லாக்கப்ப்பின் மையத்திற்கு இழுத்து சென்றார். இந்திரஜித் அவ்வளவு சீக்கிரத்தில் ஒரு பெண்ணை போட்டுவிட்டு திருப்தி அடையக் கூடியவர் இல்லை. லாக்கப் கம்பிகளோடு நிற்க வைத்து போட்ட இந்துமதியை இப்போது படுக்கை நிலையில் வைத்து போடுவதற்கு தனது சுன்னியை தடவிக் கொடுக்க ஆரம்பித்தார்.
மீண்டும் அவளை போடுவதற்கு தயாரான பின்னர், கீழே சக்தி இல்லாமல் கிடந்த இந்துமதியின் கால்களை அகட்டி, அவள் மேலே தன் பாரத்தை கொடுத்து படுத்தார். கத்த முடியாமல் “ம்ம்மாஆ” என்றாள். “நான் போட்ட கல்லூரிப் பெண்களில் நீ தான் இளமையானவள் மற்றும் செழுமையானவள் இந்துமதி” என கூறிக் கொண்டே முனகிய அவள் இதழ்களை கவ்வினார். அப்படியே ஒரு முலையை கசக்கி கொண்டும் இருந்தார். ஏற்கனவே அவள் துவண்டு போய் இருந்ததால், அவளால் எதிர்ப்பும் காட்ட முடியவில்லை. இதழ்களை முடித்து விட்டு, கசக்கிய முலைகளை தன் இதழ்களால் கவ்வியும் கடித்தும் குதறினார். அவரை தள்ளி விட முயன்ற கைகளை பிடித்து கொண்டு, கீழிறங்கி சென்று அவளின் மன்மத மேட்டை நக்க ஆரம்பித்தார்.
அது முடிந்ததும் நன்கு தயாராய் இருந்த அவரது சுன்னியை மெதுவாக நுழைக்க ஆரம்பித்தார். ஏற்கனவே ஓட்டையை இவரது தடி நன்கு பதம் பார்த்தால் எளிதாக உள்ளே நுழைந்தது. “வலிக்குது விட்டுடுங்க சார்” என்றாள் மெல்லிய முனகிய குரலில். அது அவரது காதில் எல்லாம் போட்டுக் கொள்ளும் மூடில் இல்லை ரேப் ஸ்பெசலிஸ்ட் இன்ஸ்பெக்டர் இந்திரஜித். படுத்த பொசிஷனில் அடி ஒவ்வொன்றும் இடி போல இறக்கிக் கொண்டிருந்தார். தடியடி நடத்திக் கொண்டே அவள் வாயை கவ்வி, நாக்கால் உள்ளே இரண்டு சுழற்று சுழற்றி தன் பணியை தொடர்ந்தார். அடுத்த பதினைந்து நிமிடங்களில் அவள் கர்ப்பப் பையினுள் சூடான விந்துக்களை பாய்ச்சி திருப்தியாக சுன்னியை வெளியே எடுத்தார். இந்துமதி தொடர் அடிகளால் மயங்கி கிடந்தாள்.
இரவு இரண்டு மணிக்கு ஆரம்பித்த காம வேட்டை மூன்று முப்பது மணிக்கு முடிந்தது. இந்திரஜித் வெளியே அனுப்பிய கான்ஸ்டபிள்கள் அப்போது தான் உள்ளே வந்தனர். துவண்டு கிடந்த இந்துமதியை பார்த்து கொண்டே “என்ன சார், சரியான வேட்டையா” என்றார்கள். “சூப்பர் பிகர். எப்படி போட்டாலும் அலுக்காத செம்ம கட்டை. தொட்டுப் பாருங்கள், தெரியும்” என தன் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு லாக்கப்பில் இருந்து வெளியேறினார். விடிவதற்கு சில மணி நேரங்களே இருந்ததால், தங்களது உடைகளை உடனடியாக களைந்துவிட்டு இந்துமதியை நெருங்கினார்கள் காம வெறி கொண்ட கான்ஸ்டபிள்கள்.
மயங்கி கிடந்த இந்துமதி, காலடி சத்தம் கேட்டு சிறிது கண் திறந்து பார்த்தாள். இரண்டு கான்ஸ்டபிள்கள் அம்மணமாக தன்னை நோக்கி வருவதை பார்த்து மிரண்டாள். இருந்த சிறிது சக்தியை திரட்டி பின்னோக்கி நகரப் பார்த்தாள். “என்னை விட்டுடுங்க சார். இதுக்கு மேல என்னால தாங்க முடியாது” என கெஞ்சினாள். “உன்னால் முடியுமா முடியாதா என்பதை நாங்கள் பார்த்துக் கொள்கிறோம்” என தரையில் பின்னல் நகர முயன்றவளின் காலை பற்றினான் ஒருவன். இன்னொருவன் அப்படியே அவள் மேல் பாய்ந்தான். அவள் கைகளை பிடித்து அவள் முலைகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தான். இன்னொருவன் கால்களை அகட்டி வைத்து, அந்தரங்கத்தை சுவைக்க ஆரம்பித்தான். இந்துமதிக்கு என்ன செய்வது என்றே புரிய வில்லை. தனது கற்ப்பு இப்படி எல்லாம் பறிபோகும் என அவள் கனவிலும் நினைத்தது இல்லை.
காலை அகட்டியவன் ஆரம்ப விளயாட்டை சீக்கிரம் முடித்து கொண்டு, தயாரான தனது சுன்னியை அவளின் உள்ளே விட ஆரம்பித்தான். இந்துமதி கதற முயன்ற அதே வினாடி, முலைகளை சப்பிக் கொண்டிருந்தவன் அவள் இதழ்களை கவ்வினான். கீழே இடி இறக்கம் ஆரம்பிக்கவும், அவள் கத்த முடியாமல் இதழ்களை கடிக்கவும் சரியாக இருந்தது. கதற முடியாத இந்துமதி “ம்ம்ம் ம்ம் ம் ம்ம்ம்” என முனகினாள். ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவள் வாய்க்கு விடுதலை கொடுக்க “ஆஹ் ஆஆஆ ஆஹ் அம்மாஆ ஆ ஆ” என அலறினாள். பத்து நிமிடத்தில் இந்துமதியை போட ஆரம்பித்தவன் உச்சத்தை அடைந்த நேரமும் அவள் அலறிய நேரமும் சரியாக இருந்தது.
“என்னை விட்டுருங்கடா பிளீஸ்” என முனகினாள். “உன்னை மாதிரி செழிப்பான பிகர் எப்போதாவது தான் மாட்டுகிறது இந்துமதி. முழுக்க நனைந்து விட்டாய், முக்காடு எதற்கு. நாங்களும் அனுபவித்துக் கொள்கிறோமே” என கூறிக் கொண்டே, அடுத்தவன் விறைத்து நின்ற தனது சுன்னியை நேரத்தை வீணாகாமல் உள்ளே செலுத்த ஆரம்பித்தான். “ஆஹ் ஆ அம்மாஆஆ ஆ ஆ ஆஹ்” என கதற ஆரம்பித்தாள். கத்தக் கூட தெம்பு இல்லை காம வெறியர்களின் தொடர் இடித் தாக்குதலால். அவன் இடித்து கொண்டிருக்க மற்றொருவன் தந்து சுன்னியை இந்துமதியின் வாயினுள் திணிக்க ஆரம்பித்தான். ‘இவன் இவளை ஊம்பி கொண்டிருந்தபோது அவன், தன் இதழ்களை தான் கவ்வினான். ஆனால் இவன் அதற்கும் மறுபடி மேலே போகிறானே’ என இந்துமதி நினைத்து கொண்டே தடுக்க முயன்றாள். ஆனால் முடியாமல், அவள் தொண்டை வரை அவனது சுன்னி உள்ளேயும் வெளியேயும் சென்று வந்தது. அவளை கதற விடாமல் கதறக் கதறக் கற்பழித்துக் கொண்டிருந்தனர். இவன் இருபது நிமிடம் தாக்குப் பிடித்து தனது விந்தினை பாய்ச்சி அடித்து அவளது கர்ப்பத்தில் தானும் பங்கெடுத்துக் கொண்டான். விடிகாலை ஐந்து மணி வரை வேட்கையை தனித்துக் கொண்டனர் அவளிடம். தங்களது உடைகளை லாக்கப்பில் சரி செய்து கொண்டு, இந்துமதியின் உடைகளை அவள் மேலே விட்டெறிந்து “கட்டிக்கொள்” என்றனர்.
காலையில் இந்துமதியின் அப்பா அவளது கோலத்தை பார்த்து கதறியதும், இதற்க்கு எல்லாம் தொழிலதிபர் அய்யா தான் காரணம், ஒழுங்காக ஊரை விட்டு கல்லூரி டிசி வாங்கிக் கொண்டு ஓடி விடுமாறும், இல்லை என்றால் விபச்சாரக் கேசில் இவளை மொத்தமாக உள்ளே தள்ளி விடுவோம் என மிரட்டி இந்துமதியை வெளியே விட்டது எல்லாம் நமக்கு தேவை இல்லா கதைகள். அவளை அவள் அப்பா கூட்டி செல்லும் போது இந்துமதியின் பின்னழகு மீண்டும் இந்திரஜித்தின் சுன்னியை தூக்கத்தான் செய்தது. ‘மீண்டும் ஒரு சந்தர்ப்பத்தில் உன்னை போட வேண்டும் இந்துமதி’ என நினைத்து கொண்டார்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு