உலக்கை போல சுண்ணி, குன்றை போல குண்டி, மலையை போல முளை, வடையை போல புண்டை …
என் பெயர் ராகவன். இது ஒரு உண்மை கதை! வயது 19. மதுரையில் உள்ள ஒரு பொறியியல் கல்லூரியில் படிக்கிறேன். அன்று ஏப்ரல் 10, 2017. வழக்கமாக காலையில்
சீக்கிரம் எழுந்து  பார்த்து ஒரு முறை கையடித்து விட்டு தான், கல்லூரிக்கு செல்வேன். அன்று  பார்க்க எனது இனைய கனக்ஷன் வேலை செய்யவில்லை. சற்று மூட் அவுட்டாகி, மறுபடி படுக்கைக்கு சென்று உறங்க முற்பட்டேன்.
தூக்கம் வரவில்லை. என் பெட்டுக்கு அருகே இருந்த ஜன்னலை சற்றே திறந்து பார்த்தேன். எதிர் வீட்டு சரஸ்வதி ஆண்டி வாசலுக்கு தண்ணீர் தெளித்து கொண்டிருந்தாள். அவள் முந்தானை முழுசாக விலகி அவள் காய்களின் வனப்பை காட்டின. விடியக்காலை தானே, ரோட்டில் யாருமே இல்லை என்று கவனமே இல்லாமல் தன் மாங்காய்களை ஆடவிட்டு தண்ணீர் தெளித்து கொண்டிருந்தாள் சரஸ்வதி ஆண்டி.
சரஸ்வதி ஆண்டி பற்றி கொஞ்சம் சொல்கிறேன். வயது முப்பது, தளதள உடம்பு. முலைகள் ஒரு 32, 34 இருக்கும். அவளுடைய முக்கியமான அம்சம் அவள் குண்டிதான். அவ்வளவு பெரிய பூசணிக்காய் போன்ற குண்டியை நான் நேரில் பார்த்ததேயில்லை. நம் தளத்தில் சில படங்களில் தான் பார்த்திருக்கிறேன். ஒரு முறை கூட்டமான பஸ்ஸில் அவளின் சூத்தை லேசாக உரசியிருக்கிறேன். மெத்து மெத்தென்று அவ்வளவு அம்சமான சூத்து. எங்கள் தெருவில் நண்பர்கள் பேசும்போது அவளை ‘டிக்கி பேர்ட்’ என்று அழைப்போம் என்றால் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள்.
இப்போது அவள் குனிந்து கோலம் போட ஆரம்பித்தாள்.சேலையை தன் முட்டிக்கு மேல் தூக்கி சொருகி இருந்த்ததால், அவள் தொடைகள் பளீரென்று தெரிந்தன. நான் பெட் சீட்டுக்குள் கையை விட்டு என் சுண்ணியை தடவி விட‌ ஆரம்பித்தேன். அவள் கொஞ்சம் காலை விரித்தால், அவள் ஜட்டியையோ, அல்லது புண்டையயோ தரிசனம் செய்து விடலாமே என்று அங்கலாய்த்துக் கொண்டேன். அவள் ஆர்வமாக நகர்ந்து நகர்ந்து கோலம் போட, அவள் கால்கள் மெல்ல மெல்ல விரியத் தொடங்கின. இன்னும் சில நிமிடங்களில் சொர்க்க‌
வாசலை தரிசனம் செய்து விடலாம், என்று சுண்ணியை கசக்கியபடியே பார்த்துக்கொண்டிருக்கும்போது, ராகவா! என்று அம்மாவின் குரல் கேட்டது.
சட்டென்று பெட்டில் படுத்து போர்வைக்குள் தலையை இழுத்துக் கொண்டேன். “என்னடா காலையிலேயே எழுந்து கம்ப்யூட்டர் ப்ரோக்கிராம் பண்ணுவியே, இன்னைக்கு என்னாச்சு?” என்ன சொல்வது, செய்யலைன்னா?
“என்னடா ஆச்சு, உடம்பு கிடம்பு செரியில்லியா” ஆமென்று சொல்லி, இன்று கல்லூரிக்கு போக முடியாது என்று சொன்னேன். “சரி, படுத்து ரெஸ்ட் எடு” என்று சொல்லிவிட்டு சமையல் கட்டுக்கு சென்று விட்டாள். மறுபடி சன்னல் வழியாக பார்த்தால், ஆண்டி கோலத்தை முடித்துவிட்டு வீட்டுக்குள்ளே சென்று கொண்டிருந்தாள். சே! என் மனம் அலங்கோலமாகி விட்டது.
மதியம் இரண்டு மணி போல அம்மா வந்து “டேய், சரஸ்வதி
மாமி
வந்தாங்கன்னா, நான் இல்லைன்னு சொல்லிடு, வழக்கமா அவ குழந்தைய எங்கிட்ட விட்டுட்டு, அவ இங்கே ஒரு குட்டி தூக்கம் போடுவா, நான் இல்லைன்னு சொல்லி அனுப்பிடு” “ஏன் நீங்க எங்க போறீங்க?” “போகும்போது எங்க போறேன்னு கேக்கக் கூடாது, திரும்பி வர சாயங்காலம் ஆய்டும்” என்று சொல்லிவிட்டு போயே விட்டாள் அம்மா. அவள் போன 20 நிமிடங்களிலேயே காலிங் பெல் அடித்தது.
கதவை திறந்தேன். சரஸ்வதி ஆண்டி தன் 3 வயது குழந்தையோடு நின்று கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் “என்ன ராகவ், காலேஜ் போகலே, என்று கேட்ட படியே, தன் முலைகளால் என்னை லேசாக உரிசிவிட்டு என்னை கடந்து வீட்டுக்குள் நுழைந்தாள். ஹாலில் அம்மா இல்லாததை பார்த்து ஏமாற்றத்துடன், “அம்மா இல்லே?” என்றாள். “அம்மா வெளியே போயிருக்காங்க, உக்காருங்க ஆண்டி” என்றேன். “சே கொழந்தய‌ கொடுத்துட்டு கொஞ்சம் தூங்கலாம்னு இருந்தேன்” என்றாள். பரவாயில்ல, குழந்தய‌ நான் பார்த்துக்கிறென்” “உனக்கு பாத்துக்க தெரியுமா?” “கத்துக்கிறேன், நீங்க‌ படுத்துக்கங்க” என்று பெட்ரூமைக் காட்டினேன். அவளே “இல்லப்பா, நான் ஹால் தரையில தான் டி வி பார்த்துக்குனே தூங்குவேன்” என்று உரிமையாக‌ பெட்ரூமிலிருந்து வந்து பாய், விரித்து படுத்து, பெட் சீட்டை போர்த்திக் கொண்டாள்.
“என்ன விளயாடலாம் சின்னி?” (குழந்தையின் பெயர்) . “ஒளிஞ்சி பிடிச்சு ஆடலாம்” என்றது. “சரி, நான் ஒளிஞ்சிக்கிறேன், நீ கண்ணை மூடி 20 எண்ணு”. குழந்தை எண்ணத்தொடங்கியது. பக்கத்து ரூமில் இருக்கும் பீரோவிற்கு பின்னால் ஒளியலாமா என்று நான் நகரும்போது, “ஸ்..ஸ்” என்று சரஸ்வதி ஆண்டி கிசுகிசுத்தாள். “இங்கே வா”என்று கையசைத்தாள். அவள் அருகே சென்று குனிந்தேன். அவள் “என் போர்வைக்குள்ள ஒளிஞ்சுக்கோ, கண்டுபிடிக்கிறது கஷ்டம்” என்றாள். நானே அவள் போர்வைக்குள் சென்றேன். அவள் “பக்கத்துலே படுக்காதே, கண்டுபிடுச்சிடும், கால்கிட்ட இறங்கி படுத்துக்க” என்றாள். நானே அவள் தொடைக்கு பக்கமாக என் முகத்தை வைத்தேன். என் கால்களை மடக்கி குழந்தை கண்டுபிடிக்க முடியாதவாறு பெட்சீட்டுக்குள் இழுத்துக் கொண்டேன். அவளோ, வேண்டுமென்றே திரும்பி பக்கவாட்டில் படுத்துக் கொள்ள, நான் பல நாளாக ரசித்த குண்டி என் முகத்தருகில் கும்மென்று தெரிந்த்தது.
மெல்ல‌ அவள் சூத்தின் மேல் என் முகத்தை வைத்தேன். எவ்வளவு பெரிய, அருமையான குண்டி! மெல்ல என் இரண்டு கைகளையும் எடுத்து அவள் இரண்டு புட்டங்களின் மேல் வைத்து ஒரு முறை அழுத்தினேன். அவளே எந்த வித‌ அசைவும் இல்லாமால் படுத்திருந்தாள். கைகளை வைத்து அவள் குண்டியை நன்றாக பிசைய ஆரம்பித்த்தேன். குழந்தை பக்கத்து ரூமிற்குள் சென்று தேட ஆரம்பித்து விட்டது. தேடட்டும், பெரிய வீடு, இருபது நிமிடம் தேடட்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு, அவள் சூத்தை புடவையோடு சேர்த்து ஒரு செல்ல கடி கடித்தேன். அவளோ நகரவேயில்லை. மெல்ல, கைகளை கீழே எடுத்து சென்று அவள் சேலையை மெல்ல மேலே உயர்த்தினேன். அவள் சேலை குண்டிக்கு மேலே ஏற்றி, அவள் ஜட்டியை துழாவினேன். ஜட்டி போடாமல் வந்திருக்கிறாள் என்று புரிந்துகொண்டேன். கொஞ்சம் வெளிச்சத்தில் அவள் குன்றுகள் போன்ற குண்டிகள் தெரிந்தது. மெல்ல அவள் சூத்தின் மேல் என் முகத்தை வைத்து தேய்த்த படியே அவள் குண்டியை விரித்தேன். மெல்ல அவள் சூத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ மெல்ல முனக ஆரம்பித்தாள். கொஞ்ச நேரம் அவள் சூத்தை நன்றாக நக்கிவிட்டு, பின்னாலிருந்து அவள் புண்டையை நக்க முயற்சித்தேன். அவள் சூத்து மிகப் பெரியதாக இருந்ததால், அவள் குண்டிகளுக்கிடையில் என் முகம் சிக்கிக் கொண்டது, அதை ரசித்தேன். நாக்கை நீட்டி, அவள் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன். என் நாக்கு கீழே விளையாடிக் கொண்டிருக்கும்போதே, என் கைகள் தானாக அவள் முலைகளைத் தேட ஆரம்பித்தது. அவள் திடீரென்று, திரும்பி மல்லாந்து படுத்து, பெட்சீட்டுக்குள் தன் ஜாக்கெட் பொத்தான்களை தளர்த்தி விட்டாள். நானோ இப்போது அவள் கூதியை நன்றாக நக்க முடிந்தது, முலைகளையும் நன்றாக கசக்க முடிந்த்தது. அவள் கிசுகிசுப்பாக, “போதும், நாக்கு போட்டது, சாமான் போடு” என்றாள். நான் மெல்ல பெட்சீட்டுக்குள்ளேயே
அவள் மேல் ஏறினேன்.
அவளோ தன் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து, தன் கைகளால், என் சார்ட்ஸை கழட்டினாள்.என் ஜட்டியை உருவி, பூளை கையில் பிடித்து ஆட்டினாள். என் பூளோ கடப்பாரை போல விறைத்துக் கொண்டிருந்தது. அவளே என் சுண்ணியை அவள் கூதிக்கு வழி நடத்தி சென்று, கூதியின் மேல் லேசாக தேய்த்தாள். அவள் கூதி ஈரமாக இருந்தது. மெல்ல என் சுண்ணியை அவளே புண்டைக்குள் விட்டுக் கொண்டாள். ” நல்லா போடு, இன்னைக்கு உனக்கு சான்ஸ்” என்றாள். நானோ அவளை வெறியோடு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பத்து நிமிடம் பொறுத்து, “போடுறீயா, பேக் ஷாட்?” என்று கேட்டாள். “குண்டியிலியா” என்றேன். “வேணும்னா குண்டியில போடு” என்றாள். “ஓகே” என்றவுடன், மிருகம் போல நான்கு கால்களில் நின்று கொண்டு , சூத்தை தூக்கி காட்டினாள். “முதல்ல உள்ளே விடும்போது, கொஞ்சம் மெதுவாக விடு” என்றாள். அவள் குண்டிகளை கையால் விரித்து, சூத்தின் ஓட்டையை பார்த்தேன். அது சுமாராக பெரியதாகவே இருந்த்தது. ஏற்கனவே கணவன் சூத்தடிப்பான் போலும்” என்று நினைத்துக் கொண்டு, கொஞ்சம் எச்சில் துப்பி, அவள் சூத்துக்குள் விட்டேன். என் பூள் உள்ளே செல்ல, செல்ல, அவளின்
குண்டியின்
வெளிப்புற சதைகள் எனக்கு குஷன் போல மெத்தென்று அருமையாக உணர்ந்தேன். அவளை குதிரை ஓட்டுவது போல சூத்திற்குள் அடித்தேன், அவள் புட்ட சதைகள் மேலும் கீழுமாக ஆடி ஒரு பரவசத்தை அடந்தேன். பத்து நிமிடத்தில் இருவரும் உச்ச நிலைக்கு வர, என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் சூத்தின் சதைகளுக்கு மேல் கஞ்சியை கொட்டினேன்.
அவள், எழுந்து, என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு, “இனிமே என்ன அப்பப்போ கவனிச்சுக்கோ” என்று சொல்லிவிட்டு தோட்டத்தில் என்னை இன்னும் தேடிக்கொண்டிருந்த குழந்தையை கூட்டிச் சென்றுவிட்டாள். காலண்டர் பார்த்து நான் கன்னி கழிந்த நாளைக் குறித்துக் கொண்டேன். அதில் அன்றைய‌ பழமொழி “யானை இருந்தாலும் ஆயிரம் பொன், இறந்தாலும் ஆயிரம் பொன்”
என்று எழுதி இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு