வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் rhino part 1 பல பேரு மெயில் பன்னிட்டு இருந்துங் அதை தொடரந்து இப்போ part வெறி தனமா இருக்க போவது எல்லாம் தங்கச்சி வெறியன்ஸ் assemble .
தங்கை உடன் மஜா ஓலு
அண்ணா :- என்ன டி அபி டைர்ட் ஆய்டியா.
அபி :-இல்லை அண்ணா நெஸ்ட்டு ரவுண்டு நீ இப்போ கூப்டுவா னு காத்துகிட்டு இருக்க்ன் டா என்னோட செல்லலாம் அக்குள் நக்கி அண்ணா.
அண்ணா :- அப்டியா வா டி என்னோட செல்ல அபி தேவிடியா தங்கச்சி பீர் உன்னோட உடம்பு பிலால் உத்தி அதான் நா நாக்குல நக்க போறேன்.
பீர் எடுத்து பிரஸ்ட் அப்டியா என்னோட தங்கச்சி வாய் ல ஊத்துனா எனக்கு லிப்பா கிஸ் பண்ணு டி அபி னு சொல்லி மாரி மாரி அந்த பீர் ல வாய் ல வெச்சி குடிச்சோம் அப்டியே கொஞ்சம் கீழ வந்து பீர் கொஞ்சம் அவ கழுத்து உத்தி அப்டியா அது அவ்வளோட மொலை ல உத்தி சப்பிட்டு இருந்து பொறுமை உஹ் அவளோட கம்பயும் கடிச்சிட்டு அவ்வளோட புண்டைல விரல் விட்டு மொலை சாப்பிட்டு இருந்தா அபி செம மூட் ல மொனிங்கட்டு இருஇந்த முண்ட எனக்கு அவ பேசுறது கேட்டுட்டு உண்ணும் மூட் ஆச்சி.
அபி :- டேய் அண்ணா செமையா இருக்கு டா இந்தா பீர் உத்தி நீ என்ன நக்குறது ஐயோ ஐயோ அம்மா செமையா பண்ணுறியா டா ஹம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
அப்டிதா உன்னோட கம்ப நல்லா கடி அப்டிதா கடி டா தேவிடியா அண்ணா ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. டேய் அண்ணா நீ என்னோட கம்பு கடிச்சிட்டு புண்டை ல விரல் போடறது செமயா இருக்கு டா அப்டியே கொஞ்சம் என்னோட அக்குள் நக்கிட்டு விரல் போடு டா பிலீஸ் டா அண்ணா நீ எனக்கு அக்குள் நக்குறதுல புண்டைல விரல் போடறதுல எனக்கு தனி வரணும் அத நம்ப ரெண்டுபேரும் மாரி மாரி வாய் ல வெச்சி குடிக்கணும் காமம்ன் டா அண்ணா.
அண்ணா :- நீ கேட்டு நா இதமா பணமா இருபேன்நா வா டி என் செல்லம் தேவிடியா அக்குள் காட்டு.
ஹ்ம்ம்ம் பிரஸ்ட் டைம் நக்குனது விட இப்போ செமயா வேர்வை ஸ்மெல் சூப்பர் இருஜு அபி ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்னோட தங்கச்சி அக்குள் அடிச்சிக்க ஆளே இல்லை ஊம்ம்மா ஊம்மா.. அப்டித்தான் அபி நல்லா காத்து டி தேவிடியா முண்ட அண்ணா நல்லா விரல் போட்டு என்னோட கஞ்சி எடு டா எனக்கு நா உனக்கு அடிமை அண்ணா னு சொல்லு.
அபி :- அண்ணா நா உனக்கு அடிமை டா. அப்டியா அக்குள்ஆயும் மொலையும் சேத்து நக்கி கடிச்சி எடு டா எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ எனக்கு வரது வரது அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அண்ணா வந்து வாய் வெய் டா என்னோட பபுண்டைல. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்டிதா தான் நக்கி நக்கி எடு ஹம்ம்ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ்ஹ் சூப்பர் டா அண்ணா அப்டியே என்னோட வாய்ல அந்த கஞ்சி எனக்கு உத்தி வுடு டா அண்ணா.
அண்ணா :- அவ அக்குள் கடிச்சிட்டி பாஸ்ட் விரல் போட்டேன் கஞ்சி ஒழுகுராதா பாத்து எனக்கு செம வெறி ஆகி அப்டியே அந்த நக்கி கொஞ்சம் என்னோட தங்கச்சி வாய் ல ஊத்துனா ரெண்டு பேரும் மாரி மாரி லிப் கிஸ் பன்னிட்டு சப்பனும்.
அபி :- அண்ணா என்னோட கஞ்சி இவளோ டேஸ்ட் உஹ் இருக்கும் னு எனக்கு இப்போ தான் அண்ணா தெரியும் paaa செமயா நாக்குநா அண்ணா இனிமேல் நீ எப்போ கேட்ட என்னோட புண்டை உனக்கு தான் டா.
அண்ணா :- சேரி புகழ்இந்தது போது வந்து அண்ணா பூல் சாப்பி எடு நா உனக்கு பண மதுரி.
அபி :- நீ எந்த வார்த்தை உஹ் எப்போ சொல்லுவா னு வெயிட் பன்னிட்டு இருந்தா டா அண்ணா வா டா இங்க. ஒத்த எவ்வ்ளோ அழகான chocobar மாதிரி இருக்கு இன்னிக்கி இந்தா chocobar ஒரு வழி பண போறேன் ஹ்ம்ம்ம் நக்குறதுக்கும் ஊம்புறதுக்கும் செமயா இருக்கு அண்ணா எப்படி இருக்கு இந்தா தங்கச்சி உட blowjob.
அண்ணா :- ஆஅஹ்ஹ்ஹ செமயா பண்ற டி குட்டி தேவிடியா ஹ்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்டியே என்னோட மொட்டுல நாக்க வெச்சி நாக்கு டி அப்டிதா டி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ சூப்பர் டி இயக்கு நா இப்போ பெட் படத்துக்கிறேன் நீ என்னோட கோட்டையும் பூலையும் சப்பு டி அபி தேவிடியா.
நா பெட் ல படுக்க அவ என்னோட பூலையும் கோட்டையும் சூப்பர் ஊம்பி நக்கி எடுத்தா. அபி முண்ட நாக்கு டி அப்டிதா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் சூப்பர் டி குட்டி தங்கச்சி ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் கோட்டை நல்லா ஸ்பு டி தேவிடியா அபி ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்டிதா. அப்டியே என்னோட சூத்து ஓடைக் நாக்கு டி முண்ட னு சொல்லி என்னிடம் சூத்து ஓட்டை அவ மூஞ்ச வெச்சி தேச்சான் நல்லா நக்கி நக்கி அந்த சூத்து ஓட்டையும் என்னோட கோட்டையும் நல்லா நக்குனா என்னோட தங்கச்சி.
ஓரு 15 மிண்ட்ஸ் செமையா நக்கி என்ன செம ஹாப்பி பண்ணிட்டா
அபி :- அண்ணா எப்படி உன்னிடம் தங்கச்சி ஊம்பல் நல்லா என்ஜோய் பணிய.
அண்ணா :- சூப்பர் டி என்னிடம் செல்லம் செமயா பண நம்ப அம்மா கூட எப்படி பண்ணாது இல்லை சான்ஸ் உஹ் இல் போ.
அபி :- என்ன டா சொல்லுற அம்மா கூட உனக்கு இப்படி பண்ணாது இல்லையா அப்போ நீயும் அம்மா ஆல்ரெடி மேட்டர் பஃனி இருக்கீங்களா.?
அண்ணா :- அட ஆமா டி இது வேற கதை நா உனக்கு அப்பம் சொல்லுறன் நீ ஊம்புனது ல செம மூட் ஆயிட்டான் ஆன கஞ்சி மட்டும் எடுக்காம விட்டுட்டா வா உன்ன ஒத்து எடுக்கணும் என்னிடம் சுன்னி பாரு எப்படி நிக்கிதுனு.
அபி :- இல்லை நீ பிரஸ்ட் சொல்லு அப்றம் ஓக்கலாம் நம்ப.
அண்ணா :- மூட் கெடுக்காத அபி ஒரு ரவுண்டு போய்ட்டு நா உனக்கு பfull கதை சொல்லுறேன் வா டி ப்ளீஸ் அபி..
அபி :- சேரி ஆன கண்டிப்பா சொல்லணும்.
அண்ணா :- கண்டிப்பா சொல்லுறன் அவளை பெட் ல போட்டு ரெண்டு பேரும் லிப்ஸ் கிஸ் பன்னிட்டு அவளோட மொலையும் கம்பயும் நல்லா போட்டு பெசஞ்சி திருகிட்டு இருஇந்த அப்டியா அவ்வளோட மொலையும் கம்பயும் எச்சி துப்பி நக்கி கடிச்சி அவ்வளோட அக்குள் மோந்து பாத்து அதையும் நக்கி கட்சி எச்சை துப்பி திருப்பியும் நக்கி அவ்வளோட தொப்புள் குழிக்கு போய் நாக்க வெச்சி ஓத்துட்டு இருந்தா அப்டியே அவ்வளோட இடுப்பு மடிப்பாக்கம் கடிச்சி இழுத்து அத்தலயும் மறுபடியும் எச்சி துப்பி நக்கி அய்யோஓஒ செம சுகம் உங்க தங்கச்சி ஒரு வாட்டி ஆவது இப்படி பணி பாருங்க இல்லை அடலீஸ்ட் நெனைச்சி பாருங்க யப்பா செம வெறி வரும்…
இப்போ என்னோட சுன்னி வெச்சி அவ்ளயோட புண்டைல வெச்சி தேச்சிட்டு இருந்த அவ செம மூட ல கத்துனா என்னோட தங்கச்சி முண்ட நா விடாம தேச்சிட்டு அப்டியே ஒரே சொருவ சொருவிட்டேன் அவ அப்டியா தூடுச்சி போய்ட்டா கணு ல இருந்து தனி வந்துச்சி நா பாவம் பாக்காம ஓத்துட்டு இருந்தா அவளுடைய மொலை ரெண்டு தட்டு தட்டி அப்டியா எச்சை துப்பி நக்கிட்டு இருந்தா.
அபி :- ஐயோ ஐயோ என்ன கொல்றணுஹ் அம்மா அம்மா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய் ஆன பொறுமை உஹ் பண்ணு டா ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…..
அண்ணா :- ஒத்த இவளோ நாள் வெறி டி உன்ன ஓக்கணும் னு எபடி தான் வெறி வந்து ஒப்பேன் வாங்கு டி முண்ட ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அபி புண்டை. ஒரு வழி வேணா சொல்லுறேன் என்ன அசிங்கம் உஹ் திட்டு எனக்கு மூட் ஆகி கஞ்சி சீக்கிரம் உஹ் உன்னோட புண்டை ல விடுறன் ஓகே டி தங்கச்சி முண்ட.
அபி :- சேரி டா தேவிடியா பையன் நல்லா அடி என்ன உன்னோட குட்டி தங்கச்சி புண்டை கிழிச்சி விடு டா ஒத்த தங்கச்சி ஓக்குறவனே ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்டி தான் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா அடி டா இவளோ தான் ஸ்பீட் அடிப்பியா ஒத்த எனையோட அக்குள் வேர்வை நக்கிட்டு அடி டா அக்கு நக்கி தேவிடியா பையன் அப்டிதா பாஸ்ட் பாஸ்ட் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உண்ணும் பாஸ்ட் உஹ் அடி டா தங்கச்சி வெறியன்.
அண்ணா :- ஒத்த இரு டி உன்னோட அக்குள் இப்போ கடிச்சிட்டு இப்படி ஓக்குறேன் பாரு ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அபி தேவிடியா என்னோட தங்கச்சி தேவிடியா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் செமையா இருக்கு டி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ நம்ப அம்மா புண்டை விட உன்னோட புண்டை தாண்டி எனக்கு புடுச்சி இருக்கு அபி அபி அஹ்ஹ்ஹ தங்கச்சி அஹ்ஹ்ஹ அபி தங்கச்சி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ…..
அபி :- அம்மா விட என்னோட புண்டை நல்லா இருக்க அப்பொறம் சீக்கிரம் கஞ்சி விடு டா எனக்கு அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அண்ணா பாஸ்ட் அடி டா உன்னோட தங்கச்சி புண்டை உன்னோட கஞ்சி விடுடா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…..
அண்ணா :- அபி முண்ட தங்கச்சி புண்டை வரது டி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ…
கொஞ்சம் நேர ரெண்டு பேரும் கட்டி புடுச்சிட்டு ரெண்டு பேரு உட வேர்வையும் நக்கிட்டு கிஸ் குடுத்துட்டு இருந்தோம்.
அபி :- அண்ணா நீயும் அம்மா உம் எப்படி டா மாட்டீங்க பனிங்க எனக்கு தெரியணும். ப்ளீஸ் சொல்லு டா அண்ணா
அண்ணா :- சொல்லுறன் டி என்னோட செல்லம் தேவிடியா தங்கச்சி.
தொடரும் நபர்களே.
அடுத்த part ல நியூ சாப்டட்டர் அம்மா தங்கச்சி உடன் Threesome ஓலு.. புடுச்சவங்க மெயில் பண்ணுங்க.
My mail id

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு