நான் டுபாயில் என் மனைவி சுமிதாவுடன் இருக்கிறேன். எங்களுக்க கல்யாணமாகி இரண்டு வருடம் இருக்கும். அவளது அழகில் மயங்கித் தான் அவளைத் திருமணம் செய்து கொண்டேன். நாங்கள் ஒரு வாரத்தில் குறைந்தது மூன்று தடவை செக்சில் h.டுபடுவது வழக்கம்.
சில வேளை அவள் ரெடி இல்லை என்றால் அவள் கையால் என் பொல்லை ஆட்டச் சொல்லி இன்பம் காண்பேன். சுமிதாவுக்கு சுவேதா என்றொரு சகோதரி இருக்கின்றாள். அவள் என் மனைவியைவிட நல்ல அழகு.
அவளது இடை நடை உடை எல்லாமே என்னை சுண்டி இழுத்தது. அவளது மார்புகள் இரண்டும் ஒன்றை ஒன்று போட்டி போட்டுக் கொண்டு நிமிர்ந்து நிற்கும். அவளது h.ரமான லிப்டிக் ப+சிய இதழ்களை எப்படியாவது கடிச்சிக் குதற வேண்டும் என்று என் மனம் ஆசை கொண்டது. அவளை ருசி பார்த்துவிட வேண்டும் என்று பல நாட்களாக காத்துக் கிடந்தேன். அதற்கான வாய்ப்பு அன்று கிடைத்தது. என் மனைவிக்கு தலைப் பிரசவம் அதனால் கூடமாட வேலை செய்ய எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தாள்.
அன்று என் மனைவி சுமிதா ரீவி பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது பிரசவ வலியால் துடித்தாள். உடனே அவளை காரில் கொண்டு காஸ்பிட்டலி;ல் அட்மிட் பண்ணிணோம். அவள் எந்த நேரத்திலையும் டெலிவரி பண்ணலாம் என்று டாக்டர் சொன்னார். அதனால் சுவேதாவையும் துணைக்குவிட்டு விட்டு வீடு வந்தேன். ஒரு ஜந்து மணித்தியாலத்தில் சுவேதாவிடமிருந்து கோல் வந்தது. என் மனைவிக்கு h.ண் குழந்தை பிறந்திருக்கு. உடனே வாங்க என்று சொன்னாள். ‘சுமிதா கொஞ்சம் வீக்கா இருக்கா. அதனால இன்னும் நாலஞ்சு நாளைக்கு காஸ்பிட்டல்ல ஸ்ரே பண்ண வேண்டும்” என்று டாக்டர் என்கிட்ட சொன்னார். சுவேதா ராத்திரி ப+ரா என் மனைவி கூடவே இருந்தாள். அதனால் அவளை வீட்டுக்கு கூட்டிச் சென்று குளிர்த்து சாப்பாடு கொடுத்துவிட்டு மீண்டும் காஸ்பிட்டலில் கொண்டுவிட்டேன்.
இரண்டாவது நாள் அவளை பிக்கப் பண்ணிவரும் போது சரியான மழை பெய்தது. நாங்கள் இரண்டு பேரும் சரியான தெப்பமாக நனைந்து விட்டோம். அவளது h.ரமான மெல்லிய சாரிக்குள்ளால் அவளது ஜாக்கட் வயிறு எல்லாம் நல்ல தெளிவாகத் தெரிந்தது. அதைப் பார்த்ததும் என் சுண்ணி 90 பாகையில் எழும்பி நின்றது. நான் அவளைத்தான் பார்க்கிறேன் என்று தெரிந்ததும் அவள் தலையை குனிந்து கொண்டாள். அன்று ராத்திரி சாப்பிட்டுவிட்டு நாங்கள் தூங்கப் போனோம்.
நான் இன்று நடந்த சம்பவத்தையே நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அதனால் சரியாக தூக்கம் வரவில்லை. நேரத்தைப் பார்த்தேன். சரியாக 2.40. எழுந்து ஒரு கிளாஸ் தண்ணீ குடிக்க கிச்சனுக்குப் போனேன். திரும்பி வரும் போது அவள் தூங்கும் கெஸ்ட் ரூம் கதவை மெல்லத் திறந்து பார்த்தேன். தூக்கத்தில் அவளது நைட்டி தொடைவரைக்கும் உயர்ந்திருந்தது.
அவளைப் பார்த்ததும் என் உடம்பு வேகமாக சூடேறியது. ப+னைபோல நடந்து அவளை நெருங்கினேன். அவளது தொடை வரை உயர்ந்திருந்த நைட்டிக்குள்ளால் கையைவிட்டு அவள் தொடையை மெதுவாக வருடினேன். அவள் மீண்டும் திரும்பிப் படுத்துக் கொண்டாள். அவளது பின் குண்டி என் பக்கம் தெரிந்தது. என் இடுப்பை அருகில் கொண்டு போய் என் சுண்ணியை அவள் குண்டி மேலே வைத்து மெதுவாக உரசினேன். அவள் திடுக்கிட்டு என் பக்கம் திரும்பினாள். ‘என்ன அத்தான் பண்றீங்க. அக்காவுக்கு தெரிஞ்சத கொண்டு போடுவாள்” என்றாள். ‘அக்காவுக்கு தெரிஞ்சா தானே” என்று சொல்லிவிட்டு அவள் உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன். அவள் ஒன்றும் பேசாமல் இருந்தது எனக்கு சம்மதம் தந்தது.
நைட்டிக்கு மேலால் கையை வைத்து அவளது தடித்து விரைத்த முலைகளை இறுக்கமாக வருட ஆரம்பித்தேன். அவளும் அவளது அக்காகாரி போல் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என்று முனக ஆரம்பித்தாள். அப்படியே எனது வலது கையை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்தேன்.
அவள் உள்ளுக்குள் ஒன்றும் போடாதது நல்ல சௌகரியமாக போய் விட்டது. அவளது புண்டைக்குள் போவதற்கு எனக்கு நேரடி அட்மிசன் கிடைத்தது. என் கையால் அவளது உள் தொடையை வருடியவாறு என் கையை மறு தொடைக்கு மாற்றினேன். மாற்றும் பொழுது என் கையால் அவளது மயிர்களையும் வருடினேன். என் சாரனைக் கிளப்பி என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். அவளது
புண்டையை
விரித்து அதில் என் சுண்ணியை வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தேன். அவள் தனது காலை அகலமாக விரித்துப் பிடித்தாள்.
என் முகத்தை அவள் புண்டைக்கு அருகே கொண்டு போய் அதை என் நாக்கால் உறிஞ்சி உறிஞ்சி சூப்பினேன். எனக்கு பெண்களின் புண்டையால் வழியும் சாறை குடிப்பதில் ஒரு தனி இன்பம். அதன் சுவையும் மணமும் எந்த சாப்பாட்டிலும் கிடைக்காது. எனது விரலை நிமிர்த்தி அவள் குழியில் வைத்து மேலும் கீழும் ஓட்டி அவள் புண்டைக்கு மசாஜ் கொடுத்தேன். அவள் இன்ப வேதனையில் மூழ்கினாள்.
அவளை எழுந்து நிற்கச் சொல்லிவிட்டு அவளது அடி நைட்டியை அப்படியே மேலே உயர்த்தி தலைவழியாக அதை கழற்றினேன். அது அவளது தலையில் பொறுத்து நின்றது. இதுதான் நல்ல சந்தர்ப்பம் என்றுவிட்டு அவளது நிமிர்ந்து நின்ற முலைகளை என் பற்களினால் கடித்துக் கடித்து என் நாக்கினால் என் ஆசை தீரும் வரை நக்கினேன். அவள் தடித்த மார்புக் காம்பை என் வாயில் எடுத்து குழந்தை பால் குடிப்பது போல் அவளது முலையில் பால் குடித்தேன். அவள் என் தலையை அவள் மார்பின் மத்தியில் பிடித்து அழுத்தினாள். அவள் மார்புக்கு முகத்தை வைத்தவாறு கொஞ்சம் மூச்சிவிட்டேன். அவள் தனது கையை கீழேவிட்டு என் இரண்டு போல்சையும் வருடியவாறு குஞ்சியை இறுக்கமாக பிடித்தாள்.
தலையில் பொறுத்துக் கிடந்த நைட்டியை கவனமாக கழற்றி கீழே எறிந்தேன். அவள் கீழே குனிந்து என் குஞ்சியை பிடித்து அவள் வாய்க்குள் வைத்து உறிஞ்சினாள். என் அரைவாசி குஞ்சியும் அவள் வாய்க்குள் புதைந்து கிடந்தது. அவள் தலையை கோதியவாறு நான் கண்களை மூடிக் கொண்டு கூரையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். என்னதான் இருந்தாலும் சுண்ணி சூப்புவதில் இவள் அக்காவை மிஞ்சிவிட்டாள். ஒரு ஜந்து நிமிடத்தில் என் சுண்ணியை விட்டுவிட்டு என் போல்ஸ் இரண்டையும் அவளது அகன்ற வாய்க்குள் வைத்து அப்படியே சூப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் சூப்பிய பொழுது மீண்டும் என் உடம்பில் சூடேற ஆரம்பித்தது. நான் இன்னொரு ரவுண்டுக்கு தயாரானேன்.
அவள் எழுந்து கட்டில் ஓரத்தில் இருந்தவாறு, கால் இரண்டையும் நிலத்தில் ஊன்றிக்கொண்டு புண்டையை விரித்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் நிலத்தில் இறங்கி நின்றவாறு அவள் புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மீண்டும் முனகத் தொடங்கினாள். என் விரல்களால் அவள் தொடையை வருடியவாறு அவள் உள் புண்டையில் முத்தமிட்டேன். அவள் என் தலையை அவள் தொடையில் வைத்து அழுத்திப்பிடித்தாள். அவள் ஆசைப்படி அவள் உள் தொடையை என் எச்சிலால் நக்கி நக்கி என் முகத்தை அதில் உரசி உரசி எடுத்தேன். அத்தான் இது போதும் இப்ப என் புண்டைக்க வையுங்க என்று முனகினாள். அவளை நடுக்கட்டிலில் இழுத்துப் போட்டவாறு என் சுண்ணியை அவள் குழியில் வைத்துவிட்டு அவள் மேலே படுத்தேன். நான் இன்னும் ஆரம்பிக்கவில்லை. அவள் காதில் கேட்டேன் ‘இது தானா உனக்கு முதல் தடவை என்று”. அவள் சொன்னாள் ‘இல்லை. என் பொஸ் கூட அடிக்கடி செய்யிற நான். அதுக்கு நல்ல சம்பளம் தாறார்.கண்டவனுக் கெல்லாம் புண்டையை விரிக்கும் போது என் அக்கா புருசனுக்காக விரிச்சா தப்பில்ல.” என்றாள். அவள் சம்மதம் கிடைத்தவுடன் என் இடுப்பை மேலும் கீழும் அசைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் பின் தலை மயிரை இறுக்கிப் பிடித்தவாறு கண்களை மூடி ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். அத்தான் இன்னும் கொஞ்சம் பாஸ்டா போங்க என்று சொன்னாள். அதனால் என் சக்தி எல்லாம் திரட்டி வேகமாக ஏறி ஏறி குத்தினேன். நான் குத்திய குத்தில் அவளது புண்டை கிழிந்திருக்கும். நாங்கள் இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சியை அடைந்தோம். நாங்கள் இருவரும் ஆஆஆ என்று மூச்சி வாங்கிக் கொண்டு ஒருவரை ஒருவர் அணைத்துக் கொண்டோம். அவள் சொன்னாள் என்
பொஸ்
ஒரு கிளட்டு மாடு. ஒண்ணுக்கும் தெரியாது. சரியான வீகாகன பாhட்டி என்றாள். நாங்கள் இரண்டு பேரும் எங்கள் செக்ஸ் எக்பீரியன்சை பற்றி விடியற்காலை ஐந்துமணிவரை கதைத்துக் கொண்டிருந்தோம். இடையிடையே நாங்கள் எங்கள் ஆசையை தீர்த்துக் கொண்டோம். அந்த நான்கு நாட்களும் நானும் சுவேதாவும் வேலைக்குப் போகாமல் வீட்டிலையே படுத்துக் கிடந்தோம். என்ன தான் அழகான வைவ் இருந்தாலும் வேறு ஒரு பெண்ணுடன் செய்வதில் ஒரு திரிலிங் இருக்கு. எங்கள் உறவு என் மனைவி வீடு திரும்பிவந்த பின்னும் தொடர்ந்தது. நான் அடிக்கடி சுவேதாவின் வீட்டுக்குப் போவேன். சில வேளை தனியாக பொது இடங்களில் சந்திப்போம். என் மனைவிக்கு முடியாத நேரத்தில் நான் அவளுக்கு போன் பண்ணி அவள் வீட்டுக்குப் போய் என் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்வேன். நான் ஒரு ராமன் என்று என் மனைவி நினைத்துக் கொண்டிருக்கின்றாள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு