இவன்
பெயர் ரங்கன். இவனது வேலை தினக்கூலி. வாரத்தில் அனேகமாக ஞாயிறு தவிர மற்ற நாட்களில் வேலை உண்டு. காலை எட்டு மணிக்கு வந்தால் திரும்ப வீட்டுக்கு போவதற்கு கால நேரம் கிடையாது. சாப்பாடு டிபன் டீக்கு பஞ்சமில்லை. சில சமயம் தன் பெண்டாட்டி
பேச்சியம்மாவுக்கும் கட்டி கொண்டு வருவான்.  ரங்கத்துக்கு திருவல்லிக்கேணி வாராவதி பக்கத்தில் வீடு. வீடு என்றால் தொகுப்பு வீடு. அவன் மனைவி பேச்சியம்மா பாக்க அம்சமா இருப்பாள். நாலு வீட்டில் வேலை பனுகிறாள்.
வேலை பண்ணும் வீட்டில் கொடுக்கும் சாப்பாட்டையும் வீட்டுக்கு கொண்டு வந்து இருவரும் சாப்பிடுவார்கள். உடல் உழைப்பு அதிகம் என்பதால் ரங்கனுக்கு இரவில் கொஞ்சம் சாராயம் வேணும். சாராயம் சாப்பிட்டால் உடனே பேச்சியம்மாவின் பொந்தும் வேணும். அப்போதான் நன்கு தூங்கி மறு நாள் வேலைக்கு ப்ரெஷாக போக முடியும். பேச்சியம்மா அந்த நாலு வீட்டு வேலையும் முடித்துவிட்டு எப்படியும் பகல் பதினொரு மணிக்குள் வீட்டுக்கு வந்து விடுவாள். குளித்து ஏதோ சாப்பிட்டுவிட்டு தூக்கம். பின் பக்கத்து வீட்டு பெண்களுடன் அரட்டை. அரட்டை என்றால் இரவு சமாசாரம் பற்றியது. அவரவர்கள் நேற்று ஒத்தது கணவன்மார்கள் குடித்துவிட்டு ஓக்க முடியாமல் தூங்கி வழிந்தது ரெண்டு முறை மூனு முறை ஆசையுடன் ஒத்தது போன்ற விசயங்கள் கருத்து மாற்றிகொள்ளபடும். முடிவில் எல்லோரும்
புண்டையில்
நீர் ஊற தத்தம் வீட்டிற்கு போய் விடுவார்கள்.
பகலில் நடந்த அரட்டையின் பிரதிபலிப்பு இரவு அவரவர் ஒப்பதில் தெரியும். ரங்கன்- பேச்சியம்மாவின் விழயமே வேறு. சென்னையில் இருக்கும் வேலைக்கரிகளில் நூத்துக்கு தொண்ணுறு பேர் தங்கள் வேலை பண்ணும் வீட்டு எசமானர்களுக்கோ அல்லது மற்றவர்களுக்கோ புண்டையை காட்டிதான் ஆகவேண்டும். பொன்னமாவும் அதுக்கு ஒன்னும் விதி விலக்கு இல்லை. பேச்சியம்மா கருப்பு நிறம்தான். வயது முபதுக்குள்தான். ரங்கனுக்கு பேச்சியம்மாவை விட ஆறு வயது அதிகம். பேச்சியம்மாவின் சிறப்பு அம்சமே அவள் முளைகள்தான். கருப்புதான். ஆனால் கொஞ்சும் அழகு. தன்னிடம் இருக்கும் பிராவில் அவளைகளை கட்டுபடுத்த முயல்வாள். முடியாது. வீட்டில் குனிந்து நிமிந்து வேலை பண்ணும்போது எதிரில் இருப்பவர்களுக்கு தர்ம தரிசனம் உண்டு. பேச்சியம்மாவே தன்னை அறியாமலேயே தன் மாம்பழங்களை காட்டுவாள்.
குனிந்து வேலை பண்ணும்போதும் அவைகள் அழகாக ஆனால் ஆடாமல் தொங்கும். இதை பார்த்தவர்கள் சந்தர்ப்பம் கிடைத்தால் பேச்சியம்மாவின் புண்டையை பார்க்காமல் இருப்பார்களா- ஒரு சில சமயங்களில் பேச்சியம்மாவுக்கும் இந்த ஒள் வேண்டி தான் இருக்கும். முதல் நாள் ரங்கன் நன்கு குடித்துவிட்டு பேச்சியம்மா ஆசையுடன் கூப்பிட்டும் அவள் புண்டைக்கு வேலை கொடுக்கவில்லை என்றால் மறு நாள் பேயாக அலையும் புண்டையை எப்படித்தான் சமாளிப்பது. சில நாட்கள் கட்டாயத்தின் பேரிலும் சில நாள் புண்டையின் தாகத்திலும் பொன்னமா வேலை பண்ணும் வீட்டில் புண்டைக்கு தீனி போட்டுவிட்டுதான் வீட்டுக்கு திரும்பி வருவாள். மாம்பழங்கள் சைசில் கல்லு போன்ற முளைகள். அளவு எடுத்தாற்போல ஆடாத குண்டி. நீளமான் ஆழமான கரும் முடிகள் அடர்ந்த கூதி. பொன்னமாவின் கூதி இதழ்கள் திறந்தே இருப்பதில் ஆச்சர்யம் இல்லை.
கிடைத்த பூளை கவ்வி பிடித்து இழுக்கும் காந்த சக்தி அவளின் புண்டைக்கு உண்டு. பேச்சியம்மாவை ஒரு முறை ஒத்தவர்கள் அடுத்த சந்தர்ப்பம் எப்போது வரும் என்று காத்து இருப்பது பேச்சியம்மாவின் புண்டைக்கு சூட்டும் பாராட்டு. ஆனால் இந்த பாழாக போன ரங்கனுக்கு பேச்சியம்மா புண்டையின் அருமை பெருமை சரிவர தெரியாது. மூச்சு முட்டும் வரை ஓப்பான். அதில் ஒன்னும் குறை இல்லை. ஆனால் வாகா வழியாக பொண்டாட்டியின் மனது குளிரும்படி ஓக்க தெரியாது. இன்னிக்கி கொஞ்சம் பொறுமையாக ஒழு என்றால் அன்று தான் காட்டு தனமாக ஓத்து ரெண்டு நிமிடத்தில் கஞ்சியை கக்கி விட்டு கவுந்து அடிச்சு படுத்து தூங்கி விடுவான். இன்னிக்கி வேண்டாம் உடம்பு ரொம்ப அசத்தலாக இருக்கு என்றால் அன்னிக்கி பார்த்து அரை மணிக்கு மேல் ஓத்து ஓத்து மூனு முறை கஞ்சியை பொன்னமாவின் பொந்தில் ரொப்புவான். அவனுக்கும் நல்ல கறுத்த தடிதான். எட்டு இன்ச்க்கு மேல் இருக்கும். பேச்சியம்மா ஒரு கையால் அதை பிடிக்கவே கழட்ட படுவாள். இந்த கரும் தடி இருந்து என்ன பிரயோஜனம். ஒக்கும் விதத்தில் ஒத்தால்தானே புண்டையை குளிர வைக்க முடியும்.
ஒரு சிலர் கொஞ்சம் சாபிடாலும் சுவையாக சாப்பிட வேண்டும் என்பார்கள். பேச்சியம்மாவும் அது போல தான். ஒரு முறை ஒத்தாலும் நல்ல நிறைய நேரம் அழுத்தி அவசரபடாமல் ஓத்து கஞ்சியை தெளிக்க வேண்டும் என்ற கொள்கையில் உறுதியாக இருப்பவள். அன்று மேக மூட்டம் ஜாஸ்தி. மழை வரும் போல இருந்தது. பகல் உணவை முடித்துக்கொண்டு வழக்கமான அரட்டை கச்சேரி உச்சத்தில் போய் கொண்டு இருந்தது. அன்று பொன்னமா வீட்டில் தான் நடந்தது. முதல் நாள் எவ்வளவு கூப்பிட்டும் ரங்கன் பூள் போடவில்லை. புண்டையின் தாகத்தில் இருந்தாள் பேச்சியம்மா. அன்னிக்கி பக்கத்துக்கு வீட்டு ராஜாத்தி வெக்கத்தை விட்டு எப்படி அவள் கொழுந்தனை ஒத்தேன் என்று விவரித்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் கணவனை விட அவள் கொழுந்தனுக்கு எட்டு வயது கம்மி. இரண்டு மடங்கு பூள் நீளம் அதிகம். மதுராந்தகத்தில் இருக்கிறான். அவன் பெண்டாட்டி முழுகாமல் இருக்காளாம். அவ அம்மா வீட்டுக்கு போய்விட்டாளாம். அவன் ஓத்து நாளாச்சாம். ஏதோ பேச்சு வந்து கடைசியில் என் புண்டையில் சாமான் போட்டான். அப்பப்பா எப்படி குத்தறான். எங்க வீட்டுகாரர் பைசாவுக்கு பிரயோஜனம் இல்லை. ஒத்தால் அவன் மாதிரி பூளால் ஒள் வாங்கணும்.
அவனுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஆறு மாசம்தான் ஆறது. அதுக்குள் அவன் பொண்டாட்டி வயதை ரொப்பி அவ வீட்டுக்கு அனுப்பிவிட்டான். எங்களுக்கும் கல்யாணாம் ஆகி ஆறு வருஷம் ஆறது. ஒரு புழு பூச்சியை காணும். பேச்சியம்மா அக்கா ஒன்னும் நிச்சயம். நேத்து அவன் அடித்த அடியிலும் அவன் விட்ட கஞ்சிக்கும் நிச்சயம் பலன் இருக்கும். இன்னும் மூனு மாசத்தில் எனக்கு வாந்தி வரும்ன்னு நம்பிக்கை இருக்குன்னு ரொம்ப பெருமையா சொல்லி கொண்டு இருந்தாள். இதை கேட்ட்க கேட்ட்க பொன்னமாவின் கூதி நிலை கொள்ளாமல் தவித்தது. ஏன் என்றால் ராசாத்தி போலவே ரங்கன் எப்படி ஒத்தும் வேலைக்கு போன இடத்தில் ஒள் வாங்கியும் அவளுக்கும் குழந்தை பிறக்க வில்லை. இப்போது ராசாத்தியை பார்த்தா பொறாமையாக கூட இருக்கு. ஏய். உன் கொழுந்தனை ஒரு நாள் என் வீட்டுக்கு அனுப்புடின்னு கூட சொல்ல வாய் எடுத்தாள். பின் நிறுத்தி கொண்டாள். இது தனியாக பேச வேண்டிய விசயம். மத்த பொம்பிளைகள் முன்னால் பேசினாள் விவகாரமாகி விடும் என்று கட்டுபடுத்தி கொண்டாள் . ஆனால் அவள் புண்டையை கட்டு படுத்த முடியவில்லை.
தன் பாவாடை புண்டை தண்ணியால் நனைந்து போகிறந்து என்று பொன்ன்ம்மாவால் உணர முடிந்தது. பொன்னமாவின் கூதியை பத்த வெச்சுவிட்டு அவர்கள் போய் விட்டார்கள். அன்று இரவு நல்ல மூடில் இருந்தான் ரங்கன். பேச்சியம்மாவே அவனுக்கு ஸ்பெஷல் சாராயம் வாங்கி வைத்து இருந்தாள். ராசச்தி எப்படி கொழுந்தனை ஓத்தாள் அது போல நாமும் ஓத்து வயத்தை ஒப்ப வைக்கணும் என்று நோக்கத்தில் இருந்தாள். இருவரும் சாப்பிட்டு பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டு பேசினார்கள். பேச்சியம்மா அவனின் பூளை உருவி கொண்டே ஆரம்பித்தாள். யோ நமக்கு கல்யாணம் ஆகி எட்டு வருஷம் ஆச்சு. நீயும் தான் டெய்லி ஒக்கரே. என்ன பிரயோஜனம். என் வயத்துலே ஒரு பூச்சி பொட்டு ஒன்னும் முளைக்களே. நீ வாகா வழியா ஓத்தா செனை பிடிக்கலாம். நீ தான் தடாலடி அடிச்சுட்டு டக்ன்னு தூங்கிடரே. மூணாவது வீட்டு வள்ளியை பாரு. நமக்கு அப்புரம் கல்யாணம் ஆச்சு. மூனு
குட்டி
போட்டுடா. இப்போ நாலாவது வயதுலே வந்து விட்டதாம். பயம் வந்து கோழா ஆஸ்பத்திரிக்கு போய் ஆபரேசன் பண்ணிக்கொண்டு வந்து விட்டா.
போன வாராம் சொன்னா அக்கா இனி பயமே இல்லை. தினம் அவர் உள்ளே விட்டு குத்தி கஞ்சி கொட்டினால் கூட உண்டாக மாட்டேன். நானும் இனிமேல் கொஞ்சம் கூட பயம் இல்லாமல் ஒப்ப்பேன்ன்னு. கேட்டியா அவள் சொன்னதை. மூனு ஆச்சு. நாலாவதும் வந்து கலைச்சாச்சு . இங்கே என்னடான்னா முதலுக்கே மோசம். நீ கவலை படாதே பேச்சியம்மா. கடவுள் நமக்கு நிச்சயம் கொடுப்பார். நம்பிக்கை வேணும் என்றான். நீ சொல்றது சரிதான். ஆனாலும் நம்ம முயற்ச்சி பண்ணனும் இல்லையா. கடவுள் என்ன பண்ணுவார். இனிக்கி ராத்திரி முழுவதும் பண்ணு. பேச்சியம்மா உருவ உருவ அவன் பூள் விஸ்வரூபம் எடுத்தது. அவளுக்கே ஆச்சர்யம். பின் தான் படுத்து கூதியை விரித்து அவனை மேலே ஏறச்சொல்லி அவன் பூளை எடுத்து தன் கூதிக்குள் சொருகிகொண்டாள். ரங்கன் அவள் சொன்னது போலவே சீராக ஓத்து கொண்டு இருந்தான். கொஞ்சம் நிறுத்துவான். பின் ஓப்பான். அவளுக்கு ஒரே ஆச்சர்யம் . அதுக்குள் அவளுக்கு இரண்டு முறை ஜூஸ் வந்துவிட்டது. ரங்கனின் பூளுக்கு ஏற்ப அவள் கூதி விரிந்து கொடுத்தது. பொன்னமாவுக்கு அளவு கடந்த சந்தோஷம். நாம் சொன்னபடி ஒக்கறார். ஆச்சு ஓக்க ஆரம்பித்து எட்டு நிமிடம் ஆச்சு. இன்னும் தண்ணி வரலை. அதுனால இப்போ தண்ணி வந்தா நிறைய வரும் என்று நம்பினாள்.  வரும்போல இருக்குடி. ஒத்தா கல்யாணத்து அன்னிக்கி ராத்திரி ஒத்தமாதிரியே இருக்குடி உன் புண்டை. விடறேண்டி புண்டை மவளே. உன் புண்டை ரொம்புடி. ஓத்தா உன் வயரும் பெருக்குமடி. உன் பிரென்ட் ஒரு கூதிகாரி கூட இனி உன்னை ஒன்னும் சொல்ல முடியாதபடி உன் வயத்தை பானை ஆக்கறேன் பாருடி தேவிடியா பொண்ணே. பேச்சியம்மா வானத்தில் பறந்து கொண்டு இருந்தாள். பினாத்தி கொண்டே  ரங்கம் அவள் கூதியை கிழித்தான்.
ஒருவாறு ஐயோ பேச்சியம்மா வந்துத்துடி ஒத்தா என்று சொல்லி அவள் புண்டையில் இது வரை இல்லாத அளவு கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சான். அப்படியே அவள் மீது கவுந்து படுத்து கொண்டான். பூள் சுருங்கியவுடன் கீழே இறங்கி அருகில் படுத்தான். ரங்கனின் கஞ்சி பேச்சியம்மா தொடையெல்லாம் கூட வழிந்து இருந்தது. தொட்டு பார்த்து பார்த்து சந்தோஷ பட்டாள். கொஞ்ச நாழிக்கு பின் பேச்சியம்மா அவனுக்கு சாராயத்தை ஊத்தி கொடுத்தாள். தானும் ஒரு கிளாஸ் அடித்தாள். யோ உனக்கு சாராயம் ஊத்தி கொடுத்து இருக்கேன். நான் எந்த அளவு சாராயம் உனக்கு கொடுத்தேனோ நீ என் புண்டையில் ஓத்து அந்த அளவு கஞ்சியை கொட்டனும் என்றாள். சாராயம் குடித்த சந்தோஷத்தில் கவலை படாதே பொன்னா. உன் புண்டை பட போற பாட்டை பாரு. இந்த ரங்கனை நீ என்னென்னு நினச்சே. கப்பலில் எத்தற மூட்டை மாதிரி உன் வயதை ஆகறேன் பாருடி புண்டை மவளே. என் பூளின் பலத்தை காட்றேன் பாருன்னு சொல்லி அவளை படுக்கவைத்து அவன் புண்டையில் சொருகி நங்கு நங்குன்னு குத்தி கொண்டு இருந்தான். பேச்சியம்மாவுக்கு சந்தேகம். ஓப்பது ரங்கனா என்று. பக்கத்து வீட்டுக்காரி சொல்லி இருக்கா. அவ புருசனுக்கு மூடு வந்து ஓத்தா எந்த பொம்பிளையாக இருந்தாலும் அவ கூதியை கிழிக்கும் அளவுக்கு ஓப்பான். அப்படி ஒள் வாங்கிய பின் மூனு நாளைக்கு அவளுக்கு பூள் வாசனையே வேண்டாம் போல இருக்குமாம். அவ புருசனுக்கு என்ன ஆச்சுன்னு தெரியவில்லை.
பேச்சியம்மாவின் பாச்சிகளை கசகினான். அமுக்கினான். சப்பினான். திரும்ப புண்டையில் ஓத்தான். பின் பூளை புண்டைக்குள் வைத்துகொண்டு கையால் புண்டையை அமுக்கி கொடுத்தான். ரெண்டு பாச்சிகளையும் சேர்த்து பிடித்து அழுத்தினான். வாழ்கையில் இந்த மாதிரி ரிதமாக ரெங்கன் ஓத்து பொன்னமா பார்த்ததே இல்லை. அயோ. இவ்வளவு பவரை உன் பூளில் வைத்து கொண்டு இதனை நாள் ஏன் தான் வெத்து ஒள் ஓத்தே என்றாள்.அதுக்கு ரங்கன் அது அதுக்கு கால நேரம் வர வேண்டாமா. எங்க ஹார்பர்லே வேலைபாக்கும் எல்லா ஆளுங்களையும் காசு வாங்கி கொண்டு முத்து மாரின்னு ஒருத்தி ஒப்பா. அவ
புண்டை
தான் சூப்பர் புண்டைன்னு எல்லோரும் சொல்லுவோம்.நான் கூட அவ புண்டையை பார்த்து இருக்கேன். இன்னிக்கி அவ புண்டையை உன் கூதி தூக்கி சாப்பிட்டுவிட்டது. இங்கே பாரு. உன் புண்டை எப்படி பொங்கி பூரிக்கிறது. இந்த ரங்கனின் பூள் அருமையை புரிஞ்சுக்கோ என்று சொல்லி மீண்டும் ஓத்து அவள் புண்டையில் தன் கஞ்சியை ரொப்பினான். மீண்டும் இருமுறை அவர்கள் புண்டை-பூள் மோதல் ஏற்பட்டது. அன்று ஒத்ததின் பலன் மூனே மாதத்தில் தெரிந்தது. பேச்சியம்மா வயறு பெறுக்க ஆரம்பித்தது. இருவரும் கட்டுகடங்காத சந்தோஷத்தில் ஒத்து கொண்டே இருந்தார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு