என் வாழ்க்கையில் நடந்த அந்த காம அனுபவத்தை உங்களுடன் மகிழ்ச்சியுடன் பகிறுகிறேன்.
இளம் ஆசிரியையுடன் நடந்த இன்பத்தை பகிர்கிறேன். பெயர் மற்றும் அவங்களோட தகவல்களை மாற்றம் செய்துள்ளேன். அவளது விருப்பதுடனே இந்த கதையை இங்கு கூறுகிறேன்..
நான் எழுதிய அணைத்து கதைகளையும் ஒரு வாசகி ஒருத்தி படித்து ஜூலை மாதம் எனக்கு கூகிள் சாட்ல் ஹாய் என்று மெசேஜ் செய்தாள்.
பெயர் சங்கீதா.. என்று வந்தது நானும் பதிலுக்கு ஹாய் என்றேன் என்ன பெயர் ஊர் வயதை சொல்லி என்னை நான் அறிமுக படுத்தி கொண்டேன்.
அவளும் அவளை அறிமுகம் படுத்தினால் அவள் பெயர் சங்கீதா. வயது 31 திருச்சியில் ஒரு அரசு பள்ளியில் பணியில் இருப்பதாக கூறினாள்.
நானும் அவளும் சாட்டில் நல்ல மனம் விட்டு பேசினோம் அப்பொழுது தான் அவள் சொன்னாள்.  அவள் சொந்த ஊர் புதுக்கோட்டை அதே ஊரில் சொந்தத்தில் 3 வருடத்திற்கு முன் திருமணம் செய்து கொண்டதாகவும்.
அவள் கணவனுக்கும் இவர்களுக்கும் 12 வயது வித்தியாசமாம் அதனால் அவரால் செக்ஸில் சங்கீதாவை திருப்தி படுத்த முடியவில்லை அதனால் குழந்தை பேரும் இல்லை என்று ஆதங்கமாக பதில் அளித்தால்.
(வயது வித்தியாசம் ஒரு காரணமாக இருக்கலாம்.. ஆனால் அதுமட்டுமே காரணம் அல்ல.. வயது வித்தியாசத்தில் இருந்தாளும் இருவருக்கும் இடையே புரிதல் வேண்டும்.)
நான் உடனே அவளிடம் கவலை படாதீங்க நான் உங்களுக்கு நல்ல காமசுகத்தை தரேன் என்றேன். பதிலுக்கு எப்படிபா நான் கல்யாணம் ஆணவ புருஷன் இருக்காரே என்றாள்.
நான் உடனே அதெல்லாம் தப்பு இல்ல, கட்டாயப்படுத்தித்தான் யாரோடையும் இருக்கக்கூடாது, ரெண்டுபேருக்கும் விருப்பம் இருக்குறப்போ அதுல ஏதும் தப்பில்ல..
அதனால, நான் அந்த சுகத்தை தர போறேன் என்றேன்.
பதிலுக்கு அவள் “நீங்கள் எழுதிய கதைகள் அனைத்தும் படிப்பேன் அதுவும் அவர்களை செக்ஸ் செய்த விதம் போல் எனக்கும் செய்ய ஆசையாக இருக்கு, இருந்தாலும்…”
என்று இழுத்தாள்.
பின்பு நான் அவளை பொறுமையாக சமாதானம் படுத்தினேன்.
பின்பு, நாம் எப்பொழுது எங்கு சந்திக்கலாம் என்று கேட்டேன்.
அவள் சற்று பயந்தாள் நான் அவளுக்கு தைரியத்தை கொடுத்தேன் பின்பு அவள் சிறப்பு பனி நியமனத்தில் திருச்சியில் பள்ளிக்கு வேளைக்கு வந்து இருப்பதால் தனியாக வாடகை வீட்டில் இருப்பதாகவும் ஒருநாள் அங்கு வா சந்திப்போம்.
உன் வாட்ஸாப் நம்பர் அனுப்பு என்றால் நானும் அனுப்புனேன் பின்பு இருவரும் பேசினோம் அவள் பேச்சில் கொஞ்சம் தைரியம் தெரிந்தது அதை போல் எங்கள் வீட்டில் நான் வேலை விஷயமாக திருச்சி செல்கிறேன் என்று குறி ஈவினிங் 5 மணிக்கு எங்கள் ஊரில் பேருந்து ஏறி திருச்சி சென்றேன்.
பின்பு நான் 7 மணி அளவில் அவளுக்கு போன் செய்து நான் வந்து கொண்டு இருக்கிறேன் எங்கே வரணும் என்றேன்.
அவள் ஒரு குறிப்பிட்ட இடத்தில் வந்து இறங்கி போன் செய்ய சொன்னாள்..
அதை போல அவளுக்கு போன் செய்தேன் அவள் பக்கத்தில் ஒரு ஆட்டோ பிடித்து வரச்சொல்லி அட்ரஸ் சொன்னாள்.
பின்பு அவள் கூறிய இடம் வந்ததும் இறங்கி சென்றுகொண்டிருந்தேன். அவள் விட்டு வாசலில் எனக்காக நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
அப்பொழுது தான் சங்கீதாவை பார்த்தேன் ஆகா.. அவள் அழகை சொல்லியாக வேண்டும் நல்ல மாநிறம்..
அழகிய முகம் வெள்ளை பச்சையில் அழகிய காட்டன் சேலை தலையில் 3 முழம் மளிகை பூ 5.5 நல்ல உயரம், அங்கங்கள் மீடியும் சைசில் கொண்ட உடம்பை கொண்டிருந்தாள். சரியாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் கொஞ்சம் தளதளவென்று இருந்தாள்.
பின்பு அவள் என்னை உள்ளே வா என்று அழைத்தாள். அவள் வசிக்கும் இடம் வீடுகள் அதிகம் இல்லாத இடம். விடு சின்னதாக தான் இருந்தது, நான் உள்ளே சென்றதும் ஒரு துண்டு கொடுத்து பிரெஷ் ஆகி வர சொன்னாள், நான் அவளை பார்த்து கொண்டே துண்டை வாங்கி கொண்டு பாத்ரூம் சென்று பிரெஷ் ஆகி வந்தேன் அவள் தற்காலிகமாக அங்க தங்கி இருப்பதாக கூறினாள்.
பின்பு அவள் சப்பாத்தி தயார் செய்து வைத்து இருந்தாள். அதை என்னக்கு சாப்பிட கொடுத்தாள்  நானும் அவளை சாப்பிட சொன்னேன் அவள் வேணாம் என்று தயங்க.. நான் வற்புறுத்தி அவளை சாப்பிட வைத்து இருவரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம்.
பின்பு நான் சாப்பிட்டு முடித்து ஹாலில் பொய் அமர்ந்தேன் அவள் இரண்டு டம்பளர் கொண்டு வந்தாள்  அதில் பாதம் பால் இருக்க..
ஒரு டம்பளர் என்னிடம் கொடுத்து குடிக்க சொன்னாள், நானும் குடித்தேன்..
அவள் உச்சி தலை முதல் உள்ளங்கால் வரை அவளை பார்த்து ரசித்த படி பால் குடித்தேன். அவளை காம பார்வையில் பார்க்க சற்று குனிந்து கொண்டு, “என்னடா வச்ச கண்ணு வாங்காம அப்படி பாக்குற” என்றாள்.
நான் உடனே மிஸ் சும்மா சொல்ல கூடாது நீங்க செம்ம பிகர் உங்கள பாத்தாலே என்னக்கு மூடு ஏறுது என்றேன். அவள் சீ.. போடா.. என்று நான் குடித்த டம்பளர் எடுத்து செல்ல நான் அவள் கைகளை இறுக்கி பற்றினேன்.
அவள் ஆசையாக என்னை ஒரு காம பார்வை பார்த்து என் கைகளை சற்று கீழே பொறுமையாக தள்ளிவிட்டு, வெட்கத்துடன் கிட்சன் சென்றாள்.. எனக்கோ என் சுன்னி கட்டு கடங்காமல் பேண்ட் குள்ளே முட்டி கொண்டு நிற்க..
அவள் கிட்சன் விட்டு வெளிய வந்தாள். என்னை பார்த்த படி ஹாலில் இருந்த பாயை தரையில் போட்டு அதன்மேல் தலைகாணியை போட்டாள். பின்பு அவள் அதன் மேல் கால்களை மடித்து அமர்ந்தாள். என்னக்கு அவள் செய்த சைகை புரிந்து நானும் அவளை பார்த்து குழந்தை போல் தவழ்ந்து அவள் அருகில் சென்றேன்.
அவள் மீதான வாசமும், மல்லிகை பூ வாசமும் என்னை சுண்டி இழுத்தது என்னக்கு மூடு இன்னும் தலைக்கு எற நான் அவளை முட்டிபோட்டு கொண்டே பொறுமையாக கட்டி அணைத்தேன். ப்ப்பா.. அவள் உடம்பு கொஞ்சம் சூடாக இருந்தது.
அவள் தலை முடியில் இருக்கும் மளிகை பூ வாசம் என் மூக்கை தொலைக்க மேலும் காம உணர்ச்சியில் அவளை இறுக்கி கட்டி பிடித்து ஒருகையை அவள் முதுகில் பிடித்து அழுத்த மறொரு கையை அவள் சற்று கொழுத்து இருக்கும் இடுப்பை அழுத்தி பிசைய அவள் ஸ்ஸ்..ஆ.. என்று சிணுங்க..
அவள் கைகளால் என்னை மேலும் இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டாள். அவளது பெருத்த கின்னுன்னு இருக்கும் முலைகள் என் நெஞ்சை முட்டி கொண்டு இருக்க நான் விடாமல் அவள் முதுகை மற்றும் இடுப்பை அழுத்தி தடவிகொண்டே கழுத்தில் இதழ் பதித்து ஈரமாக்கினேன்.. இதழ் பட்டதும் கட்டுக்கடங்காமல் அவள் தவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் இடுப்பை என் கைகளால் பிடித்து அழுத்தி பிசைய அவள் மூடு அதிகம் மாக அவள் எழுந்து என்னை போல் முட்டி போட்டு நின்றாள் அவளும் என்னை நன்றாக கட்டி அனைத்தி என் முதுகை தடவி கொடுத்து என் முகத்தில் அவள் முகத்தை வைத்து பொறுமையாக தேய்க்க நான் அவள் காதுகளை இதமாக கடித்து சப்பினேன்.
அவள் என் கனத்தை முத்தம் கொடுத்து சப்பினாள் பின்பு அவள் இரு கைகளால் என் முகத்தின் பின் தலையை இறுக்கி பிடித்து அவள் வாயால் என் வாய்க்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
அவள் இதழ்கள் நன்கு தடித்து கோவை பழம் போல் இருக்க நானும் அவள் இதழ்களை கவ்வி முத்தம் கொடுத்து சப்பினேன்.
என் கைகள் மீண்டும் சும்மா இல்லாமல் அவள் முதுகு மற்றும் இடுப்பை தடவியது அப்படி தடவி கொண்டே இருக்க என் கைகள் அவள் சதைப்பற்றான பின்னழகை தடவியது. அதை இறுக்கி பிடித்து அழுத்த அவள் மேலும் வெறி கொண்டு என் வாயில் வெறித்தமனாக முத்தமிட்டு சப்பினாள்.
பின்பு நான் அவள் கன்னம் இரண்டையும் மாத்தி மாத்தி முத்தம் கொடுத்து சப்பினேன் அவள் என் பின் தலை முடியை அழுத்தி பிடிக்க, நான் அவள் கழுத்து நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன் பின்பு அவள் முகத்தை ஒரு காம ஏக்கத்துடன் பார்த்தேன்..
சங்கீதா மிஸ் நீங்க செம்ம கட்ட உங்கள பார்த்த யார்க்கு ஆசை வராது ஏன் உங்க வீட்டுக்காரருக்கு மூடு வரலனு கேட்டேன். அவள், “அது தெரிஞ்சா நான் ஏன்டா உன்ன கூப்பிடபோறேன்..
டைம் வேஸ்ட் பண்ணாம என்னை சீக்கிரம் அனுபவிடா” என்றாள்.
அவள் சொன்னதும் நான் தாமதபடுத்தாமல் அவளை பூ போல் பொறுமையாக பாயில் படுக்க வைத்தேன் அவள் தலை தலையணையில் இருக்க அவள் கால்களை நன்கு நீட்டி மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன். நான் என் சட்டையை கழட்டி ஓரமாக வைத்து அவள் மேல் பொத்தி இருந்த முந்தானையை அடுத்து ஒதுக்கினேனே.
அவளின் முலைகள் இரண்டும் கின்னுன்னு மலை போல் இருக்க நான் ஒரு பக்கமாக அவள் மேல் படுத்து கொண்டு என் ஒரு கைகளால் அவள் முலைகளை அழுத்தி கசக்கி கொண்டே அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்து சப்பினேன் நான் என் கைகளால் அவள் முலைகளை வலுவாக அழுத்த அவள் என் வாயில் வெறித்தனமாக முத்தம் குடுக்க என் இன்னொரு கைகள் அவள் இன்னொரு முலைகளை அழுத்தி சாறு புழிய காத்து இருக்க..
நான் இன்னொரு பக்கம் சென்று என் இன்னொரு கையால் அவள் இன்னொரு முலைகளை அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் வாயில் நான் முத்தம் கொடுத்து சப்புவது நிறுத்த வில்லை அவளும் நானும் எச்சி ஒழுக ஒழுக இருவரும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம்.
பின்பு நான் அவள் கன்னம் நெற்றி பகுதிகளில் வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் பின் தலையை முடியை வருடிய படி நான் கொடுக்கும் முத்தங்களை வாங்கி மகிழ்ந்தாள்.
நான் அவள் கழுத்து தோல் பட்டையில் முத்தம் கொடுத்தேன் பின்பு அவள் ஜாக்கெட் முலைகள் இடுக்கில் முகத்தை புதைத்து நன்றாக தேய்த்தேன்.
அவள் முலை காம்பு ப்ரா, ஜாக்கெட்டை தாண்டி வெளிய புடைத்து கொண்டு இருக்க என் வாயும் அவள் முலையை சுவைக்க அவள் முலை காம்பை ஜாக்கெட் உடன் வெறித்தனமாக கடித்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஆ… என்று என்னை இறுக்கி பிடித்தாள்.
நான் விடாமல் அவள் இரு முலைகளையும் நன்றாக கடித்து சப்பினேன். பின்பு அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி முலைகளை முழுதும் ருசிக்க விரும்பினேன்.
என் முகத்தை அவள் கைகளால் மார்பினில் வைத்து அணைத்தாள். நான் அவள் முலை இடுக்கில் முத்தத்தை புதைத்து அவள் முலைகளை நான்கு சப்பி முத்தம் கொடுத்தேன் பின்பு அவள் புடைத்து இருந்த இரு முலை காம்புகளை கவ்வி சப்பினேன்.
அவள் அக்குள் வாடை என்னை இழுத்தது. அதனால் அவள் முலைகளை சப்பும் போதே அவள் அக்குள் பகுதிகளில் சப்பினேன்.
“ஒருதுளி நீர் வேண்டி நின்றவளுக்கு, இன்னைக்கு அடைமழையே கொடுத்துட்டு இருக்கடா, ரொம்ப புடிச்சிருக்குடா.. இப்போவே எனக்கு ஒழுக ஆரம்பிச்சிடுச்சிடா”ன்னு என்ன இழுத்து வச்சி உதட்டை கடித்துவிட்டாள்.
பின்பு சற்று கீழே இறங்கி அவள் தொப்புள் குழி பெருசாக இருக்க அதில் முத்தம் கொடுத்தேன் பிறகு அந்த தொப்புள் ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணியை மெதுவாக விட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் சுகத்தில் மீண்டும் என் பின் தலையை பிடித்து அவள் வயிற்றில் இறுக்கினாள்.
நான் அவள் கொழுத்த தொப்புளையும் இடுப்பையும் பார்த்து சும்மா இல்லாமல் அவள் இருபக்கம் இருக்கும் இடுப்பு மடிப்புகளில் இதமாக கவ்வி சப்பினேன் பின்பு அவள் வயிற்றில் என் முகத்தை வைத்து தைத்து முத்தம் கொடுத்து சப்பினேன். அவள் ஹம்ம்ம்மா.. ஆ.. என்று நான் செய்யும் காம லீலைகளை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு நான் அவள் இடுப்பில் கட்டி இருந்த சேலையை உருவினேன்.. பின்பு உள்ளே இருந்த பாவாடை நாடாவையும் அவிழ்த்தேன். அதை கீழ் வழியாக அவுக்க முயற்சி செய்தேன் அவள் தன் இடுப்பை தூக்கி என்னக்கு உதவி செய்தாள்.
நான் அவள் சேலை பாவாடையை உருவி தூரம் போட்டேன் இப்பொழுது சங்கீதா மிஸ் என் முன் ஒரு சிகப்பு நிற ஜட்டி உடன் படுத்து இருக்க..
அவள் கால்கள் இரண்டும் வாழை தண்டு போல் வழ வழ வென்று இருக்க அதை என் கைகளால் தொட்டு தடவி அழுத்தி பிசைந்தேன். முழங்காலில் ஆரம்பித்து தொப்புள் வரை முத்தங்களை பொழிந்தேன்..
பின்பு அவள் தொடைகளை என் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன்.. இதமாக அவள் தொடை சதையை சப்பி இழுத்தேன் அவள் ஜட்டி இருக்கும் இடத்துக்கு சென்றேன் அவள் ஜட்டியில் என் முகத்தை பதித்தேன்.. மெதுமெதுவென்று இருந்தது. அவளது புண்டை வாசம் என்னை நிலை குலைய வைத்தது.. ஜட்டியோடு சேர்த்து வைத்து கவ்வினேன்..
அடுத்தநொடி அவளது கைகள் என்னை அழுத்தி பிடித்தது..
கவ்வியபடியே ஜட்டியை கழட்டினேன்..
முடிகள் இல்லாத அவள் புண்டை தெளிவாக தெரிந்தது..
அவள் அடி வயிறுக்கும் புண்டைக்கும் நடுவில் இருந்த முடிகளை ஒரு டிசைன் போல ட்ரிம் பண்ணி இருந்தாள். நானும் அப்படிதான் டிசைன் செய்து வைத்திருப்பேன் எப்போதும்.
நான் தொடைகளை உதட்டால் உரசிக்கொண்டே புன்னடையின் அருகே செல்ல… அவள் கால்களை நன்கு விரித்தாள்.
இன்னொரு தலையணை எடுத்து அவளுக்கு கீழ் வைத்தேன்..
பின்பு அவள் புண்டை பிளவுகள் தெளிவாக தெரிய அதனில் விரலை வைத்து இதமாக வருடினேன்..
அவள் இஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம் என்று முனங்க அவள் புண்டையில் உள்ளே பிங்க் கலரில் தெரிய நான் என் நடு விரலை அவள் புண்டைக்குள் சொருகினேன்.
அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்மாஆ.. என்று துடித்து துள்ளினாள்.
நான் என் நடு விரளுடன் இன்னொரு விரலையும் புண்டைகுள்ளே உள்ளே வெளிய விட்டு குடைந்து கொண்டிருந்தேன்..
நான் அவள் கால்களுக்கு நடுவில் குப்பற படுத்துக்கொண்டு அவள் புண்டை அருகே என் முகத்தை கொண்டு போக அவள் புண்டையில் இருந்து வந்த வாசம் என்னை வேகமா இழுத்தது. அவள் லைட்டாக எழுந்து நான் என்ன செய்கிறேன் என்று பார்த்தாள்..
நான் முதலில் அவள் புண்டையின் இதழ்களை முத்தம் இட்டு சப்பினேன். அவள் கால்கள் என் கழுத்தினை சுற்றி பின்னிக்கொண்டு நெறித்தன.. நான் அவள் புண்டைய வாயில் முத்தம் கொடுப்பது போல் சப்பினேன்.
அவள் என் பின் தலை முடியை பிடித்து அழுத்த.. அவள் புண்டை பிளவுக்குள் என் நாக்கை விட்டேன் அவள் சுகம் தாங்காமல் அவள் தொடைகளால் என் முகத்தை இறுக்கினாள். என் மூக்கு அவள் புண்டை மேடுகளை இடிக்க அவள் நல்லா மூடாகினாள்.
நான் விடாமல் அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் முடிந்த அளவுக்கு நாக்கை விட்டு ஆட்டினேன். அவள் என் தலை முடியை பிடித்து அழுத்தி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்னடா பண்ற…
இவ்வோளோ சுகமா இருக்கு.. என்று சொல்ல, நான் என் நாக்கை விட்டு அவள் புண்டையை குடைந்தேன் ஒரு 20 நிமிடம் அவள் புண்டையில் நாக்கை விட்டு ஆட்டியதற்குள் அவள் புண்டையில் இருந்து 3 முறை மதன நீர் ஒழுகியது.. அதன் வாசம் என் காமவெறியை மேலும் அதிகப்படுத்தியது.
பின்பு நான் எழுந்து என் முழு ஆடைகளை கழட்டி அம்மணமாக அவள் முன் நின்றேன் என் 7 இன்ச் தடித்த சுன்னி புடைத்து கொண்டு 90 டிகிரியில் இருக்க.. அதை பார்த்து பேச்சில்லாமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தவள்.. உடனே என் சுண்ணியை இரு கைகளாலும் பிடித்து பார்த்தாள்.
வாவ்.. செம்மடா.. உருளைகட்ட மாதிரி வச்சிருக்கடா.. உன்னோட கதைல வரமாரியே என்ன செய்டா.. இதுக்குதாண்டா ஏங்கிட்டு இருந்தேன்..னு சொல்லிகிட்டே கண்ணிமைக்காமல் சுண்ணியை பார்த்து கொண்டிருந்தவள்.. அடுத்த நொடி அதனை வாயால கவ்வி கொண்டு முன்னும் பின்னும் தலையை ஆட்டி சப்பி எடுத்து கொண்டிருந்தாள்..
ஆசை தீர சப்புடி.. இன்னைக்கு விடிய விடிய நேரம் இருக்குடினு சொல்லிகிட்டே அவளது தலை முடியை லேசாக பிடித்து கொண்டு அவள் வாயில் மெதுவாக ஒழுத்துகொண்டிருந்தேன்..
சற்றுநேரத்தில் விட்டுவிடுவாள் என்று நினைத்தேன்.. ஆனால் அரைமணி நேரத்திற்கும் மேலாக வெறிகொண்டவளாய் ரொமான்டிக்காக ரசித்து ருசித்து கொண்டிருந்தாள்.
நெடுநேரம் சாப்பிகொண்டிருந்ததால் அவளது உதடும், வாயின் சூடான ஈரமும் என் சுண்ணியை ஒரு வழியாக்கியது..
மிஸ் எனக்கு வரபோகிறது என்ன பண்றதுனு கேட்டேன்..
ஒரு நொடி என் சுண்ணியை வெளியே விட்டு “கண்ட்ரோல் பண்ணிக்கோடா.. என் புண்டைக்குள்ள விடுடா.. நான் நாளை மறுநாள் ஊருக்கு போறேன்.. எனக்கு பேபி வேணும். அதனால இத நான் பாத்துக்குறேன். நீ தயங்காமல் உள்ளே அடிச்சி விடுடா”னு சொல்லிட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு 10 நிமிடம் இடைவெளி எடுத்துக்கொண்டு இருவரும் முத்தமிட்டபடி பாயில் உருண்டு விளையாடினோம்.
(ஏனெறால் சூட்டோடு சூடாக புண்டையில் விட்டு ஒழுக்க ஆரம்பித்தால் உடனே விந்து வந்துவிடும். அந்த அளவிற்கு ஏற்கனவே சப்பியிருந்தாள்.)
பிறகு அவளை இழுத்து கீழே படுக்க வைத்து வாயில் என் சுண்ணியை வைத்து முத்தமிட்டேன்.
அப்படியே கழுத்து மார்பு என சுன்னியால் முத்தமிட்டபடி வந்து..
இரு முலைகளுக்கும் நடுவே வைத்து முலைகளை அணைத்து பிடித்துக்கொண்டு சிறிது நேரம் ஒழுத்தேன்.. இதுகூட நல்லாத்தாண்டா இருக்குனு சொல்லி முத்தமிட்டாள்.
அப்படியே கீழே இறக்கி தொப்புளில் வைத்து நாலு குத்து குத்தியபின் அவளது இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து பிடித்து கொள்ள சொல்லி…
என் சுன்னியை அவள் புண்டை பிளவுகளில் வைத்து சிறிது நேரம் தேய்த்தேன்..
அவள் மதன நீர் என் சுண்ணியை நனைக்க அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியை மெதுவாக சொருகினேன்..
அவள் புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் நான் முன்னாடி நாக்காளையும் விரலாலயும் ஒழுத்ததால் பலமுறை உச்சமடைந்து ஒழுகவிட்ட அவளின் மதன நீர் என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் எளிதாக போக உதவியது..
அனாலும் முதல் சொருகளில் அவள் வலியில் துடித்து
“அம்மம்மா… பொறுமையா பண்ணுடா…” என்று கதறி கொண்டே என் கைகளை இறுக்கி பற்றி கொண்டாள்.
நான் பொறுமையாக அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை விட்டு ஆட்டினேன். அவள் கதறி கொண்டே இருந்தாள், நான் அதை ரசித்துக்கொண்டே என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு அவளது முலைகளுக்கு முத்தமிட்டுகொண்டே…
அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் காம போதையில் முனகிக்கொண்டும் நெளிந்துகொண்டும்.. எனது ஒவ்வொரு குத்துக்கும் முன்பின் நல்லா ஆடிக்கொண்டும் ரசித்தபடி அனுபவித்தாள். அப்படி அவள் ஆடும்போது குலுங்கும் முலைகளை பார்த்தபடி வேகமெடுத்து இயங்கினேன்.
பிறகு அவளின் ஒரு காலினை மட்டும் எடுத்து என்மேல் போட்டுக்கொண்டு என் பூலால் புண்டையை மெதுவாக உரசிக்கொண்டு ஒழுத்தேன்.. அந்த உரசலில் அவள் மீண்டும் உச்சமடைந்து உடல் குலுங்கியது..
ஏற்கனவே உச்சமடைய சென்றவன் எவ்வளவு நேரம் தான் தாக்கு பிடிக்க முடியும்.. அரைமணி நேரத்திற்குமேல் அவளை உளுக்கி எடுத்துகொண்டிருந்தேன்..
பிறகு அவளை மிதமான வேகத்தில் ஒழுக்க..
நான் உச்சம் அடைந்து என் சுன்னியில் கஞ்சி வர…
அதை அவள் புண்டைக்குள் ஆழமாக இறக்கிட வேண்டி.. இரு கால்களையும் என் தோல் மீது போட்டுக்கொண்டு வேகமா இழுத்து சொருகியதில் கருப்பையை முட்டியது.. முட்டியவேகத்தில் நான்கு ஐந்து முறை எனது விந்துவை உள்ளே தெறிக்கவிட்டேன்..
எனது விந்துவின் சூடு அவளது கருப்பையின் மீது தெரித்த நேரத்தில் என்னை இருக்கி பிடித்துக்கொண்டு கதறினாள்..
நானும் சுண்ணியை அப்படியே வைத்துக்கொண்டு அவளது இடுப்புக்கு அடியில் தலையணையை சற்று சரிசெய்து வைத்துவிட்டு, அவள் மேல் படுத்துகொண்டு முகம் முழுதும் முத்தம் கொடுத்தேன்..
தீடிர் என்று அவள் என் முகத்தை பிடித்துக்கொண்டு, “டேய் இப்போ நீ என்னடா பண்ணிவெச்ச என் புண்டைய..? அவ்ளோ சூடா ஆகி என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலடா”னு உதட்டை கவ்வினாள்.
“நான் என்னோட கஞ்சியை உள்ளே விட்டேண்டி.. அந்த பீல் எப்டி இருந்துச்சின்னு சொல்லுடி”னு சொல்லிக்கொண்டு அவள் புண்டையிலிருந்து முழுதும் ஈரமான என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளருகில் ஒருபக்கமாக படுத்துக்கொண்டு, அவளது பதிலுக்காக காத்திருந்தேன்..
“என் புண்டைக்குள்ள இவ்ளோ சூடா ஒரு பீல் இதுவரை நா அனுபவிச்சதில்லடா.. என்னை எங்கயோ கொண்டுபோயிடுச்சி அந்த நிமிசம் நான் என் கண்ட்ரோல்லயே இல்லடா”னு சொல்லி என்னை இழுத்து முத்தமிட்டாள்.
இருடா கொஞ்சநேரம் நான் இப்டியே படுத்துருக்கேன்.. அதுக்கப்புறம் அடுத்த ரவுண்டு போகலாம்னு சொல்லிட்டு என் கையை இழுத்து வைத்துக்கொண்டு அதில் அவள் தலையை வைத்து கண்மூடினாள்..
வியர்வையில் நனைந்திருந்த அவளது அங்கத்தினை ரசித்து கொண்டு முலைகளை வருடிகொண்டிருந்தேன்..
தலையணை மீது இடுப்பினை வைத்திருந்தாலும் அவளது புண்டையிலிருந்து இருவரின் இன்ப நீரும் ஒழுகிகொண்டிருந்தன.
10 நிமிடத்தில் எழுந்திரிப்பாள் என முகத்தை பார்த்தேன்.. அந்த சுகத்திலேயே தூங்கிகொண்டிருந்தாள்.
முகம் முழுக்க அப்படி ஒரு சந்தோசம் காணப்பட்டது.. புதிதாய் பூத்த மலரினை போல மலர்ந்து காணப்பட்டாள்.. 🌹பூவினை மொயிக்கும் 🐞வண்டுபோல அவளது உதட்டைருகே சென்று பூவுக்கே தெரியாமல் 🫦முத்தமிட்டேன்..
அவளை எழுப்பி ஒழுப்பது தான் முக்கியமென்றால் எழுப்பாமலே போட்டு புரட்டியிருப்பேன்.. ஒரு பதுமை போல தூங்கிகொண்டிருந்தாள்..
எப்போது வேண்டுமானாலும் தூக்கிவச்சி செய்யலாம்.. ஆனால் நிம்மதியான தூக்கம் அப்படி வருமா…?
கிட்டத்தட்ட 2 மணிநேரம் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தவள் சிரித்த முகத்துடன் தூங்கியபடியே எனது மார்பில் திரும்பி படுத்து தலை வைத்துகொண்டாள்.
அந்த தருணங்கள் ஒரு கவிதையாகவே மாறிவிட்டது..
என்னதான் முன்பின் தெரியாதவள் என்றாலும்.. அந்த நிமிடங்கள் மெதுவாக செல்லக்கூடாதா என்ற எண்ணம் ஒரு ஓரம் ஓடிகொண்டிருந்த வேலையில் அவளை அணைத்து முத்தமிட்டபடி பக்கத்தில் இருந்த போர்வையை எடுத்து போர்த்திக்கொண்டு நானும் கண்மூடினேன் காலையில் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று..
அதிகாலை 4 மணிக்கு எனக்கு முன் அவள் எழுந்துவிட்டாள்..
எழுந்தவள் என்னை எழுப்பிவிட்டு
“எப்போடா தூங்குனேன்.. எழுப்பி விட்டுருக்கலாம்ல” என அறைதூக்கத்தில் பேசினாள்..
அவளை இழுத்து போர்வைக்குள் போட்டு கட்டியன்னைத்துக்கொண்டு கேட்டேன்..
நான்: எப்படிடி இருந்துச்சி நைட்டு செஞ்சது..?
அவள்: இது ஒரு மிரக்கிள் மாதிரி இருக்குடா எனக்கு..
எனக்கு பேபி வேணுங்குற காரணம் இல்லனா உன்ன தூங்கவே விட்டுருக்கமாட்டேன்டா.. நைட்டு உள்ளவிட்டது ஏற்கனவே உள்ளபோயிருக்கும்டா..
இப்போ ஆரம்பிக்கலாமா என கூறிக்கொண்டே என் சுண்ணியை பிடித்தாள்.
அவள்: என்னடா உன்னோடது நைட்டுபுல்லா தூங்கலையா.. இப்படி நிக்குதுனு புடிச்சி ஆட்டுனா.
அவள் அப்படி கூறிய பின் எப்படி நான் சும்மா விட முடியும்.
போர்வையை தூக்கி பறக்கவிட்டு அவள் கால்களை நன்கு விரிக்க சொல்லி என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் ஆழமாக விட்டு அவள் மேல் படுத்து கொண்டு…
அவள் வாயை இறுக்கி முத்தம் கொடுத்த படி என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வேகமாக விட்டு ஆட்டினேன். நான் இடிக்கும் ஒரு ஒரு இடியும் தொப் தொப் என்று சத்தம் வந்து ஹாலில் கேட்டு கொண்டு இருக்க..
நான் அவளை இறுக்கி கட்டி பிடித்தேன் அவளும் என்னை கைகளால் என் முதுகை இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டு கீறினாள்.
என் சுன்னி அவள் புண்டையை நன்றாக குடைந்துகொண்டு உள்ளே வெளிய போக அவள் கதறிய படி என்னிடம் குத்துவாங்கிக்கொண்டு அனுபவித்தாள்.
அவளை வெறித்தனமாக நெடுநேரம் தொடர்ந்து ஒழுத்து கொண்டிருக்கையில் ஒவ்வொரு முறை அவள் உச்சமடையும் போதும்
அவள் வாய்..
கன்னம்..
நெற்றி..
கழுத்து..
முலைகளை சப்பி முத்தம் கொடுத்தேன்.
நீண்ட நேர புணர்தலுக்கு பிறகு ஒருவழியாக இருவரும் உச்சம் ஆகி அவள் புண்டைகுள் என் கஞ்சியை மீண்டும் இறக்கி அவள் மேல் படுத்தேன். அவள் துவண்டுபோய் கிடந்தாள்.
நான் ஒழுக்கும் சுகத்தில் அவள் கால்கள் என்னை இறுக்கி பற்றி இருந்தது.. அதுவும் என்னை விட்டு விடுதலை ஆகி கால்களை நான்கு விரித்தாள் நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டை இருந்து மெல்ல உருவினேன்.
என் விந்து பால் போல் அவள் புண்டையிலிருந்து பிளவுகளில் கசிந்து ஓடிகொண்டிருந்தது. நான் அவள் அருகில் அவளை அனைத்தபடி முலைகளை சாப்பிக்கொண்டு படுத்தேன்..
நான் சோர்வாக படுத்தாலும் என் சுன்னி நட்டுக்கிட்டு நின்றது.
சற்று நேரம் கழித்து நான் போட்ட முரட்டு குத்தில் இருந்த மயக்கம் தெளிந்த சங்கீதா மிஸ் எந்திரிக்க முடியாமல் எழுந்து அவள் புண்டையை பார்த்தாள்..
பின்பு அவள் கைகளால் என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி சும்மா சொல்ல கூடாதுடா உன்னோட ஸ்டோரில இல்லாத காட்சியெல்லாம் எனக்கு காட்டிடடானு சொல்லிகிட்டே…
அவள் கழுத்தில் இருந்து தாலியை கழட்டி என் கையில் கொடுத்தாள்.
நான்: என் மிஸ் பண்ணிட்டு இருக்கீங்க? என்று அதிர்ச்சியாக கேட்க..
அவள்: “இத உன் கையாள என் கழுத்துல போடு அப்போதான் நான் உன் கூட நிம்மதியா படுப்பேன்”..என்றாள். அப்றம்.. “இனிமே நீ என்ன சங்கீதா மிஸ்னு கூப்பிடாத என்னக்கு புடிக்கல, இனிமே வாடி போடி கூப்புடுடா”னு சொல்லி என்னை கட்டி அணைத்து என் வாயில் ஒரு காதல் கலந்த காமத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான்: எல்லாம் சரிதாண்டி.. ஆனா இந்த தாலியெல்லாம் நான் போடுறது தப்புடி.. புரிஞ்சிக்கோ..
காமம் வேற இந்த விசயம் வேறடினு சொல்லி அவகிட்டயே தாலிய கொடுத்து போட சொன்னேன்..
அவளும் என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு சிறிது நேரம் கழித்து தாலியை போட்டுக்கொண்டாள்.
பின்பு என் முகம்..
முடிறைந்த மார்பு..
வயிற்றில்..
தொப்புளில்…
முத்தம் கொடுத்து கொண்டு கீழே சென்று..
என் சுண்ணியை பார்த்தால் அதை அவள் கைகளால் உலுக்கினாள்.
அவளது புண்டைக்குள் ஊற்றிய விந்துகளில் மீதி அதில் கொஞ்சம் இருக்க.. அதை அவள் நாக்கால் நக்கி சப்பினாள்..
என்னடி மிஸ் பண்ணிட்டு இருக்க என நான் கேட்க…
அவள் என் சூத்தில் செல்லமாக தட்டி “டேய் இப்போ தான சொன்ன மிஸ்னு கூப்பிடாத. வாடி போடின்னு கூப்பிடு” என்றாள்.
பின்பு, “நீ என் புண்டைய நக்குனது என்னக்கு எவ்ளோ சுகமா இருந்துச்சி தெரியுமா.. அது மட்டும் இல்ல உன் சுன்னி என் புண்டைக்குள்ள போனதுமே என் ஒடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து போய்டுச்சுடா.. நீ வெறித்தனமா பண்ணது எனக்கு அவளோ சுகம்டா” என்று சொல்லிக்கொண்டே என் சுன்னியை முத்தம் மீட்டு சப்பிஎடுத்தாள்.
அவள் வாயிக்குள் என் சுன்னியை விட்டு ஊம்பும் போதெல்லாம் என்னக்கு உடல் முழுதும் ஜிவென்று இருக்க.. அவள் வாயிக்குள் என் சுன்னியை நன்றாக விட்டு ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் பின் தலை முடியை பிடித்து இன்னும் என் சுன்னியை நன்றாக ஊம்ப வைத்தேன். நெடுநேரம் நன்றாக ஊம்ப..
அவள் வாய்க்குள் என் மீதமிருந்த கஞ்சியை பிச்சி அடித்தேன்..
அதனை குடித்துவிட்டு பின்பு என் அருகில் வந்து படுத்து கொண்டு என்னை சைடாக கட்டி புடிச்சிகிட்டு.. “வாடா என்னை சைடா வச்சி செய்டா என்றாள்”.
நானும் சைடாக படுத்த படி அவள் ஒரு சூத்தை பிடித்து அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை சொருகினேன்..
அவள் பின்னழகு சதையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு வெறித்தனமாக ஒழுத்தேன்.. என்னக்கு எந்த பொசிஷனில் வாட்டம் இருந்ததோ அந்த அந்த பொசிஷனில் எல்லாம் அவளை அன்று காலை முழுவதும் ஒழுத்து தள்ளினேன்..
கடைசியாக அவளை டாக்கி பொசிஷனில் நிக்க வைத்து ஒலுத்தேன். பின்பு இருவரும் களைப்பில் படுத்து உறங்கினோம்.
மதியம் இருவரும் எழுந்தோம்.. அவள் ஒரு நைட்டி போட்டு கொண்டு காபி போட்டு வந்து கொடுத்தாள். இருவரும் குடித்தோம்.
பின்பு இருவரும் ஒன்றாக சென்று குளித்தோம். அங்கும் எங்கள் காம ஆட்டம் அடங்க வில்லை.
நான் அவள் புண்டைய நக்க அவள் என் சுன்னியை ஊம்ப நான் அவளை நிக்க வைத்து ஒழுத்தேன். பின்பு இருவரும் வெளிய வந்தோம், உடை மாற்றிக்கொண்டு.. அவள் லஞ்ச் செய்து கொடுத்து இருவரும் சாப்பிட்டோம்.
பின்பு நான் சாப்பிட்டு முடித்து என் ஊருக்கு கிளம்பினேன்.. அவள் என்னை பிரிய மனம் இல்லாமல் கட்டி பிடித்து முத்தம் மழை பொழிந்தாள்.
அவள்: “அடிக்கடி வாடா என் கல்லபுருசா நான் கூப்பிடும்போது” என்றாள்.
நான்: சரிடி வரேன்.. ஆனா இப்போ வேணாம். நீ ஆசைப்பட்டது நடக்கட்டும்டி.. அதுதான் முக்கியம்..
அதுக்கப்புறமும் என்னோட நியாபகம் இருந்தா கூப்பிடுடி வரேன்” என்று அவளை விட்டு விடை பெற்றேன்..
இரு மாதம் கழித்து அவள் மாசமாக இருப்பதாக சந்தோசமாக கூறி மகிழ்ந்தாள்.
ஹாப்பி எண்டிங்…🫂
உங்களது கருத்துக்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன மக்களே.
முன்பின் அறிமுகமில்லாத பெண்களுடன் ஏற்படும் திடீர் நெருக்கமான உறவு மிக சுவாரசியமாக இருக்கும்.
விருப்பமுள்ள பெண்கள்..

என்ற மெயில் அல்லது கூகிள் சாட்டில்
தொடர்பு கொள்ளலாம்..
நன்றிகள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு