இவள்
பெயர் : பிந்துஜா. கல்யாணம் ஆகி ஒன்பது வருடம் ஆகிறது. ஆறு வயதில் ஒரு பையன் இருக்கிறான். பிந்துஜாவின் பிரெண்ட்ஸ்களும் அவளை மாதிரிதான். முப்பதை தாண்டியவர்கள். ஆனால் இரவு விளையாட்டில் கை தேர்ந்தவர்கள் . இவர்கள் மாடர்ன் பெண்கள் போல
பல பல புது போஸ்களில் ஓக்க மாட்டார்கள். பெண்கள் கீழே ஆண்கள் மேலே என்ற ஒரே வகை போஸ் தான் அவர்களுக்கு தெரியும். ஆனால் அந்த பொசிசனில் அவர்கள் கை தேர்ந்தவர்கள் 8211 இல்லை இல்லை புண்டை தேர்ந்தவர்கள்.
அது டிசம்பர் மாதம். நல்ல குளிரு. பிந்துஜாவின் பையன் கிறிஸ்துமஸ் லீவுக்கு பாட்டி வீட்டுக்கு போய் இருக்கிறான். பிந்துஜா கொஞ்சம் வம்பு பண்ணி அவள் கணவன் ப்ரனேஷை ஆபீசுக்கு ரெண்டு அல்லது மூனு நாள் லீவு போட சொன்னாள். அவன் மறுத்தும் முடிவில் ரெண்டு நாள் லீவ் போட்டான். பிந்துஜா அதுக்குள் அந்த ரெண்டு நாளையும் 8211 சரியாக சொல்லபோனால் ரெண்டு இரவு மற்றும் ரெண்டு பகலையும் எப்படி லாபகரமாக பயன் படுத்துவது என்று மனதுக்குள் அட்டவணையே போட்டு வைத்து இருந்தாள். அன்று செவ்வாய்கிழமை. நாளை புதன் மற்றும் வியாழன் ப்ரனேஸ் லீவ். இரவு டிப்பன் சாபிட்டர்கள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் எண்ணத்தை பிந்துஜா சொன்னாள். ப்ரனேஷ் கேட்டான். என்னடி இது புது வழக்கம்.
ஆபிசுக்கு லீவு போட்டுவிட்டு உன் மேலே ஏரி வேலை பண்ணனும்ன்னு அடம் பிடிக்கிறே. பிந்துஜா சொன்னாள் உங்களுக்கு ஒரு எழவும் தெரியாது. உங்களுக்கு எப்போதும் ஆபிஸ். பையன். உங்க அம்மா தான் உலகம். அவங்க அவங்க எப்படி தனியாக ஜாலியாக இருக்கிறார்கள். ஏன்டி உனக்கு என்னடி நான் குறை வைத்தேன். நீ கேட்டதை எல்லாம் தான் வாங்கி தருகிறேன். ராத்திரியும் குறை கிடையாது. இங்கே பாருங்க. முதலில் சொன்னது எல்லாம் சரி. ராத்திரி குறை கிடையாதுன்னு எப்படி சொல்றீங்க. உங்கள்ளுக்கு மாசம் ரெண்டு தடவை பண்ணினா போறும். என்னைபோல இருப்பவர்களை பாருங்க. டெய்லி காபி சாப்பாடு டிப்பன் சாபிடரதுபோல அதுவும் பண்ணுகிறார்கள். உங்களுக்கு அது மாசத்துக்கு ரெண்டு முறை போறும். எல்லோரும் உங்களை போல சாமியார் இல்லை. என் பிரென்ட் சுமா என்ன சொல்றா தெரியுமா. இங்கே பாருடி.
சுமா பூமா என்ற கதை எல்லாம் வேண்டாம். சித்தே சும்மா இருங்க. நான் சொல்றதை முழுவதும் கேளுங்கோ. சுமா சொல்லுவா. அது அவளுக்கு வாரத்துக்கு மூனு அல்லது நாள் நாள் உண்டாம். அது பண்ணினா தேக ஆரோக்கியம் கூடுமாம். அதெல்லம் உங்களுக்கு எங்கே புரிய போறது. ஏன்டி. நானும் அப்போது முதல் பார்க்கறேன். நீ என்னடான்னா அது அதுன்னே சொல்லிண்டு இருக்கே. அது என்னடி அது – இங்கே பாருங்க. சும்மா பாசாங்கு பண்ணாதீங்க. உங்களுக்கு தெரியாதா அது என்னன்னு. பழசை கொஞ்சம் ஞாபகபடுத்தி பாருங்க. கல்யாணம் ஆகி மூனு மாசத்தில் எங்க அம்மா வீட்டுக்கு போகும்போது விருதுநகர் ரயில்வே ஸ்டேஷனை விட்டு இறங்கியவுடன் ஏன்டி பிந்துஜா பஸ் புடிச்சு உங்க வீட்டுக்கு போக இன்னும் ரெண்டு மணி நேரம் ஆகும். அது வரை எனக்கு தாங்காது சொல்லி. என் பேச்சை கேக்காமல்
ஸ்டேஷன்
பக்கத்தில் ரூம் போட்டு ரெண்டு தடவை என்னை புரட்டி போட்டு பண்ணி பின் பஸ் புடிச்சு எங்க அம்மா வீட்டுக்கு லேட்டாக போய் அசடு வழியவில்லை. சும்மா நிறுத்துடி. நீ மட்டும் என்ன பண்ணிணே நினச்சு பாரு. ரூம் பையனை காப்பி வாங்கி வர சொன்னபொழுது காப்பி வேண்டாம். அவன் வாங்கி வர பத்து நிமிடம் ஆகும். அது வரை என்னால் வெயிட் பண்ண முடியாதுன்னு சொல்லி இப்பவே பண்ணுங்கன்னு சொல்லி புடவைதை தூக்கி கிட்டு நின்னு அடம் பிடிக்கவில்லை. இதோ பாருங்க. அதெல்லாம் அப்படித்தான். உங்களை லீவு போட சொன்னதே அது க்குதான்.
எப்பதான் தனியாக மத்தவங்க போல ஜாலியாக இருப்பது. அறுபது வயசுக்கு மேலேயா- இதோ பாரு திரும்பவும் சொல்லறேன். அதுன்னு சொல்லாதே. பச்சயா சொல்லு. ஒ.கே. இல்லை என்றால் நாளைக்கு ஆபிஸ். ஐயோ. வேண்டாம். சொல்றேன். கேளுங்க. பிந்துஜா ப்ரனேஷின் அருகில் ஒக்காந்து அவன் பூளை வேழ்டியுடன் சேர்த்து பிடித்து . ஏங்க உங்க பூள் எனக்கு வேணும். நாளையும் மறுநாளும் பூரா நாம புதுசா கல்யாணம் ஆனவங்க மாதிரி ஓக்கணும் . நான் சொல்றபடி எல்லாம் நீங்க கேக்கணும் என்று சொல்லி அவன் பதிலுக்கு காத்திராமல் அவன் வேழ்டியை உதறி ஜட்டியுடன் அவன் சாமானை பிடித்து அமுக்கினாள். ஒரு பெண் கை பட்டவுடன் பாவம் ப்ரனேஷின் பூள் என்ன பண்ணும். எப்போ வெளியே வரும் நமக்கு எப்போ சுதந்திரம் கிடைக்கும் என்று எண்ணி இன்னும் பெரிசாக போச்சு. ப்ரனேஷ் நெளிந்தான். என்ன ஆச்சுடி உனக்கு என்றான். எனக்கு ஒன்னும் ஆகலை. உங்களோடத பாருங்க. எவ்வளு பெரிசாச்சு. ஒரு பொண்ணுக்கு பணம் காசு பெரிசு இல்லை. இந்த மாதிரி பூள் தான் பெரிசு. அப்போதுதான் அவளுக்கு முழு திருப்தி உண்டாகும் என்று சொல்லி அவன் ஜட்டியை இறக்கி அவன் பூளை உருவி உருவி அதை இரும்பு ராடாக பண்ணிவிட்டாள்.
ப்ரனேஷ் என மரக்கட்டையா- அவன் பிந்துஜாவின் சற்றே பெருத்த ஆனால் தொங்காத அந்த கருப்பு முளைகளை ரவிக்கையுடன் சேர்த்து அமுக்கி ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகளை கயட்டினான். அவனுக்கு ஆச்சர்யம். அவள் பிரா போட வில்லை. ஏன்டி என்றான். அவள் செய்கையால் பதில் சொன்னாள். அதுக்கு அவசியம் இல்லை என்று. எங்கே அவன் அமுக்களுடன் விட்டு விட போகிறான் என்ற பயத்தில் பிந்துஜாவே ப்ரனேஷின் பூளை இடது கையால் பிடித்து கொண்டே தன் வலது கையால் தன் வலது பாச்சியை ப்ரனேசின் வாய்க்குள் திணித்தாள். என்ன பண்ணுவான் ப்ரனேஷ். பூள் அவள் கையில். பாச்சியோ வாயில். அவளே திணித்து சப்பு என்கிறாள். இதை விட ஒரு ஆணுக்கு என்ன வேனும் . சின்ன குழந்தை எப்படி பால் குடிக்குமோ அது போல சப்பினான் ப்ரனேஷ். ஆனாலும் அவனும் சும்மா இருக்க வில்லை. ஒரு கையால் பிந்துஜாவின் இடது முலையை கசக்கி கொண்டே இருந்தான். செக்ஸ் அங்கங்கள் எல்லாமே ஆளப்பட்டன புண்டையை தவிர.
அவளுக்கு தெரியும். அதன் சான்ஸ் எப்போ வரும் என்று. அது வரை அவளே தன் புண்டையை அமுக்கி கொண்டாள். என்னதான் முலையை சப்பி அமுக்கினாலும் பிந்துஜாவால் தன் புண்டைக்கு பதில் சொல்ல முடியவில்லை. அவள் விரல்கள் அவள் புண்டைக்கு போரவில்லை. முலையில் இருந்து வாயை எடுத்தான் ப்ரனேஷ். அடுத்த நொடியே இருவரும் பிறந்த மேனி ஆனார்கள். பிந்துஜாவை பெட்டில் போட்டு கால்களை பரப்ப்டி அவள் புண்டையை பார்த்தான் ப்ரனேஷ். அவனுக்கு ஆர்ச்சர்யம். ஷாக்கும் கூட. சென்னை திரிசூலம் ஏர் போர்ட் தரை போல அவள் புண்டை பள பள என்று இருந்தது. ஒரு பத்து நாளுக்கு முன்னால் கூட கிராமத்து கோவில் ப்ரனேரத்தில் மண்டி கிடக்கும் புல் புதர் போல அவள் புண்டை சுற்றி கருப்பு முடி காடு இருந்தது. இப்போது சலவைக்கல் போல இருக்கு அந்த நீளமான புண்டை. . அந்த சிங்காரபுன்டையை நக்கிகொண்டே தன் அருமை பெண்டாட்டியிடம் இது எப்படி என்றான். கோவிச்சுக்க கூடாது.
என் பிரென்ட் சுமா தான் சொன்னாள். புண்டையை சுத்தமாக வைத்துகொள்ள வேண்டும். ஆண்கள் முகம் எப்படி பள பளன்னு இருக்கோ அது போல நம் கீழ் வாய் இருக்க வேண்டும் என்று. அவதான் கொடுத்தா அந்த அனே பிரெஞ்சு க்ரீம். அதை தடவி எல்லா முடியையும் எடுத்து விட்டேன். எப்படி இருக்கு என் புண்டை என்றாள். செக்ஸ் கிக் தலைக்கு ஏறிய நிலையில் இருந்த ப்ரனேஷுக்கு அளவு கடந்த மகிழ்ச்சி. தன் பல நாள் கனவு இன்று நிறை வேறியது பற்றி. புண்டை முடியை எடு எடுன்னு பல தடவை சொல்லி பார்த்து விட்டான். பிந்துஜா நீக்கவே இல்லை. அந்த வெர்டிபாயடு ப்ளோர் டைல்ஸ் போன்ற புண்டையை பார்த்ததும் ப்ரனேஷால் ஆசையை அடக்கவே முடியவில்லை. பிந்துஜாவின் புண்டையை விட்டு வாயை எடுத்து விட்டு தன் பூளை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்தான். நீலவுக்கோ சொர்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது. தான் சொன்னபடி எல்லாம் கேக்கிறான். அதுவே ஒரு மாதத்துக்கு முன்பாக இருந்தால் பிந்துஜா புடவையை தூக்குவாள் அவன் தன் பூளை உள்ளே இறக்கி நாலே நாலு குத்து எண்ணி குத்தி அயோ வட்ருதுடின்னு சொல்லி பூளை உருவி தண்ணியை வெளியே தெளிப்பான். அதோடு சரி. ரெண்டாவது முறை கிடையாது. பிந்துஜா தவிப்பாள். இன்றும் அப்படி ஆக கூடாது என்று திட்டம் போட்டு இருந்தாள். ப்ரனேஷ் குத்திக்கொண்டு இருந்தான். நாலு நிமிடம் கூட இருக்காது. பிந்துஜா நிறுத்த சொன்னாள். நிறுத்தினான். இங்கே பாருங்க. ஒன்னும் கொள்ளை போற அவசரம் இல்லை. நிறுத்தி நிதானமாக ஒளுங்க. உங்களுக்கு கஞ்சி வரும்போல இருந்தால் உடனே ஓப்பதை நிறுத்தி விடுங்க. ஆனால் என் புண்டையை விட்டு
பூளை
எடுக்க வேண்டாம். ஒரு பெண்ணுக்கு தன் புண்டையில் பூள் இருக்கும் போது அடையும் சந்தோஷத்துக்கு ஈடு இணை கிடையாது. ஓக்காமல் இருந்தால் சீக்கிரம் கஞ்சி வராது. திரும்பவும் கோவம் வேண்டாம். சுமா தான் இந்த அட்வைஸ் சொன்னாள். ப்ரனேஷ் சிரித்தான்.
மீண்டும் ரயில் ஓட தொடங்கியது. இந்த முறை புண்டையில் ஒப்பதோடு இல்லாமல் அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு அவள் பாச்சிகளை மாரி மாரி சப்பிகொண்டு இருந்தான். பிந்துஜாவுக்கு ஓப்பது நம் கணவனா என்று கூட நம்ப முடியவில்லை. ஒப்புக்கு தான் முளைகளை அமுக்குவான். இன்றோ புண்டையிலும் முலைகளிலும் சரி சமமாக வேலை எடுக்கிறான். பாவம் என்ன பண்ணுவான். அந்த முப்பது வயது காரியின் புண்டையில் துளை போட்டுகொண்டு இருந்தான். குத்த குத்த புண்டை லூஸ் ஆனதால் பிந்துஜாவே இன்னும் கொஞ்சம் கால்களை நெருக்கி கொண்டு முன்பு இருந்த அதே நெருக்கத்தை கொடுத்தாள். பாவம் ப்ரனேஷ் விடாமல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். எத்தனை நேரம் தான் அவன் தாக்கு பிடிப்பான். பெண்கள் புண்டைக்கு ஒரு தனி சக்தி உண்டு. உள்ளே ஓத்து கொண்டு இருக்கும் பூளில் எப்போது கஞ்சி வரும் என்று அறியும் சக்தி அனேகமாக எல்லா புண்டைகளுக்கும் உண்டு. பிந்துஜாவுக்கு தெரிந்து விட்டது. அவனால் இனி அதிக நேரம் தாக்கு பிடிக்க முடியாது என்று. பிந்துஜா சொன்னாள் பயம் இல்லாமல் ஒளுங்க. நல்ல குத்துங்க. எப்போதும் போல தண்ணி வரும்போது உங்க பூளை உருவி விடாதீங்க. உங்க பூள் கஞ்சி என் புண்டைக்குள் போகட்டும். பயம் வேண்டாம். அப்போது தான் எனக்கு ஒரு அலாதி இன்பம் கிட்டும் என்றாள். அவனோ மதி கெட்டு இருந்தான். குத்தினான் அவன் பீரங்கி வெடித்தது. பிந்துஜாவின் புண்டை ரொம்பி வழிந்தது அவன் கஞ்சியால். ப்ரனேஷ் கொஞ்சம் களைத்து போய் படுத்து இருந்தான். அவன் கேட்டான் ஏன்டி நீலு உனக்கு இன்னிக்கி என்ன ஆச்சு. உனக்கு ஆறு வயசில் ஒரு பையன் இருக்கன்னு நினைவு இருக்கா- அவள் பதில் சொன்னாள் ஆறு வயசில் பையன் இருந்தால் என்ன பதினாறு வயசில் இருந்தால் என்ன.
ஓக்க கூடாதா. இல்லை ஆறு வயசில் பையன் இருப்பதால் உங்க சுன்னி எழும்பாதா அல்லது என் புண்டைதான் பொங்காமல் போய்டுமா- அதுக்கும் ஒக்கர்துக்கும் ஒரு சம்பந்தமும் கிடையாது. அது சரிடி. ஏன்டி இப்படி பச்சை பச்சையா பேசறே. போறும் உங்க பேச்சு. நீங்க ஓக்கலாம். ஆனால் ஒக்கறேன்னு சொன்னா பச்சையா. நல்ல இருக்கு உங்க ஆர்கியுமென்ட் அது சரி. நம்ம மூணாவது வீட்டில் ஒரு ஆந்த்ரா காரி இருக்கா தெரியுமில்லே. ஆம்ண்டி. கருப்பா இருப்பாளே அவளா- ஆம் அவளேதான். அவளுக்கு ஏற்கனவே ரெண்டு குழந்தைகள். இப்போ அவளுக்கு ஆறு மாசம். உங்க ஆர்க்யுமென்ட் படி பார்த்தால் அவ ஒக்கவே கூடாதே. அவ செமேத்தியா ஒக்கமலா மூணாவது இப்போ வந்து இருக்கு. யாரோ எதையோ சொன்னங்க என்று நீங்களும் ஓத்து ஊதாதீங்க. வயசுக்கும் ஒக்கர்துக்கும் சந்ம்பந்தம் இல்லை. சரி. இன்னும் ஒரு தடவை பண்ணிவிட்டு தூங்குவோம். நாளைக்கு லீவு. நான் சொன்னபடி தான் கேக்கணும். எனக்கும் ரொம்ப நாள் ஆசை. பகலில் அதுவும் நம்ம வீட்டு ஹாலில் வெளிச்சத்தில் ஒக்கனும்ன்னு. நாளைக்கு என் ஆசை நிறைவேரபோகிறது என்று சொல்லியே அவன் பூளை திரும்பவும் பெரிசாக்கி அவளே அவன் மீது ஏரி ஒக்கந்துகொண்டு பூளை தன் கூதிக்குள் விட்டுக்கொண்டு குதித்தாள்.
ப்ரனேஷுக்கு ஒரே ஆச்சர்யம். நம் சாது பெண்டாடியா இப்படி வெறி வந்தவள் போல ஓக்கரது. இதனை நாள் இந்த வெறி எங்கே போச்சு. பிந்துஜா விடாமல் எகிறி எகிறி அவன் பூளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தால். இது அவர்களுக்கு புது பொசிசன். ப்ரனேஷால் அதிக நேரம் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. நீலு என்று கத்திக்கொண்டே மீண்டும் கஞ்சியை கொட்டினான். இருவரும் அப்படியே கட்டிபிடித்து கொண்டு தூங்கினார்கள். மறு நாள் பால் போடும் பையன் பெல்லை அடித்தவுடன் தான் பிந்துஜா முழித்து கொண்டாள். திக் என்று ஆச்சு. உடம்பில் துணி இல்லை.புடவை இருக்கும் இடம் புலப்படவில்லை. ப்ரனேஷின் கஞ்சி தன் தொடை புண்டை பகுதியில் காய்ந்து போய் இருந்தது. அவசரம் அவசரமாக ஒரு நைடியை எடுத்து போட்டுகொண்டு போய் கதவை திறந்து பாலை வாங்கி பிரிட்ஜில் வைத்து விட்டு திரும்பவும் தூங்கலாம் என்று வந்தாள். அனால் அவள் பார்த்த காட்சி அவளை அதிர்ச்சி அடைய வைத்தது. ப்ரனேஷின் தம்பி வானை நோக்கி நிர்மிந்து கொண்டு நின்றது. பொதுவாக ஆணைகளுக்கு அதிகாலை வேலையில் பூள் தடித்து தான் இருக்கும்.
ஆனால் இன்னிக்கி அது அநியாயத்துக்கு பெருத்து பிந்துஜா வா வா வந்து என்னை ஒழு என்று கூப்பிடுவது போல் இருந்தது. துப்பாக்கி பூளை பார்த்தவுடன் புண்டை சும்மா இருக்குமா. அவ்வளவுதான் மீண்டும் பிந்துஜாவின் ஆப்பம் அந்த சுன்னியில் டைட் பிட்டிங் ஆனது. கொஞ்சம் மேலே கீழே போய் ஒத்தவுடன் ப்ரனேஷ் கண் விழித்தான். பூபோன்ற பூலில், தேன் போல ஒரு ஓல், என்ன பிந்துஜா. நீ ராத்திரி பூர தூங்காமல ஓத்து கொண்டே இருக்கிறாயா என்று நக்கலாக கேட்டான். போறும் உங்க பேச்சு. பால் வாங்கி கொண்டு வந்தேன். உங்க பாம்பை பார்த்தேன். பொறுக்க வில்லை. புத்துக்கு பால் வார்கலாமேன்னு தான் எடுத்து என் புத்துக்குள் விட்டு கொண்டேன். சரி நீங்கள் தான் முழித்துகொண்டு ஆச்சு. மீதியை நீங்க பண்ணுங்க என்றாள். அவ்வளவுதான். பிந்துஜாவின் முளைகளை பிடித்த படியே தன் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவளின் தேன் ஒழுகும் புண்டையில் ஓத்து கஞ்சியை இறக்கினான் ப்ரனேஷ். பிந்துஜாவுக்கு எப்படித்தான் இவளவு தைரியம் வந்ததோ தெரியவில்லை. ஒரு வேளை அந்த சின்னக்கூதி சுமா சொல்லி தந்து இருப்பாளோ என்று சந்தேகபட்டான். உடலில் துணி எதுவுமே இல்லாமல் பிந்துஜா சூடு பறக்க காபி கலந்து கொண்டு வந்து அவன் அருகில் ஒக்காந்து கொண்டு இருவரும் சாப்பிட்டார்கள். ப்ரனேஷ் கேட்டான். என்னா ஆச்சு நீலு உனக்கு.
வயது பத்து வருஷம் பின்னால் போச்சா. அல்லது கால்யாணம் ஆனது மறந்து போச்சா. பிள்ளை இருக்கான் என்று நினைப்பாவது இருக்கா என்றான். போதும் நிறுத்துங்க உங்க பினாத்தலை. எல்லா வீட்டிலும் நடப்பது தான் இங்கேயும் நடக்கிறது. உங்களுக்கு ஆபிசை விட்டால் ஒரு எழவும் தெரியாது. இப்போ நாம பண்ணாமல் ஐம்பது வயதுக்கு மேல் பன்னாவா போறோம். இன்னும் ஒன்னும் இப்போதே சொல்லி விடுகிறேன். அடிக்கடி கேக்காதீங்க. ஏன்டி. பத்து நாளைக்கு ஒரு முறை பண்ணும்போதே கஞ்சியை வெளியில் தான் கொட்டுவேன் இன்னிக்கி இதுவரை மூனு முறை கஞ்சி உள்ளே போச்சுடி பயம் ஒன்னும் இல்லையேன்னு. சொல்றேன் கேட்டுகோங்க. நான் மாத்திரை போட்டுகொண்டு விட்டேன். நீங்க என் புண்டையில் எவ்வளவு கஞ்சி விட்டாலும் பயம் இல்லை. புரிகிறதா. இது கூட சுமா தான் சொல்லி தந்தா. அப்படி
ஹெல்ப்
பண்ணும் அவளை திட்டாதீங்க. ப்ரனேஷுக்கு தான் எங்கே இருக்குகிறோம். பேசுவது தன் அருமை சாது பெண்டாட்டி பிந்துஜாதானா என்ற சந்தேகம் கூட வந்தது. பாவம் அவள் புண்டை தாக்கத்தில் உளருகிறாள் என்று எண்ணினான். குளித்து பகல் உணவை முடித்து மேட்டினி ஷோவுக்கு பிந்துஜா தயாராக இருந்தால். ப்ரனேஷ் யாருடனோ போனில் பேசிக்கொண்டு இருந்தான். பிந்துஜாவுக்கு கோவம். இங்கே புண்டை பொங்கறது. உங்களுக்கு போன் தான் முக்கியம். கட்டிய பொண்டாட்டி இல்லை என்று பொய்யான கோவத்தில் அவனை கேட்டாள். ஆக்க பொருத்தவளுக்கு ஆற பொறுக்க வில்லை என்ற பழமொழி உனக்குதாண்டி ரொம்ப பொருத்தம் என்று ஒரே வார்த்தையில் அவன் பதில் சொன்னான். ஆமாம் ஆமாம். புண்டை சூடு ஆற பொறுக்கவில்லை.
வாங்க வாங்க என்று ஹாலில் ரெடியாக போட்டு வைத்து இருந்த பாயில் படுத்தார்கள். வெளியில் இருந்து யாரும் பார்க்க முடியாதபடி ஒரே ஒரு ஜன்னலை மாட்டும் திறந்து வைத்து இருந்தாள். அவ்வளவு தான். ப்ராகாஷின் பூள் பிந்துஜாவின் சுரங்கத்துக்குள் சங்கமம் ஆனது. சம்ப்ரத்யாயபடி ஓத்து கஞ்சியை கொட்டினான். பிந்துஜாவுக்கு இன்னும் திருப்தி ஏற்படவில்லை . ஏன்டி இன்னும் போராதாடி என்றான். பிந்துஜா தன் புண்டையை துடைத்துக்கொண்டே சொன்னாள் நீங்க சொன்ன பழமொழியே நானும் சொல்றேன். அழுக்கு தீர குளித்தவளும் இல்லை. ஆசை தீர ஒத்தவளும் இல்லை என்ற பழமொழி தெரியுமா என்றாள். ப்ரனேஷ் அவள் என்னத்தை புரிந்துகொண்டு நீலு குட்டி இந்த தடவை எப்படி பண்ணும்ன்னு சொல்லு என்றான். தன் கணவனின் கற்பூர புத்தியை மெச்சினாள். மெதுவாக எழுந்து டைனிங் டேபிள் அருகில் போய் அதன் மீது காலை தொங்க போட்டு படுத்துக்கொண்டு வாங்க வாங்க வந்து இந்த பிந்துஜாவை ஒளுங்க என்றாள். அவ்வளவு தான் சாவி கொடுத்த பொம்மை போல ப்ரனேஷ் அவள் சொற்படி நின்று கொண்டே அவள் முளைகளை பிடித்து கொண்டு அந்த பள பள கூதியில் குத்தி குத்தி கடைசியில் கஞ்சியை கொட்டிவிட்டு போறும் இனி இரவு தான் என்று சொல்லிவிட்டு லுங்கியை கட்டிக்கொண்டு படுக்க போய்விட்டான். பிந்துஜாவுக்கு பேரின்பம். முதலில் நேற்று இரவு முதல் இப்போது வரை ஐந்து முறை ஒத்தாச்சு. ஐந்து தடவையிலும் கஞ்சியை புண்டைக்குள் கொட்டியாச்சு. கடைசியா அவன் கஞ்சியை எப்போது புண்டைக்குள் கொட்டினான் என்று பிந்துஜாவுக்கு மறந்து கூட போச்சு. மேலும் எப்போதும் போல் ஒக்காமால் தன் சொன்ன வேறு வேறு போஸ்களில் ஒத்தது ரெட்டை மகிழ்ச்சி . டிரஸ் போட்டுகொண்டு பெட் ரூமை எட்டி பார்த்தாள் .
ப்ரனேஷ் குறட்டை விட்டு தூங்கி கொண்டு இருந்தான். செல் போன் எடுத்து சுமாவை கூப்பிட்டாள். எங்கேடி இருக்கே. தனியா இருக்கியா. கொஞ்சம் தனியாக பேசணும் என்றாள். அவள் தன் ப்ளாட்டை விட்டு மொட்டை மாடிக்கு போய் சொல்லுடி என்றாள். பிந்துஜா தன் கணவன் எப்படி எப்படி எல்லாம் ஓத்தான் என்று விவரமாக சொன்னாள். பிந்துஜா சொல்ல சொல்ல சுமாவின் புண்டை பொங்கியது. அவளும் வீட்டில் இருக்கும்போது நைடிதான் மைனஸ் பேன்ட்டி. பொங்கிய புண்டையால் நைட்டி கூட நனைந்து விட்டது. பொதுவாக பெண்களுக்கு ஓப்பதை விட ஓப்பதை பற்றி பேசும் பொழுதுதான் புண்டை அதிகம் ஊரும். பிந்துஜா சொல்வதை சப்பு கொட்டி கேட்டாள் சுமா. அவள் மேலும் பிந்துஜாவுக்கு அட்வைஸ் வேறு தந்தாள் . இங்கே பாருடி. இது தான் நல்ல சந்தர்ப்பம். நழுவ விடாதே. உனக்கு எந்த எந்த போஸில் ஒக்கனுமோ ஒத்துக்கோ என்றாள். பிந்துஜா கேட்டாள். சரிடி. நீ தான இன்னும் ஒரு புது போஸ் சொல்லுடி என்றாள். சுமா சொன்னாள். நாங்க அடிக்கடி பன்னுவதுடி. ரொம்ப நல்ல இருக்கும். நீ உங்க வீட்டு டைனிங் டேபிளை பிடித்துகொண்டு குனிந்து நில். அவர் பின்னல் வந்து மாடு நாய் எல்லாம் ஒக்குமே அதுபோல பின்னல் வந்து குத்த சொல்லுடி. ரொம்ப சூபரா இருக்கும் என்று அவள் புண்டை வெறியை கிளப்பி விட்டாள்.
மேலும் கொஞ்சம் ஆப்பில் ஜூஸ் பண்ணி வை. மேலும் ஆளுக்கு ரெண்டு வாழைபழம் சாப்பிடுங்க. ஒரு வாழை பழம் சாபிட்டால் ஒரு தரம் ஒத்ததால் இழந்த சக்தியை மீண்டும் பெறலாம். சுமா இப்படி பேசிக்கொண்டே இருக்கும்போது யாரும் பார்காதவண்ணம் அந்த மொட்டை மாடியில் தன் புண்டையை நோன்டி கொண்டே சொன்னாள். அவள் புண்டையும் பிந்துஜா எப்படி ஒத்தாள் என்பது கேட்டு கேட்டு பொங்கி விட்டது. இப்பவே அவள் கணவனை கூப்பிட்டு நாலு குத்து சொல்ல வேண்டும் போல இருந்தது. பிந்துஜாவுக்கு இப்போதே ப்ரனேஷை எழுப்பி சுமா சொன்ன போஸில் ஓக்கணும் போல இருந்தது. பரஸ்பர பேச்சுக்குப்பின் பிந்துஜா உள்ளே எட்டி பார்த்தாள். சுமா சொன்னது போல் ஆப்பில் ஜூஸ் தயார் பண்ணினாள். ரெண்டு பெரிய மொரிஸ் வாழைபழத்தையும் தயாராக டைனிங் டேபிள் மீது வைத்தாள். பின் கொஞ்ச நேரம் சோபாவிலேயே பிந்துஜாவும் அசந்து தூங்கினாள். மூனு மணிக்கு எழுந்து காப்பி போட்டுகொண்டு போய் ப்ரனேஷை எழுப்பினாள். பாவம் ஓத்த களைப்பு. இருவரும் சாபிட்டார்கள். நைசாக அடுத்த ஓளுக்கு அச்சாரம் போட்டாள் . ப்ரனேஷ் மறுத்து விட்டான். இங்கே பாரு பிந்துஜா. நாமா மிருகங்கள் மாதிரி இல்லை. எப்ப வேணுமானாலும் அதுகள் ஓக்கலாம். நமெக்கெல்லாம் நேரம் காலம் இருக்கு. நம்ம சாஸ்திரப்படி பகலில் ஒக்கவே கூடாது தெரியுமா என்றான். பிந்துஜா கொஞ்சம் பொய் கோவத்துடன் இதுக்கு போய் சாஸ்திரம் அது இதுன்னு சொல்லாதீங்க. சரி இப்போ வேண்டாம். ராத்திரி உங்களுக்கு பிடித்த வெங்காய அடை பண்ணுகிறேன்.
சாப்பிட்டு விட்டு பண்ணலாம் என்று ராத்திரி ஓளுக்கு அட்வான்ஸ் பர்மிஷன் வாங்கினாள். ப்ரனேஷ் டிப்பன் சாப்பிட்டுவிட்டு வெளியே போய்விட்டான். மறுபடியும் சுமாவுக்கு போனே போட்டு சமாச்சாரங்களை சொன்னாள். அவளும் ஒரு அதிர்ச்சி விழயம் சொன்னாள். பிந்துஜா ஒத்ததை பற்றி சொன்னதும் சுமாவால் தாங்க முடியவில்லையாம். மாமியார் வீட்டில் இருக்கிறாளே என்று கூட பாராமல் கணவனை கூப்பிட்டு ஏரி மெதிக்க சொன்னாளாம். இப்பதான் அவ புண்டை சூடு தனிஞ்சதாம். ஆனால் அந்த திருட்டு கண் மாமியார் முழியே சரி இல்லை என்று சொன்னாள். இரவு ஓப்பதற்கு சில வழி முறைகளை பிந்துஜாவுக்கு சொல்லி தந்தாள். பிந்துஜாவும் அவள் புண்டையும் ப்ரனேஷ் எப்போ வருவான் என்று காத்து கொண்டு இருந்தனர். மாலை ஏழு மணிக்கு ப்ரனேஷ் வந்தான். வரும்போது பிந்துஜாவுக்கு கொஞ்சம் மல்லிகை பூவும் ஸ்வீட்டும் வாங்கி வந்தான். பிந்துஜாவுக்கு நேத்து ஒத்ததை விட இந்த அதிக சந்தோஷம். எப்போ பூவும் ஸ்வீட்டும் வாங்கி வந்தானோ இன்னிக்கி திரும்பவும் பஸ்ட் நைட் போலதான் என்று எண்ணி மகிழ்ந்தாள். அந்த மகிழ்ச்சி அவளின் புண்டையில் பிரதிபலித்து அதன் பலன் நைட்டி ஈரமானது. டின்னர் முடித்துக்கொண்டு ஸோபாவில் ஒக்காந்து பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது ப்ரனேஷ் ஏடா கூடமா கேட்டான். ஏன்டி எதுக்கு எடுத்தாலும் அந்த சுமாவையே சுட்டி காட்றியே நான் நேத்து ராத்திரியும் இன்னிக்கி பகலிலும் உன்னை போட்டதை சொல்லி இருப்பியே. பொய் சொல்லாமல் சொல்லு என்றான். நீ பொய் சொனனால் இன்னிக்கி உன் புண்டை பட்டினிதான் என்று ஒரு குண்டை தூக்கிப் போட்டான். பிந்துஜா தலையை குனிந்து கொண்டு ஆமாம் கொஞ்சம் சொன்னேன். ஏன்டி இதை எல்லாம் பொய் சொல்லுவான்காலாடின்னு ப்ரனேஷ் கேட்டான். பிந்துஜா அதுக்கு உங்களுக்கு ஒன்னும் தெரியாது. நீங்க பண்ணியதை நான் சும்மா கோடி தான் காட்டினேன். அவளோ நேரில் பார்பதுபோல விலா வரியாக சொல்லுவாள். அவள் சொல்லுவதை கேட்டால் நாமே பண்ணுவது போல இருக்கும் என்று அவள் புகழ் பாடினாள்.
இப்போ அதுக்கு என்ன. பேசாமா வாங்க. நீங்கதானே சொன்னீங்க. ராத்திரி பண்ணலாம்ன்னு. இப்போ நான் சொல்றேன் அப்படி பண்ணுங்கன்னு சொல்லி அவன் பதிலுக்கு காத்திராமல் நேத்து ராத்திரி போலவே அவன் பூளை பிடித்து உருவினாள். காளையின் பூள் எழுந்தது. பசுவின் கூதியை உராசிப் பார்க்க தாயாராக் இருந்தது. பொங்கும் பூம்புனல் புண்டையோ எப்போ ராடு வரும் தன் தாகம் தீரும் என்று காத்து கொண்டு இருந்தது. சுமா சொன்ன போஸில் டேபிளை பிடித்துகொண்டு குனிந்துகொண்டு வாங்க சீக்கிரம் வாங்கோ பின்னல் வந்து எரியும் என் புண்டையை அணையுங்க என்று அன்பு கட்டளையிட்டாள். இந்த பொசிசன் கொஞ்சம் புதுசு. ப்ரனேஷ் கொஞ்சம் தாது தடுமாறி பிந்துஜாவின் பொந்துக்குள் தன் தடியை சொருகிவிட்டு அவள் மீது சாய்ந்துகொண்டான். கீழே விழாமல் இருக்க பிந்துஜாவின்
முளைகளை
கெட்டியாக பிடித்து கொண்டான். அவ்வளவுதான். காளை ஏறியது. பசுவை தும்சம் பண்ணியது. காளையின் வெயிட் பொறுக்கமுடியாமல் பசு அப்படியே டேபிள் மேலே பாதி குப்புற படுத்து கொண்டது. . ப்ரனேஷோ அவளின் முலைகளை விடவே இல்லை. டேபிள் ப்ரனேஷ் கை ரெண்டும் சேர்த்து பிந்துஜாவின் முளைகளை அழுத்திய வண்ணம் இருந்தது. இதுவே அவளின் புண்டை ஜூசுக்கு காரணம். என்னதான் புதிய போசாக இருந்தாலும் ஓப்பது எப்போதும் போல தானே. முதலில் தாட்டு தடுமாறிய ப்ரனேஷ் வெகு நாள் இந்த போஸில் ஒப்பவன் போல சர்வ சுதந்திரமாக தன் பெண்டைடியின் புண்டையில் பின்பக்கமாக ஓத்து கடைசியில் கஞ்சி தானம் பண்ணினான். பிந்துஜாவும் ப்ரனேஷும் அடுத்த நாளும் இதே மாதிரி ஒத்தார்கள் என்று சொல்லவும் வேண்டுமா..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு