என்
பெயர் ரேஷ்மா. வயது நாற்பதை கடந்து விட்டது. அந்த காலத்து டி.யு.சி.எஸில் வேலை பார்த்து போறும் என்று கையில் இருக்கும் பணத்தை வைத்துகொண்டு வாழ்கையை நடத்துபவள். ஏதோ ஒரு சில சொந்தங்கள் உண்டு. கல்யாணம் பண்ணிகொள்ளவில்லை.
கல்யாணம்தான் பண்ணிகொள்ளவில்லையே தவிர ரேஷ்மா தன் புண்டையை காய போட்டதே இல்லை. கிடைத்தவனை கொண்டு சின்னவனோ பெரியவரோ புண்டையை சமாதான படுத்தி கொண்டு வருகிறாள். அவள் புண்டை வெறிக்கு பஞ்சமே இல்லை. கீழே போர்ஷனில் இருப்பவள் ஷகீலாமாமி. ரேஷ்மா மாமியை விட நாலு வயது மூத்தவள். கல்யாணம் ஆகி வாழ்கையை நன்கு அனுபவித்து பின் கணவனை இழந்து தனியாக இருப்பவள். குழந்தை கிடையாது கணவன் மூலமாக வரும் பென்சன் மூலம் வாழ்கை ஓடுகிறது.
கையில் பணத்துக்கும் பஞ்சம் இல்லை. ரேஷ்மா போலவே இவளும் புண்டை காஜி எடுத்தவள். அந்த காலனியில் இருப்பவர்கள் அனைவருமே இவர்களை ரேஷ்மா மாமி ஷகீலாமாமி என்று தான் அழைப்பார்கள். இருவரும் நெருங்கிய நண்பிகள். நெருக்கம் என்றால் உள்ளத்தால் மட்டுமல்ல. உடலாலும் கூட. இருவருக்குமே கூதி அரிப்பு அதிகம். பத்து நிமிழம் பேசினாலும் பேச்சு உடனே யார் யாரை எப்படி ஒத்தார்கள் என்று திசை திரும்பி விடும். அதிலும் ஷகீலாமாமி ஊர் கதை கொண்டு வந்து அதை ரேஷ்மாவின் புண்டை பொங்கும் அளவுக்குள் சுவாரசியமாக சொல்லுவாள். அன்று மதியம் சுமார் மூனு மணிக்கு ஷகீலாமாமி மாடி ஏரி வந்து ரேஷ்மாவிடம் பேசி கொண்டு இருந்தாள். அப்போது தான் ரேஷ்மா வெங்காய பகோடா போட்டு இருந்தாள்.
இருவரும் சாப்பிட்டுக்கொண்டு பேசினார்கள். நாளை காலை பார்த்தசாரதி பெருமாள் கோவிலில் உத்சவம் ஆரம்பம். தினமும் ரெண்டு வேளையும் போக வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணினார்கள். பின் பேச்சு வழக்கம் போல திரும்பியது. ஷகீலாமெதுவாக சொல்ல ஆரம்பித்தாள். ரேஷ்மா உடனே ஏன்டி முண்டை உனக்கு அதை பத்தி ஏதாவது சொல்ல வில்லை என்றால் உன் மண்டை வெடித்து விடும் என்று நக்கல் பண்ணினாள். அதுக்கு ஷகீலாமாமி நீ சொல்லுவதும் சரிதாண்டி. ஆனால் இது மண்டை வெடிக்கும் சேதி இல்லைடி. புண்டை வெடிக்கும் செய்திடி என்றாள். இருவரும் நெளிந்தார்கள். ஏன் என்றால் இந்த மாதிரி பேச்சு ஆரம்பிதாலுமே ஷகீலாமாமியின் புண்டையும் ரேஷ்மா மாமியின் கூதியும் ஊரும் ஒப்பும் நீர் கக்கும் . இருவருக்கும் இது நன்கு தெரியும். பல சமயம் இது மாதிரி பேசி கொண்டு இருக்கும்போது இருவரும் தத்தம் புண்டைகளை அமுக்கிகொண்டும் அழுத்திகொண்டும் தான் பேசுவார்கள். இந்த அநியாயத்தை ஏன்டி கேக்கறே. உன் பக்கத்து போர்ஷனில் இருக்கும் மாமியின் வீட்டுக்கு முந்தா நாள் அந்த மாமியின் சொந்தகார பெண்ணும் அவள் கணவனும் வந்து இருந்தார்கள். அதுதான் உனக்கு தெரியுமே. நீ தான் புரசைவாக்கம் போறேன்னு சொல்லிவிட்டு போயிட்டு நேத்து சாயங்காலம் தான்டி வந்தே. நீ வீட்டில் இல்லாததை மறந்து விட்டு உன்னை பாக்க மாடி ஏரி வந்தேன்.
உன் வீடு பூட்டி இருந்தது. சரி கொஞ்சம் ஆசுவாச படுத்தி கொண்டு கீழே இறங்கலாம் என்று இருந்தேன். அப்போது உன் பக்கத்துக்கு போர்ஷனில் ஏதோ சத்தம் கேட்டது. சண்டை மாதிரி கூட இருந்தது. வம்பு கிடைக்கும் என்று மெதுவாக எட்டி பார்த்தேன். உனக்குத்தான் தெரியுமே மொட்டை மாடிக்கு போகும் மாடிப்படியில் ஒக்காந்து அந்த ஓட்டை வழியா பார்த்தால் உள்ளே தெரியுமே. அப்படி பார்தேன். அங்கே பாருடி. அந்த மாமி வீட்டுக்கு வந்த அவ சொந்த காரி பொன்னும் அவ புருசனும் முண்டகட்டையா இருந்தார்கள். அவளுக்கு இருபத்தி மூனு வயது இருக்கும். நல்ல கலர். நல்ல உயரம். உன்னை மாதிரி என்னை மாதிரி தொங்கிய பாச்சிகள் இல்லை. வயசுக்கு ஏத்த மாம்பழங்கள். அவ புண்டையில் கொஞ்சம் கூட மசிரே இல்லை. சுத்தமாக பள பளன்னு இருந்தது. இப்படி பீடிகை போட்டு சொல்ல சொல்ல ரேஷ்மா மாமி நெளிந்தாள். காலை மாரி மாரி போட்டுகொண்டு பொறுக்க முடியாமல் ஒரு கையால் புண்டையை அழுத்திக்கொண்டே சொல்லுடி சுவாரசியமா இருக்கு. சீக்கிரம் சொல்லுடி என்று அவசர படுத்தினாள். ஏன்டி உன் அவசரம் எனக்கு புரியுது .
உள்ளே அவா அப்படி இல்லை. அந்த பொண்ணு நிதானமாக உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் ஹாலுக்கு வந்து பிரிட்ஜயை திறந்து கூல்
ட்ரிங்க்ஸ்
குடித்தாள். அவனுக்கும் கொடுத்தாள். அப்போ பாத்தேன்டி. அவன் சாமானை. அம்மா எப்படி இருந்தது தெரியுமா. அவன் தடி மாநிறம். எதிர்த்தாற்போல பொண்டாட்டி அம்மணமா புண்டையை காட்டிக்கொண்டு நிக்கறா. அப்படின்னா அவன் சுன்னி எப்படி இருக்கும். நன்னா விறைத்துகொண்டு மோட்டு வளையை பார்த்துகொண்டு செங்குத்தாக நின்னது. அந்த பொண்ணு பேசினது எனக்கு நன்னா காதில் விழுந்ததடி. அவ சொன்னா இங்கே பாருங்கோ. நம் ஆத்தில் தான் இப்படி துணி இல்லாமல் பண்ண முடியாது. உங்க அம்மாவுக்கு பயந்து பயந்து தான் நான் பண்ண வேண்டி இருக்கு. இங்கே பாருங்கோ. இந்த முழு வீட்டிலும் நாம் ரெண்டு பேரும்தான். எங்க அத்தை இன்னிக்கி ராத்திரி கூட வர மாட்டா . டிபன் பண்ணி வைத்து விட்டு போய்டா. நாம ரெண்டு பெறும் ஆசை தீர பண்ணுவோம் . சாயங்காலம் கொஞ்சம் வெளியே போயிட்டு வருவோம். பின் ராத்திரி பூரா லைட்டை போட்டுகொண்டு நீங்க உத்சவம் பண்ணுங்கோ என்று சொல்லி சிரித்தாள். அவனும் சிரித்தான் பதில் ஒன்னும் சொல்லவில்லை. அவன் ஒன்னே ஒன்னு மட்டும் சொன்னான். அமுதா இங்கே பாரு. நீ சொல்றதை எல்லாம் நான் கேக்கறேன். நீ சொல்றது சரி. ஆனால் நான் சொல்றதை ஒன்னு மட்டும் நீ கேளு. ராத்திரியில் லைட்டை போட்டுகொண்டு பண்ணுவோம் . இப்போ நான் சொல்றேன் கேளு. இங்கே ஹாலில் நாம் இந்த பகல் வெளிச்சத்தில் பண்ணுவோம். கதவெல்லாம் சாத்தி இருக்கு ஒரு பயம் இல்லை என்றான். உடனே அந்த பொண்ணு உள்ளே போய் ஒரு பாய் ரெண்டு தலைகாணி கொண்டு வந்து போட்டு மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு தன் புண்டையை விரித்து காட்டி வாங்கோன்னா வாங்கோ.
சீக்கிரம் பண்ணுங்கோ என்றாடி . அவ்வளவு தான் அவன் அந்த பொண்ணு மீதி ஏரி மிதிக்க ஆரம்பித்தான். என்னமா ஒக்கராண்டி அவன். அவளும் அவனுக்கு ஈடு கொடுத்தா. அவ என்ன என்னவோ பினாத்தினாள். சரியா காதில் விழவில்லை. எனக்கு என்ன பண்ணுவது என்றே புரியவில்லை. நான் சும்மா இருப்பேனா. கொத்தா என் புண்டையை புடவையுடன் சேர்த்து பிடித்துகொண்டு அழுத்தி அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். நாலு அஞ்சு நிமிழம் கூட ஓத்து இருக்க மாட்டான். அவ எனக்கு காதில் விழும்படி சொன்னா. அண்ணா போறும். உங்களுக்குத்தான் ஓக்க வந்து விட்டால் கண்ணு மண்ணு ஒன்னும் தெரியாது. நீங்க மாட்டுக்கு உள்ளே விட்டு தொலைக்காதீங்கோ. உங்களுக்கு ஒரு எழவும் தெரியாது. அவஸ்தை பட போறது நான் தான். கொஞ்சம் கட்டுபடுத்தி கொண்டு பண்ணி விட்டு ஜலம் வரும்போது வெளியே எடுங்கோ என்றாள். அவன் காதில் வாங்கி கொண்ட மாதிரி தெரியவில்லை. இவளுக்கு தெரிந்து விட்டது அவன் தடியில் ஜலம் வரும் சமயம். அவளே உடம்பை ஆட்டி நெளிந்து அவன் சாமானை வெளியே எடுத்து விட்டாள். என்ன ஆச்சரியம் பாருடி. சாமானை உருவிய அடுத்த நொடியே அவன் சாமான் கஞ்சியை கக்கியதுடி. அம்மா அம்மா. எத்தை கஞ்சிடி. அதுனால் தான் அந்த பொண்ணு அப்படி சொல்லி இருக்கா.
அந்த கஞ்சி முழுவதும் உள்ள போனால் நாலு குழந்தை பெத்து கொடுபாடி . எங்க ஆத்துக்கார் ஓக்கும்போது உத்தரணியில் சொட்டுமே அது போலதாண்டி சொட்டுவார். இந்த கடன்காரன் கார்பரேஷன் பைப் மாதிரி கொட்டராண்டி. பாவம் அந்த பொண்ணு. அவ வயறு முலை எல்லாம் ஒரே கஞ்சி மயம். ஓத்து முடிச்சவுடன் போறும் வாங்கோ உள்ளே போகலாம் என்று சொல்லி அவா ரெண்டு பெறும் உள்ளே போய்டா. என் பாவடைஎல்லாம் ஒரே ஈரம் . இம்ம்ம். என்ன பண்ண. நானும் கீழே இறங்கி போய்டேன். இதை சொல்ல்தாண்டி இப்போ வந்தேன். ஏன்டி நீ பார்த்ததை சொல்லி என்னை எதுக்குடி உசுப்பெதரே. நான் கேட்டேனாடி அவ எப்படி ஒத்தான்னு. நானே புரசைவாக்கம் போயிட்டு கோஷா ஆஸ்பத்திரியில் இரங்கி நடந்து வரும்போது ரெண்டு சேரி பெண்கள் சண்டை போட்டு கொண்டா. அவ சண்டையிலே வீட்டுக்குள் நடப்பதை ரோடில் போட்டு உடைச்சா. இவ புண்டையை பத்தி அவளும் அவ புண்டையில் யார் யார் ஒத்தான்னு லிஸ்ட் கொடுத்தா. அதை கேட்டுவிட்டு நானே படாபத பாடு பட்டு எப்படி என் சாமானை சமாளிக்கலாம் ன்னு இருக்கேன். அடுப்பில் இருந்து இறக்கிய குக்கர் மாதிரி சூடா என்று என் புண்டை. நீ என்னடான்னா கோவில்ல கதை சொல்லுவாளே அவா மாதிரி ஒன்னு விடாம விளக்கமா அந்த பொண்ணு எப்படி ஓத்தா எப்படி கத்தினா அவன் எங்கே எங்கே கஞ்சி பாச்சினன்னு சொல்றே. ஏன்டி உனக்கே இது நன்னா இருக்கா- என்னடி ரேஷ்மா இப்படி சொல்றே. நேத்திக்கு அவா ஓக்கறதை பார்த்துவிட்டு நானும் என்ன பாடு பட்டேன்னு உனக்கு என்ன்னடி தெரியும் .
உன்கிட்டே வந்து பேசினால் ஆறுதலா இருக்குமேன்னு வந்தா ஏன்டி என்னை இப்படி திட்டறே. எனக்கு மட்டும் என்னடி புண்டை பிரிட்ஜ் மாதிரி கூலா இருக்குன்னு நினைப்பா உனக்கு. உனக்காவது கூதி குக்கர் சூடுன்னு சொல்றே. என் புண்டையை பாரு. கோட்டை அடுப்பு தனல் மாதிரி இருக்கு. நேத்தி சாயங்காலம் முதல் இப்போ வரை அந்த தனல் நீறு பூத்தி கொண்டு இருக்கு. அந்த தனலை அணைக்க நீ எதாவது உபாயம் சொல்லுவேன்னு உன்கிட்டே வந்தா திட்டு தான்டி மிச்சம். ஆனா ஒன்னு சொல்றேண்டி. நாம கூட ஓத்து இருக்கும். ஆனால் அந்த சின்ன பொண்ணு போல யாராலும் ஓக்க முடியாதுடி. பார்த்தா சாதுவா இருக்கா. அம்மம்மா எப்படி ஒக்கரா. எப்படி கத்தரா. எப்படி சரியான டயத்துல அவன் பூளை புண்டைலேருந்து உருவினா. போறும்டி அகிலா. திரும்பவும் அவ ஒத்ததை பத்தி சொல்லாதே. இப்போ என்னாலே ஒண்ணுமே முடியலடி. இந்த புண்டையை அடக்க நீதாண்டி ஏதாவது வழி சொல்லணும். ஷகீலாமாமி சொன்னாள் என்னடி புதுசா பேசறே. உன் புண்டையை அடக்க வழி கேக்கறே. இங்கே பாரு ஒரே வழிதான் இருக்கு. அது உனக்கும் தெரியும். எனக்கும் தெரியும். நான் உன் சூட்டை தணிக்கிறேன் பாருன்னு சொல்லி ரேஷ்மா மாமி கொஞ்சமும் எதிர்பார்க்காத பொழுது ஷகீலாமாமி ரேஷ்மா மாமியின் புண்டையை அவள் புடவையுடன் கொத்தாக பிடித்து அமுக்கினாள். இது ஒரு நிமிஷம் கூட ஆகி இருக்காது. என்ன நடக்கிறது என்று ரேஷ்மா மாமி யோசிப்பதற்கு
முன்னாலேயே
ஷகீலாமாமி ரேஷ்மா மாமியின் புடவையை உருவி பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து அந்த பெரிய கூதிய திரும்பவும் பிடித்தாள்.
இதுவம் சில நிமிடங்கள் தான். ரேஷ்மா மாமியின் புண்டையை விட்டு விட்டு தன் புடவை பாவாடை ஜாகெட்டை கயட்டி தூக்கி போட்டு விட்டு நேற்று மாலை பார்த்தாலே அந்த சின்ன பெண் போல ஷகீலாமாமி முழு முண்டைகட்டையாக நின்றாள். ஷகீலாமாமியின் தொங்கும் அந்த நாலு கிலோ பாச்சிகளையும் பார்த்தசாரதி கோவில் மடப்பள்ளியில் தரும் அந்த தோசை போல பெரிசாகவும் திருவல்லிக்கேணி ரத்னா கபே சோளா பூரி போல பூரித்து இருக்கும் அவள் புண்டையை பார்த்தவுடன் ரேஷ்மா மாமியும் தன் ரவிக்கைக்கு விடுதலை கொடுத்தாள். என்ன வினோதம் இது. நாற்பதை கடந்த அந்த இள வயது கிழவிகள் அம்மணமா ஒருவர் புண்டையை மற்றொருவர் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். ஏற்கனவே ஊறி இருந்த அந்த காம நீரால் அவர்கள் புண்டை கருப்பு முடிகள் பள பள என்று இருந்தன. முதல் அடி எடுத்து வைத்தது ஷகீலாமாமிதான். ரேஷ்மா மாமியை படுக்க வைத்து அந்த பெரிய புண்டையை அமுக்கி புண்டை மயிர்களை கோதி விட்டு அந்த பெரிய ரெண்டு புண்டை இதழ்களையும் சேர்த்து பிடித்து செல்லமாக அழுத்தினாள்.
ஐயோ ஷகீலாஎன்னடி பன்னரே. எங்கே இருக்கறேன்னு கூட தெரியலடி. இன்னும் பண்ணுடி என்று கண்கள் சொருக ரேஷ்மா மாமி சொன்னாள். அடுத்த நொடியே ஷகீலாமாமி ரேஷ்மாவின் தேர் வாரை போன்ற அந்த பெரிய கால்களை அகட்டி அந்த மெகா புண்டையில் வாய் வைத்து சப்பினாள். என்னதான் இந்த இளம் கிழவிகளுக்கு வயசு ஆனாலும் அவர்கள் புண்டை நீரை சொரப்பதில் குறைவே கிடையாது. ஷகீலாமாமி ரேஷ்மாவின் மாமியை நக்க ஆரம்பித்ததுமே ரேஷ்மா மாமியின் புண்டை வெடித்தது. ஷகீலாமாமி அந்த உப்பு கலந்த நீரை சப்பு கொட்டி அருந்திவிட்டு அந்த பெரிய புண்டை இதழ்களை பிரித்து தன் நாக்கை உள்ளே செலுத்தினாள். ஷகீலாமாமிக்கு புண்டை மட்டும் பெரிசு இல்லை. நாக்கும் கூட நீளம். ரேஷ்மாவின் புண்டை அடி வரை ஷகீலாமாமியின் நாக்கு போச்சு. கொஞ்சம் நக்குவாள். பின் புண்டை மேட்டை நக்குவாள். புண்டை முடியை இழுப்பாள். திரும்பவும் நாக்கை உள்ளே விட்டு அந்த பிங்க் கலர் பகுதியை நக்குவாள். ஒரு கையால் ரேஷ்மாவின் புண்டையை பிடித்து கொண்டு நக்கும்போதே தன் மறு கையால் தன் புண்டையை குடைந்து கொண்டு இருந்தாள். ரேஷ்மா மாமியின் சூடு பாதிதான் குறைந்தது. ஷகீலாபோறும்டி நாக்கு போட்டது.
ஆனால் இந்த நிலையில் நாக்கு மட்டும் போறது போல இருக்குடி. சரி. நீ படு. நானும் உன் புண்டையை நக்கி கொஞ்சம் சூட்டை தணிக்கிறேன் என்று சொல்லி ஷகீலாமாமி நக்கியதை போலவே ரேஷ்மாவும் அவள் புண்டையை நக்கி ஷகீலாமாமியின் ஜூசை குடித்தாள். இருவருக்கும் வெறி கொஞ்சம் குறைந்தது. ஆனால் முழுவதும் அடங்க வில்லை. இருவரும் ஒக்காந்து கொண்டார்கள். ஏன்டி. பரி. போருமாடி என்றாள். ரேஷ்மா மாமி கொஞ்சம் பொய் கோவத்துடன் ஏன்டி உனக்கோ உன் புண்டைக்கோ அறிவு இருக்காடி. பாதி கூட முடியவில்லை. போறுமான்னு கேக்கிறியே. உடனே ஷகீலாமாமி சாரிடி. எனக்கு தெரியும்டி. உன் புண்டை சூடு தனிய எத்தனை நேரம் ஆகும்ன்னு. ரேஷ்மா மாமிக்கு நிஜமாகவே இப்போது கோவம் வந்தது. ஏன்டி கூறு கெட்டவளே. என் கூதி சூடு தனிய எத்தனை நேரம் ஆகும்ன்னு சொல்றியே. உன் கூதி என்னடி வாழ்ந்தது. சூடு தனிஞ்சதாடி இப்போ. எனக்கும் தெரியும்டி உன் புண்டை நார்மலுக்கு வர எத்தனை மணி ஆகும்ன்னு. நீ தான்டி சொல்லி இருக்கியே. உங்க ஆத்துகாரர் முடியவில்லை என்னை விட்டு விடுன்னு சொன்னாலும் அவரை வலு கட்டாயபடுத்தி அவர் பூளை ஊம்பி மீண்டும் ஒத்தால் தான் என் கூதி குளிரும்ன்னு எத்தனை தடவைடி நீ என்கிட்டே சொல்லி இருக்கே. பின்னே எனக்கு தெரியாத உன் கூதி எப்ப சாந்தம் ஆகும்ன்னு. சாரிடி பரி. இப்போ வேண்டாம் யார் புண்டை எப்போ தனியும்ன்னு விவாதம். உடனடியா சூட்டை தணிக்க உபாயம் சொல்றேன் கேளு. உள்ளே பொய் பெரிய கேரட்டோ அல்லது முள்ளங்கியோ இருந்த கொண்டா. அதை வைத்து உன் சூட்டை நான் தணிக்கிறேன். பின் நீ பண்ணு என்றாள். ரேஷ்மா உள்ளே பொய் பெரிய தடியான கேரட்டுடன் வந்தாள். கூடவே ரெண்டு பெரிய மொரிஸ் வாழை பழமும் கொண்டுள் வந்தாள்.
ஷகீலாமாமிக்கு அந்த கேரட்டை பார்த்தவுடன் நேத்து ஒத்த அவன் சுன்னி ஞாபகத்துக்கு வந்தது. அந்த நினைப்பே அவள் புண்டையை ஒப்ப வைத்தது. முதலில் கேரட்டை எடுத்தது ஷகீலாமாமிதான். ரேஷ்மா மாமியை படுக்க வைத்து நேத்து பார்த்த அவன் பூளாக இந்த கேரட்டை எண்ணி அந்த நாற்பது வயது மாமியின் புண்டைக்குள் குத்தி கொண்டு இருந்தாள். ரேஷ்மா மாமியின் புண்டை என்னதான் பெரிசாக இருந்தாலும் இந்த கேரட் அளவு எடுத்தது போல அவள் புண்டைக்கு சரியாக இருந்தது. மெதுவாக ஆரம்பித்து ஸ்பீட் கூட்டி அந்த கேரட்டால் ரேஷ்மாவின் கூதியில் ஷகீலாமாமி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தாள். போறும்டி அகிலா. மெதுவாடி. என்னோடது புண்டைன்னு நினைச்சியா அல்லது வேறு எதாவது நினச்சி இந்த குத்து குத்தரே. கொஞ்சம் மெதுவாக பண்ணுடி. வலிக்குது என்று ரேஷ்மா கெஞ்சினாள். ஷகீலாசரி சரின்னு சொல்லிவிட்டு ஸ்பீடை கொஞ்சம் கூட குறைக்காமல் ஆனால் அதே சமயம் ரேஷ்மாவின் கூதிக்கு வலி இல்லாமல் குத்தி கொண்டு இருந்தாள். ரேஷ்மா கூதி வெளியேற்றின ஜூஸ் அந்த கேராட் முழுவதும் படர்ந்து இருந்தது. ஒரு வழியாக அந்த கேரட்டை வெளியே எடுத்து அதை ரேஷ்மாவின் வாயில் வைத்து நக்குடி என்றாள். ரேஷ்மா மாமியும் தன் கூதி ஜூஸ் பரவி இருந்த அந்த கேரட்டை ஒரு பூளாக பாவித்து நக்கினாள். சரிடி. நீ படு என்று சொல்லி அந்த கேரட்டை தன் புடவையால நன்றாக துடைத்து விட்டு தன் புண்டையில் எப்படி குத்தினாலோ அதுபோலவே ஷகீலாமாமியின் புண்டையில் ரேஷ்மா மாமி ஒத்து கொண்டு இருந்தாள். ஷகீலாமாதிரி வெறிகொண்டு குத்தவில்லை. ரொம்பவும் இதமாகவும் அதே சமயம் அழுத்தமாகவும் ஒத்தாள். அகிலாவுக்கு சந்தோஷம். டி. அவர் கூட இப்படி ஒத்தது இல்லைடி. உனக்கு மட்டும் பூள் இருந்தால் எப்படி இருக்கும் தெரியுமா.
ரொம்ப தங்க்ஸ் டி என்று சொல்லி
அவளை
பாராட்டினாள். கேரட்டால் குத்துவதை கொஞ்சம் நிறுத்தி ஷகீலாநேத்தி சொன்னேனே ரெண்டு பேர் ரோட்லே சண்டைபோட்டு கொண்டு அசிங்க அசிங்கமா பேசினான்னு. அப்போ ஒருத்தி சொன்னாடி. ஏன்டி உன் கூதி அரிப்பு பத்தி எனக்கு தெரியாது. நாலு நாள் உன் புருஷன் ஊருக்கு போனான். உனக்கு கூதி குடச்ச்சல் பொறுக்க முடியவில்லை. ரெண்டாவது நாலே அந்த ஆட்டோ காரனை கூப்பிட்டு பகலிலேயே நீ திருட்டு ஒள் ஓத்தே. உன் கூதிக்கு அதுவம் போரவில்லை. அன்னிக்கே அந்த வாட்ச்மேன் முனுசாமியை கூப்பிட்டு அவன் பூளை உன் கூதியில் ஊற போட சொன்னியே. மறந்துட்டியாடி புண்டை மவளே. நீயே சொல்லுடி. இந்த மாதிரி பேச்சை கேட்டால் இவளுக்குதாண்டி கூதி ஓப்பாது. அதுனால தான்டி அப்படி சொன்னேன். ரொம்ப தேங்க்ஸ் இப்ப நீ வந்து கொஞ்சம் சூட்டை தனித்து விட்டாய். இப்போ பாரு நீ பண்ணிய மாதிரியே உனக்கும் பண்ணி உன் புண்டை தனலை அணைக்கிறேன் பாரு என்று சொல்லி மீண்டும் அந்த கேரட்டை ஷகீலாமாமியின் புண்டைக்குள் குத்தினாள். சிறுது நேரத்திலேயே ஷகீலாமாமியும் புண்டை ஜூசை கொட்டினாள். ஷகீலாமாமி தனக்கு பண்ணியது போலவே அந்த கேரட்டை ஷகீலாமாமியை நக்க சொன்னாள். பின் இருவரும் அந்த கேரட்டை பாதியாக் கடித்து தின்றார்கள். ஜூஸ் வழிந்த புண்டையை துடைத்துக்கொண்டு புடவை கட்டிக்கொண்டு ஓத்த சந்தோஷத்தில் அவரவர் வேலையை பார்க்க தொடங்கினார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு