என் பெயர் சாவித்திரி. நான் மதுரையில் சாதாரண குடும்பத்தில் பிறந்தவள். எனக்கு வயது 34. இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. அம்மா சிறுவயதில் காலமாகிவிட்டார்கள். தந்தை ஒரு டைலர். காலை 8 மணிக்கு சென்று ராத்திரி 10 மணிக்கு தான் திரும்பி வருவார்.
சிலசமயம் குடி அதிகமாகிவிட்டால் நேராக சென்று படுத்துவிடுவார். எனக்கு தினமும் பேசுதுணைக்கு ஒருவரும் இல்லை.
சிலசமயம் பக்கத்து வீட்டு மாமி சுமதி எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து பேசிக்கொண்டு இருப்பார்கள். ஒரு நாள் சுமதி மாமியை மார்க்கெட்டில் பார்த்தேன். சுமதி உடன் அவளது தம்பி சுரேஷ் கூட வந்து இயுருந்தான். சுரேஷ் நல்ல வாட்ட சாத்தமாக இருந்தான்.
அன்று நல்ல வையெல் ஆதலால் வேர்வை எனது ஜாக்கெட் நனைந்து பிரா தெரிந்தது. சுமதி கவனித்துவிட்டு ஒரு மாறி பார்த்தாள். சுரேஷ் கவனிக்கவே இலை. வயதுக்கு தகுந்த விவரம் வந்த மாதிரி தெரிய வில்லை.
அடுத்த நாள் சுரேஷ் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து கதவை தட்டினான். அப்பொழுது நான் சரோஜாதேவி படித்துகொண்டு கூதியை தடவி விட்டுக்கொன்று இருந்தேன். கதவு தட்டும் சத்தம் கேததும் பாவாடை சரி சைது கொண்டு வந்து கதவை திறந்தேன்.
சுரேஷ் உள்ள வந்து சுமதி இருக்களா என்றான். சுமதி கடைக்கு போயருக்கள் இப்ப வந்த்ருவாள் இப்படி உக்காரு என்றேன்.
கட்டில்லில் உக்காந்து அருகிலிருந்த சரோஜாதேவி பூக் படத்தை ஒரு மாதிரி பார்த்து கொண்டிருதான். இப்பொழுது எனக்கு புண்டை அரிப்பு எடுத்து ஒரு ஐடியா வந்தது. சுரேஷ்ஐ வழிக்கு கொண்டுவந்தால் என்ன?
அவன் அங்கு ஒருமாதிரி எனது மாரை பார்த்தான். நான் எனது காலை இரண்டையும் விரித்து குருக்கி கூதிஐ தடவி விட்டு கொண்டேன்.
‘சுரேஷ் நீ தேன் விளையாட்டு விளையாடி இருக்கியா?’
‘இல்லை அக்கா.’
சரி இங்கவா பக்கத்ல வந்து ஒக்காரு. இந்த ஸ்பூன்ல தேன் எடுத்து அடுத்தவங்களுக்கு உட்டனும். அப்படி உட்டும்போது தேன் கொட்டினால் உஉடினவர் கொட்டினதை நக்கவேண்டும்.
சுரேஷ் எனக்கு ஒரு ஸ்பூன் கொடுத்தான். நான் அவனுக்கு ஒரு ஸ்பூன் கொடுத்தேன். அடுத்த ஸ்பூன் எனக்கு கொடுக்கும்போது கொஞ்சம் தேன் எனது கையில் விழுந்தது. அதை சுரேஷ் சங்கோஜத்துடன் நக்கினான்.
அடுத்த ஸ்பூனில் எனது கழுத்தில் விழுந்தது. இப்பொழுது சுரேஷுக்கு கொஞ்சம் வெக்கம் குறைந்திருந்தது. எனது இரண்டு தோழையும் பிடித்துக்கொண்டு எனது கழுத்தும் மார்பும் சேருமிடதி நக்கினான். அவன் அப்படி நக்கும்போது எனது இரண்டு
முளை
காம்பும் சுரேஷின் நெஞ்சில் உரசியது. அப்பொழுது அவன மூச்சை பிடித்தான்.
அடுத்த ஸ்பூன் கொடுக்கும்போது எனது மார்காம்பில் சரியாக விழுந்தது. இப்பொழுது சுரேஷ் கொஞ்சம் தயங்கினான். நான் சுரேஷ் ஏன் தயங்குற. ரூல்படி நீ நக்கரனும் என்றேன்.
அவன் எனது இரண்டு தோழையும் பிடித்துக்கொண்டு எனது வலது மார்காம்பை நக்கினான். ஆனால் அவன் எனது ஜாகேட்டுக்கு மேல் தாவணிக்கு மேல் இரண்டு நிமிடம் நக்கிகொண்டு இருந்தான். நான் மெதுவாக அவன் நக்கிகொண்டு இருக்கும்போது தாவணிஐ உருவினேன். அவன் இப்பொழுது எனது இரண்டு தோழையும் பிடித்துக்கொண்டு எனது முளைஐ நன்றாக நக்கினான். அவன் நக்கும்போது எனது முளை குலுங்கியது. காம்பு இரண்டும் நன்றாக விறைத்து நின்றது. குதி நன்றாக அறரிபெடுதது.
இப்பொழுது சுரேஷுக்கு கொஞ்சம் மூட் வந்திருது. அவனை நான் கதவு திறந்திருக்குதா என்று பார்த்து வர சொன்னேன்.
அவன் பார்த்துவிட்டு வருவத்குள் எனது ஜாகேட்டும் ப்ராஉம் கழட்டிவிட்டு தவனியை மட்டும் என்னது மார்மேல் போட்டுக்கொண்டு இருதேன். கொஞ்சம் தேனையும் கொட்டி வைத்தேன்.
சுரேஷ் திரும்பிவந்து கதவு பூட்டி இருக்கு அக்கா என்றான். சரி சுரேஷ் நீ சரியாக நக்கவில்லை. மீதியையும் நக்கிவிடு என்றேன். இப்பொழுது மெல்லிதான தாவணிக்கு அடியில் என்னது இரண்டு விரதுகொண்டு முயல்குட்டி போல முலைகலயும் பார்த்து அவனது இரண்டு கண்களும் விரித்து பார்த்தான்.
இப்பொழுது சுரேஷ் பக்கத்தி ஒர்காந்து எனது இரண்டு முலைகளையும் ஆசையுடன் நக்கினான். அவனது எச்சில் பட்டு தாவணி நனைந்து இரண்டு காம்புகளும் நண்டேஅக விரித்து கருப்பாக நின்றது. இப்பொழுது அடிக்கடி காம்புகளை லேசாக கடித்தும் பார்த்தான்.
இப்பொழுது அவனுக்கு புரிதுவிட்டது. தாவணியை நகர்த்திவிட்டு எனது இரண்டு முலையையும் நன்றாக சப்பி எடுத்தான். காம்புகள் லேசாக வலித்தது ஆனால் நன்றாக இருந்தது. ஒரு கையால் ஒரு முலயை கசக்கி விட்டு ஒரு முலயை சப்பிகொண்டு இர்ருந்தான்.
எனது கூதியில் நீர் வடிந்தது. நான் அவனை தள்ளிவிட்டு எனது
பாவடாயை
தூக்கி எனது கூதியில் கொஞ்சம் தேனை ஊதிவிட்டு அவனை பார்த்தேன்.
அவன் நாக்கை நல்ல சப்புகொட்டி கொண்டு எனது இரண்டு முழங்காலையும் பிடித்துக்கொண்டு முகத்தை எனது கூதிக்கு பக்கத்தில் வந்து ஆச்சரியமாக பார்த்தான். இதுதான் அவன் இதுபோன்ற கூதியை முதன்முறையாக பார்க்கிறான் என்று நினைக்கிறேன்.
எனது கூதி கொஞ்சம் பெரிய சைஸ் நல்ல ஆமை குட்டி போல கரு கரு வென்று வளந்த முடிகுள்ள விரிந்த பணியாரம் அவனை பார்த்து சிரித்து கூதி நீரை கதகியது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு