என் பெயர் ஜோதிகா வயது 30 கல்யாணம் ஆகி பத்து வருடம் ஆகிறது நான் பிறந்தது வளர்ந்தது படித்தது எல்லாம் ஒரு சிறிய கிராமத்தில் தான் அப்பா கூலி வேலை பார்த்து வந்தார் அம்மா வீட்டில் இருந்துக் கொண்டே ஏதாவது கைத் தொழில் செய்து அவர்கள் சிறிது காசு சேமிப்பார்கள்
என் அப்பா சம்பாதிப்பது வீட்டு செலவுக்குப் போனாலும் படிப்பு செலவுக்கு அம்மா சம்பாதிக்கும் பணம் தான் கை கொடுத்தது.
நான் வீட்டில் ஒரே பிள்ளை என்பதால் மிகவும் செல்லமாக வளர்ந்தேன் அப்பா நான் 5ம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருக்கும் போது என் படிப்பை நிறுத்தி விடச் சொன்னார் ஆனால் அம்மா தான் அடம்பிடித்து என்னை படிக்க அனுப்பிக் கொண்டிருந்தார்கள். நான் படிப்பில் படு சுட்டி ஒரு முறை சொன்னால் பார்த்தால் உடனே புரிந்துக் கொள்ளும் பக்குவம் ஆண்டவன் எனக்குக் கொடுத்திருந்தான். அதனால் ஆசிரியர்களும் என் மேல் தனி அக்கறை எடுத்துக் கொள்வார்கள் குறிப்பாக சகுந்தலா மேடமும் கணக்கு வாத்தியார் சற்குணம் தான். ஒரு முறை கணக்கு சொல்லிக் கொடுத்தால் அடுத்த முறை நானாகவே கணக்கு போட்டு விடுவேன் என்னை சுட்டிக் காட்டி மற்ற மாணவ்ர்களை எல்லாம் திட்டுவார் அடிப்பார் இதனால் மாணவர்கள் சில பேருக்கு என் மேல் கோபம் அதற்கு நான் என்ன செய்ய முடியும்.
நான் என்னைப் பற்றியும் கொஞ்சம் சொல்லி விடுகிறேன் நான் பிறந்தது வளர்ந்தது ஏழ்மையான் குடும்பத்தில் இருந்தாலும் வயதுக்கு மீறிய சதை போட்டு எடுப்பாக இருப்பேன். சக மாணவர்களும் ஆசிரியர்களும் என் உடல் செழிப்பை பார்த்து பெரு மூச்சு விடுவார்கள். அதிலும் சற்குணம் சார் முடிந்தளவுக்கு என் பக்கத்தில் வந்து நின்று கொண்டு தான் பாடமே எடுப்பார். ஒரு தடவை கணக்கு முடிக்க திணறிக் கொண்டிருந்தேன் உடனே என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்துக் கொண்டு அதை சொல்லிக் கொடுப்பதை போல்
முலைகளை
உரசிக்கொண்டு சொல்லிக் கொடுத்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவர் வேட்டி மெல்ல மேல் நோக்கி உயர்ந்துக் கொண்டிருந்தது நான் கணக்கில் கவனம் செலுத்தாமல் அவர் வேட்டியையே உற்று நோக்கிக் கொண்டிருந்தேன் பட்டென்று திரும்பியவர் “என்ன ஜோதிகா கணக்கு சொல்லிக் கொடுத்துக் கொண்டிருக்கிறேன் அதை கவனிக்காமல் வேறு ஏதோ கவனித்துக் கொண்டிருக்கிறாய்” என்று செல்லமாக என் கன்னத்தில் தட்டி விட்டு அங்கிருந்து நகர்ந்தார்.
அவர் வேட்டியில் அப்படி என்ன தான் இருந்தது எப்படி அது தானாக மேலே வந்தது என்று ஒரே குழப்ப்த்தில் இருந்தேன் மறுநாள் அவரை பார்த்தவுடன் உடனே எனக்கு நேற்று நடந்த நிகழ்ச்சி தான் ஞாபகத்துக்கு வரும் அன்றிலிருந்து கணக்கு பாடத்தில் கவனம் செலுத்தாமல் அவர் வேட்டியில் என்ன இருந்திருக்கும் என்ற சிந்தனையிலேயெ இருந்தேன். இதனால் அந்த மாதம் நடந்த தேர்வில் சரியான மார்க் எடுக்க வில்லை வீட்டில் அம்மாவுக்கு மிகுந்த வருத்தம் நேரே பள்ளிக்கு வந்து என்ன ஏது என்று கணக்கு வாத்தியாரிடம் விசாரிக்க ஆரம்பித்து விட்டார்கள். “நல்லா படிக்கும் பொண்ணு தான் எப்படி இப்படி ஆச்சு என்று புரிய வில்லை வேண்டுமென்றால் என்னிடம் டியூஷன் அனுப்புங்களேன்” என்றார் உடனே அம்மா “உங்களுக்கே நல்லாத் தெரியும் நான் இந்த பொண்ணை படிக்க வைக்க எவ்வளவு சிரமப்படுகிறேன் என்று தெரியும் அப்ப்டி இருக்கும் போது நீங்கள் டியுஷன் பீஸ் கேட்டால் நான் எங்கே போவது” என்றாள். உடனே “நல்லா படிக்கும் பொண்ணு பெயிலாகி விடக்கூடாது அதனால் நீங்கள் டியூஷன் பீஸ் தர வேண்டாம் நீங்கள அனுப்பி வைத்தால் மட்டும் போதும்” என்று சொல்லி என்னை நாளையிலிருந்து டியூஷன் வரச் சொன்னார். நானும் சரி என்று தலையாட்டினேன்.
மறுநாள் ஸ்கூல் முடிந்ததும் நேரே வாத்தியார் வீட்டுக்கு போனேன் உள்ளே அவரின் மனைவி தான் இருந்தார்கள் என்னை பார்த்ததும் “என்ன ஜோதிகா எப்படி இருக்கே என்று கேட்டு விட்டு என்னை உள்ளே அழைத்துப் போய் அவர் படிக்கும் அறையில் உட்கார வைத்து விட்டு எனக்கு கொஞ்சம் சமையல் வேலை இருக்கு அதை முடித்து விட்டு வருகிரேன் அவர் வரும் வரை கணக்கு புத்தகத்தை எடுத்து வைத்து படித்துக் கொண்டிரு” என்று சொல்லி விட்டு போனார்கள் இவர்களுக்கு எப்படி என் பேர் தெரியும் என்று யோசித்துக் கொண்டிருக்கையில் “உன் பேர் எனக்கெப்படி தெரியும் என்று பார்க்கிறியா வீட்டுக்கு வந்தால் உன் புகழ் தான் பாடிக்கொண்டிருப்பார்” என்று சொல்லி விட்டுப் போனாள். வாத்தியாரின் மனைவி பட்த்தில் வரும் மந்திரா போல் எடுப்பான முலைகளும் வட்ட முகம் குறுகியஇடுப்பு, கலர் நல்லா செக்கச் செவேல் என்று இருந்தார்கள்.சரி ஏதாவது புக் எடுத்து படிப்போம் என்று கணக்கு புத்தகத்தை விரித்துக் கொண்டு அதில்உள்ள கணக்குகளை போட்டுக் கொண்டிருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் சற்குணம் சார் பை நிறைய காய் கறி பொருட்களை வாங்கி வந்திருந்தார் உள்ளே வந்தவுடன் “மேகலா இந்தா காய்கறி எடுத்துக் கொண்டு போ” என்று குரல் கொடுத்தவுடன் “இதோ வர்ரெங்க” என்று குரல் வந்தது காய்கறி பையை மேகலா விடம் திணித்து விட்டு நேரே ரூமுக்கு வந்தார் என்னைப் பார்த்தவுடன் “ஏய் எப்போ வந்தே” என்று கேட்டு விட்டு “இதோ வந்து விடுகிறேன் அது வரை கணக்கு புத்தகத்தை எடுத்து ஏதாவது சந்தேகம் இருந்தால் காட்டு நான் சொல்லித் தருகிறேன்” என்று சொல்லி விட்டு சமையல் அறைக்குள் போனார். நான் மறுபடியும் புத்தகத்தில் உள்ள கணக்குகளை போட்டு பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் முகம் கழுவிக்கொண்டு வெறும் பனியனுடன் வந்து என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்துக் கொண்டு “உனக்கு சிறு சந்தேகம் என்றாலும் என்னிடம் கேட்டு தெரிந்துக் கொள்” என்று சொல்லி விட்டு மேகலா கொண்டு வந்த காபி டம்ளரை வாங்கிக் கொண்டு “ஜோதிகாவுக்கும் ஒரு தம்ளர் கொண்டு வா” என்றார்.
அவர்களும் சரி என்று சொல்லி விட்டு எனக்கு ஒரு காபி தம்ளர் கொடுத்து விட்டு எனக்கு பக்கத்தில் உட்கார்ந்துக் கொண்டார்கள். அதற்குப் பிறகு கணக்கு பாடங்களில் சில சந்தேகங்களை கேட்டுக் கொண்டு அன்றைய டியூஷன் முடித்துக் கொண்டு வீடு புறப்பட மணி ஏழு ஆகி விட்டது இருட்டத் தொடங்கிக் கொண்டிருந்தது. மேகலா ஏங்க இருட்டப் போகுதுங்க வீட்டுக்கு அனுப்புங்க மீதி பாடத்தை நாளை சொல்லித் தரலாம் என்று சொல்லி என்னை வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தார்கள். மறுநாள் காலையில் வழக்கம் போல் எழுந்து குளித்து விட்டு பள்ளிக் கூடம் சென்றேன். சாய்ந்திரம் டியூஷன் போனேன். இப்படியே ஒரு வாரம் ஓடி விட்டது அன்று அதே போல் சற்குணம் சார் வீட்டுக்கு போனேன் வீட்டில் சற்குணம் சார் இல்லை அவருடைய மனைவி மேகலா மட்டும் இருந்தார்கள்.அவர்கள் அன்று போட்டிருந்த நைட்டி படு மெல்லிசாக உள் வளைவு நெளிவு முலைகளை தெளிவாக வெளிக் காட்டிக் கொண்டிருந்தது. “வா ஜோதிகா” என்று கதவை திறந்து விட்டு என்னை உள்ளுக்கு போய் ரூமில் படித்துக் கொண்டிருக்க சொன்னார்கள. “சார் எங்கே” என்றேன்.
“அவர் வேலையாக பக்கத்து ஊருக்குப் போய் இருக்கிறார் அதனால் தான்வீட்டுக்கு சீக்கிரமே வந்து விட்டார்” என்று சொல்லி விட்டு “எனக்கு சமையல் வேலை இருக்கு அதை முடித்து விட்டு வந்து விடுகிறேன்” என்று சொல்லி விட்டு போனார்கள். நான் ரூமில் உட்காந்துக் கொண்டு சார் இல்லாமல் என்ன படிப்பது எனறு யோசித்துக் கொண்டே என் புத்தகங்களை மேசை மீது வைக்கப் போனேன் அங்கே ஒரு புத்தகம் கிடந்தது என்ன புத்தகம் என்று எடுத்து புரட்ட ஆண்களும் பெண்களும் நிர்வாணமாக வித விதமான கோணத்தில் போஸ் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தார்கள் உடனே அதை அந்த் இடத்திலேயே வைத்து விட்டு என் பாடப்புத்தகத்தை எடுத்து புரட்டிக் கொண்டிருந்தேன் ஆனால் என் மனம் அந்த புத்தகத்தை முழுவதும் பார்த்து விடத் துடித்தது ஒரு வழியாக இருக்க முடியாமல் சரி அந்த புத்தகத்தில் உள்ள் மீதி புத்தகத்தை எடுத்துப் பார்க்கலாம் என்று எழுந்து மேகலா என்ன ப்ண்ணுகிறாள் என்று பார்த்தேன் அவள் சமையல் வேலையில் மும்முரமாக இருந்தாள் அந்த புத்தகத்தை எடுத்து ஒவ்வொரு பக்கமாக பிரித்து இமை கொட்டாமல் அதில் இருக்கும் படங்களை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அந்த நேரத்தில் என் முன் நிழல் ஆடுவது கண்டு பயத்துடன் தலையை உயர்த்திப் பார்த்தேன் மேகலா நின்று கொண்டிருந்தார்கள். நான் ஒரு நிமிடம் என்ன செய்வது என்று புரியாமல் திரு திருவென முழித்துக் கொண்டு புத்தகத்தைக் கூட மறைக்காமல் உட்கார்ந்திருந்தேன்.
அவர்கள் மெல்ல வ்ந்து என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்துக் கொண்டு “என்ன புத்தகம் அது கொடு, பார்ப்போம்” என்றார்கள் என்ன நடக்குமோ என்று பயத்தில் உறைந்துப் போய் உட்கார்ந்திருந்தேன் அவர்களாகவே தன் கையை நீட்டி என் கையிலிருந்து அந்த புத்தகத்தை வாங்கி வைத்துக் கொண்டு அதை விரித்துப் பார்த்தார்கள். “எங்கிருந்து இந்த புத்தகத்தை எடுத்தாய்” என்றார்கள் அப்போது தான் சுதாரித்து மேசை மேலிருந்து எடுத்தேன் என்றேன். உடனே வயசுக்கு வந்து விட்டாயா என்றார்கள் வந்து விட்டேன் என்று தலையை மட்டும் ஆட்டினேன். இதற்கு முன்பு இந்த் மாதிரி புத்தகம் எல்லாம் பார்த்திருக்கியா என்றார்கள் நான் வேகமாக இல்லை என்று தலையாட்டினேன். என்னை இன்னும் கொஞ்சம் நெருங்கி வந்து உட்கார்ந்துக் கொண்டு உனக்கு இந்த புத்தகம் பார்க்கணூமா என்று சொல்லிக் கொண்டே என் தொடை மீது கை வைத்தார்கள். உடனே நான் எழுந்துக் கொண்டு “நான் வீட்டுக்கு போகிறேன்” என்றேன். “எங்கே அதுக்குள்ளே கிளம்பி விட்டாய் உட்கார்” என்று கை பிடித்து உட்கார வைத்தார்கள். “நான் வீட்டுக்குப் போகிறேன்” என்று அடம் பிடிக்கவே மிரட்டும் தொணியில் “உட்காருகிறாயா இல்லை இந்த விஷயத்தை உன் அம்மாவிடம் சொல்லட்டுமா” என்றவுடன் ஒரு நிமிடம் ஆடியே போய் விட்டேன் மேலும் தொடர்ந்தார்கள் “நீ நான் சொல்லும் படி கேட்க வேண்டும் இல்லையென்றால் உன் அம்மாவிடமும் வாத்தியாரிடமும் சொல்லி விடுவேன்” என்று மிரட்டினார்கள்..”
அம்மாவிடம் மட்டும் சொல்லி விடாதீர்கள்” என்றேன்”அப்ப்டியென்றால் உன் வாத்தியாரிடம் சொல்லட்டுமா” என்றார்கள்”வேணாம் வேணாம்” என்று வேகமாக தலையாட்டினேன்.”அப்போ நான் சொல்றப்டி கேட்ப இல்லை” என்றார்கள்”கேட்பேன்” என்று தலையாட்டினேன்.உடனே அவர்கள் அந்த புத்தகத்தை விரித்து அதில் ஒரு ஆணும் பெண்ணும் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தார்கள் அந்த படத்தில் ஆணின் ஆண் குறியை காட்டி “இதுக்கு பேர் என்ன?” என்றார்கள்.நான் எதுவேமே பேசாமல் மெளனமாக இருந்தேன்மறுபடியும் “சொல்லப் போறியா இல்லை உங்கள் அம்மாவிடம் சொல்லட்டுமா?” என்று மிரட்டும் தொணியில் கேட்டார்கள்உட்னே “சொல்றேன்” என்றேன் “அது வந்து வந்து வந்து சுண்ணி” என்றேன்”சரியான பதில்” என்று சொல்லி விட்டு கரு கரு வென மறைத்துக் கொண்டிருந்த பெண் குறியை காட்டி “இது என்னது?” என்றார்கள்நான் மெளனமாக இருந்தேன்”இது என்னது” என்று மறுபடியும் கேட்டார்கள்”புண்டை” என்று ஒரே வார்த்தையில் பதில் சொன்னேன்.”சரியான பதில்” என்றார்கள்.மீதி உள்ள படத்தையும் பார்த்துக் கொண்டிர் இதோ வருகிறேன் வந்து கேட்டவுடன்பட்டென்று பதில் சொல்ல வேண்டும் என்று சொல்லி விட்டு பாத்ரூம் போனாள்.எனக்கோ வேர்த்து கொட்டிக் கொண்டிருந்தது ஓடி விடலாமா என்று நினைத்தேன் அப்படியேஓடி விட்டால் நாளை அம்மாவிடம் சொல்லி விட்டாள் என்ன செய்வது என்று யோசித்துக்கொண்டு கீழே கிடந்த புத்தகத்தை அப்படியே வைத்து விட்டு உட்கார்ந்திருந்தேன் சிறிதுநேரம் கழித்து அவள் வந்து “வா அங்கே போவோம்” என்று பெட் ரூமுக்கு அழைத்துப்போனாள் போகும் போதே “எனக்கு வீட்டுக்கு போகணூம் நான் போறேன்” என்று சொன்னேன்.”சரி போ” என்று கையை விட்டு விட்டு நாளைக்கு ‘உன் அம்மாவை கூப்பிட்டு சொல்றேன்”என்றவுடன் நகராமல் அங்கேயே நின்றேன். “உன் இஷ்டம் உன் அம்மாவிடம் சொல்லாமல் இருக்கணும் என்றால் என்னுடன் வா இல்லையென்றால் நீ போ நான் உன் அம்மாவிடம் சொல்றேன்” என்று சொல்லி விட்டு நேரே ரூமுக்குள் போய் விட்டாள்.
நான் என்ன பண்ணுவது என்று புரியாமல் கொஞ்ச நேரம் அங்கேயே நின்று விட்டு மெல்ல ரூம் வாசலில் நின்று எட்டிப் பார்த்தேன் மல்லாக்கப் படுத்துக் கொண்டு அந்த புத்தகத்தை கையில் விரித்துக் கொண்டு பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.என்னை வாசலில் பார்த்ததும் புத்தகத்திலிருந்து பார்வையை விலக்கி விட்டு என்னைப்பார்த்து “இங்கே வா” என்றாள். நான் மெல்ல நடந்து அவளருகே சென்றேன் கைப் பிடித்து பக்கத்தில் உட்கார வைத்து விட்டு “இங்கே பார் ஜோதிகா நான் உன்னை வற்புறுத்த வில்லை இதையெல்லாம் தெரிந்து வைத்தால் தான் நாளைக்கு கல்யாணம் என்று ஒன்று ஆனால் உதவும் அதில்லாமல் நீயாவது புத்தகத்தில் தான் இந்த விஷயம் எல்லாம் பார்க்கிறாய் நானோ உன் வயசில் எல்லாம் அனுபவித்தவள்” என்று சொல்லி முடித்தாள். நான் மெளனமாகவே இருந்தேன் “இங்கே பார்” என்று ஒரு படத்தைக் காட்டினாள் அதில் நிர்வாணாமாக பெண்ணொருத்தி கீழே தன் கால்களை அகல விரித்து படுத்திருக்க ஆண்ஒருத்தன் நிர்வாணமாக படர்ந்திருந்தான் அவன் சுண்ணி இருக்கும் இடமே தெரிய வில்லை அந்த படத்தையே உற்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். “இவள் இவனை ஊம்பிக்கிட்டு இருக்காள். பெண்களுக்கு இதில் தான் நல்ல சந்தோஷம்” என்றாள். மெல்ல தன் நைட்டியை தொடைக்கு மேல் உயர்த்து வைத்துக் கொண்டு என் பக்கம் திரும்பினாள்.
“இங்கே பார்” என்று அடுத்த பகக்த்தை புரட்டி விட்டு என்னிடம் காட்டினாள் அதில் பெண்ணொருத்தி கால்களை விரித்து படுத்திருக்க இன்னொரு பெண் குனிந்துக் கொண்டு அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து படுத்திருந்தாள் சீ இதையெல்லம் வாய் வைப்பார்களா என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். “இரண்டு பெண்களும் மாறி மாறி புண்டையை நக்கி கொள்வார்கள். இந்த மாதிரி செய்வதை தான் லெஸ்பியன் என்று சொல்வார்கள்.” புத்தகத்தை கீழே வைத்து விட்டு என்னை இழுத்து பெட்டில் நன்றாக உட்கார வைத்துக் கொண்டாள் என்னை ஒட்டினாற் போல் படுத்துக் கொண்டு ஒவ்வொரு பக்கமாக பிரித்து காட்டிக் கொண்டு விளக்கிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் கால் என் தொடையோடு உரசிக் கொண்டிருந்தது “மீதியையும் பார்” என்று சொல்லி விட்டு என்னை நகர்ந்து படுத்துக் கொண்டு கையை மட்டும் எடுத்து தொடை மீது வைத்துக் கொண்டாள். இதையெல்லாம் பார்த்த எனக்கும் வேகமாக மூச்சிரைத்துக் கொண்டு வேர்த்துக் கொட்டத் தொடங்கியது புத்தகத்தை கையில் பிடித்துக் கொண்டு உட்கார்ந்திருந்தேன் என்ன தான் செய்கிறாள் என்று திரும்பிப் பார்த்தேன் அவள் தன் நைட்டியை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கிக் கொண்டு என் கையால் மழித்து சுத்தமாக ஷேவ் செய்திருந்த தன் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் கையை விலக்கப் போனேன் ஆனால் அவள் அழுத்தமாக பிடித்து வைத்திருந்தாள். இப்போது என் கையை காலுக்கு நடுவில் அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு என் இடிப்பில் கை போட்டு என்னை அப்படியே அவள் மீது சாய்த்தாள்.
அப்படியே என் பருத்து உருண்டு திரண்ட முலைகளின் மீது கை வைத்து விட்டு பக்கத்தில் கிடந்த அந்த புத்தகத்தை எடுத்து ஒரு பகக்த்தை புரட்டினாள் அதில் ஒரு பெண் இன்னொரு பெண்ணின் முலைகளை அழுத்தி பிடித்தது போல் இருந்தது அதை காட்டி “இவர்கள என்ன பண்ணுகிறார்கள் என்று சொல்” என்றாள் நான் அவள் மடியில் கிடப்பது கூட மறந்து விட்டு பதில் சொல்லாமல் அந்த புத்தகத்தில் உள்ள படங்களை மறுபடியும் பார்த்தேன். ஒருத்தி இன்னொருத்தியின் முலைகளை முழுவதும் வாயில் சின்ன பிள்ளை பால் குடிப்பது போல் குடித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் படத்தையே உற்று பார்த்துக் கொண்டிருக்க மேகலா என் முலைக்காம்புகளை மெல்ல வருடினாள் திரும்பிப் பார்க்கவே வருடுவதை விட்டு இன்னொரு பக்கத்தை புரட்டினாள் அதில் ஒரு பெண் தன் காலை அகல் விரித்து படுத்திருக்க மற்றொரு பெண் குனிந்து அவள் புண்டையை நாக்கை நீட்டி நக்கிக் கொண்டிருந்தாள். மேகலா மறுபடியும் என் முலைகளை வருடிக் கொண்டே காம்புகளை மெல்ல பிடித்து கிள்ளினாள் எனக்குள்ளும் உடம்பெல்லாம் சூடு பரவிக் கொண்டிருந்தது நான் திரும்பிப் பார்க்காமல் அந்த புத்தகத்திலிருந்து பார்வையை விலக்காமல் இருந்தவுடன் வருடிக் கொண்டிருந்தவள் மெல்ல அதை அழுத்தி லேசாக பிசைந்துக் கொண்டே குனிந்தாள் அவளின் பிரா அணியாத முலைகள் என் நெற்றி பரப்பில் படர்ந்து என் வாய்க்கு நேராக வந்து நின்றது மூச்சு முட்ட முகத்தில் அழுந்திக் கொண்டிருந்த முலைகளை நகர்த்தினேன். உடனே என் கையை அவள்
முலைகளோடு
அழுத்திப் பிசைந்துக் கொண்டாள்.
கொஞ்ச நேரம் கையை விடாமல் அழுத்திப் பிடித்திருந்தவள் கையை தள்ர்த்தினாள் என்னையுமறீயாமல் கையை விலக்காமல் அவள் முலைகளை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தது. மறுபடியும் என் முலைகளை வருடிக் கொண்டே என் சட்டை பட்டன் ஒன்றை அவிழ்த்து அதன் வழியே தன் விரல் ஒன்றை மட்டும் நுழைத்து வெற்று சிறிய முலைகளை தொட்டாள். அவ்வளவு தான் உடம்பில் ஆயிரம் வாட்ஸ் மின்சாரம் பாய்ந்தது போன்று தூக்கிப் போட்டது அந்த வேகத்தில் அவளின் முலைகளை வலிக்கும் அளவுக்கு பிடித்து அழுத்தினேன் வலி பொறுக்க முடியாமல் அவளும் ஆஆஆம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று கத்தினாள்.என்னை நகர்த்தி விட்டு எழுந்து பாத்ரூம் போய் விட்டு வருகிறேன் இந்த புத்தகத்தைபார்த்துக் கொண்டிரு என்று கொடுத்து விட்டுப் போனாள், காமத் தீ என் உடம்பில் அனலாய்கொதித்தது என் புண்டையில் முதன் முறையாக இந்த எண்ணத்தில் தொட்டுப் பார்த்தேன்ஆஹா என்ன ஒரு சுகம் இந்த சுகம் வேறெதிலும் இல்லை என்று மனதுக்குள் நினைத்துக்கொண்டேன் சரி அவள் கொடுத்த புத்தகத்தில் என்ன தான் இருக்கு பார்ப்போம் என்றுபார்த்தால் பழைய புத்தக்த்தில் மேலை நாட்டுப் பெண்கள் வித விதமான கோணத்தில்சுகம் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தார்கள் ஆனால் இந்த புத்தகத்தில் அத்தனையும் நம்நாட்டுப் பெண்கள் உனக்கு மட்டும் தான் காட்டத் தெரியுமா நாங்களும் சளைத்தவர்கள் அல்ல என்று ஒரு பெண் இரண்டு ஆண்களுடன் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருக்க இன்னொரு பக்கத்தில் இரு பெண்கள் ஒரு சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டிருக்க அவன் இன்னொரு பெண்ணின் முலைகளை வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டிருந்தான். எனக்கு ஆச்சர்யம் என்றாலும் ஆச்சர்யம் நம் நாட்டுப் பெண்கள் இப்படியெல்லாம் செய்வார்களா என்று யோசித்துக் கொண்டே பக்க்த்தை புரட்ட என்னுள் காமத் தீ வேகமாக பரவத் தொடங்கி கால்கள் சங்கமிக்கும் இடத்தில் போய் நின்றது கைகளை பாவாடைக்கு மேலாக வைத்து தேய்த்தேன் ஆஹா என்ன ஒரு சுகம் அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு மீதி பக்கங்களையும் புரட்டினேன்.
என்னால் இருப்புக் கொள்ளவே முடியவில்லை வெளியே போன மேகலா எங்கே போனாள் என்று எழுந்துப் போய் பார்த்தேன் அவள் பாத்ரூமுக்குள் இருந்தாள் “மேடம் மேடம்” என்று குரல் கொடுத்தேன். உள்ளிருந்து “என்ன ஜோதிகா என்ன ஆச்சு” என்றாள் “நான் வீட்டுக்குப் போகட்டுமா” என்றேன் “கணக்கு பாடத்தை முடித்து விட்டாய” என்றாள் எனக்கு திக்கென்றது என்னடா இவள் செக்ஸ் புத்தகத்தை கையில் கொடுத்து விட்டு கணக்கு முடித்து விட்டாயா என்று கேட்கிறாள் என்று குழம்பிப் போய் நின்றிருந்தேன் கதவைத் திறந்தாள் முலைகள் ரெண்டும் குத்திட்டு நிற்க அப்படியே பார்வையை கீழே தாழ்த்தினேன் அவள் புண்டையில் கொஞ்சம் கூட முடியே இல்லாமல் உப்பிக் கொண்டு மாதுளையை வெட்டினாற் போன்று நடுவில் ஒரு வெட்டுடன் முழு நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தாள் நான் மெய் மறந்து போய் அவளின் அழகையே ரசித்துக் கொண்டிருக்க எனக்குள் ஒரு சந்தேகம் வேறு எனக்கே இந்த வயசில் பெண்மையில் பூனை முடி முளைத்திருக்க அவளுக்கு இன்னமும் முடி முளைக்காமல் இருந்தது ஆச்சர்யமாக இருந்தது. “ஏய் என்ன அப்படி பார்க்கிறே உனக்கு இருப்பது தான் எனக்கும் இருக்கு என்று சொல்லி விட்டு நான் குளித்து விட்டு வந்து விடுகிறேன் அது வரை நீ அந்த புத்தகம் எடுத்து படித்துக் கொண்டிரு” என்று சொல்லி விட்டு தன் பின் பக்க மேடுகளை காட்டி விட்டு குளிக்கத்தொடங்கினாள்.
நான் கண்ட காட்சியிலிருந்து மீளாமல் மறுபடியும் ரூமுக்குள் போய் கட்டிலில் அமர்ந்தேன் ஒருத்தி தன் காலை விரித்துக் கொண்டு காட்டிக் கொண்டிருந்தாள் உடம்பு முழுவதும் அனலாய் கொதித்துக் கொண்டிருந்தது அப்படியே மல்லாக்கப் படுத்துக் கொண்டு புத்தகத்தின் பக்கங்களை விரித்தேன் ஒவ்வொரு பக்கத்திலும் ஒரு விதமான போஸ் கொடுத்துக் கொண்டும் இருந்தார்கள் அதைப் பார்த்துக் கொண்டெ என் கையை கீழே இறக்கினேன் மெல்ல மார்பை வருடிக் கொண்டும் வயிற்றைத் தடவிக் கொண்டும் காலகள் சங்கமிக்கும் இடத்தில் போய் நின்றது அதை மெல்ல தடவினேன் ஒஹ் என்னுள் ஆயிரம் பட்டாம் பூச்சி பறப்பதை உணர்ந்தேன். மேகலா குளித்து விட்டு வர எப்படியும் நேரம் ஆகும் என்று மனதில் எண்ணிக் கொண்டே பாவாடையை தொடை வரை உயர்த்தி விட்டு ஜட்டியின் மேல் கை வைத்தேன் பிசு பிசு வென இருந்தது எப்படி ஈரமானது என்று லேசாக கீழே இறக்கிப் பார்த்தேன் கொஞ்சம் பூனை முடிகள் மறைத்திருக்க என் புண்டையிலிருந்துஏதோ திரவம் வழிந்துக் கொண்டிருந்தது விரல் வைத்து மெல்ல பூனை முடிகளை வருடினேன் ஆஆ என் உடம்பெல்லாம் புல்லரித்தது முடிகளை வருடிக் கொண்டே புண்டைப் பிளவுகளில் என் விரல்களை ஓட்டினேன் சடாரென உன் உடம்பெல்லாம் தூக்கிப் போட்டது அப்போது தான் முதன் முறையாக என் புண்டைக்குள் லேசாக விரைத்துக் கொண்டிருந்த பருப்பை பார்த்தேன் அதில் தான் எத்தனை சுகம் காமத்தை தூண்டக் கூடிய முக்கியமான ஒன்று என்று அன்று தான் புரிந்துக் கொண்டேன்.
அதில் தேய்க்க என்னையறியாமல் கண்கள் சொருகிக் கொண்டு முனகிக் கொண்டிருந்தேன்மேகலா பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வந்தது கூட தெரியாமல் கண்களை மூடிக் கொண்டுதேய்த்துக்கொண்டிருந்தேன். மேகலா வந்து என் பெண்மையை ரசித்துக் கொண்டு என்னை தட்டினாள் அப்போது தான் சுதாரித்துக் கொண்டு விழித்துப் பார்த்தேன் பாவாடை தொடை வரை உயர்ந்திருக்க ஜட்டி ஒரு பக்கமாக் இழுத்துக் கொண்டிருக்க பெண்மை அதன் திரவத்தை கசிந்துக் கொண்டிருந்தது பட்டென துணிகளை ஒழுங்குப் படுத்தி விட்டு எழுந்தேன்.மேகலாவை பார்த்தேன் பிரா ஜட்டி ஏதும் போடாமல் அவள் போட்டிருந்த நைட்டியின் வழியாக மேடு பள்ளங்கள் அத்தனையும் தெளிவாக காட்டிக் கொண்டிருந்தன. அதையே கண்கொட்டாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்துக் கொண்டு தலை முடியைக் கோதியவாறே என்னை இழுத்து மார்போடு அணைத்துக் கொண்டாள் அவளின் முலைகள் என் முலையோடு அழுத்து நசுங்கிக் கொண்டிருந்தது மெல்ல காதில் கிசுகிசுத்தாள் “என்ன கணக்கு பாடம் எல்லாம் சரியாக புரிந்ததா” என்றாள் அவள் என்ன அர்த்தத்தில் கணக்கு பாடம் என்று சொல்கிறாள் என்று புரிந்துக் கொண்டு ஏதும் பேசாமல் மெளனமாக இருந்தேன். என்னை நகர்த்தினாள் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அழுத்திப் பிடித்திருக்க மாட்டாளா என்று மன்ம் ஏங்கியது ஆனால் சொல்ல தைரியம் இல்லை. சரி மணி ஏழுக்கு மேல் ஆகி விட்டது இன்றைய பாடம் இன்றோடு முடிந்தது மீதி உள்ள பாடங்களை தெரிந்துக் கொள்ல வேண்டுமென்றால், உனக்கு இஷ்டம் இருந்தால் நாளைக்கு வா இல்லையென்றால் வர வேண்டாம் என்று சொல்லி விட்டு என் தலை முடியை சரி செய்து விட்டு புத்தகங்களை கையில் எடுத்து கொடுத்து கிளம்பு என்றாள்.
என் மனம் முழுவதும் மீதி உள்ள பாடங்களை தெரிந்துக் கொள்ள வேண்டும் போல்இருந்தது ஆனால் கேட்கும் தைரியம் என்னிடம் இல்லை. சரி என்று புத்தகங்களை எடுத்துக்கொண்டு போகட்டுமா என்றேன் நீ போகலாம் இஷ்டம் இருந்தால் மட்டுமே வாஇல்லையென்றால் வர வேண்டாம் என்று சொல்லி என் கன்னத்தில் முத்தம் ஒன்றை பதித்துவழியனுப்பி வைத்தாள். வீட்டுக்குப் போன பின்பு யாரிடமும் சரியாக பேசாமல் சாப்பிட்டு விட்டு படுத்தேன் மறுபடியும் மாலை நினைவுகள் தான் கால்கள் சங்கமிக்கும் இடத்தில் சூடு பரவத் தொடங்கியது பக்க்த்தில் பார்த்தேன் அம்மா முழித்துக் கொண்டு படுத்திருந்தார்கள் சரி என்று ஒருக்களித்துக் கொண்டு படுத்தேன் அந்த நினைவுகளுடன் எப்போது தூங்கினேன் என்றே தெரியாமல் காலையில் அம்மா எழுப்ப விழித்துப் பார்த்தேன் ஸ்கூலுக்கு லேட்டாகி விட்டது அவசரம் அவசரமாக எழுந்து பல் துலக்கி குளித்து விட்டு அம்மா வைத்த டிபனை சாப்பிட்டு விட்டு மத்தியான சாப்பட்டையும் எடுத்துக் கொண்டு கிளம்பிப் போய்ச் சேர்ந்தேன்.
கணக்கு பாட நேரத்தில் ஆசிரியர் வர வில்லை என்ன ஆகி விட்டது என்று பார்த்தால் ஏதோ அவசர வேலையாக ஒரு வார லீவில் போயுள்ளதாக சொன்னார்கள் அடுத்ததாக வந்த ஆசிரியர் முன்பு நடத்திய கணக்கு பாடத்தை மறுபடியும் ஒரு முறை போடச் சொல்லி விட்டு ஏதோ ஒரு புத்தக்த்தை விரித்து வைத்துக் கொண்டு உட்கார்ந்தார்கள். நானும் கணக்கு புத்தகத்தை எடுத்து பழைய கணக்கெல்லாம் போட்டு பார்த்தேன் ம்ம் ஒன்றுமே சரியாக வர வில்லை ஏனென்றால் இப்போது கணக்கு என்ற வார்த்தையைக் கேட்டவுடன் வேறு எண்ணம் ஓட ஆரம்பித்து விடுகிறது. மாலை பள்ளிக் கூடம் முடிந்து வெளியே வந்தேன் எங்கு போகலாம் ஆசிரியர் தான் இல்லை வீட்டுக்குப் போய் விடலாமா என்று யோசித்தேன் ஆனால் கால்கள் என்னை ஆசியரியரின் வீட்டுப் பக்கம் கொண்டு சென்றது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு