ஆகா, என்ன ஒரு அற்புதமான, ரம்யமான, அமைதியான இயற்கைச் சூழல். பறவைகளின் கூவல், சிறிய விலங்குகளின் சப்தம், யானையின் பிளிறல்..அந்த அடர்ந்த காட்டின் மரங்களின் இடையே புகுந்து ஒரு வெள்ளி கற்றையாக வீசும் சூரியனின் கதிர்கள் அந்த சூழலை மேலும் ரம்யமாக்கியது.
ஆம், நாங்கள் இருப்பது முதுமலை காட்டுப்பகுதி. சுற்றுலாக் குழுவுடன் சென்றிருந்தேன். இயற்கையை அனுபவிக்கும் ஆசையில் காட்டினுள் அதிகமாகவே சென்றுவிட்டேன்.
சுற்றிவர பார்த்துக் கொண்டே வந்த எனக்கு யாரோ முனகும் சத்தம் கேட்டது.
காட்டுக்குள்ள நம்முடன் வந்தவர்கள் யாரோ மூடுவந்து ஒதுங்கி ஓக்குறாங்களோ? அந்த இளம் ஜோடியோ? பேருந்திலேயே அடக்க முடியாமல் ஆட்டம் போட்டார்களே? என்ற கேள்வியுடன் சத்தம் வந்த திசை நோக்கி மெதுவே நடந்தேன். மனதில் ஒரு பயம் வேறு..யாரேனும் காட்டுவாசியாக இருந்து நாம் மாட்டிக் கொண்டால் என்ன செய்வது? இருந்தாலும் தைரியமாக நடந்தேன். அங்கு..அங்கு ஒரு சிறிய பெயர் தெரியாத மரத்தின் அடியில் நான் கண்ட காட்சி..சொல்ல முடியாத ஒரு உணர்ச்சி என்னுள். அது காமமா, பயமா அல்லது அதிர்ச்சியா..அம்மம்மா..
என்னுடன் பேருந்தில் பயணம் செய்த இளம்பெண். அவளுக்கு 25 வயது இருக்கும் நல்ல சிவந்த கலரில், 51/2 அடி உயரத்தில் இருந்தாள். அவளுக்கு மார்புகள் 38 இருக்கும். அளவான இடுங்கிய இடுப்பும், வளப்பமான குண்டியும், பருத்த தொடையுமாக ஆளை கவர்ந்து இழுக்கும் தோற்றம்.
அந்த மரத்தின் மேல் முழு நிவாணமாக சாய்ந்திருக்க மரத்தின் இளம் கிளைகள் அவளை அணைத்துக் கொண்டிருந்தன. அவள் காமவசப் பட்டு துடித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் கேட்ட முனகல் சத்தம் அவளிடமிருந்துதான் வந்து கொண்டிருந்தது. அதில் பயமும் கலந்திருந்தது.
அந்த மரத்தின் 5 அல்லது 6 கிளைகள் அவளை சுற்றி வளைத்து அணைத்துக் கொண்டிருந்தன. அந்த தோற்றம் மூன்று ஆண்கள் சேர்ந்து ஒரு பெண்ணை சுகிப்பது போல இருந்தது. அந்த கிளைகள் அவளை முற்றிலும் அணைத்து ஆலிங்கனம் செய்து மரத்தின் தண்டுப் பகுதியுடன் அழுத்திக் கொள்வதும் விடுவிப்பதுமாக இருந்தது. எனக்கு ஏதோ ஆள்விழுங்கி காட்டு மரம் அவளை விழுங்க முயற்சிப்பது போன்ற உணர்வதுதான் ஏற்பட்டது. நானோ தனி ஆள் அந்த மரத்தை ஏதும் செய்ய முடியாது. யோசித்துக் கொண்டே அருகில் சென்ற என்னைப் பார்த்த அவள்..
“இந்த மரம் என்னை
ஓக்க
முயற்சி செய்கிறது. என்னை காப்பாற்றுங்கள். வேறு யாரையும் கூப்பிடுங்கள்” என கெஞ்சினாள்.
“சரி இருங்கள் வருகிறேன். சிறிது பொறுத்துக் கொள்ளுங்கள்” என கூறி ஒரு நான்கு அடி நடந்திருப்பேன். அவள் மேலும் அதிகமாக முனகினாள். திரும்பிய என்னிடம் போக வேண்டாம் இங்கேயே இருங்கள் நடப்பது நடக்கட்டும் எனக் கூறினாள். செய்வது அறியாது திகைத்து அங்கு நடப்பதை வேடிக்கைப் பார்க்கத் தொடங்கினேன்.
அந்த மரம் பச்சை நிறத்தில் வழுவழு என இருந்தது. (நம் ஊரில் இருக்கும் வாழைமரம் போல) நிறைய கிளைகள் இல்லாமல் ஒரு அந்நிய கிரகத்தின் மனிதனின் தோற்றம் இருந்தது. அந்த மரத்தின் இரண்டு கிளைகள் அவளது மார்புகளை வளைத்துப் பிடித்து அழுத்தி தேய்த்தன. ஒரு கிளை அவளது திரண்ட குண்டிகளை தழுவி தடவிக் கொடுத்தது. மூன்றாவது கிளை அவளது பருத்த தளதளப்பான தொடைகளை வளைத்துக் கொண்டது. அந்த கிளைகளின் அசைவுக்கு ஏற்ப அவளது உடலும் வளைந்து நெளிய, முனகலும் ஏற்ற இறக்கத்துடன் வெளிப்பட்டது. நான்காவது கிளையோ அவளது தொடைகளை குண்டியிலிருந்து பாதம் வரை தடவிக்கொடுத்து மசாஜ் செய்வது போல செய்தது. கால்களில் இருந்த கிளை அவளை சிறிது தோக்கி கால்களை அகற்றித் தன் உடல் பாகத்துடன் இருக்கி அணைத்தது. குண்டிப் பகுதியை தூக்கி தூக்கி தன் தண்டில் அழுத்தி எடுத்தது. அவளது புண்டையை தன் தண்டின் மேல் தேய்த்து தேய்த்து அழுத்தியது. அவ்வாறு செய்தபடி தன் ஒரு கிளையை அவளது குண்டி ஓட்டையில் மெதுவே நுழைத்தது.
“ஆஆஆ..அம்மா…ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…ஓஓஒ..என்னமோ செய்யுதே..அஹஹஹாஹஹஹ்…ஓஓஓ” என காமத்தில் பிதற ஆரம்பித்தாள்.
அவளது குண்டிப் புழையில் கிளை உள்ளே வெளியே சென்று ஓத்துக் கொண்டிருந்தது நிதானமாக. பிறகு அவளை தன் தண்டிலிருந்து விலக்கி விட்டு அவள் கால்களை அகட்டி தன் இன்னொரு கிளையை அவளது புண்டையின் உள்ளே சிறிது சிறிதாக உள்ளே நுழைத்தது. பின்புறம் ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு புண்டையில் உள்ளே வெளியே ஆட்டி ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தது.
“ஓஓஓ…ந்ல்லா இன்னும் அழுத்து..” என கூறியவள் தன்
குண்டியை
ஆட்டி அவளும் அசைந்து கொடுத்தாள்.
இவற்றைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்த என் குஞ்சன் தலை தூக்கத் தொடங்க, அவனை சமாதானப் படுத்தும் முயற்ச்சியில் அவனை என் கையில் பிடித்து உறுவ ஆரம்பித்தேன். அங்கு அந்த மரம் அவளது முன், பின் புழைகளில் தன் ஓக்கும் வேலை நிதானமாக செய்து கொண்டு அவளது உடல் எங்கும் தன் கரங்களை (கிளைகளை) கொண்டு தடவிக்கொடுத்தது.
“ம்ம்.. ஆஆஆஆ.. ஓஓஓ. ஹஹஹஹஹா அஹஹஹஹ… அம்மா….” என காம சுகத்திலும் யாரும் இல்லை என்னும் தைரியத்திலும் நன்றாகவே சப்தமிட்டு அனுபவித்தாள்.
அந்த மரம் அவளை உடல் முழுவதும் தன் கிளைகளால் தடவியபடி, இரண்டு புழைகளிலும் ஓக்க ஓக்க அவளுக்கு உச்சம் கிட்டி அப்படியே மரத்தைக் கட்டியபடி கண்களை மூடிக்கிடந்தாள்.
அதைக் கேட்ட, கண்ட எனக்கும் காமம் தலைக்கு ஏற நான் மெல்ல அவளை நோக்கி நடந்தேன். காமத்தில் திளைத்திருந்த அவளும் என்னை தன் பக்கம் வரும்படி கையால் சைகை செய்தாள். மரம் இரண்டு புழைகளிலும் ஓத்துக் கொண்டிருந்தாலும் அவளுக்கு ஒரு ஆணின் நெருக்கம் தேவைப்பட்டது போலும்.
நானும் என் உடைகளை களைந்து விட்டு அவளருகே சென்று கட்டிக் கொள்ள முற்பட, என் கைபட்ட அந்த மரம் என்னையும் அவளுடன் சேர்த்து இருக்கி என் குண்டி ஓட்டையில் தன் கிளையை சொருகிவிட்டது. அதன் விளைவாக எனக்கு காம உணர்வு அதிகரிக்கத் தொடங்கியது. என் குண்டியில் ஓப்பது எனக்கும் புதிய உணர்வாக இருக்க, என் குஞ்சன் மேலும் விரைக்க, அவள் தன் தொடௌகளை தூக்கி என் இடுப்பின் மீது போட்டு என்னை இருக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். அவள் புண்டையிலிருந்த மரத்தின் கிளையை அகற்றிவிட்டு நான் என் குஞ்சனை உள்ளே சொருக, மரம் எங்களை மேலும் நெருக்க எனக்கு அவளை ஓப்பது மிக எளிதாக இருந்தது. ஒரு கிளை என் குண்டியில் ஓக்க, இன்னொன்று அவள் குண்டியில் உள்ளே வெளியே செய்ய, அந்த வேகத்திலேயே நாங்கள் முன் விளையாட்டுக்கள் ஏதும் இன்றி மிகுந்த காம வேட்கையில் கட்டிப்பிடித்து அழுத்தி அழுத்தி வெகு நேரம் ஓத்தோம்..
“ம்ம்மாஆஆஆ.. இன்னும் இருக்கி கட்டிக்கோங்க..அழுத்தி பண்ணுங்க …ஹ்ஹஹஹஹ்ஹ்ஹ்”
“நீயும் நல்லா குண்டிய ஆட்டு..நல்லா ஓழு..ம்ம்ம்ம்..ஆஆஆஆஅ…அம்மாஆஅ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ..”
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் எய்தி களைத்து ஓய்ந்தோம். எதிர்பாராத அந்த காம சுகம் இருவருக்கும் திருப்தியாக இருந்தது. யாரிடமும் இதனை கூறவேண்டாம் என்ற உறுதியுடன் காட்டிலிருந்து வெளி வந்து சுற்றுலா கூட்டத்தினருடன் மீண்டும் கலந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு