எனது வயது 40 . எனது மனைவிக்கு 36 நன்றாக சிவப்பாக இருப்பாள். 36 இன்ச் சைசில் மார்பகங்கள். எங்களுக்கு இரண்டு குழந்தைகள். இன்டர்நெட்டில் தமிழ்
டர்ட்டியில்
வரும் செக்ஸ் கதைகளை படித்து படித்து , எனக்கு ஒரு விசித்திரமான எண்ணம் ஆழ பதிந்தது விட்டது. அதாவது என் மனைவியை வேறு ஒரு நபர்
கூட படுக்க வைத்து பார்க்க வேண்டும் என ஆசை ஏற்பட்டு நாளடைவில் அது தீவிர வெறியாக மாறிவிட்டது.
ஆனால எனது மனைவியோ என்னதான் படித்தவள், மாடர்னாக இருப்பாள், இரவில் நாங்கள் தனிமையில் இருக்கும்பொழுது என்னுடன் சேர்ந்து இன்டர்நெட்டில்செக்ஸ் வீடியோக்களை ரசித்து பார்க்க கூடியவள் என்றாலும், எனது ஆசைக்கு உடன்பட மறுத்து விட்டாள். சம்மதிக்க மாட்டாள் என தெரிந்தாலும், நான் எனது முயற்சிகளை கை விடவில்லை. திரும்ப திரும்ப என் ஆசையை கூறி இதில் ஒன்றும் தவறில்லை, வீடு சாப்பாடு சலிக்கும்போளுது , ஒரு மாற்றத்துக்காக ஓட்டல் சாப்பாடு சாப்பாடு சாபிடுவது போல் இது இன்றைய கல கட்டத்தில் உயர் குடும்பங்களில் பரவி வரும் ஒரு பழக்கமாக உள்ளது என கூறி மூளை சலவை செய்தும் எனது மனைவி மனம் மாறவில்லை. சரியான சமயம் வரட்டும் என காத்திருந்தேன்.
என் வீட்டின் ஒரு பகுதியிலேயே நான் எனது அலுவலகத்தை நடத்தி வந்தேன். பக்கத்தில் உள்ள அலுவலகத்தில் இருந்து தொழில் நிமித்தம் எனது அலுவலகத்துக்கு அடிக்கடி வரும் ஒருவரின் அறிமுகம் கிடைத்தது. . இளவயது. கருப்பாக இருந்தாலும் , களையாக கவர்ச்சியாக இருப்பார். இன்னும் திருமணமாக வில்லை. பெண்கள் விசயத்தில் மன்மத ராஜா என தெரிய வந்தது. எனது அலுவலகத்துக்கு வரும் சாக்கில் , எனது வீட்டுக்கு அருகில் இருக்கும் திருமணமான ஒரு பெண்ணை பார்க்கத்தான் அடிக்கடி எனது அலுவகம் தேடி வருகின்றார் என தெரிந்தது. அத்துடன் அவர் நிறுவனத்தில் உள்ள திருமணமாகாத இன்னொரு பெண்ணையும் மடக்கி பழகி வருகின்றான் எனவும் தெரிந்தது. மன்மதராசவான இவனை என் மனைவியுடன் பழகவிடடால் போதும், எனது ஆசை நிறைவேறும் வாய்ப்பு உள்ளது என கருதினேன்.
நான் சாப்பாட்டுக்கு போகும் பொழுது என் மனைவிதான் எனது அலுவலகத்தை கவனித்துகொள்வாள். நான் சாப்பிட்டு ஓய்வு எடுத்து பின் இரண்டு மணி நேரம் கழித்துதான் வருவேன். இந்த சமயத்தில் எனது மனைவி தனியாக இருப்பது தெரிந்ததும் , நான் எதிபார்த்தை போலவே அந்த சமயத்தில் வந்து எனது நண்பன் எனது மனைவியிடம் அரட்டை அடித்து பழக ஆரம்பித்தான். நான் எதிர்பார்த்ததும் இதுதானே , எனவே நான் அவனை என் மனைவியுடன் சுதந்திரமாக பழகும் வாய்ப்புகளை ஏற்படுத்தி கொடுத்தேன்.
இந்த சமயத்தில் அவன் திருமணமான காதலி வீடு காலி செய்து போய் விடடாள். திருமணமாகாத அவன் காதலியும் இவன் நடந்ததை தெரிந்து விலகிவிட்டாள். எனவே என் மனைவியை கருமன் போடுவதற்கு இருந்த இடைஞ்சல் ஒழிந்துவிட்டது. முதலில் பட்டும் படாமலும் பேசிகொண்டிருந்த எனது மனைவி , நாளாவட்டத்தில் கருமனின் கவர்ச்சி தோற்றத்தில் மயங்கி விட்டது நன்றாக தெரிந்தது. காரணம் வீடு வேலை முடிந்ததும் உடனே என் அலுவகலம் வந்து கருமனின் வருகைக்காக ஏங்கி நிற்ப்பது வெளிப்படையாக தெரிந்ததது. நான் எதுவும் கண்டுகொள்ளாததால், நாளடைவில் நான் இருக்கும் பொழுதே வந்து என் மனைவியுடன் என் முன்பாகவே அரட்டை அடிக்க தொடங்கினான். என்னைவிட எனது மனைவியுடன்தான் அதிகம் பேசுவான்.
ஒரு முறை நான் அலுவலகம் திரும்பியபொழுது , தனது செல்போனில் எனது மனைவியை ஃபோடோ எடுத்துகொண்டு இருந்தான். என்ன எடுத்தாய் என அவன் செல் போனை வாங்கி பார்த்த பொழுது .ரகசியமாக எனது மனைவியின் மார்பகத்தை தனியாக ஃபோடோ எடுத்து வைத்தது இருப்பது தெரிந்தது.
ஒன்றும் பேசாமல் போனை திருப்பி தந்துவிட்டேன். எனது மனைவி அவனிடம் மடங்கி விடடாள் என தெரிந்தது. அன்று இரவில் நான் இந்த செல்பொன் விசயத்தை கூறி, எனது விசித்திர ஆசையை நிறைவேற்றும்படி எனது மனைவிடம் சொல்லியபொழுது, எனது மனைவி பெயருக்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்தாலே ஒழிய, முன்பு போல கடுமை இல்லை; ‘ எனக்கு அவரை பிடித்து இருக்கின்றது, அவரை நினைத்தாலே, அவருடன் பேசினாலே
கிளர்ச்சியாக
உள்ளது. இன்று மதியம் நீங்கள் வரும் முன்பு என்னை படம் பிடித்தார். என் மார்பகத்தை தான் படம் பிடிக்கின்றார் என தெரிந்ததும் நான் விட்டு விட்டேன். அந்த அளவு அவரை என்னை பிடித்திருக்கின்றது. ஆனால் அதற்காக நான் அவருடன் படுப்பேன் என்பது என்னால் நினைத்து பார்க்க முடியவில்லை. அது நான் உங்களுக்கு செய்யுன் துரோகம் ஆகி விடும்’ என மறுத்து பேசினாள். உடனே நான்’ எனக்கு தெரியாமல், என்னை ஏமாற்றி இன்னொருவருடன் உறவு கொள்வதுதான் தவறு, துரோகம், ஆனால், இது நானாக விருப்பம் தெரிவித்து, எந்த வித கட்டாயமும் இல்லாமல், உன் விருப்பத்தின் பேரில், எனனுமதியின் பேரில் உனக்கு பிடித்தவன் கூட உறவு கொள்வது எந்த விதத்திலும் தவறு இல்லை. நாளையே நீ அவனை நம் வீட்டுக்கு அழைத்து உடலுறவு கொள்’ என கூறினேன். உடனே என் மனைவி, ‘நானாக வழிய போனால் அவர் நம்மை மட்டமாக நினைப்பார், அவர் என்னை இதற்காக கூப்பிட்டால் நான் அவருடன் படுப்பதை பற்றி யோசிக்கின்றேன், மற்றபடி நீங்கள் என்னை வற்புறுத்த வேண்டாம்’. என உறுதியாக கூறி விட்டாள்.
பின்பு ஒரு முறை கருமன் தன தங்கை திருமணத்திற்காக எங்களை அவர் ஊருக்கு அழைத்தான். நான் வர இயலாது என கூறியதும், வேண்டுமானால் அக்காவை அனுப்பி வையுங்கள், நான் பார்த்து கொள்கின்றேன் என தயக்கமின்றி கூறினான். இதை என் மனைவியிடம் கூறியதும் போகின்றேன் என கூறினாலே தவிர போகவில்லை. அப்புறம் ஒருமுறை கல்யாணம் செய்வதற்காக தனி வீடு பார்த்து இருப்பதாகவும், அதற்க்கு தேவையான பாத்திரம் பண்டங்கள் வாங்க என் மனைவியை அனுப்பி வைக்குமாறு கூறினான். நான் இதை என் மனைவியிடம் இதை கூறி, இது நல்ல சான்ஸ், நானும் உடன் வருகின்றேன், அவன் வீட்டுக்கு சென்று நீ அவனுடன் உடல் உறவு கொள் என கூறியதும், ஆச்சர்யமாக எனது மனைவி சரி என்று கூறிவிட்டாள்.
சந்தோசத்துடன் அடுத்த நாள் வாரம் வருவதாக கூறி அவன் கூறிய அட்ரஸ் கேடடு வைத்து கொண்டோம். இடையில் என்ன நடந்தது என தெரியவில்லை அவன் காதலி திருமணதிற்கு மறுத்து விட்டாள், எனவே அவள் பார்த்து வைத்த வீட்டையும் காலி செய்து செய்யவேண்டியதாகிவிட்டது. எனவே எங்கள் ஆசை நிராசை ஆகிவிட்டது. . இடையில் அவன் கம்பனி சார்பில் அவனை வெளி நாடு அனுப்பி விட்டதால் சில ஆண்டுகளாக தொடர்பு துண்டித்து விட்டது. வெளி நாட்டில் இருந்தும் எனது மனைவிக்கு அடிக்கடி போன் போட்டு பேசுவான். வெறுமனே பேசுவானே தவிர என் மனைவியை படுக்கைக்கு ஒரு நாள் கூட கூப்பிட்டதில்லை. என் மனைவியும் ஒரு காதலன் கூட கொஞ்சி பேசுவது போல் கருமனிடம் பேசுவாளே ஒழிய , நான் ஏற்படுத்தி கொடுக்கும் வாய்ப்புகளை பயன்படுத்த தயங்குகின்றால். . அவள் நினைப்பது எல்லாம், அவள் மறுக்க, கருமன் வந்து அவளை வற்புறுத்தி உடலுறவு கொள்ளவேண்டும் என நினைக்கின்றாள்.
காரணம் , திருமணம் ஆகாத ஆண்கள் பெண்கள் உடல் ருசியை ஒரு முறை கண்டுவிட்டால், அதன் பின் அவர்களை விடமாடார்கள், உடல் பசி தங்க முடியாமல் மறுபடியும், மறுபடியும் விடாது துரத்தி துரத்தி படுக்க வருமாறு நச்சரிப்பார்கள். பெயர் கெட்டு விடும். ஆனால் அவர்கள் வற்புறுத்தலின் பெயரில் உடல் உறவு நடந்தால், என்னை கற்பழித்து விட்டாய் என மிரட்டி அனுப்பி விடலாம், அதன் பின் அவர்கள் மீண்டும், வர பயபடுவார்கள். ஆனால் சம்மதத்தின் பேரில் படுத்தாள், அடிக்கடி வீடு தேடி வருவார்கள். என கூறினாள், எனக்கும் இது சரியாக பட்டது.
ஆனால், எனது மனைவி அவன் வந்து வலுகட்டாயமாக ஓக்க வேண்டும் என காத்திருக்க, என் மனைவியை அனுபவிக்க வருமாறு கறுமனை அழைக்க என் சுய கெவுரவம் தடுக்க, எங்கள் விருப்பம் தெரியாமல் அவன் ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் என் மனைவியை நெருங்க பயக்க, பல மாதங்கள் ஓடி விட்டன. பின் ஒரு நாள் வந்து எனக்கு திருமணம் என கூறி பத்திரிக்கை நீட்டினான். சூழ்நிநிலை காரணமாக நாங்கள் போகவில்லை. அதன் பின் அவனும் இங்கு வருவதில்லை, போனும் செய்வதில்லை. புது மனைவி மோகம் என நாங்களும் கண்டுகொள்ளவில்லை. அவனை முற்றிலும் மறந்து விட்டோம். அதன் பின் ஒரு முறை வழியில் எங்களை கண்டு நலம் விசாரித்து சென்றான். மற்றபடி வேறு எந்த தொடருபும் இல்லை.
ஆனால் இன்றும் அடிக்கடி என் கனவில் வந்து என் மனைவியை அனுபவிக்கின்றான். எங்களுக்கு பழக்கமான ஒருவரின் திருமணம் ,அவன் ஊரில் நடப்பது போலவும், வேண்டுமென்றே நான் போகாமல் என் மனைவியை அனுப்பி வைப்பதாகவும், அங்கு ஒரு லாட்ஜில் வைத்து கருமன் என் மனைவியை அனுபவிப்பது போலவும் கனா கண்டேன். என் மனைவியின் பிறந்த நாள் பரிசாக பிரா ஒன்ற கருமன் அளிப்பதாக கனா கண்டேன். என் மனைவி மதியம் தனியாக என் வீட்டில் படுத்து தூங்கும் பொழுது கருமன் வந்து அவளை மிரட்டி அவளுடன் உடல் உறவு கொள்வது போல் கனா கண்டேன்.. நடு இரவில் என் வீட்டுக்கு வந்து என் மனைவியை என் முன் அனுபவிப்பது போல் கனா கண்டேன்.
இது குறித்து என் மனைவியிடம் கூறியபொழுது, என் மனைவி ‘சரி, உங்களுக்காக நான் அவனுடன் படுக்க ரெடி, எனக்கும் அவனுடன் படுக்க வேண்டும் போல் உள்ளது . அடுத்த முறை அவனை சந்திக்க நேரிட்டால், வீட்டுக்கு வர சொல்லுங்க, நான் அவனுடன் படுத்து சுகம் காண்கின்றேன்’ என்கின்றாள்.
‘இளமையான மனைவியை விட்டு, விட்டு இங்கு எதற்கு வர போகின்றான், நீ வேறு யாரவது கூட படுக்க வலி பார் என்றால், எனக்கு கறுமனை தவிர வேறு யார் கூடவும் படுக்க பிடிக்கவில்லை என உறுதியாக கூறிவிட்டால். ‘கருமன் மனைவி கர்ப்பமாகா இருக்கும்பொழுது, அவனுக்கு சரியான உடல் தீனி கிடைக்காது, அந்த சமயத்தில் மட்டும் அவனை இங்கு வர சொல்லுங்கள், நான் ( தேவையான சுகம் தருகின்றேன். மற்ற சமயங்களில் அவன் இங்கு வரகூடாது. அவன் குடும்ப வாழ்கையும் கெடுக்காமல் , நானும் சுகம் அனுபவிக்கலாம் ‘ என என் மனைவி கூறுகின்றாள்.
வாய்ப்பு கிடைத்த பொழுதெல்லாம் தவற விட்டு விட்டு, இப்பொழுது அவன் போன் நம்பர், முகவரி எதுவும் தெரியாத நிலையில் என் மனைவி அவனை ஓக்க வர சொல்கின்றாள். என்ன செய்வது. வேறு யாருடனும் படுக்க என் மனைவி மறுக்கின்றாள். நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என நீங்கள் எனக்கு ஒரு ஐடியா சொல்லுங்கள்.
—- இப்படிக்கு கருமன் கள்ளகாதலியின் புருஷன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு