என் பெயர் கமலேஷ். வயசு 22. ஒரு ஆர்ட்ஸ் காலேஜ்ல கடைசி வருடம் படிகிறேன். எனக்கு ஒரு அண்ணன் ஒரு தங்கை. அண்ணன் பெயர் ராகுல் தங்கை பெயர் கமலினி . என் அண்ணனுக்கு வயசு 25. டிப்ளமோ படிசுட்டு ஒரு எலக்ட்ரிக்கல் கடையில வேலை பாக்கறான். என் தங்கைக்கு 20.
ஒரு என்ஜினியரிங் காலேஜ்ல 2வது வருடம் படிக்கறான். நான் 8 வது படிக்கறப்பவே பழுத்திட்டேன். எங்கம்மா எங்களின் சின்ன வயசிலேயே இறந்திட எங்கப்பாதான் எங்கள வளர்த்தார். அவர் ஒரு கம்பெனியில வேலை பாக்கறார். நானும் எங்கண்ணனும் லீவு நாட்களில் வேலைக்கு போயி சமாளிப்போம். 8 வதிலிருந்தே காம ஆசைகளுடன்தான் வளர்ந்தேன். என்அண்ணனும் அப்படித்தான். என் அண்ணனின் நண்பர்களுடன் நெரூங்கிப்பழகும் வாய்ப்பு எனக்கு ஏற்பட அப்பொழுதிலிருந்துதான் அவனைப் பற்றி தெரிந்து கொண்டேன். நான் பத்தாவது படிக்கும் போதுதான் என் நண்பன் வீட்டில் திருட்டுத்தனமாக பிட்டு படம் பாக்க ஆரம்பித்தேன். பாத்த முதல் படமே சகிலா படம்தான்.அப்போதெல்லாம் தளம் கிடையாது.
அன்றிலிருந்துதான் கையடிக்கும் பழக்கமும் தொற்றிக் கொண்டது. ஆமாம் தினமும் கையடிக்காவிட்டால் தூக்கமே வராது என்ற நிலைக்கு தள்ளப்பட என் சுய இன்பம் என்னை ஆட்கொண்டது. இப்படியே போய்ட்டிருக்கு நான் 12வது படிக்கையில் ஒரு முறை என் அண்ணனின் பெட்டின் அடியிலிருந்து எடுத்தேன். எங்கள் வீட்டில் டிவிடி இல்லாததால் நான் என் நண்பனின் வீட்டில் போட்டு என் நண்பனும் நானும் பாத்தோம். அருமையான ஆங்கில படம். செக்கச் செவேலென வெளிநாட்டுகாரிகள் புண்டைய விரிச்சு ஓழ் வாங்கும் படம். பாத்ததும் என் சுண்ணி துள்ளி குதிக்க நான் பாத்து முடிசிட்டு அடுத்த நாள்தான் கேசட்ட வாங்க முடிஞ்சது. ஏனென்றால் என் நண்பன் நைட்டூ அவங்க பெற்றோர் தூங்கினதுக்கு அப்பறம் பாக்கணும்னுடான். அதனால் என்னால் அந்த கேசட்ட திரும்ப வாங்கி வர முடியலை. எனக்கு வீட்டுக்கு வந்ததும் அந்த படம் கண்ணை விட்டு விழக மறுக்க பாத்ரூம் சென்று 2 தரம் கையடிசேன். ஆனா அன்றிரவே என் அண்ணனுக்கு சந்தேரம் வந்திட அவன் வீடு முழுதும் தேட ஆரம்பித்தான். ஆனா அவனுக்கு கிடைக்காததால் விட்டிட அடுத்த நாள் காலை என்னிடம் கேட்டே விட்டான்.
நான் தெரியாதென மறுக்க அவன் முறைத்தான். நான் அவனிடம் என்ன கேசட் என்க அவன் பாட்டு கேசட்டென சமாளிச்சான். அடுத்த நாள் கேசட்ட வாங்கியாந்து அவனுக்கு தெரியாம அவன் கண் படும்படி வேறொரு இடத்தில் வெச்சிட அவன் எடுத்துக் கொண்டான். ஆனாலும் அவனுக்கு என் மேல் சந்தேகம் இருக்கவே என்னையே நோட்டம் விட நானே உண்மைய ஒத்துக்கொண்டேன். அவன் என்னிடம் ஏதும் சொல்லலை. சிரிசிட்டே விட்டுட்டான். ஆனா அடுத்த தடவ சொல்லிட்டு எடுடாயென சொன்னான். நானும் சரியென சிரிசிட்டே தலையாட்ட இருவரும் ஒரு நிலைக்கு வந்தோம். அன்றிலிருந்து என் அண்ணன் ஏதேனும் படம் பாத்திட்டு வெச்சிருந்தா அவனிடம் கேட்டிட்டு நான் எடுதுகுவேன். அவனும் கேசட்டு வேணும்னா என்னிடம் கேட்பான். நான் நண்பனிடமிருந்து வாங்கியாந்து கொடுப்பேன். ஒரு அண்ணன் தம்பி என்பதை மறந்து நல்ல நண்பர்களாக நானும் ராகுலும் பழக ஆரம்பித்தோம். ஆனாலும் அவன் மேல் எனக்கு மரியாதை இருந்தது. மற்றபடி வீட்டிலெல்லாம் நல்லாத்தான் பேசிக்குவோம். நான் 12வது முடிக்க அவன் படிப்பு முடிந்து வேலையில சேர்ந்தான். இப்படிபட்ட வீட்டில் தனியாக பெண் இருந்தால் நல்லாருக்காதென என் அப்பா முதலிருந்தே என் தங்கையை பள்ளி விடுதியிலேயே தங்கி படிக்க வெச்சார். நாங்களும் கண்டு கொள்ளவில்லை. எங்களுக்கு தங்கை மேல் ரொம்பவும் பாசம் இருக்கத்தான் செய்தது. ஏதாவது பண்டிகை வந்தால் மட்டும் வந்து செல்வாள். என் தங்கை பற்றி அவ்வளவாக நாங்கள் கனிக்கவில்லை.
அவள் எங்களுக்கு சின்னப் பெண்ணாகத்தான் தெரிந்தாள். அவள் 10வது படிக்கும் போது வயதுக்கு வந்தாள். வீட்டில் உறவினர்கள் கூடி நின்று விழாவெடுத்தோம். அப்டியே நாட்கள் ஓட நான் ஆர்ட்ஸ் காலேஜ்ஜில் சேர அவளும் 11 ஆம் வகுப்பு சேந்தாள். அப்படியே ரெண்டு வருடம் போக எங்க வீட்டிலேயே டிவிடி வாங்கிட்டோம். அப்பறமென்ன எங்கப்பா இல்லாத போது நானும் எங்கண்ணனும் சேர்ந்தே பிட்டு படம் பாக்க ஆரம்பித்தோம். அவனும் நானும் நண்பர்கள் மாதிரி பழகியதால் எங்களுக்குள் எந்தவித சங்கூஜமும் இல்லாமல் அரட்டை அடிப்போம். அப்படியே நாட்கள் போய்ட்டிருக்க நாங்களும் சகஜமாக பழகினோம். ஒருநாள் அப்பா நைட் டியூட்டியென போயிட நானும் என் அண்ணனும் பிட்டு படம் பாக்கலாம்னு பார்த்தோம். அது ஓர் ஆங்கிலப்படம். ரொம்பவும் இன்செஸ்ட்டான கதை மாதிரி இருந்தது. பாக்கவே கொஞ்சம் சங்கூஜமாகத்தான் இருந்தது. ஆனா நாங்க எந்தவித சங்கூஜமுமின்றி படம் பாத்தோம். ஆனா அதில் ஒரு பிட்டு எங்க ரெண்டு பேரின் மனதையும் அழைபாய வைத்தது. அதாவது தன் தங்கையை அவளின் அண்ணன்கள் ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி அனுபவிக்கின்ற மாதிரி இருந்தது. எங்களுக்கு பாத்ததும் சுண்ணி தூக்கிட்டாட செய்தது. என் அண்ணன்
லுங்கி
புடைத்ததை நான் கவனிக்க தவறவில்லை. அவன் வெறித்தனமாக பாத்தான். ஆனா படம் முடிந்ததும் வழக்கம்போல நாங்க ரெண்டுபேரும் தனித் தனியாக பாத்ரூம் போயி கையடிச்சிட்டு வந்து படுத்துக் கொண்டோம். அவன் கையடிப்பதும் நான் கையடிப்பதும் இருவருக்கும் தெரிந்தது.
இந்த வயதில் இதெல்லாம் இல்லாமல் எப்படி இருக்க முடியும். ஆனா எங்களுக்குள் எந்தவித சங்கூஜமுமில்லை. நாங்களும் ஜாலியாகவே பழகி வந்தோம். ஆனா அதன் பிறகு பல பிட்டு படங்கள் பாத்திட்டாலும் எந்தன் நினைவில் அந்த படம் நீங்காமல் நினைவாகவே இருந்தது. என் தங்கை எக்ஸாம் முடிந்து எங்க வீட்டிற்கு வருவதாக சேதி வர அவளின் மேற்படிப்பிற்கு என்ன செய்யலாமென எங்களின் தலைப்பு ஆரம்பிக்க அவளை இனி தனியாக எங்கேயோ விடமுடியாதென இங்கேயே எங்கவாது காலேஜ்ஜில் சேத்து படிக்கவைக்கலாமென முடிவெடுத்தோம். எங்கப்பாவும் சம்மதிக்க நாங்களும் சரியென்றோம். என் தங்கையும் வர நாளும் முடிவானது. நான் காலேஜ்ஜிற்கு போய்வர ஒரு நாள் மாலை வந்தாள். அவளை கண்டதும் என் கண்ணையே என்னால் நம்ப முடியலை. அவள் மார்பகம் கொஞ்சம் வீங்கியிருக்கின்றதை நான் கவனிச்சிட்டேன். அவள் முகமும் கொஞ்சம் அழகு கூடிவிட்டது. என் கண்ணையே என்னால் நம்ப முடியலை. ஹாய் கமலேஷ்ஷண்ணா எப்படி இருக்கீங்க நா..நா நல்லாருக்கேன். நீ எப்படிருக்கே நல்லாயிருக்கேன்னா. ராகுலண்ணன் எங்கே அவன் வேலையிலிருப்பான். இப்ப வந்திருவான். அப்பா வர 8 மணியாகும். சரியண்ணா என அவள் டிவி பாக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் அப்போது டிரஸ் மாத்தியிருந்தாள். அவளிருந்த நைட்டியில் அவள் மார்பகங்கள் சற்று அழகாகவே தூக்கியிருந்தது. அப்போதான் என் தங்கைக்கு 19 வயதானது நியாபகத்திற்கு வந்தது. அவள் அழகை மறைமுகமாக நின்று ரசிக்க 6 மணிக்காட்ட என்அண்ணன் வந்தான். அவன் தங்கைய பாத்ததும் வழக்கம்போல நன்றாக பேச ஆரம்பிக்க நானும் கிட்டே அமர்ந்து பேசினேன். அவள் அவ பள்ளி அனுபவங்களை பகிர்ந்திட்டு அரட்டையடிக்க ஆரம்பிக்க மணி 8 ஆனது. அப்பாவும் வந்திட மேலும் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு சாப்பாடு சாப்பிட்டுட்டு தூங்கினோம். எப்பவும் போல எங்கப்பா தனியறையில் படுத்திக்க நாங்க மூனு பேரும் ஒரேயறையில படுத்தோம்.
எப்பவும் கீழே பாய் விறிச்சிதான் படுப்போம். என் அண்ணன் நடுவில் படுக்க நானும் என் தங்கையும் அவன் ரெண்டு புறமும் படுத்திட்டோம். என் தங்கையின் இளம் மார்பகங்கள் என் கண்ணில் வந்து போக நான் அதனையே நினைச்சிட்டிருந்தேன். அவளை எட்டி பாக்க அவள் உடம்முழுதும் பெட்சியட்டால் போத்திட்டிருந்தாள். அவள் முலைகள் அப்போதும் தூக்கிய மாதிரியே கண்ணை வியக்க வைக்க நான் பாத்ரூம் போயி ஆசைய கையடிச்சு அடக்கிட்டு தூங்கினேன். அடுத்தநாள் காலை வழக்கம்போல காலேஜ் போயிவர அப்பதான் என் தங்கையை தப்பாக நினைக்கின்றேனென தெரிந்தது. என்னையே என் மனதில் திட்டிக்கொண்டு ஒழுக்கமாக நடந்துகொள்ள முயற்சி செய்தேன். ஆனால் என்னால் என் தங்கையின் அழகை கண்டு கொள்ளாமல் இருக்க முடியவில்லை. அவள் இளம் முலைகளை காண என் கண்கள் ஏங்கி தவிக்க ஆரம்பித்தன. படத்தில் மட்டுமே பாத்த முலைகள் உண்மையில் என் தங்கையிடம் காண ஆவல் கொண்டேன். அப்படியே வழக்கம்போல 2 நாட்கள் செல்ல சனிக்கிழமை விடுமுறை கிடைத்தது. நான் அப்போது வீட்டில்தான் இருந்தேன் தங்கையும்தான். அவளிடம் நெருங்கி பழக அவளும் என்னிடம் கொஞ்சி விளையாண்டாள். அவளின் இயல்பான பழக்கம் என்னை அவளின் மேலிருந்த தவறான எண்ணத்தை அகற்ற முயன்றாலும் என் காமவெறி அதற்கு இடம் தரவில்லை. பின்னென்ன காமத்தைவிட பெரிய சக்தி உண்டா- அப்படிதான் அவள் நைட்டு போட்டு குனியும்போது அவள் கழுத்து வழியே பாக்க ஆஹா..
என் தங்கையின் இளம் முலைகளின் பருவமேட்டை பிராவுடன் பாக்கும் வாய்ப்பு ஏற்பட எனக்கு ஷாக்கடிச்ச மாதிரி இருக்க நான் வைத்த கண் வாங்காமல் அவள் இளம் முலையையே பாத்திடிருந்தேன். ஆனா பிரா இருந்ததால் நல்லா தெரியலை. பின் அவள் எழுந்துக்க நான் இயல்பாக இருந்தேன். அவள் சமையலறை சென்றிட நான் அந்த நினைவிலேயே டிவி பாத்திடிருந்தேன். என் கண்ணில் அவள் முலைகளின் பருவமேடு மேலும் என்னை வெறியேற்றியது. அன்றிரவு தூங்கையில் என்னால் உண்மையிலேயே என் சுண்ணியை அடக்க முடியலை. கையடிச்சும் அந்த நினைவுகள் கண்ணை விட்டு விழக மறுக்க நான் இரவு மெல்ல எழுந்து என் தங்கையின் பக்கத்தில் வந்து படுத்தேன். அவள் நன்றாக தூங்கிட்டிருந்ததால் நான் அவள் முலைகள் மேல் மெல்ல கைகளை படரவிட அவள் அப்படியே இருந்தாள். மெல்ல விரல்களால் அழுத்த பஞ்சு மாதிரி குலைந்தது. உடம்பெல்லாம் நடுக்கம் நான் மெல்ல கசக்கி அவள் காம்பை பற்றினேன். என்னால் அவள் காம்பு திருகப்பட அவள் எந்த இடையூறுமே இல்லாதவள் போல தூங்கினாள். நான் மெல்ல ரெண்டு முலைகளையும் கசக்க அவள் நன்றாக தூங்குவது எனக்கு நல்லதாகப் போனது. என் தங்கையின் அழகிய இளம் முலைகளை மெல்ல கசக்க அவளிடமிருந்து மெல்ல சினுங்கல்கள் வெளிப்பட நான் பயந்திட்டேன். என்னால் அங்கே இருக்க பயமாக இருக்க நான் அங்கிருந்து எழுந்து என்னுடைய இடத்தில் அமைதியா படுத்துக்கொண்டேன். அந்த பயத்திலேயே தூங்கியும் விட்டேன்.
அடுத்தநாள் ஞாயிற்றுக் கிழமையும் என்அண்ணனுக்கும் அப்பாவுக்கும் வேலை இருந்ததால் அவர்கள் காலையிலேயே கிளம்பிவிட நாங்க ரெண்டு பேர்தான் வீட்டிலிருந்தோம். என் தங்கைய பாக்கவே எனக்கு ரொம்பவும் சங்கடமாக இருந்தாலும் அவளின் அழகு மட்டும் என் கண்ணை விட்டு நீங்க மறுக்க நான் அந்த நினைவிலேயே வாடினேன். ஆனால் என் தங்கையிடமும் கொஞ்சம் வாட்டம் இருக்க செய்தது. ஒரு வேளை நேற்று நடந்ததெல்லாம் அவளுக்கு தெரிந்திருக்குமோ என்று ஒரு சந்தேகம் பூ பூத்தாலும் நான் இயல்பாக இருக்கவே முயன்றேன். ஆனா முடியல . அன்று மதியம் அவள் சமையலறையில் இருக்கையில் அவளிடம் கேட்டேவிட்டேன். கமலினி . ஏன் ரொம்ப டல்லா இருக்க நா.. நானா அப்படீயெல்லாம் இல்லையே என சிரித்தாள். இல்ல முகத்துல ரொம்பவும் வாட்டம் தெரியுது. அதெல்லாம் இல்லை. ஏதேனும் பிரச்சினையா என நான் கேட்க அவள் முகம் மாறியது. நான் அவள் முகத்தை பிடித்து கேட்க அவள் கைய
தட்டிவிட்டாள்
. ஏன் ஏனா- நேத்து நைட்டு என்ன செஞ்சே- எனக்கு அவள் கேட்பது என்னவென்று தெரிந்தது. ஆனால் உடம்பெல்லாம் நடுங்கிட்டது.
அவள் முகத்தை பாக்கவே வெட்கமாக இருக்க அவளும் தரைய பாத்திட்டே நின்றாள். சாரி கமலினி  என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் என இழுக்க அவள் என்னை பாத்து முறைத்தாள். நான் மீண்டும் மன்னிப்பு கேட்க அவள் கொஞ்சம் சிரிச்சாள். சரி விடுணா. இனி இப்படி நடக்காம பாத்துகலாம் அப்டினுட்டு சமயலறை சென்றிட அதன் பிறகு இயல்பாகவே பழகினாள் நானும் இயல்பானேன். ஆனால் அன்றிலிருந்து 2வது நாள் நான் எதிர்பாக்காத சம்பவமொன்று நடைபெற்றது. அன்று செவ்வாய்க்கிழமை. எங்க காலேஜ்ஜில மதியம் விடுமுறை விட்டுட நான் 2 மணிக்கு வீடு வந்தேன். தங்கை சாப்பிட்டிருக்க மதியம் லீவுனு சொல்லிட்டு டிவி பாக்க அமர்ந்தேன். அவள் சாப்பிட்டு முடிசிட்டு என்னருகே அமர்ந்தாள். அ..அ..அண்ணா என்ன கமலினி  நா.. நா ஒன்னு கேட்கணும். தப்பா நினைக்க மாட்டீயே சொல்லு ஒன்னும் நினைக்கலை அதாவது. அது.. அன்னிக்கு செஞ்சமாதிரி திரும்பவும் செய்யறியா- எனக்கு புரிந்தாலும் பதற்றதுடன் புரியாதமாதிரி என்னிக்கு செஞ்சமாதிரி அதான் அன்னிக்கு தூங்கறப்ப எனக்கும் ஆசையா இருக்குணா நான் பேயடிச்சமாதிரி அவளிடம் ஏய் கமலினி . அதெல்லாம் வேண்டாண்டி. நீதானே தப்புண்ண. இப்ப அதெல்ல வேணாம் அப்டியா இந்தமாதிரி நான் வேறாயாராவதுகிட்ட நடந்திகிட்டா பரவாயில்லயா-. ப்ளீஸ்னா நமக்குள்ளதானே யாருக்கும் தெரியாதுவாணா ஏய் என்னடி பேசறே. நான்தான் தப்பு பண்ணதுக்கு மன்னிப்பு கேட்டுட்டேனே. அதுவும்போக நம்ம அண்ணன் தங்கை டி என்க அவள் முகம் மாறியது. அண்ணா என்னால் இந்த வயசுக்குமேல் ஆசையை அடக்கமுடியாது. எனக்கு நிச்சயம் செக்ஸ் வேணும் என்க அவளின் ஆசையும் உண்மைதானென தெரிந்தது. நான் அவளிடம் கமலினி  எனக்கும் இந்த வயதில் துணை வேணும்.
ஆனா நீ இதை யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது. சரியா என்க அவள் தலையசைத்தாள். என் தங்கை பக்கத்தில் அமர்ந்திருக்க அவளின் மார்பகத்தின் மேலிருந்த நைட்டி மேல் கையை நடிங்கிட்டே கொண்டு போய் வைக்க அவள் கண்கள் என்னையே வெறித்தன. அவளின் அழகிய முகம் என்னை வெறியேற்ற நான் அவள் இளம் முலைகளை நைட்டியுடன் கசக்க அவள்முலைகள் பஞ்சு மாதிரி குலைந்தது. ஆஹா.. மிருதுவான முலைகள் அப்படியே ரெண்டையும் ரெண்டு கையால் கசக்க அவள் சுக வேதனையில் ஸ்ஸ்ஆஆ என்றாள். என் தங்கை கமலினி யின் காம வேதனைகளை கேட்க அவளின் அழகிய காம்புகளை நைட்டியைத் தடவி கண்டுபிடிச்சு ரெண்டு விரலால் அவள் காம்புகளை கிள்ள விளையாட அவளிடமிருந்து ஸ்ஸ்ஆஆ வென ஒரே காம முனகல்களாக இருந்தன. டிவி ஓடியதால் அவள் சத்தம் வெளியே கேட்க வாய்ப்பில்லை. மெல்ல அவள் காம்புகளை கிள்ளிவிட அவளிடமிருந்து இன்ப முனகல்கள் காதை வருடின. மெல்ல அவளின் கண்ணங்களில் உதடுகளால் வருட அண்ணன் தங்கை என்பதை மறந்து ரொம்ப நேரம் ஆகியிருந்தது. அவள் கண்ணங்களில் முத்தமிட்டிட்டு அவள் கழுத்து நெற்றி என மாறி அவளின் உதட்டை அடேந்தேன். கமலினி யின் கண்கள் என் கண்ணில் ஆழமாப் போக நான் அவளின் காம்புகளை வருடிட்டேருந்தேன். அவள் முனகல் அதிகமாக அவளின் கை எந்தன் லுங்கியை வருடியது. என் புடைத்த சுண்ணியை அவளின் கை பட்டதும் ஷாக்கடிச்சமாதிரி ஆக நான் அவளைவிட்டு விழகினேன். அவள் எந்தன் காலடியில் அமர நான் சோபாவில் இருந்தேன். என் பனியனை கழட்டி நிற்க அவள் என் லுங்கிய கழட்டினாள்.
என் ஜட்டி புடைதிருக்க அவள் என் ஜட்டிய விழக்கினாள். அவளிடமிருந்து ஒரு பெரிய வியப்பு அவள் கண்ணில் என் ஆயுதம் பட்டதும் அவள் கண்கள் விரிந்தன. மெல்ல அவள் என் அடிக் கொட்டைகளை வருட அவளின் வருடலில் என்சுண்ணி மேலும் எழுந்திரிக்க அவள் என் சுண்ணியின் முன் தோலை விழக்கினாள். சிகப்பு கலரில் சுண்ணி மொட்டு பளபளக்க அவள் தலைய மெல்ல குனிந்து என் மொட்டின் முத்தமிட என்னை ஐஸ் தண்ணீரில் தள்ளிய மாதிரி இருந்தது. நான் அவளையே பாக்க அவள் என் காலடியில் மண்டியிட்டு என் சுண்ணி தோலை திருகி மெல்ல மொட்டை நக்க ஆரம்பிக்க எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஷாக்கடிச்ச மாதிரி இருந்தது. அவள் உதட்டில் என் சுண்ணி பட்டதும் ஒரே ஆனந்தம்.அவள் என் சுண்ணியை மெல்ல ஆட்கொண்டாள். அவள் நக்குவதை நிறுத்திட்டு மெல்ல சுண்ணியை வாயினீள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிக்க என்னாள் அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணி நுழைவதை அழகாக பாக்கமுடிந்தது. அப்படியே மெல்ல சுண்ணி நுழைய அவள் ஊம்பினாள். அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணி போய் வர அவளின் உதடுகள் என்னை துடிக்க வைத்தன. 2 நிமிடம் அவளிடமிருந்து மெல்ல விழகி அவள் தோலை பிடிச்சு நான் உக்காந்திருந்த இடத்தில் அவளை அமர வைத்து அவள் காலடியில் முட்டியிட்டேன். ஒரு பெண் முன்னால் அம்மணமாக இருப்பது அதுவே முதல் முறை அதுவும் என் தங்கை முன்னாள். அவள் நைட்டியை மெல்ல கீழிருந்து தூக்க அவளின் கணுக்கால் முட்டியென வெண்மைப் பிரதேசங்கள் தொடர்ந்தன. கொஞ்சம் மெல்ல தூக்க ரெண்டு அழகிய வெண்தொடைகள். அழகாக என் கண்ணை மயக்க கமலினி  என்னையே பாத்திடிருந்தாள்.
அவள் தொடைகளில் முத்தமிட ஏதோ காம மணம் என் மூக்கை வருட மெல்ல நைட்டிய இன்னும் தூக்கி போட்டேன். அவள் ஜட்டி வெண் நிறத்தில் கண்ணை மயக்க நான் முகத்தை கிட்டே கொண்டு போய் அவள் ஜட்டியின் மேல் வாய் வெச்சேன். அவள் ஜட்டியினுள் இருந்துதான் காம வாசனை வந்திருக்கிறது என்பதை நன்றாக நுகரப்பட அவள் ஜட்டியின் மேல் முத்தமிட்டேன். அவள் ஜட்டியில் புண்டை இருக்குமிடத்தை நாக்கால் நக்க அவள் உறுப்பிலிருந்த வந்த காம பாயாசம் அவள் ஜட்டியை நனைத்து என் நாக்கில் பட ஆஹா.. உண்மையான அமிர்தம் என் தங்கச்சியின் புண்டையில். என்னால் அதற்கு மேல் ஆசையை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம மெல்ல கமலினி யின் ஜட்டிய விழக்கி புண்டைய பாத்தேன். செக்கச்செவேலென கண்ணை பறித்தது அந்த அழகிய புண்டை. கமலினி  வெட்கப்பட நான் அவள் புண்டைய பாத்ததும் வெறியானேன். என்னால் என் ஆசைகளை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம அவள் புண்டையை முத்தமிட அவள் சுகத்தில் மூனகினாள். நான் விடாம அவள் பருப்பை நக்க மெல்ல நிமிர்ந்தது. அவள் பருப்பை நக்கி அவள் சுக போதனையில் துள்ளினாள். என் தங்கையின் சித்திரப் புண்டை அவள் அழகுக்கு அழகு சேர்க்க நான் அவள் புண்டைய ரெண்டு விரலால் விரிச்சு அதன் உட்புர சுவர்களை நக்க அவள் சுகபோகம் தாங்காமல் இடுப்பை தூக்கி வாரிப் போட்டு துடித்தாள். நான் அவள் தொப்புளை வருடிட்டே அவள் புண்டையை நக்கியே அவளிம காமரசம் முழுவதையும் சுத்தமாக நக்கியெடுத்திட அவள் காமப் போர் புரிய தயாரானாள். நான் அவள் நைட்டிய தலைவழியே கழட்ட அவள் பிங்க் கலர் பிராவுடன் இருந்தாள்.
அவள் பின்புறம் கையவிட்டு ஹீக்குகளை கழட்ட அவள் பிரா தரையை தொட்டது. அவள் அழகிய இளப் முலைகளை பாத்ததும் என்னால் ஆசையை அடக்க முடியவில்லை. நான் அவள் சின்ன முலைகளை கசக்கிட்டே வாயில வெச்சு சப்ப அவ துள்ளினாள். நான் அவளின் முலைகளை வாயிக்குள்ளேயே சப்பினான். அவள் சுகம் தாங்காமல் உளர நான் அவளின் முகத்தை பற்றி முத்த மழை பொழிந்தேன். பின் இருவரும் அம்மணமாக எழ என்தங்கை கமலினி  என்னை வெறிக்க பாக்க நான் அவளினை பாத்தாள். அவள் முகத்தை வெறிக்க பாத்துட்டு அவளை சோபாவிலேயே படுக்க வைத்தேன். மெல்ல அவள் மேல் படர என் கமலினி யின் பஞ்சு உடல் என்னை தாங்கிக்க மெல்ல கமலினி யின் துளையில் சாமானை சொருக அவள் சுகத்தில் உளர ஆரம்பித்தாள். அவள் புண்டை ரொம்ப டைட்டாக இருந்ததால் என் சுண்ணி உள் நுழைய ரொம்ப சிரமப்பட்டது. நான் விடாமல் அவள் சாமானத்தில் நுழைக்க அவள் புண்டையின் உட்புர சதைகளை விழக்கிவிட்டு என் சுண்ணி என் தங்கையின் அழகிய புண்டைக்குள் நுழைய என் சுண்ணி தோல் விழகி சுண்ணி மொட்டு அவள் சதைகளில் உரச அப்பப்பா என்ன ஆனந்தம். என்னால் என்னையே நம்ப முடியவில்லை. என்ன சுகம்..என்ன சுகம்.. நான் அவளின் புண்டைக்குளிருந்து சுண்ணியை இழுக்க அவள் துடித்தாள். நான் மறுபடியும் அவள் புண்டைக்குள் கஷ்டப்பட்டு சுண்ணிய விட அவள் ஸ்ஸ்ஆஆ என சத்தமாக முனகினாள். அவள் முனகல் சத்தம் ரூமெங்கும் பரவ நான் அவள் புண்டைக்குள் மெல்ல சுண்ணிய நுழைத்து நுழைத்தெடுக்க ஆரம்பிக்க கமலினி  இன்ப வேதனையில் துள்ளினாள். நான் விடாமல் என் கமலினி யின் புண்டைக்குள் மெல்ல இயங்க அவளின் புண்டை சதைகள் கொஞ்ச நேரத்தில் இழக என் சுண்ணி அவள் புண்டையுடன் விளையாடியது.
நான் மெல்ல மெல்ல அவளின் புண்டையினை இழக்கினேன். அவள் முகம் காம வேதனையால் பல கோணங்களில் மாறித் துடிக்க நான் அவள் புண்டையினுள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி குத்திட்டே அவளின் புண்டையினுள் கொடினட்டேன். அவளால் சுகம் தாங்காமல் பிதற்றினாள். நான் விடாமல் அவள் புண்டைக்குள் மெல்ல விட்டாட்ட அவளிடமிருந்து முனகல்கள் வந்தது. நான் அவளின் புண்டையினை விடாமல் குத்தினேன். அவள் அண்ணன் தங்கை என்றெல்லாம் பாக்காமல் நான் குத்த அவளும் இடுப்பை தூக்கிக் கொண்டு வாங்கினாள். அவள் புண்டையினை விடாமல் குத்த அவளின் புண்டை என் சுண்ணியால் கிழிபட ஆரம்பித்தது. நான் அவள் புண்டையை விடாமல் குத்த என் முதல் ஓழின் பயனாய் வந்த கஞ்சியை அவள் தொப்புள் மேல் கொட்ட அவள் சுகம் தாங்காமல் தண்ணியை வாங்கினாள். நான் அவளிடமிருந்து விழகி உக்கார அவள் சோபாவில் சாய்ந்து உக்காந்தாள். கொஞ்ச நேரம் ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டு அவளைப் பாக்க அவள் என்னை பாத்தாள். கமலினி  இந்த விஷயம் யாருக்கும் தெரிய வேண்டாம்டி.. ஆனா என்ன ஆனா நான் உங்கிட்டே ஒன்னு கேட்கணும் என்ன- அதாவது நீ பழக்கப்பட்ட மாதிரி பண்ணறியே- இதுக்கு முன்னாடி ஏதாவது என இழுக்க அவளுக்கு புரிந்தது. நான் சொன்னா தப்பா நினைக்கமாட்டியேண்ணா சொல்லு. என்ன சொல்லப்போறே நான் யார்கிட்டயும் படுத்ததெல்லாம் கிடையாது. ஹாஸ்டல்ல என் ரூமில் மொத்தம் 3 பேர். ஸ்கூல் முடிஞ்சதும் நாங்க வழக்கம் போல நேரம் கடத்திட்டு இரவாச்சுண்ணா மூனு பேரும் அம்மணமாயிடுவோம். ஒரே கட்டில்ல படுத்திட்டு அவளுக புண்டைய மாத்தி மாத்தி தடவிக்குவோம். பின் ஒரே நக்கலும் கொடையலுமா எங்களின் சுய இன்பம் நடைபெறும். பின்னென்ன கையில் கிடைக்கும் பொறுளெல்லாம் புண்டைக்குள் போட்டு விளையாடுவோம்.
ஒரே காம விளையாட்டாக இருக்கும்ணா என்றாள். அவளின் அழகிய பேச்சைக் கேட்டதுமே என் சுண்ணி பெருக்க ஆரம்பித்தது. என் தங்கையின் தங்க நிற மேனி என் காணில் தேனை கொட்டியமாதிரி இருக்க நான் அவளின் முலைகளை கசக்கினேன். அவள் என்னை பாக்க அவள் உதட்டைக் கவ்வினேன். அவள் அண்ணா என்ன எனக்கு உன் மேலேறி பண்ண ஆசையா இருக்குண்ணா பண்ணுடி என்றிட்டு நான் தரையில் படுக்க அவள் என் உடம்புக்கு மெலே இருந்தாள். அவளின் புண்டை பிளவு என் கண்ணிற்கு அழகாகத் தெரிய நான் அவள் புண்டையையே பாத்தேன். அவள் மெல்ல வானம் பாத்திட்டிருந்த எந்தன் சுண்ணி மேலே மெல்ல அமர அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணி நுழைவது
மலைப்பாம்பு
இறையை முழுங்குவதுபோல அழகாகத் தெரிய நான் அவள் புண்டையையே பாத்தேன். என் சுண்ணி அழகாக அவள் புண்டைக்குள் போய் வர நான் சுகத்தில் மெல்ல பிதற்ற அவளின் முனகல் ரூமை நிரப்பியது. நான் அவள் முகத்தையே பாக்க அவள் என் சுண்ணி முழுவதையும் ஆட்கொண்டாள். அவள் என் சுண்ணி மேல் உக்காந்து உக்காந்தெந்திரிக்க என் சுண்ணி முன் தோல்விழகி அவளின் புண்டைக்குள் அழகாகப் போய் வர அவள் சுகத்தில் துள்ளினாள். நான் அவள் இடுப்பை ரெண்டு பக்கமும் பிடிசிக்க அவள் சுகத்தில் ஆடினாள்.
அவள் வெறி அவள் முகத்தில் தெரிய நான் அவள் தொப்புளை வருடினேன். அவள் சுகத்தில் 2 நிமிடம் ஆடிட்டு கீழே விழகிபடுக்க நான் அவள் மேல் படர்ந்தேன். அவள் ரெண்டு காலையும் விரிச்சு புண்டைய காட்ட நான் அவள் சாமானில் சொருகி மெல்ல இயங்கினேன். அப்படியே வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் சுகம் தாங்காமல் உளறினாள். நான் என் வேகத்தை அதிகபடுத்த அவள் புண்டை ரப்பர் மாதிரி வலைந்து கொடுத்தது. நான் விடாமல் குத்த அவள் புண்டை ரொம்பவும் ஈடு கொடுத்தது. அவள் கண்ணங்களில் முத்தமிட்டிட்டே நான் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அடிக்க அவள் சுகம் தாங்காமல் முனகினாள். நான் விடாமல் ரெண்டு நிமிஷம் குத்த அவளிடமிருந்து பெரூம்சத்தம் கேட்டது. என் சுண்ணி அவளின் புண்டை மேல் மீண்டும் கஞ்சியை கொட்டியது. பின் ரெண்டு பேரும் தரையில படுத்திட்டே ஆசுவாசப்படுத்திக்க ஒரு நிமிடம் கழித்து ரெண்டு பேரும் பாத்ரூம் போயி கழுவிட்டு வர மணி 4யை தாண்டியிருந்தது. அண்ணன் வர 6 மணியாகும் என்றாலும் எங்களுக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருக்க நான் அவளிடம் தெளிவாக யாரிடமும் சொல்ல கூடாதென்றிட அவள் ஊம் கொட்டினாள். பின் அவள் பெட்ரூம் போயி தூங்க ஆரம்பிக்க நானும் கொஞ்ச நேரம் டிவி பாத்திட்டு 5 மணிக்காட்ட அப்பா ரூமில் போயி தூங்கினேன். நான் எழுந்திரிக்க மணி 7.30 ஆகியிருக்க பெட்ரூமை விட்டு வெளியே வர அண்ணனும் கமலினி யும் டிவி முன் அமர்ந்து மும்மரமாக பேசிட்டிருந்தாங்க. அவங்களையே பாக்க அண்ண என்னையே கொஞ்ச சந்தேக பார்வயா பாக்க நான் நடுங்கினேன் தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு