நானும்
ஷீலாவும் ஒரே பில்டிங்கில் வேலை செய்து வந்தோம். அது ஒரு அடுக்குமாடி கட்டடம். எனது ஆபிள் பத்தாவது மாடியிலும் அவளுடைய ஆபிஸ் ஒன்பதாவது மாடியிலும் இருந்தன. முக்கால்வாசி நேரம் இருவரும் ஒரே நேரத்தில்தான் ஆபிஸ் செல்வோம், அப்படி செல்லும் போது லிப்டில் பார்த்துக்கொள்வோம்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல அவளைப்பார்த்து ஒரு புன்முறுவல் செய்தேன். அவளும் சிரிப்பாள். பின்னர் லிப்டில் செல்லும் போது நலம் விசாரித்துக்கொள்ள ஆரம்பித்தோம்.
அவளுக்கு சுமார் 22 வயது இருக்கும். நல்ல கட்டு மஸ்தான உடலமைப்பு. மீடியம் சைஸ் முலைகள். செதுக்கிவைத்தாற் போன்ற சூத்து. எனக்கு அவளிடம் பிடித்ததே அந்த சூத்துதான். சூத்தைப்பற்றி நினைத்தாலே என் சுண்ணி விரைத்துக்கொள்ளும். நாங்கள் ஆபிஸ் செல்லும் நேரம் பீக் பீரியட் என்பதால் பெரும்பாலும் கூட்டம் இருக்கும். அப்படி இருக்கும் போதேல்லாம் நான் ஷீலாவின் பின்னால் நிற்பதுபோல் பார்த்துக்கொள்வேன். அப்படி நிற்கும் போது என் சுண்ணி அவள் சூத்தில் உரசிக் கொண்டு இருக்கும். முதலில் கொஞ்சம் தயக்கத்துடனே உரசினேன்.
அவள் கோபித்துக்கொள்வாளோ என்ற பயம் மற்றும் மற்றவர்கள் அதைப்பார்த்துவிட்டால் அசிங்கம் என்ற நினைப்பு இருக்கும். ஆனால் போக போக தைரியம் கூடியது. நல்ல அழுத்து உரச ஆரம்பித்தேன். கிடைக்கும் அந்த ஒரு நிமிடத்திலும் நன்றாக உரசிக்கொள்வேன். அவளும் அதைப்பற்றி கண்டு கொள்வதாக தெரியவில்லை. ஆதலால் சில நேரம் என் சுண்ணி அவள் சூத்தை உரசும் போது என் கையால் அவள் சதையுள்ள சூத்தை லேசாக பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவளும் அந்த சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். ஒன்று இரண்டு தடவை யாரும் இல்லாத நேரம் நாங்கள் இருவரும் மட்டும் சென்ற நேரத்தில் அவள் முலைகளை கசக்கி இருக்கிறேன். அவளும் என் கவட்டையில் கைவைத்து என்
சுண்ணியை
தடவிகொடுப்பாள். இருவரும் பச்சையாக பேசிக்கொள்வோம். வா வெளியே எங்காவது சென்று ஓக்கலாம் என்று அழைத்தேன்.
அவள் அதற்கு தனக்கும் ரொம்ப நாளாக ஓக்க ஆசைதான் ஆனால் வீட்டைவிட்டு வெளியே வருவது அவ்வளவு சுலபம் இல்லை என்றும், ஆபிஸிற்கு லீவு போட்டாலும் வீட்டில் தெரிந்துவிடும் என்றும் கூறி மறுத்துவிட்டாள். நானும் சரி கிடைக்கிற வரை லாபம் என்ற நோக்குடன் அவள் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் தடவிக்கொள்வேன். ஒரு நாள் வீட்டில் டி.வி பார்த்துக்கொண்டு இருக்கும் போது axe அட்வர்டைஸ்மெண்ட் பார்த்தவுடன் எனக்கு அந்த ஐடியா வந்தது. ஏன் லிப்டிலேயே வைத்து ஷீலாவை ஓக்க கூடாது என்று! அடுத்த நாள் அவளிடம் இதைப்பற்றி கூறினேன். முதலில் அதற்கு மறுத்த அவள் பின்னர் அதற்கு சம்மதித்தாள். அதற்கென்று ஒரு நாள் குறித்தோம். அந்த நாள் இருவரும் சீக்கிரமே வந்துவிட முவுவு செய்தோம். அன்று இருவரும் சுமார் ஏழரை மணிவாக்கில் வந்து சேர்ந்தோம். இருவரும் லிப்டிற்க்குள் சென்று கடைசி மாடிக்கு சென்று லிப்டை ஆப் செய்துவிட்டோம். லிப்ட் மேலே செல்லும் போதே நான் என் பேண்ட ஜிப்பை கழற்றி என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்திருந்தேன். அவளும் தன் கையால் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே வந்தாள். ஆதலால் கடைசி மாடியை அடைவதற்குள் என் சுண்ணி நல்ல பெரிதாக நீண்டு இருந்தது. மேலே சென்றதுவுடன் நேரத்தை வீணாக்காமல் ஷீலா என் முன்னால முட்டி போட்டு என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். .இதை நானே எதிர்ப்பார்க்கவில்லை.
நானும் என் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை முட்டி வரை இறக்கி அவளுக்கு வசதி செய்து கொடுத்தேன் கைகளால் என் கொடடைகள் இரண்டையும் தடவிக்கொண்டே நாக்கால் என் சுண்ணியின் நுனி மொட்டை நக்கினாள். பின்னர் சுண்ணி முழுவதையும் வாய்க்குள் திணித்தாள். சிறிது நேரம் ஊம்பியபின் அவளை மேலே தூக்கினேன். அவள் சேலையை இடுப்பு வரை தூக்கிய பின் அவளை குனிந்து நிற்கச் செய்தேன். என் சுண்ணியால் அவள் சூத்தை தேய்த்தேன். பின் இரு விரல்களை அவள் புண்டைக்குள் சொருகி கையால் ஓத்தேன். இப்போது அவள் புண்டையில் இருந்து ரசம் ஒழுக ஆரம்பித்தது. அவள் ஊம்பியதால் ஏற்கனவே என் சுண்ணி ஈரமாக இருந்தது. நான் ஒரு கையால் அவள் தலையை பிடித்து நன்றாக அழுத்தி ஓக்க நல்ல வசமாக இருக்குமாறு செய்தவிட்டு அவளை அப்படியே பேலன்ஸ் செய்து இருக்குமாறு சொன்னேன். அவளும் லிப்ட் சைடில் கையை வைத்து பேலன்ஸ் செய்து நின்றாள். நான் மெதுவாக என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து அவள் புண்டையில் என் மொட்டை வைத்து லேசாக அழுத்தினேன். பின்னர் அப்படியே வேகமாக அமுக்கினேன். நான் அமுக்கிய வேகத்தில் சுண்ணி
பூராவும்
அவள் புண்டைக்குள் புகுந்தது. அவள் ம்ம்ம்ம்….ஆஆஆ.. என்று முனங்கினாள். நான் மெதுவாக மற்றும் சீராக அவள் புண்டையில் இழுத்து இழுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படி ஒக்கும் போது என் கொட்டைகள் இரண்டும் அவள் சூத்தை இடித்தன. சிறிது சிறிதாக வேகத்தை கூட்டினேன். என் இருப்பு பகுதி அவள் சதையுள்ளகுண்டிகள் இரண்டையும் இடித்துக்கொண்டு இருந்தன.சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டையில் என் சுண்ணி பால்கஞ்சியை விட்டது. உடனே அவள் திரும்பி என் சுண்ணியை மீண்டும் வாயில் வைத்து ஊம்பியே சுத்தம் செய்தாள். கிடைத்த ஆரேழு நிமிடத்தில் அவள் ஓத்துவிட்டு இருந்தேன். பின்னர் இருவரும் ஆடைகளை சரி செய்துவிட்டு லிப்டை ஆன் செய்தோம். நான் நல்ல பிள்ளையாக் பத்தாவது மாடியில் இறங்கிகொண்டேன், அவள் ஒன்பதாவது மாடிக்கு சென்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு