மாமி
என்னைப் பார்த்துவிட டக்கென தம்பிய ஜட்டில போட்டுட்டு கீழே குனிந்தவன் தான் வீட்டிற்கு வந்தவுடன் தான் நிமிர்ந்தேன். மாமியின் கொலுசு சப்தம் வேறு வெளியில் கேட்டது. அஞ்சு நிமிசம் நொந்து போய்விட்டேன். சத்தம் போட்டு ஊரைக்கூட்டி மானத்தை வாங்கிரு வாங்களோன்னு எதை எதையோ நினைத்தேன்.
எப்படியோ எதுவும் நடக்கவில்லை. இதற்கிடையே சீதா மாமியும் என் அம்மாவும் ப்ரண்ட்ஸ் ஆயிட்டாங்க. மாமி எங்கள் வீட்டிற்கு வரும் போதெல்லாம் என் அறைக்கு சென்று கதவை சாத்திக்கொள்வேன் என்றாலும் அனுபவித்த சுகத்தை விட முடியுமா என்ன? அடுத்த சில தினங்கள் சீதாவை நினைத்து கையடிக்காமல் மட்டும் இருக்க முடியவில்லை. கிட்டத்தட்ட ஒரு வாரம் வேறேதும் நடக்கவில்லை. அன்று ஒரு நாள் ஞாயிறு மாலை மாமா எங்கள் வீட்டிற்க்கு வந்தார். அவரை உபசரித்து முடிக்க வந்த விஷயத்தைச் சொன்னார் “நான் மூன்று நாட்கள் ட்ரெயினிங்காக பெங்களூர் போறன் அதனால சீதாவை கொஞ்சம் பார்த்துக்குங்க” என்றார். ஆஹா!! அருமையான சான்ஸ் ஆனால் மாமியிடம் தான் ஏற்க்கனவே கெட்டபேர் வாங்கியாச்சே வீட்டுக்குள்ளயே விட மாட்டாங்கன்னு புலம்பித் தீர்த்தேன்.
நீங்க கவலைப் படாம போய்ட்டு வாங்க தம்பி என அப்பா அவரை வழியனுப்பி வைத்தார். இரவு 7மணிக்கு கிளம்பும் போது வந்து சொல்லி விட்டு வேறு போனார். இரவு பத்து மணிவரை அம்மா மாமியின் வீட்டிலேயே டிவி பார்த்துட்டு இருந்துட்டு வந்து தூங்கினார். அடுத்த நாள் காலை அம்மாவும் அப்பாவும் 8.30 மணிக்கெல்லாம் கிளம்பிட்டாங்க அப்ப சொன்னாங்க “டேய் சீதா
எதாவது கேட்டா கடைக்கு போய் வாங்கிட்டு வந்து கொடு” இது அப்பா சொன்னது. “இன்னும் ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து வீட்டைப் பூட்டிட்டு மாமி வீட்டுக்குப் போ” இது அம்மா சொன்னது. மாமியின் வீட்டிற்க்கும் சென்று நான் வருவேன் என்று சொல்லி விட்டுப் போனார்கள். ஒரு 9 மணி அளவில் யோசிச்சுக்கிட்டே மாமி வீட்டுக்குப் போனேன். போகலைனா அம்மா திட்டுவாங்க போன மாமி என்ன நினைப்பாளோ. மாமியின் வீட்டின் காலிங் பெல்லை அடிக்கலாமா வேண்டாமா? என யோசித்துக் கொண்டிருந்த எனக்கு அதிர்ச்சி தீடீரென கதவை மாமி திறந்தாள்.. இரணகளத்திலும் கிளுகிளுப்புக்கு ஒன்னும் குறைச்சல் இல்லைங்கற மாதிரி அப்போது கூட அவளை ரசித்தேன் “ஆரஞ்சு கலர் புடவைல சும்மா கும்முன்னு இருந்தா லோகட் பிளவுஸ்ல பாதி முலைகளுடன் முலைப்பள்ளம் தெரியுமளவிற்கு மாராப்பை ஒத்தையாய் வேறு போட்டிருந்தால்”
மாமி என் பார்வையைப் பார்த்து மாரப்பை சரி செய்ய நான் நினைவுக்கு வந்து மாமியின் கண்களைப் பார்த்தேன் என்னை கோபத்தோடு பார்த்துக்கொண்டே உள்ளே வா என்றாள். நான் மாமியின் பின்னாலயே நடந்து சென்றேன் என்றாலும் பின்னழகை ரசிக்கும் நிலையில் இல்லை ஆனாலும் சந்தோஷம் தான் ஏனென்றால் வீட்டிற்கு உள்ளேயே விட மாட்டார்கள் என
நினைத்தேன். மாமி சமயலறைக்குச் சென்றால் நான் ஹாலிலேயே நின்றுவிட்டேன்.
மாமி
திரும்பிவந்ததும் மன்னிப்புக் கேட்டுவிட வேண்டும் என முடிவு செய்தேன். மாமி கையில் பணத்துடன் அருகில் வந்தாள். “போய் ஏதாவது கீரை இருந்தால் வாங்கிட்டு வாப்பா” என்றாள். சரி வரும்போது மன்னிப்பு கேட்டு விடலாம் என நினைத்துக் கொண்டு வந்துவிட்டேன். செங்கீரை தான் கிடைத்து வாங்கிவரும் போது மாமி டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். கீரையை கிச்சனில் வைத்துவிட்டு வந்தாள். “மாமி அன்னைக்கு ஜ… ஜ… ஜன்னல் வழி தெரியாம பார்த்துட்டேன்” என சொல்லி முடிக்கக் கூட இல்லை.
“என்னது ஜன்னல் வழியா தெரியாம பார்த்தியா? உனக்கு தெரியாம பார்த்தியா? இல்லை பார்த்தும் சரியா தெரியலையா?.பதில் சொல்ல முடியாமல் விழித்தேன்.நான் பேசவே இல்லை மாமி கேட்டாள் “அன்னைக்கு என்ன பாத்தைனு சொல்லு”
இந்த கேள்விய கேட்டதும் திகைத்துப் போனேன் மாமி எதோ பிளான் பண்ணறான்னு மட்டும் லைட்டா புரிஞ்சதால கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது. “அன்னைக்கு என்ன பார்த்தேன்னு நினைக்கும் போதே தம்பி 90 டிகிரியில ஜட்டிய குத்தட்டு மேல ஏற ஏற மாமியின் பார்வை 45 டிரிகிரியில் என் தொடை நடுவே நோட்டமிட ஆரம்பித்தது.
” அது வந்து… வந்து… ” என நான் இழுத்துக்கொண்டிருக்க மாமி டக்கென என் சுன்னியை லுங்கியோட பிடிச்சிட்டாள் என்னால் திகைத்துப் போனதை தவிர வேறொன்றும் செய்ய முடியவில்லை ஒருதரம் என் உடம்பு அப்படியே சிலிர்த்தது என்னால் தாங்க முடியாத அளவிற்க்கு சுகம் கண்டேன். அன்று தான் உணர்ந்தேன் ஓரு பெண்ணின் கை சுன்னியை தொடுவது இவ்வளவு சுகம் என்று… திகைத்ப்போய் நிற்க மாமியே “டேய் படவா அன்னிக்கு எனக்கு தெரியாம பயந்து பயந்துதானே என்னைப் பார்த்து ரசிச்சிருப்ப இப்ப என் அனுமதியோடு என்ன ரசின்னா” எனக்கு தலைகால் புரியலை. அப்படியே பாஞ்சு அவள் முலைகளை கசக்கினேன். இரண்டு நிமிடம் ஹாஆ.. ஆ என முனகலோடு சொக்கிநின்றவள் தீடிரென என் கைகளை விலக்கினாள். ஏக்கத்தோடு ஓரு பார்வை பார்த்தேன். அவள் அர்த்தம் புரிந்தவளாய் “முதலில் நான் சொல்வதை செய் எனக்கு திருப்தி அடைந்தால் பிறகு தான் மத்தொல்லாம்”ன்னா. எனக்கு சந்தோசம் அதைப் பண்ணச் சொல்லுவா இதப் பண்ணச் சொல்லுவா என எதிர்பார்த்தவனுக்கு அதிர்ச்சி “பின் கதவை திறந்து வெளிய போடா தேவடியா பயலே “என்றாள். இவள் என்ன பண்ணச்சொல்லறான்னு அதிர்ச்சி அதைவிட அதிர்ச்சி என்னனா கெட்டவார்த்தையில் பேசறாளே என நினைத்துக் கொண்டே பின் கதவைதிறந்து சந்தில் வந்து நின்றேன். அவள் “பெட்ரூம் ஜன்னல்ட வாடா அன்னிக்கு அங்க நின்னு கை யடிச்ச” என்றாள். நானும் பெட்ரூம் ஜன்னல்ட வந்து நிற்க மாமி மாரப்பை மெதுவாக விலக்கி முலைகளை கசக்கினாள்.
என்னால் உணர்ச்சிகளை கட்டுப் படுத்த முடியாமல் என் தம்பியை எடுத்து குலுக்கினேன். அப்படியே ஜாக்கெட்டின் ஓவ்வொரு ஊக்காக கழட்டினாள். கறுப்புநிற பிராவில் இருக்கும் காய்களை விடுவிக்க முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தாள். வானம் மேகமூட்டத்துடன் இருந்ததால் கொஞ்சம் இருட்டாக இருந்து நான் ஏதோ நினைப்பில”சீதா லைட்ட கொஞ்சம் போடு” என்றேன்
சிரித்துக்கொண்டே லைட்ட போட்டாள். எல்லாம் தெளிவாக தெரியும் சந்தோஷத்தில் இன்னும் கொஞ்சம் வேகத்தைக் கூட்டினேன்.
அப்போது அவள் தன் முலைக்காம்புகளை தன் பற்களால் கடித்து மேலும் என்னை வெறியேற்றினால் பிறகு தன் தொப்புளை நீவியபடியே கைகளை கீழே இறக்கி புண்டை பாவாடையுடன் அழுத்திக் கொண்டே சினுங்கினாள் என்னால் இதற்க்கு மேல் பொறுமை இல்லை என்ற போதிலும்… புண்டையை பாவாடையுடனே இந்த நோண்டு நோண்டறாளே இதுவும் இல்லையினா? எனவே தான் காத்திருந்தேன்.
பாவாடை
நாடாவை மெதுவாக அவிழ்த்தாள் பாவாடை கீழே விழ அவள் புண்டை இவ்வளவு நேரம் திறப்பு விழாவிற்காகவே காத்திருந்தது போல் எனக்கு தரிசனம் அளித்துக் கொண்டிருந்தது. அவள்… அவள் அப்படியே தன் வலதுகையின் ஆள்காட்டி விரலை தன் புண்டையை நீவி உள்ளே விட்டு குத்தினாள் நான் மேலும் பொறுமையில்லாமல் உச்சம் அடைந்து என் கஞ்சியை சுவற்றில் தெளித்தேன். ( தன் கண்களை மூடி நோண்டிக்கொண்டிருக்க நான் மெதுவாக உள்ளே சென்றேன். நான் உள்ளே வந்ததே அவளுக்கு தெரியவில்லை இரண்டு நிமிடத்தில் அவள் உடல் சிலிர்த்து உச்சம் பெற்றும் கண்களை திறக்கவில்லை ஆனாலும் கைகளை வெளியே எடுத்துவிட்டால் நான் ஓரே தாவ தாவி அவள் எதிரே மண்டியிட்டு அவள் புண்டையில் வாயை வைத்தேன். என் எச்சில் அவள் புண்டையில் பட்டதும் ஷாக் அடித்துபோல் துள்ளினால்.. அவள் கண்களை திறக்காமலேயே முனகினாள். ஆஹா நான் நக்கிக்கொண்டிருப்பது மதனநீரா இல்லை அமிர்தமாஎன்ன அருமையான சுவை!..
சீதா இன்னும் அதிகமாக முனக ஆரம்பித்தாள். நான் என் நாக்கால் அவளின் புண்டையின் ஆழத்தை அளக்க முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தேன். மாமி” நல்லா நக்குடா பருப்பை நிமிட்டுடா” ம் ஆஆ.. என பயங்கரமா முனக நான் அவளின் மன்மத
மேட்டின் வாசனையால் கிரக்கத்தில் திளைத்துக்கொண்டிருந்தேன்..
(தொடரும்…)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு