மெல்ல
உக்காந்து உக்காந்து எழுந்தாள். அவள் குண்டி என் கொட்டையை நசுக்க, புண்டை தோல் சுண்ணியை விழுங்கியது. நானும், அவளும் ஒரே மாதிரியே முனக, மழை எங்களுக்கு மேலே சத்தமிட்டிட்டிருந்தது. வெளியே பாட்டியும், தாத்தாவும் டிவிபாக்க நாங்கள் ஓழ் இன்பத்தில் மூழ்கியிருந்தோம்.
அவள் எப்படி செய்வதென புரிஞ்சிட்டு, கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டினாள். ஆனால் 2 நிமிடத்தில் முடியாமல் படுத்திட்டாள். அவள் முதுகை காட்டியவாறு படுக்க, நான் காலை விரிச்சு வைங்க என்க செய்தாள். அவள் புண்டை என் பெட்டில் புண்டை முட்டியிருக்க, அவள் முதுகு மேல் படர்ந்து மெல்ல சுண்ணியை நீட்டி புண்டையை தொட்டேன். அவள் குண்டியை தூக்க, மெல்ல சுண்ணியை சொருகி, ரெண்டு பக்கமும் கையை ஊனிட்டு சுண்ணியை மெல்ல விட்டெடுத்து இயங்கினேன். தமிழ் டர்ட்டியில் பாத்ததெல்லாம் கை கொடுக்க, அவள் சுகத்தில் முனகினாள். நான் வேகத்தை கூட்ட, என் குண்டுகள் பெட்டில் பட்டு சிதறின. அவளால் சுகம் பொறுக்காமல் குண்டியை தூக்கிட்டே வந்தாள். அதுவும் சரிதானென அவளை நாய் போல நிற்க வைத்தேன்.
அவள் குண்டி வழியே தெரிந்த அண்டத்தில் சுண்ணியை சொருக, அவள் சுகம் தாங்காமல் கதறினாள். நான் எடூத்ததும் வேகமா குத்தினேன். அவள் முனகல் சத்தம் கிளர்ச்சி தர, அவள் முலைகளை கசக்கிட்டே புண்டையில் சுண்ணியை சொருகியெடுத்தேன். அவளும் என் குத்துகளை வாங்கிக்க, என் கொட்டைகள் தெறித்தன. நான் சுகம் தாங்காமல் என் காம நீரை அவள் குண்டு மேல் தெளிச்சேன். அவளின் பாவாடையில் அதை துடச்சிட்டு எழுந்தாள். பாட்டிக்கு சந்தேகம் வரக்கூடாதென லைட்டைபோட்டுட்டு வேகமா ரூமெல்லாம் கூட்டி, சீமாறில் ஒட்டிறையடிக்க மணி 6.40 ஆகியிருக்க பாட்டி கதவை தட்டினாங்க. மழை கொஞ்சம் ஓய்ந்திருக்க அவள் கதவை திறந்து தலையை மட்டும் நீட்டி பேசினாள். பாட்டி முடிஞ்சிதா என்க, அவள் இன்னும் கொஞ்சம் வேலையிருக்கு என் கையில் அவள் குண்டி மட்டும் சேலையில் நீட்டிட்டிருக்க, நான் அவள் பின்புறமாய் சேலையை தூக்கீ குண்டியில் முத்தமிட அவள் உடல் சினுங்க பாட்டியிடம் “குப்பையடிக்கும் பாட்டி, நான் சீக்கிரம் வாரேன்” அப்படினுட்டு கதவை சாத்திட்டு, என் மண்டையில் கொட்டினாள். நான் “ஏக்கா”என மண்டையை தேச்சிட்டே கேட்க, “பாட்டி பேசி முடிக்கிறதுக்குள் என்ன அவசரம்” என்றாள்.
நான் சிரிச்சிட்டே ரெண்டு பேரும் கட்டியணைச்சிட்டு மேலும் ஒரு ஓழ் போட்டுட்டு எழுந்து வெளியே போகையில் அவளிடம் “ஏக்கா உங்க புருஷன் ஊரிலில்லைல, அவர் வர வரைக்கும் நாமிப்படி பன்னலாமா” என கெஞ்சலாக கேட்க, அவள் முறைச்சாள். அவள் முலைகளில் கை வெச்சிட்டே
ப்ளீஸ்க்கா
என்க சிரிச்சிட்டாள். சரியென நாங்க வெளியேற மழை கிட்டதட்ட நின்றிருக்க, மணி 7.30 ஆனதும் அவள் போயிட்டாள்.
நானும் இரவு நல்ல நாட்டுக்கட்டையை ஓத்த சந்தோஷத்தில் தூங்க, காலை 9 மணிக்குதான் எழுந்தேன். பாட்டி சாப்பாடு செஞ்சி வெச்சிருக்க, நான் சாப்பிட்டுட்டு குளிச்சிட்டு டிவி பாத்திட்டு அவளுக்காக காத்திருக்க அவள் வரவில்லை. 11 மணிங்கையில் அவள் வீட்டிற்கே பொயிட்டேன். அவள் பையன் தாத்தாவுடன் காட்டிற்கு போய்ட்டானாம், அம்மா மட்டும் வீட்டிலிருக்காங்க என அவள் வீட்டு வேலைக்காரி சொல்ல (அவ மாமியார் இறந்திட்டதா மொதல்லயே சொல்லிருக்கா) நான் பாத்திருக்கேங்க என சொல்லிட்டு உள்ளே போக, நான் அய்யாவிடம் போய்ட்டு வந்தர்ரேனென வேலைக்காரி காட்டிற்குள் போனாள். நானவள் வீட்டிற்குள் போயி கதவை மெல்ல தாற்பால் போட்டுட்டு லுங்கிய கழட்டி தோலில் போட்டுட்டு ஜட்டி, சர்ட்டுடன் சமயலறைக்குள் போக அவள் சாப்பாடு செஞ்சிடிருந்தாள். சுண்ணிய எழுப்பி நிற்க வெச்சிட்டு, ஜட்டிய முட்டி வரைக்கும் கழட்டி விட்டுட்டு அவள் சேலை மேலுள்ள குண்டியில் இடிக்க அவள் பதட்டத்துடன் திரும்பி பாத்து ஷாக்கானாள். நான் நிலைமையை சொல்ல அதுக்காக இப்படியா வருவ என்க, சரி சரிக்கா பாவாடைய தூக்கூ என்க, அவள் சிரிப்புடன் கதவையெட்டி பாத்தாள்.
நான் அவுங்க வீட்டு சமயலறையில் அவ பாவாடையை தூக்கி புண்டையை நக்கி ஜீஸ் புழிஞ்சூ ஓத்து மடிச்சிட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிடிருக்க அவங்க மாமா வந்தார். அவரிடம் கொஞ்ச நேரம் பேச பாட்டி காட்டிலிருந்து வர, அப்பறமா வாங்கக்கா என சொல்லிட்டு வீட்டிற்கு வர பாட்டி சமைச்சாள். பின் பாட்டி சமைச்சிட்டு தாத்தாக்கும், அவுங்களுக்கும் எடுத்தீபோக நான் சாப்பிடுடு டிவிமுன்னாடி உக்காந்திருக்க மணி 5 ஆனது. அன்று மதியம் தூங்கலை. அப்ப அவள் வந்து வாசப்படியில் நின்றிட்டு உள்ளே வர காலடுத்து வைத்தாள்.
நான் அவளிடம் விளையாட்டாய் “புண்டைய காட்டிட்டூ, அப்படியேதான், உள்ளே வரணும்” என்க, அவள் வாசப்படிக்கு அப்பால் நின்னுட்டு யாராவது இருக்காங்களானு எட்டி பாத்துட்டு சேலையதூக்கி புண்டைய காட்டிட்டே அப்டியே சேலைய தூக்கி பாடிச்சிட்டே உள் நுழைந்தாள். பின் டிவி கிட்ட வந்தமர்ந்து டிவி பாத்திடிருக்க, அவள் கிட்டமர்ந்து லுங்கிய தூக்கி சுண்ணிய வெளிய விட்டு கையில் ஆட்டினேன். அவள் என் சுண்ணியையே பாத்திடிருக்க, ஓக்க கூப்பிட்டேன். வரமறுத்திட்டு, டிவி பாத்திடிருந்தேன். பாவம் ஒரு நாளைக்கு எத்தனை தரம்தான் ஓழ் வாங்குவாள். “பாவம்கா நீயி” யென அப்பாவியாய் அவள் கண்ணத்தை தடவிட்டு, “நீ வரவேண்டாம். நானே கையடிச்சிக்கிரேன். புண்டைய மட்டும் காட்டு”
என அவள் சேலைய தூக்கி புண்டைக்குள் வலது கைவிரல்களை விட்டு நக்கிட்டே இடது கையால் என் சுண்ணியை பிடிச்சாட்டி தண்ணிய கக்கினேன். அவள் என் சிரமத்தை பாத்திட்டு “மன்னிச்சிடு தம்பி, நான் இனி மறுக்க மாட்டேன்” என என்னை கட்டிபிடிக்க அவளை அங்கேயே ஓத்தேன். இப்படியே லீவு கழிய, கடைசி நாள் மாலை கிளம்பினேன் ஊருக்கு. அவளும் என்னை பஸ்ஸேற்ற வந்தாள். வரூம் வழியிலேயே கரும்பு காட்டில் வெச்சு ஓத்திட்டுதான் வந்து பஸ்ஸேறி ஊருக்கு வந்திட்டேன்.
பஸ்ஸேற வரும்போது அவள் 1 விஷயம் சொன்னாள். அதாவது “தம்பி, என்
தங்கச்சி
எக்கூரில ஒரு சின்ன பையங்கூட தப்பா நடந்திட்டா, அவளுக்கு நீங்க சொல்ற அந்த வியாதி வருமானு பரிசோதிக்க முடியுமா. வயசு 18 தான். பாவம்க” என்க, மனதில் பட்டாம்பூச்சிகள் பறந்தன. அவள் நா அடுத்த தடவ வரும்போது அவளை வரச்சொல்வதாக சொன்னாள். இப்ப பாட்டி வீட்டுக்குதாங்க பஸ்ஸில் போய்ட்டிருக்கேன். பஸ்ஸெடுதிட்டாங்க! நம்ம அப்பறம் பாக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு