மணி
இரவு 11:00, ராமு அன்று அவ்வளவு குடிப்பான் என்று நான் எதிர்பார்க்கவேயில்லை. ஏதோ குடும்பக் கவலை என்று மட்டும் தெரிந்து கொண்டேன். என்னை வா.. பாருக்குப் போகலாம், கம்பெனி கொடு என்று கூப்பிட்டான், கம்பெனி கொடுத்தேன். அவன் நல்லா குடிப்பதைப் பார்த்ததும், நான் இல்லாமல் அவன் தனியாக
போகமுடியாது என்று உணர்ந்து நான் குடிப்பதை நிறுத்திக் கொண்டேன். ராமுவுக்கு 27 வயது தான் ஆகுது. 2 வருடம் முன்பு தான் திருமணம் நடந்தது. நானும் அவனும் 4 வருடம் முன்பு வரை நல்ல நண்பர்கள். ஒரே காலேஜ், ஒரே ஸ்கூல், ஒரே தெரு. ராஜு … ராஜு… என்று எப்போதும் என் கூடவே சுத்துவான் ( ஆமாம், அது தான் என் பெயர் ). நான் அவனை விட ஒரு வயது தான் மூத்தவன். 4 வருடத்துக்கு முன்பு நான் சவுதி போய் விட்டேன். பிறகு அதிகம் தொடர்பே இல்லாமல் போய்விட்டது. இப்போது 6 மாதமாக சவுதியை ஓய்து விட்டு சென்னைக்கு திரும்பி வந்து விட்டேன். பெண் பார்க்கும் படலம் நடந்து கொண்டிருக்கிறது. திரும்பி வந்தபின் ராமுவுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டதால் அவனை தொந்தரவு செய்யக் கூடாது என்று ஒரே ஒரு நேரம் அவன் வீட்டுக்குப் போய் வந்தேன், பிறகு நானே தனியாக சுற்றத் துவங்கியிருந்தேன். அப்போது தான் ராமு வீட்டுக்கே தேடி வந்துவிட்டான். மீண்டும் ஏன் வீட்டுக்கு வரவில்லை என்று கோபப்பட்டான். பாருக்குப் போகலாம் என்று கூட்டி வந்தான். நிறைய பேசினோம், தான் வேறு ஒரு பெண்ணை காதலித்ததாவும், பிடிக்காத பெண்ணை தன் தலையில் கட்டிவிட்டதாவும் புலம்பினான். அதனால் இப்போதெல்லாம் நிறைய குடிப்பதாகக் கூறினான்.
நான் இருப்பதோ புரசைவாக்கம், அவன் வீடோ வடபழனி. கண்டிப்பாக தனியாகப் போனால் ஒழுங்காக போய் சேர மாட்டான். மணி வேற 11:30 ஆகிவிட்டது, அதனால் ஒரு ஆட்டோ பிடிச்சு அவனுடைய வீட்டுக்கு கொண்டு போய் சேர்த்தேன். உணர்வே இல்லாமல் இருந்தான். நான் தான் தூக்கிக் கொண்டுபோய் உள்ளே கட்டிலில் கிடத்தினேன். அவன் மனைவி வனிதா சோகமாக நின்று கொண்டிருந்தாள். பிறகு என் பக்கம் திரும்பினாள், “நீங்களாவது சொல்லக் கூடாதா, ராஜுண்ணா, ஏன் இப்படி குடித்து கெட்டுப் போகிறார்?” என்றாள். பயப்படாதீங்க, நான் இப்போ இங்கே இருக்கிறேனில்லையா. இனி அவனை கொஞ்சம் கொஞ்சமா திருத்தி விடுவேன். நான் கேட்காமலேயே ஒரு கிளாஸில் தண்ணீர் கொண்டு வந்து தந்தாள். அது அப்போது எனக்கு தேவையாக தான் இருந்தது. குடித்துவிட்டு கிளாஸை கொடுக்கும் போது அவளை பக்கத்தில் பார்த்தேன். தள தள என நல்ல வாளிப்பான உடம்பு, யாரையுமே “கட்டிப் புடிடா.. கட்டிப் புடிடா..” என்று சொல்லும். சேலையால் அவள் பெரிய மார்பை மூடி மறைத்திருந்தாள் என்று தெரிந்தது. வயது 23-24 தான் இருக்கும். நல்ல அழகு, நல்ல நிறம், B.Sc. படித்தவள்.
இன்னும் வேணுமா?? என்றாள். நீ தான் வேண்டும், என்று சொல்லணும் போலத் தோன்றியது, ஆனால் “சே… நண்பனின் மனைவியையா இப்படி நினைப்பது” என்று மனது அதட்டியது. நான் அப்போ கிளம்புறேங்க, என்றேன். ஐயோ… இந்த ராத்திரியிலா? நீங்க புரசைவாக்கமில்லையா போக வேணும்?? இங்கேயே முன் ரூமில் படுத்துக் கொள்ளுங்களேன். நாளைக்கு ஞாயிற்றுக் கிழமை தானே. அம்மா தேடுவாங்களா?? என்றாள் “இல்லை அம்மா, அப்பா ரெண்டு பேருமே ஊருக்குப் போயிருக்காங்க, நான் தனியா தான் இருக்கேன்” என்றேன்.அப்போ இங்கேயே படுங்கள், என்று என் பதிலுக்கு கூட காத்திராமல், ஒரு தலையணையும், பெட் சீட்டும், லுங்கியும் கொடுத்தாள். ஒரு சிறிய புன்முறுவலோடு “குட் நைட்” சொன்னாள். லைட்டை அணைத்து விட்டு நன்றாக தூங்கி விட்டேன். தீடீரென முழிப்பு வந்தது, தலைக்குப் பின்னால் யாரோ அழுவது போல சத்தம் கேட்டது. தலையை திருப்பி பார்த்தேன், ராமுவின் மனைவி தரையில் உட்கார்ந்து முட்டியை மடக்கி இரண்டு கைகளாலும் கால்களை அணைத்துக் கொண்டு முகத்தை முட்டி மேல் தாங்கிக் கொண்டு அழுது கொண்டிருந்தாள். எழுந்து அருகில் சென்றேன், “என்ன ஆச்சு, ராமுவுக்கு ஏதும் பிரச்சனையா? ” என்றேன். இல்லை என்று தலையாட்டினாள். இன்னும் பக்கத்தில் போய், உங்களுக்கு ஏதும் உடம்பு சரியில்லையா? என்று கேட்டுக் கொண்டே யதார்தமாக நெத்தியில் கை வைத்துப் பார்த்தேன், லேசாக சுட்டது. நிமிர்ந்து என்னை நோக்கினாள், கண்களில் கண்ணீர் பெறுக்கெடுத்து ஓடிக் கொண்டிருந்தது. கழுத்துக்கு கீழே கை வைத்துப் பார்த்தேன், இன்னும் நன்றாகச் சுட்டது.
உங்களுக்கு ஜுரமா? சொல்லவேயில்லயே? என்றேன். அழுது விக்கிக் கொண்டே என் தோளில் சாய்ந்து விட்டாள். இது வேற ஜுரம் ராஜுண்ணா என்றாள் வேற ஜுரம்னா?? உங்க friend என்னை 2 வருஷமா பட்டினி போட்டுக் கொல்லுகிறார். You mean? சாப்பாடா?? இல்லை ராஜுண்ணா, அது வந்து …. அவர் என்னை தொடுவதே கிடையாது. அதனால வருகிற உடம்பு பசி ஜுரம் தான் இது. நான் ஒரு டியூப் லைட்… லேட்டாக புரிந்தது. இதற்குள் அவள் என் தோளில் சாய்ந்தபடியே அழுதாள், என்னைக் கட்டிப் புடித்திருந்தாள். அவளது கனத்த முலைகள் என் நெஞ்சை மிருதுவாக அழுத்திக் கொண்டிருந்தன. நான் என் கையை வைத்து என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. அணைப்பதா வேண்டாமா என்று யோசிக்கையில், “நீங்க என்னை உங்க friend-ஐ போல நினைச்சுப் பாருங்கள். என் பசி இப்படியே போச்சுன்னா, வேற யாரிடமாவது தான் நான் போக வேண்டியிருக்கும், அல்லது தற்கொலை தான் ஒரே வழி. அது உங்களுக்கு இஷ்டம் என்றால் என்னை விட்டு விடுங்கள்.”
எனக்கு சரியென்று பட்டிருக்க வேண்டும், என் கைகள் அவளை தானாகவே அணைத்துக் கொண்டது. என் காதில் “I need you, Raju” என்று கிசுகிசுத்தாள் ( ராஜுண்ணா, ராஜுவாகி நெருங்கி விட்டாள் ). முதலில் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன் கண்ணீர் வாயில் பட்டு உப்புக் கரித்தது. புன்முறுவல் பூத்தாள், அவள் உதடுகள் துடித்தது என்னைக் கூப்பிடுவது போல இருந்தது. கை விரலால் வருடினேன், கண்களை மூடி ரசித்தாள். அவள் உதடோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். ம்ம்ம்.. என்று முனகிக் கொண்டே இன்னும் அழுத்தமாக கட்டிப் பிடித்தாள். முந்தானை மார்பை மறைக்கும் வேலையை மறந்திருந்தது. எழுந்து நின்றோம். சேலை கீழே கிடப்பதைப் பற்றி அவள் கவலைப் படவில்லை. மீண்டும் ஆவேசமாக கட்டிப் பிடித்தோம். ஆவேசமாக முத்தமிட்டோம். என் கைகள் ரெண்டும் அவளுடைய சூத்தை (buttocks) தடவிக் கொண்டும், கசக்கிக் கொண்டும் சூடு ஏத்திக் கொண்டிருந்தன. முன் கழுத்தில் ஆவேசமா முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே காதுக்கு கீழேயும் முத்தம் கொடுத்தேன், ஆ…. சிலிர்த்தாள்.
என் கைகள் அவள் சூத்திலிருந்து விலகி இப்போது அவள் முலையை தடவிக் கொண்டிருந்தன. முலைக் காம்பு வீங்கியிருந்ததை கிள்ளி அவளை அலர வைத்தேன். வாயில் விரல் வைத்து எச்சரித்தாள் “சத்தம் போட வைக்காதீங்க ராஜு” என்றாள். அவள் காதில் “வனி… உன்னோட முலை தான் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சுயிருக்குடா” என்றேன். அப்போ கசக்குங்க ராஜு, அதுக்காக தானே நான் காத்து கிடக்கேன். நான் உங்க சாமானை தொடலாமா ராஜு? என்றாள். சாமானா?? அதுடைய சரியான பேரைச் சொல்லு, அவள் வாயிலிருந்து அந்த மாதிரியான வார்த்தைகளை கேட்க்கத் துடித்தேன். உங்க பூலு (****) வேணும் ராஜு, என்று காதில் வந்து சொன்னாள். அவள் முகத்தை பார்த்தேன், வெட்கப்பட்டு சிவந்திருந்தாள். உனக்காகத் தான் காத்திருக்கு…எடுத்துக்கோ என்றேன். ஒரு கையை என் சூத்தில் வைத்து தடவிக் கொண்டே, இன்னொரு கையால் லுங்கியில் துருத்திக் கொண்டிருந்த என் தடித்த பூழை தடவினாள். சுகமாக இருந்தது. மெதுவாக லுங்கியை அவிழ்த்து கீழே தள்ளி விட்டாள். என் VIP ஜட்டிக்கு மேலே கையை வைத்து தடவினாள். பிறகு ஜட்டிக்குள் கைவிட்டாள். என் வீங்கி தடித்த பூலின் முழு நீளத்தையும் கையால் தடவிப் பார்த்து விட்டு, “ராஜு…உங்க பூலு ரொம்ப பெரிசா இருக்கே, அது என்னுடைய சாமானுக்குள்ளே போய்டுமா??” என்றாள்.
என்ன சொன்ன வனி..? உன் சாமானா, அது என்ன? என்றேன். அவள் வாயால் அதன் பெயரைக் கேட்கணும் என்று ஒரு ஆசை தான். அது தான் என்னோட கூதிக்குள்ளே ராஜு, என்று சொல்லிவிட்டு வெட்கத்தில் என் தோள்பட்டையில் முகத்தை மறைத்தாள். ரெண்டு கையால் நன்றாக அணைத்துக் கொண்டேன். அவள் காதருகில், மெதுவாக, அதை புண்டை என்றல்லவா சொல்லுவோம்? ரெண்டும் ஒண்ணு தானேங்க ராஜு உன் புண்டையிலே முடி உண்டா? ம்ம்ம்….ஆமாம் ஷேவ் பண்ண மாட்டியா? அவர் இஷ்டப் பட்டால் பண்ணலாம்ணு நினைச்சேன், அவர் தான் தொடுவதே கிடையாதே நான் இஷ்டப் பட்டால்?? ம்…நாளைக்கே பண்ணிடுவேன் பேசிக் கொண்டே வனிதாவை தரையில் படுக்க வைத்தேன். முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் Blouse மேலே ஒரு கையால் அவள் முலையை கசக்கிக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு Blouse-ஐ கழற்றினேன். Bra-வுக்குள் முலைகள் ரெண்டும் பிதுங்கி வெளியே வர துடித்துக் கொண்டிருந்தது. வெறி வந்தது போல முத்தமிட்டேன். முனகினாள், இன்பம் தாங்க முடியாமல் உளறினாள்.
என்னை கசக்கிப் பிழியுங்க ராஜு… என்னை நார் நாரா கிழிங்க ராஜு… நான் உங்க அடிமை ராஜு… என்று மெதுவாக முனகினாள். Bra-வை கழற்றி ஓரமாக வீசினேன், அவள் கனத்த முலைகளை உற்று நோக்கினேன். தடித்த அவள் முலைக் காம்பை உதடால் கடித்தேன். இன்னொரு முலைக் காம்பை என் கைவிரல்களால் நசுக்கி விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு ஒரு முலையை நன்றாக உறிஞ்சி பால் குடித்தேன். இன்னொரு கையால் மற்றொரு முலையை மாவு பிசைவது போல் பிசைத்து கொண்டிருந்தேன். ராஜூ… என்னால தாங்க முடியலை…ஆ…..ம்ம்ம்ம்மா…., கூதி அரிக்குது ராஜு, உங்க பூழை விட்டு ஆட்டுங்க ராஜூ.. என்னை நல்லா ஓத்து என் புண்டையை கிழிங்க ராஜு …. ஆ…….நான் இரவு பார்த்த என் நண்பனின் அடக்கமாக அழுதுகொண்டிருந்த மனைவியா என்று சந்தேகம் வந்தது. கீழே என் வேலையை தொடங்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கையால் மெதுவாக அவள் சேலையை மேலே தூக்கினேன். தொடையை மெதுவாக தடவிக் கொடுத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே மேலே போனேன். ஜட்டி (Panties) தெரிந்தது, அது அவளுடைய கூதி ஜூஸில் நனைந்திருந்து. ஜட்டி மேல் கை வைத்து தடவினேன். கூதி ஓட்டைக்கு நேராக விரல் வைத்து அழுத்தினேன், ஆ…… அங்கே தான்…ம்ம்ம்… என்றாள். ஜட்டியை கீழே முழங்கால் வரை இறக்கி விட்டு அவள் கூதியை சுற்றியுள்ள முடிகளை வருடினேன். குனிந்து முத்தமிட்டேன். என் நடு விரலை வைத்து அவள் கூதி வாசலை தடவினேன். ஆ…. ஓ…. என்றாள். கூதி ஒரே ஈரமாக இருந்தது. நல்ல டைட்டாக இருந்தது.
அதிகம் அடிபடாத கூதி என்று தெரிந்தது. விரலை நன்றாக உள்ளே விட்டேன். மீண்டும் முனகினாள். விரலை உள்ளே … வெளியே என்று கூதிக்குள் விட்டு ஆட்டினேன். “நல்லா இருக்கு ராஜு… இன்னும் குத்துங்க….நல்ல குத்துங்க” என்றாள். என் விரல் முழுவதும் தேன் பாட்டிலுக்குள் விட்டது போல அவள் கூதி ஜூஸ் ஒட்டி இருந்தது. அதை எடுத்து அவள் ரெண்டு முலை காம்பிலும் தடவினேன். அதை அவள் விரல் வைத்து முலைக் காம்பில் தடவினாள். பிறகு அந்த ஈரத்தோடு என் பூழைத் தடவினாள், பூலின்முன் தோலை முன்னேயும் பின்னேயும் தள்ளி விளையாடினாள். இன்னொரு கையால் ஜட்டியை கீழே தள்ளி விட்டாள். நான் என் ஜட்டியை கால்வழியாக கழற்றி ஒரு மூலையில் வீசினேன். முழு நிர்வாணமாக நின்றேன், என்னை தலைமுதல் கால்வரை பார்த்தாள், கண்களால் கூப்பிட்டாள், குனிந்தேன். உதட்டில் முத்தமிட்டாள், காதில் முணுமுணுத்தாள், என்னையும் உங்களைப் போல ஆக்குங்க….ம்ம்ம்ம்” சொல்லிக் கொண்டே கட்டிப் பிடித்தாள். என் நெஞ்சில் அவள் பப்பாளி முலை நல்லா அமுங்கியது. என் எழும்பி நின்ற இரும்புக் கம்பியான
பூலு
அவள் கூதியில் பதிந்து இருந்தது. அவள் உதடை நல்லா சப்பினேன், நாக்கை உள்ளே விட்டு அவள் நாக்குடன் விளையாடினேன்.
பிறகு எழுந்து அவள் ஜட்டியை கழற்றி எறிந்தேன், இடுப்பில் வட்டமாக சேர்ந்திருந்த பாவாடையையும், சேலையையும் உருவினேன். இரு கைகளாலும் முகத்தை மூடிக் கொண்டாள். முழு நிர்வாணமாக என் நண்பனின் மனைவி என் முன்னே கிடக்கிறாள். இப்போது தான் முதல் முறையாக ஒரு முழு நிர்வாணப் பெண்ணைப் பார்க்கிறேன். அவள் ரெண்டு கால்களையும் அகல விரித்தேன். அவள் கூதி என்னும் சொர்க்க வாசல் என்னை வரவேற்றது. அவள் கூதியை முத்தமிட்டேன், அவள் சூத்தை தூக்கிக் கொடுத்தாள். ரெண்டு கைகளாலும் அவள் கூதியை விரித்து பிடித்து கொண்டு என் நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினேன், அவளோ இன்பவலியால் துடித்தாள். ரெண்டு கைகளாலும் என் தலைமுடியை பிடித்து முன்னே தள்ளி என் நாக்கை உள்ளே தள்ள வைத்தாள். என் முகம் முழுவதும் அவள் கூதியில் புதைந்து கிடந்தது. நான் நக்க நக்க அவள் புண்டைக்குள் இருந்து நிறைய ஜுஸ் வந்தது. என் நாக்கு அவள் கூதி தேனை நக்கிக் கொண்டிருந்தது.
போதும் ராஜு…. இனி குத்துங்க ராஜு… எனக்கு உங்க பூலு வேணும்…..என்னிய ஓலு ராஜு… என்று முனகினாள். என் பூலு சப்புரியா, வனி?? என்றேன். இன்னைக்கு எனக்கு உங்க குத்து தான் வேணும் ராஜு.. சப்புறது அடுத்த முறை பாத்துக்குவோம் ராஜு.. நானும் சரி என்று சொல்லி, என் தடி கருப்பு பூழை கையில் பிடித்து, அவள் ஈரக் கூதியில் மேலும் கீழும் உரசினேன். ஆஆ…. உள்ளே போங்க ராஜு… நல்லா குத்துங்க.. ஆஅ…உள்ளே அமுக்கினேன் என் பூழை…ம்ம்ம் ரெண்டு கைகளாலும் அவள் இடுப்பை அமுக்கி பிடித்துக் கொண்டு பூழை இன்னும் உள்ளுக்குள் தள்ளினேன். அப்படித்தான்…… இன்னும் குத்துங்க ராஜு…..ரெண்டு கால்களாலும் என் இடுப்பை பூட்டு போட்டு பிடித்துக் கொண்டாள். நான் அவள் தேன் வடியும் ஈரக் கூதிக்குள்..என் தடித்த கருப்பு பூலால்… உள்ளே … வெளியே என்று குத்திக் கொண்டிருந்தேன். அவளோ இன்னும் குத்துங்க… இன்னும் வேணும்…. என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அவளுடைய முனகலுக்கு ஏற்றபடி என் வேகத்தை கூட்டிக் கொண்டே போனேன். அவள் ஈர கூதி மேல் என் கொட்டை (balls) மோதி “க்ளாக்…க்ளாக்…” என்று சத்தம் எழுப்பியது. என் பூலு பிஸ்டன் போல அவள் கூதிக்குள் வேகமாக இயங்கிக் கொண்டிருந்தது. எனது குத்து ஒவ்வொன்றும் இடிமாதிரி அவள் கூதிக்குள் இறங்கிக் கொண்டிருந்தது. போதும் ராஜூ… போதும்… வலிக்குது… ஆ…. நான் விடுவதாக இல்லை… குத்தினேன்… அவள் போதும் … போதும் என்று தொடர்ந்து முனகினாள். அவள் அலர அலர குத்தி… மேலும் ஒரு 10 நிமிஷம் வேகமா ஓத்து விட்டு, என் கருத்த பூலு அதன் அமிர்தத்தை அவள் கூதிக்குள் கக்கியது. ஆகா… சுகமோ சுகம். அவளை உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் மேலேயே கட்டிப் பிடித்து கொண்டு ரெண்டு பேரும் நிர்வாணமாக படுத்து கொண்டோம். ஒரு 20 நிமிஷம் கழித்து, என் காதருகில் வனிதாவின் குரல் கேட்டது. போதும் நேரமாச்சு எழுந்திருங்க ராஜு அப்போது தான் ரெண்டு பேரும் நிர்வாணமாக இருப்பதைப் பார்த்தேன். அவள் மேலிருந்து இறங்கி ஓரமாகப் படுத்து கொண்டு அவள் வாழைத்தண்டு உடம்பை நோட்டம் விட்டேன். டிரஸ் பண்ணிக்குவோமா?? என்றாள். வீசி எறிந்த துணிகளை பொருக்கித் தந்தாள். நான் போட்டுக் கொண்டேன். அவளும் அவள் துணிகளை அணிந்து கொண்டாள்.
அருகில் வந்தாள். ஒரு விம்மலுடன் என்னை மீண்டும் அணைத்துக் கொண்டாள். என்னாச்சு… வனி..? I am sorry, vani, உன்கிட்ட கேட்காமலேயே என்னுடைய சுண்ணித் தண்ணியை உன்
கூதிக்குள்ளே
விட்டுட்டேன், அதனாலயா?? என்றேன். அதுக்கில்லே ராஜு, நீங்க… எனக்கு தெய்வம் மாதிரி, நீங்க இன்றைக்கு கொடுத்த சுகத்தை நினைத்துக் கொண்டே வாழ் நாள் முழுவதும் வாழ்ந்து விடுவேன் ராஜு. இது உன் வாழ்வின் தொடக்கம் வனி, இனி உன் வாழ்க்கையை பிரகாசமாக்கவேண்டியது என் பொறுப்பு. மணி 4:30 ஆகிறது வனி, ராமு முழிப்பதுக்குள் உள்ளே போய் படுத்துக்கோ. நாம் இனி நேரம் கிடைக்கும் போது சந்திப்போம். சரியா? என்றேன். தலையாட்டினாள். மீண்டும் கட்டியணைத்து இருக்கமாக முத்தமழை பொழிந்தோம். பிறகு விலகினோம். கண்ணில் வடிந்த கண்ணீரை துடைத்து கொண்டு உள்ளே போய் என்னை பார்த்துக் கொண்டே கதவை சாத்தினாள். நான் அசதியாக பழைய இடத்திலேயே படுத்து தூங்கி விட்டேன். காலை 7 மணிக்கு ராமு தான் என்னை எழுப்பினான். வனிதா காபியோடு அருகில் அடக்க ஒடுக்கமாக நின்றாள். “தேங்ஸ்டா ராஜு, என்னை ஒழுங்காக கொண்டு வந்து சேர்த்ததுக்கு” என்றான். “நான் தான் உன் மனைவிக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லணும்….” என்று நிறுத்தினேன். வனிதா பதட்டத்துடன் என்னை ஏறெடுத்துப் பார்த்தாள். “அவங்க தான் என்னை போகவிடாமல் உபசரித்து, படுக்கை தந்து இங்கே படுக்கச் சொன்னாங்க, இல்லாவிடில் வீடு போய் சேர நான் கஷ்டப்பட்டிருப்பேன்” என்றேன். சரி… இனி குளித்து நாஷ்டா பண்ணிட்டு வெளியே போகலாம்டா என்று மனைவி பக்கம் திரும்பினான். “என்னடி பார்த்துக்கிட்டு நிக்கிறே? காபியை குடுடி சீக்கிரம், போய் நாஷ்டா ரெடி பண்ணு நாங்க போகணும்” என்றான் ராமு. காபியை குனிந்து கொடுத்தவள், ராமு பார்க்காத வேளையில் உதட்டைக் குவித்து காற்றிலேயே முத்தம் கொடுத்தாள். நானும் பதிலுக்கு கொடுத்தேன். ராமுவைப் பார்த்தேன். அவன் காலண்டரில் தேதி என்ன என்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு