“டேய் என்னடா பண்ணறே”
“உன் பின்புறத்தை பாக்கலாமென ஆசையா இருந்தது. அதான்க்கா” என்க, அக்கா சிரித்தாள்.
நான் அப்படியே அக்காவின் புண்டையை பிரிக்க, அவள் காமபானம் என் நாக்கை எதிர்பாத்து காத்திருந்தது. அப்படியே அக்காவின் புண்டையை நுனி நாக்கால் நக்க, அக்கா சுகம் தாங்காமல் துள்ளினாள்.
பின் அப்படியே அக்கா படுத்துக்க, நான் அக்காவின் கழுத்தில் முகம் புதைத்து நக்கினேன். அக்கா, தம்பி என்றெல்லாம் இல்லாமல் இருவரும் ஓப்பதையே குறியா இருக்க, என் அக்காவின் ஆப்பிள் முலைகளை சப்பிட்டே அவள் காலிடுக்கில், வந்து சுண்ணியை அவள் அங்கத்தில் உரச, அக்கா சினுங்கினாள்.
என் அக்காவை அந்த கோலத்தில் பாக்கவே, கண்கள் ஆனந்த கூத்தாடின. அப்படியே அக்கா புண்டையில் வெச்சு, ஒரு அழுத்தம் கொடுக்க புண்டைக்குள் டப்பென புகுந்து கொண்டது. ஆனால் அக்காவோ ஆஆஆ என கத்தி விட்டாள். நான் அக்காவின் இதழ்களை சுவைக்க, என் காமதேவதை என் செல்ல அக்கா என் இதழ்களை சுவைத்தாள். அப்படியே ஆங்கில படத்தில் வருவது போல, இருவரும் முத்த மழை பொழிந்து கொண்டோம்.
அக்கா வெறி பிடித்தாற் போல முத்தமிட, நான் மெல்ல என் இடுப்பை தூக்கி இயக்க ஆரம்பித்தேன். சுகம் பண்மடங்காக இருக்க, அக்காவின் புண்டைக்குள் விளையாடினேன். அக்கவோ தன் தம்பியின் சுண்ணி கொடுத்த இன்ப வேதனைகளை ரசித்துக் கொண்டே, ஸ்ஸ்ஆஆ என முனகினாள். நான் அக்காவின் முலைகளை கசக்க, அவள் முகம் என்னையே பாத்தது. நானும் அவள் கண்களை பாத்துக் கொண்டே, மெல்ல மெல்ல தூக்கி அடிச்சேன். என் அக்காவின் அழகு என்னையே உண்மையில் வியக்க வைக்க, நான் அக்கா புண்டையில் அழகாக இயங்கினேன். அவளும் காம போதையில் ஏதேதோ பிதற்றினாள். சுகம் அதிகமாக அவளால் மட்டுமல்ல, என் சுண்ணியாலும் தாங்க முடியலை. அவள் புண்டையின் மேல் என் காம பானத்தை கொட்டிட, அக்கா பெருமூச்சு விட்டாள்.|தமிழ் டர்ட்டி ஸ்டோரீஸ் படியுங்கள்| நானும் அயர்வில் அக்கா மேலேயே படுத்துக் கொண்டூ, அவள் கண்ணங்களை முத்தமிட, அக்காவும் என்னை கட்டிக் கொண்டாள்.
பின் அக்கா எழுந்திருக்க சொல்ல, நானும் விழகி படுத்தேன். அக்கா அறைகுறையான ஆடையுடன் பாத்ரூம் போய் உடம்பை கழுவி வற, நானும் அவளை அடுத்து பாத்ரூமுக்குள் போனேன். இரவு தொடங்கிட, இருவருக்குமே நன்றாக பசித்தது. நான் அக்காவிடம் சொல்லி விட்டு, கடையில் சாப்பாடு வாங்கி வந்தேன். அக்காவும், நானும் ஒன்னாக உக்காந்து சாப்பிட்டு முடிச்சொம். மணி 9 கிட்டே ஆக, நான் எப்போதும் அந்த நேரத்தில் டீ சாப்பிடுவது வழக்கம் என்பதால் அக்காவிடம் டீ போட்டுத்தர சொல்லி கேட்க, அவளும் என் பேச்சை கேட்டு எனக்கு டீ போட்டு கொண்டாந்தாள். நான் டீ குடிச்சிட்டே டிவி பாத்திடிருந்தேன். அக்கா என் பக்கத்தில் அமர்ந்து டிவி பாத்திடிருந்தாள். நான் பாத்திடிருக்க மெல்ல கைய விட்டு லுங்கிய அவிழ்த்தாள். அப்படியே ஜட்டி தெரிய ஜட்டிக்குள் கை விட்டாள். என் சுண்ணி சுருங்கியிருக்க, அவள் டிவி பாத்திட்டே சுண்ணிய உருவினாள். ஆஹா! என் தேவதை கை பட்டதும், என் சுண்ணி எந்திரிச்சிக்க நான் சுகம் கண்டேன். அக்கா சுண்ணிய வெளியெடுத்து உருவி விட்டாள். அவளின் மென்மைத் தன்மையால் சுண்ணி கூத்தாட, நான் டி டம்லரை கீழே வெச்சிட்டு, அக்காவின் முலைகளை அவள் நைட்டியுடன் கசக்க, அக்கா முனகினாள். அக்காவை இழுத்து உதட்டுடன், உதடு சேர்த்து முத்தமிட, அக்கா என்னை வெறித்தாள்.
பின் அக்காவின் முன்னே மண்டியிட்டு, அக்காவின் நைட்டியை
தொடை
வரை தூக்கினேன். அக்கா என்னையே பாக்க, அக்காவின் தொடைகளை நக்கினேன். செக்கச்செவேலென இருந்தன அக்காவின் வாழைத்தண்டு தொடைகள். அப்படியே நக்கிட்டே, நைட்டியை கொஞ்சம் கொஞ்சமா தூக்கிட்டு மேலே போக, அக்கா ஜட்டி போடவில்லை. அவள் ஓக்க தயாராக வந்திருக்கிறாளென தெரிந்து கொண்டு, அவள் புண்டையினுள் விரல் விட்டு நோண்ட, அவள் பருப்பு நிமிண்டது. அக்காவின் பருப்பை கண்டதும், வெறியான நான் அவள் பருப்பை கடிச்சேன். அக்கா துடிக்க, அவளின் நக்கியே நிமிட்டினேன். பாவம் அக்கா, சுகம் தாங்காமல் காம போதையில் உளறினாள். அவளின் புண்டையை நக்கியெடுத்திட்டு, எழுந்து நிற்க சுண்ணி நிமிண்டு நின்றது. அக்கா உக்காந்திட்டே என் சுண்ணியை கையால் பிடிக்க, நான் சொர்கத்துக்கு போனேன். அப்படியே அவள் தலையே மட்டும் முன்நீட்டி, என் சுண்ணி தலைப்பில் முத்தமிட, ஆஹா! சுண்ணி ஜிவ்வென ஏறியது. அப்படியே அக்கா தலையை வருட, அக்கா தீடீரென சுண்ணியை வாய்க்குள் போட்டு ஊம்பினாள். என்னால் தாங்க முடியாமல் தடுமாற, அக்கா வெறி பிடிச்ச மாதிரி ஊம்பினாள். நான் அக்காவின் தலையை பிடிசிக்க, அக்கா என் கொட்டைகளை வருடிட்டே ஊம்பினாள். நான் அவள் தலையை அழுத்த, அக்காவின் வாய் ஜாலத்தால் சுண்ணி ஆடியது. நானும் தடுமாற அக்கா ஊம்பியே சுண்ணியை சுத்தம் செய்ய, எனக்கும் வெறியேறியது. நான் அப்படியே அக்காவின் தலையை படக்கென இழுத்து உதட்டோடு, உதடு சேர்த்து முத்தமிட அக்கா அதிர்ந்திட்டா, அவளை விடாமல் அப்படியே அவள் இடுப்பை இழுத்து வேகமாக சுண்ணியை சொருக, அக்கா தூக்கி காட்டினாள். நான்
எடுத்ததும் வேகமாக அக்காவின் புண்டைக்குள் வேகமாக இயங்க, அக்காவின் புண்டை ரப்பர் மாதிரி வலைந்து கொடுக்க அக்கா துடித்தாள். எனக்கு உடம்பெல்லாம் சுகமாயிருக்க, அக்காவின் நைட்டியை கழட்டி எறிய அக்காவும் ஒத்துழைத்தாள். தீடீரென போனடிக்க, அக்கா கை நீட்டி எடுத்தாள்.
“நான் தாம்மா பேசறேன். ம் சாப்பிட்டோம்மா” என்றாள். நான் அப்போது குத்துவதை நிறீத்தியிருக்க, என் பாதி சுண்ணி அக்கா புண்டைக்குள் இருந்தது. அவள் “ம். தம்பியாம்மா, இரு கொடுக்கறேன்” அக்கா என்னிடம் போனை கொடுக்க, நான் காதில் வைக்க, அம்மா என்னிடம் “அக்காவிடம் சண்டை போடாதே,அக்காவை பாத்துக்க, நான் சீக்கிரம் வந்திடறேன்” என அட்வைஸ் செய்ய, நானும் கேட்டுட்டே அப்படியே மெல்ல இயங்கினேன். அவள் சுகத்தில் முனக, அம்மா என்னடா சத்தம்னு கேட்டாங்க. நான் “அக்காதாம்மா, துணி மடிச்சிடிருக்கா” என சமாளிக்க, அம்மா அக்காவை கஷ்டபடுத்தாதே, நீயும் அவளுக்கு உதவி செய் என கட் பண்ணிடாங்க. நானும் போனை வெச்சிட்டு அக்காவின்
புண்டைக்குள்
மெல்ல சுண்ணியை இயக்க, அக்கா என்னிடம் “ஸ்ஸ்ஆஆ என்னடா சொன்னாங்க ஆஆஅஷ் அம்மா”
“அக்காவ கஷ்டபடுதாதே, ஸ்ஆ மெல்ல அக்கா புண்டைகுள் விடுடா, அவளுக்கு வலிக்க போகுது” என்றேன்.
அக்கா சிரிக்க, சிரிப்பில் மயங்கி அவ புண்டைக்குள் வேகமா குத்த, தண்ணி கொட்டியது. அவள் தொப்புள் மேல் கொட்ட, அக்கா நைட்டியால் தொடச்சிடாள். பின் அம்மணமாக படுத்திட்டே டிவி பாத்தோம். அவள் புண்டைய நோட்டிட்டும், முலைகளை சப்பிட்டி டிவி பாக்க, கொஞ்ச நேரத்தில் தூக்கம் கண்ணை சொக்க, போய் தூங்கிட்டோம்.
அடுத்த நாள் 8 மணிக்கு எழுந்தேன். அக்கா முன்னரே எழுந்து, குளிச்சிட்டு டிவி பாத்திடிருந்தாள். நான் அம்மணமாக அவள் முன் நிற்க, என்ன பிரஸ் பண்ண சொன்னாள். நானும் பிரஷ் பண்ணிட்டு டீ சாப்பிட்டுட்டு, குளிச்சிட்டு சாப்பாடு வாங்கி வர, சாப்பிட்டு முடித்தொம். அக்கா டிவி பாத்திடிருக்க, என் நண்பர்கள் விளையாட போவதற்கு கூப்பிடார்கள். நானும் கிளம்ப, அக்கா டிவி பாத்திடிருந்தாள். நான் விளையாடி முடிச்சிட்டு, 1 மணிக்காட்ட வீடு வர, அக்கா டிவி பாத்திட்டே சாப்பிட்டிருந்தா. அவளே சாப்பாடு வாங்கி வந்ததாக சொல்ல, நான் முகம் கை கால்களை கழுவிட்டு வந்து சாப்பிட்டேன். அவள் தூங்க போக, இருவரும் சென்று தூங்கினோம். அதற்கு முன்னே ஒரு ஓழ் போட்டுட்டுதான் தூங்கினோம். மாலை எழுந்ததிலிருந்து இருவரும் அம்மணமாகத்தான் திரிந்தோம். வீடு முழுவதும் அக்காவை வெச்சு ஓத்தேன். என் அக்காவின் புண்டை என் சுண்ணியின் அடி தாங்காமல் கதறியது. அவளை ஓத்தே கிழிக்க, அக்காவும் தம்பி என்று கூட பாராமல் நான் கேட்கும் போதெல்லாம் தூக்கி தூக்கி காட்டினாள். அது மட்டுமின்றி நிறைய காம விளையாட்டுகள் விளையாடினோம். அவளிடம் ரொம்பவும் செக்ஸியாவும் பேச கற்றுகொண்டேன். அவளும் என்னிடம் அவ்வாறே பேசினாள். அது மட்டுமில்லாமல் அவள் அவளின் தோழிகள் பற்றியெல்லாம் சொன்னாள். அவள் தோழிகள் முலையழகை பற்றியும் என்னிடம் சொள்வாள். அதையெல்லாம் கேட்டுக் கொண்டே அவளை ஓப்பேன். நாங்கள் இருவரும் கணவன், மனைவி மாதிரி பழகினோம். அது மட்டீமில்லாமல் என் நண்பர்களிடம் கெஞ்சி, செக்ஸ் படங்கள் வாங்கி வந்தேன்.
இரவு நானும் அக்காவும் அதை பாத்திட்டு ஓப்போம். அவள் சில முறை கையடித்து காட்டுவாள். அது மட்டுமின்றி அக்கா, அவள் புண்டையை பற்றி பாடமே நடத்துவாள். பெண்களுக்கு என்னவெல்லாம் செய்தால் செக்ஸ் வெறியேறும், என எல்லாத்தையும் சொல்வாள். அவள் சிறுநீர் எப்படி வெளியேறுமென அக்கா புண்டையிலிருந்து பாத்து தெரிந்துகொண்டேன். அவளும் என் சுண்ணிய பத்தி நிறைய பாத்து தெரிந்து கொண்டாள். அவள் நாங்க சும்மா இருக்கும் போதெல்லாம் என் சுண்ணியை வருடிட்டே இருப்பாள். அடிக்கடி என்னை அவள் புருஷன் என்றுதான் அழைப்பாள். அதாவது “டேய் புருஷா வாடா ஓக்கலாம்” என விளையாட்டாக பேசுவாள். அவளின் அந்த பேச்செல்லாம் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்க, அந்த வெறியிலேயே அவள் புண்டையை கிழிச்செடுப்பேன். என்னை பாத்தாலே அவள் டிரஸின் புண்டைப் பகுதியை கையால் விளையாட்டாக மூடிக் காட்டுவாள். அம்மா வருவதற்குள் அக்காவின் உடம்பெங்கும் என் சுண்ணி தீர்த்தத்தை தெளிச்சேன். அவள் தேனையும் எடுத்துக்காட்டி, அவள் கண் முன்னே சுவைப்பேன். அவளும் சுவைப்பாள். பின் என் கஞ்சியையும் சுவைக்க கற்று கொண்டாள்.
அம்மா வந்ததுக்கப்புறம் அவ்வளவா அக்காவை தொடுவதில்லை. அம்மா பாத்து விட்டாள் விபரீதமென இருவரும் கண்டரோலுடன் நடந்து கொண்டோம். தூங்கும் போது மட்டும் ஓத்துக் கொள்வோம். என் அக்காவின் அழகை கண்டு எங்கள் தெரு பையன்கள் அழைவான்கள். அதைப் பாக்கவே எனக்கு சிரிப்பாக இருக்கும். அக்காவும் அதைப் பத்தியெல்லாம் என்னிடம் பேசிச் சிரிப்பாள். நான் அவன்களை பாத்து, வீட்டில் வந்து சிரிப்பேன். அக்கா என் சுண்ணியிடம் குத்து வாங்கியதிலிருந்து என்னை ரொம்பவும் நேசிக்க ஆரம்பித்தாள். பள்ளி தொடங்கி அப்படியே போய் வந்தோம். இது வரை என் அக்காவை எத்தனை முறை ஓத்தீருக்கேனென கேட்டாள், என்னால் நிச்சயம் சொல்ல முடியாது. அது என் சுண்ணிக்கும், என் அக்காவின் புண்டைக்கு மட்டும்தான் தெரியும். நானும் செக்ஸ் பற்றி, என் அக்கா புண்டைய வெச்சு முழுசா தெரிந்துகொண்டேன். அவளும் என் சுண்ணிய வெச்சு எல்லாத்தையும் கற்றுகொண்டாள். எங்கள் காம வாழ்க்கேயும் சுகமாக கழிந்தது. அக்கா பள்ளி படிப்பை முடிச்சு காலேஜ் சேர்ந்தாள். அவள் காலேஜ் போனாலும், இரவானால் என்னிடம் ஓழ் வாங்குவதை விடவில்லை.
பின் காலேஜில் யாரையோ காதலிப்பதாக சொல்வாள். அவனும் காதலித்தானாம், அவனுடன் சேர்ந்து ஊர் சுத்தியதை எல்லாம் என்னிடம் வெட்கப்படாமல் சொல்வாள். அவன் தியேட்டர் கூட்டி போய், அக்கா முலைகளை கசக்கியது, பின் பார்க்கில் அக்கா ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு புண்டைய குடைந்ததெல்லாம் சொல்வாள். ஆனால் கொஞ்ச நாளில் அவன் விழகிவிட்டதாக சொன்னாள்.
ஏனென்றால் அவன் வேறொரு பெண்ணை காதலிப்பது அக்காவுக்கு தெரிந்து கேட்க, அவன் கொஞ்சம் தப்பெ பேசிட்டானாம். அதனால் அக்கா அவனை விட்டுட்டாளாம். பின் அவள் என்னையே உண்மையாக காதலித்தாள். என்னேயென்றால் என்னையல்ல, என் சுண்ணியை. அதுதானே அவளுக்கு இரவானால் கஞ்சி ஊத்துது. நான் அக்காவின் புண்டையை ரொம்பவும் காதலித்தேன். நாங்கள் வீட்டில் அம்மா இல்லையென்றால், காதல் கிளிகள் போல அம்மணமாக ஓத்துக் கொண்டே பறப்போம். அக்காவும் என்னிடம் எல்லா அங்கத்தையும் விரிச்சு காட்டி கிடப்பாள். அக்காவுக்கு புண்டை முடிகளை நான் தான் வழிச்சு விடுவேன். அதே போல அவள் தான் என் சுண்ணி முடிகளை எடுத்தீ விடுவாள். அவளுடன் நான் வாழ்ந்த வாழ்க்கைக்கு அளவேயில்லை. படீச்சு முடிச்சு எனக்கு நல்ல வேலை கிடைக்க, இப்ப அக்காவுக்கு கல்யாணம் பண்ணிடலாம்னு அம்மா குறியா இருந்தாங்க. நானும் அக்காவிடம் “அக்கா, நானே உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன்க்கா” என்க, அவள் சிரிச்சிட்டே வேண்டாமென மறுத்திட்டு, என்னிடம் “எனக்கு கல்யாணமான என்னடா, எப்ப வேணாலும் உன் கடப்பாரை கிட்ட ஓழ் வாங்க வந்திடறேன்டா” என எனக்கு சமாதானம் சொன்னாள். நானும் சரியென விட்டுட்டேன்.
இப்போ அதான் கல்யாண மண்டபத்தில் இப்படி நின்னுடிருக்கேன். எல்லாரும் அவங்களை வாழ்த்த, நானும் வாழ்த்தினேன். பின் அம்மா அழுக, என் அக்காவும் அழுதாங்க அவங்க பிரிய போறதை நினைச்சு, நானீம்தான். ஆனா அக்கா “நீ எப்ப கூப்பிடாலும் வரேண்டா, அழாதடா” என்க, அவள் கணவனும் சொன்னார்.
ஆனா அவள் சொன்னது எங்களுக்கும், உங்களுக்கும் தான் புரியும்! சரியா?
முடிந்தது¤

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு