நான்
இன்ஜினியரிங் டிகிரி முடித்துவிட்டு சென்னையில் உள்ளே சிம்ப்சன் க்ரூபில் வேலை கிடைத்து சென்னைக்கு வந்து ரெண்டு மாதம் ஆகிறது. சொந்த ஊர் திருநெல்வேலி. இதுவரை சென்னையில் ஹோட்டல் ரூமில் தங்கி இருந்தேன். என் நண்பன் உதவியால் பெரம்பூரில் இருக்கும் அவன் சொந்தக்காரி ஜோதி மாமியின்
வீட்டின் மாடி ரூமில் வாடகைக்கு வந்தேன்.ஒரு பெரிய ரூம் பாத் அட்டாச்சுடன். வந்த ரெண்டு மாதத்தில் ரொம்ப ஜோதி மாமியுடன் பழகிவிட்டேன். சில நாள் சாப்பிட கூப்பிடுவாள். மாமிக்கு நான் கரண்ட் பில் கட்டி தருவேன்.எனக்கு சனி ஞாயிறு லீவ். அதனால் மாமிக்கு பேங்க் வேலைக்கும் ஹெல்ப் பண்ணுவேன்.
மாமி என்றாள் ரொம்ப வயதானவள் என்று நினைக்க வேண்டாம். ஜோதி மாமிக்கு அதிக பக்ஷம் வயது முபத்தி மூணு கூட இருக்காது. பிராமின் குடும்பங்களில் கல்யாணம் ஆணவங்களை, வயது வித்யாசம் பாராமல், மாமி என்று தான் அழைப்பார்கள். ஜோதி மாமி கணவனை டைவர்ஸ் பண்ணிவிட்டு தனியாக இருக்கிறாள். அவள் கணவன் வீட்டுடன் சண்டை. கோர்ட் கேசும் நிலுவையில் இருக்கு. மாமி பாக்க அம்சமாக இருப்பாள். நல்ல கருப்புதான். கர்ணனுக்கு மேலே கொடையும் இல்லை, கார்த்திகைக்கு
மேலே மழையும் இல்லை, கருப்புக்கு மேலே அழகும் இல்லை என்ற பழமொழிக்கு மாமிதான் முன் உதாரணம். கொள்ளை அழகு. முகத்தில் லக்ஷ்மி தேவி குடி கொண்டு இருப்பாள். உருண்டையான முகம். எப்போதும் முகத்தில் புன்சிரிப்பு தவழும். மீடியம் சைஸ் தேங்காய் போன்ற ரெண்டு முலைகள்.
புடவை கட்டி இருந்தாலும் சரி,
சூடிதார் போட்டு இருந்தாலும் சரி, ஏன் நைட்டி போட்டுகொண்டு இருந்தாலும், அந்த ரெண்டு தேங்காய்கள் காண்பவரை சுண்டி இழுக்கும். அந்த கரும் முலை காம்புகள் பல நேரங்களில் வெளிப்படையாக தெரியும். மாமி வீட்டுக்கு அடிக்கடி வருவதால் பல போஸ்களில் மாமியின் முலைகளை கண்டு ரசித்து இருக்கிறேன். மடிப்பே இல்லாத மத்ய பிரதேசம். உருண்டையான ஆனால் கொஞ்சம் கூட ஆடாத குண்டி. வாழை தண்டு போன்ற தொடைகள். இவ்வளவு இருந்தும் மாமி ஏன் தான் டைவர்ஸ் வாங்கி கொண்டு தனியாக கிடந்து காய்கிறாலே என்று எனக்கு வருத்தம் உண்டு. ஒரு நாள் கேட்டு விட்டேன். மாமி சமயம் வரும்போது சொல்கிறேன் என்றாள்.
ஒரு சனிக்கிழமை மாலை ஆறு மணிக்கு மாமி வீட்டுக்கு போனேன். உட்கார் குளித்துவிட்டு வந்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி உள்ளே போனாள் . நிமிடத்தில் தலையில் ஒரு காசி துண்டை கட்டிகொண்டும் ஒரு பெரிய டர்கி துண்டால் உடம்பை போத்திகொண்டும் நான் உட்கார்ந்து கொண்டு இருக்கும் இடத்தை தாண்டி பெட்ரூம் நோக்கி போனாள். போகும்போது எதிர்பாரத விதமாக ஸோபா மாமியின் காலில் இடித்து மாமி கீழே விழுந்து விட்டாள் . விழுந்த வேகத்தில் மாமியின் துண்டு தனியாக போய் விழுந்தது. மாமி தன் முலைகளையும் புண்டையும் காட்டிக்கொண்டு மெதுவாக எழுந்துருக்க முயற்சி பண்ணினாள். நான் ஓடி போய் மாமிக்கு கை கொடுத்து தூக்கி விட்டு, கீழே கிடந்த அந்த டர்கி துண்டை எடுத்து கொடுத்தேன். மாமி வெட்கத்துடன் தலையை குந்திக்கொண்டு, துண்டை வாங்கிகொண்டு வேகமாக ரூமுக்கு போய்விட்டாள். அடுத்த பத்தாவது நிமிடத்தில் மாமி படு ஜோராக டிரஸ் பண்ணிக்கொண்டு வந்தாள்.
டேய் பிரபு. ஜோதி மாமியை பூரா பாத்திட்டியா. போறுமா என்று நக்கலாக கேட்டாள். நான் பதிலே சொல்ல வில்லை. ஜோதி மாமி சொன்னாள். டேய் நீ பார்த்தாச்சு. நான் பாக்க வேண்டாமா என்று சொல்லி என் லுங்கியை கயட்டி என் சாமனை ஜட்டியுடன் சேர்த்து பிடித்து அமுக்கி, ஜட்டியையும் அவிழ்த்தாள். ஏற்கனவே என் சாமான் பெரிசு. மாமியின் புண்டையை பார்த்த பின் அது இன்னும் ரொம்ப பெரிசாச்சு . இப்போது மாமியின் கை பட்டதும், அது நிலை கொள்ளாமல் தவித்தது. பரவா இல்லையே. பெரிசாத்தான் இருக்கு உனக்கு. தடியா கூட இருக்கே. இதனை பெரிசா வெச்சுண்டு நீ சும்மாவா இருக்கே என்று சொல்லிக்கொண்டே அதை உருவி விட்டா.
டேய். நான் பாட்டுக்கு உன் சாமானை பெரிசாகி கொண்டு இருக்கேன். ஏற்கனவே நீ என்னோடதை பார்த்துட்டே. . இப்போ சாமியார் மாதிரி சும்மே இருக்கியே. உனக்கே இது நன்னா இருக்கா. நான் பிடிக்கிற மாதிரி நீ என்னோட முலையையும் புண்டையையும் சேர்த்து பிடி என்றாள். பொம்மனாட்டி நானே வலிய வரேன். நீ என்னடான்னா ரொம்பதான் பிசுக்கரம் பன்னரே. சட்டு புட்டுன்னு உன்னோடதை அவிழ். என்னோடதையும் தூக்கி ஏறி. ரெண்டுபேரும் ஜாலியா இருப்போம் வா. ஒன்னும் யோசிக்காதே. இது யோசிக்கிற நேரமோ அல்லது இடமோ இல்லை. இது உள்ளே விடற இடம். ,
மாமி
இப்படி பேசி பேசி என்னை வெறி ஏத்தி. நான் தாங்கமுடியாமல் மாமி ட்ரஸ்ஸை கழட்டி தூக்கி போட்டேன்.
மாமி பாக்க அம்சமா இருந்தா. அந்த கருப்பு புண்டையை சுத்தி ஒரே கருப்பு முடி காடு போல இருந்தது. முலைகளோ எங்கே எங்கே என்று காத்து கொண்டு இருந்ததன. மாமியின் முகம் போல அவள் புண்டையும் ஒப்பி இருந்தது. மாமிக்கு தாங்க முடியவில்லை. டேய் பார்த்தது போருமடா. சீக்கிரம் பண்ணுடா.இந்த ஜோதியால இனி பொறுக்க முடியாதுடா கண்ணா. காக்க வைக்காதே பாவமடா. மாமியின் ஒவ்வொரு பேச்சும் என்னை வெறி கொள்ள பண்ணியது. மாமியை அப்படியே தூக்கி ஸோபாவில் போட்டு மாமி மீது ஏறினேன்.
இது வரை ஒப்பது பற்றி எனக்கு கேள்வி ஞானம் தான். எப்படி பண்ணபோகிறோம் என்று கூட தெரியாது. ஆனால் மாமியின் புண்டையை விரித்து, என் பூளை அதில் சொருகினேன். பாறாங்கல் போல அவ்வளவு இறுக்கமாக இருந்தது. என் பூள் உள்ளே செல்ல மறுத்தது. மாமியை பார்த்தேன். டேய் முதலில் அப்படிதாண்டா இருக்கும். போக போக பாரு. வெல்ல பாகு போல இளகிவிடும். கொஞ்சம் சக்தி கொண்டு உன் சாமானை உள்ளே விட்டு குத்து. ஒரு குத்துக்கும் கொஞ்சம் இறங்கும். இன்னும் கொஞ்ச நாழியில் பாரு உன் பூள் என் புண்டைக்குள் காணாமல் போகிவிடும். உனக்கே ஆச்சர்யமா இருக்கும். இது தாண்ட பொம்மனாட்டிகளின் புண்டை மகத்துவம். நானும் என்னால் முடிந்தவரை காலை விரித்து கொள்கிறேன். இங்கே பாரு முன்னைக்கு இப்போ என் புண்டை வாய் எப்படி பெரிசாபோய் இருக்கு பாரு. நான் வேண்டுமானாலும் உன் பூளை வெளியே வராமல் கெட்டியாக பிடித்து கொள்கிறேன். நீ கொஞ்சம் மூச்சை பிடித்துகொண்டு இறக்கு என்று உற்சாக படுத்தினாள். ஜோதி மாமி சொன்ன மாதிரி எட்டு நிமிடத்தில் என்னோட எட்டு இன்ச் பூள் அந்த கரும்கூதியில் காணாமல் போய் விட்டது.
ஜோதி மாமி இப்போது தன் காலை கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கொண்டு, டேய் இங்கே பாரு. உன் சாமான் உள்ளே போனால் போறாது. இனிமேல் தான் இருக்கு உன் திறமையை காட்ட வழி. நீ ரொம்ப நல்லவன் வல்லவன் என்று தான் நினைத்துகொண்டுதான் உன்னை கூப்பிட்டு ஒக்க சொல்றேன். இங்கே பாரு. இந்த ஜோதி மாமி ஓத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு. ரொம்ப நாழி பொறுக்க முடியாது. சட்டு பொட்டுன்னு குத்து. நீ குத்தற ஒவ்வொரு குத்தும் இந்த ஜோதி மாமியின் புண்டை அடிவாரம் வரைக்கும் போய் இடிக்கனும்.
இந்த மாடி ஆத்து பிரபு போல யாரும் ஒக்க முடியாதுன்னு இந்த ஜோதி மாமியும் அவள் புண்டையும் உனக்கு சர்டிபிகேட் கொடுக்கணும். அதை மனதில் வைத்துகொண்டு, உன் பூளை இழுத்து இந்த ஜோதியின் புண்டையில் குத்து என்று அன்பு கட்டளை இட்டாள். நானும் ஒரு மாதிரி கழ்டபட்டு கொஞ்சம் இழுத்து பின் உள்ளே தள்ளினேன். நாலு ஐந்து குத்தில் கொஞ்சம் பழகி விட்டது. என் பூள் இப்போது நன்கு ஈசியாக அந்த கருப்பு டைட் கூதியில் போய் வந்தது. மாமி இப்போது முனக ஆரம்பித்தாள். டேய் பிரபு. சரியா ஒக்கரே. அடி வரைக்கும் போய் இடிக்கிறது உன் குஞ்சு. இந்த முலைகளை மட்டும் ஏன்டா சும்மா விட்டு வெச்சுருக்கே. அது என்னடா பாவம் பண்ணியது. அதையும் போட்டு கசக்குடா. டேய். என்னால தாங்கமுடியலடா. இது தான் முதல் தடவைன்னு சொல்றே. ஆனால் நீ ஓக்கறதை பார்த்தா அப்படி தோணலை. இப்போது என் பூள் மாமியின் கூதிக்குள் வென்னைக்குள் கத்தி புகுவதுபோல் போய் கொண்டு இருந்தது. மாமி ஆசை மிகுதியால் கத்திகொண்டே, தன் புண்டை ஜூசையும் வெளிட்டாள். ஜோதி மாமியின் புண்டை ஜூஸ் சேர்ந்து அவள் புண்டை ரொம்பவும் லூசான மாதிரி இருந்தது. என் பூள் சிரமமே இல்லாமல் அவள் புண்டைக்குள் போய் போய் இடித்தது. நான் இப்படி இடிக்க இடிக்க, ஜோதி மாமி தன் காலை இன்னும் நெருக்கி கொண்டாள். அவள் புண்டை பழையபடி மீண்டும் டைட்டாக இருந்தது. ஒரு நிலைமைக்கு மேல் என்னால் சமாளிக்க முடியவில்லை. ஐயோ மாமின்னு கத்திகொண்டே கஞ்சியை மாமியின் புண்டைக்குள் கொட்டினேன். என் பூளின் கடைசி சொட்டு கஞ்சி விழும் வரை காத்துகொண்டு இருந்த மாமி, போறும் இறங்கு என்றாள். இருவரும் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டோம். மாமியின் புண்டையை பார்த்தேன். என் கஞ்சியும் மாமியும் ஜூசும் வழிந்து கொண்டு இருந்தது.
மாமி சொன்னாள்: பிரபு நீ ரொம்ப நன்னா பண்ணினே. இந்த மாதிரி ஓத்து எத்தனை நாள் ஆச்சு. நான் கேட்டேன். மாமி இது தப்பு இல்லையா. ஏன் இப்படி பண்ணினேள். மாமி சொன்னாள்; உனக்கு ஒரு இழவும் தெரியவில்லை. நீ முதலில் ஒன்னு தெரிஞ்சுக்கோ. இது ஒரு தப்பும் இல்லை. எனக்கு வேண்டி இருந்தது. உன்னை கூப்பிடு சுளுக்கு எடுக்க சொன்னேன். எது எதுக்கோ டாக்டர்கிட்டே போறோம். அது போல தான். இதுக்கு உன்கிட்டே வந்தேன். இன்னிக்கி கார்த்தாலே, நான் மொட்ட மாடிக்கு போய்விட்டு, முதல் மாடிக்கு வந்தேன். நீ தூங்கி கொண்டு இருந்தே. உன் சாமான் உன் லுங்கியை விட்டு வெளியே வந்து செங்குத்தாக இருந்து. அதை பார்த்தவுடனேயே என்
புண்டை
அரிப்பு எடுத்த தொடங்கியது. அப்போதே முடிவு பண்ணி விட்டேன். இவ்வளவு பெரிய பூள் இருக்கு. இதனை வேஸ்ட் பண்ண கூடாது. எப்படியாவது இன்று ராத்திரி உன்னை ஓத்துவிட வேண்டும் என்று தீர்மானம் பண்ணிக்கொண்டேன். அதுனால தான் நானே கீழே விழற மாதிரி நடித்து , துண்டை விலக்கி உனக்கு என் புண்டையை காட்டினேன். அப்போதுதான் நான் உன்னை ஒக்க கூப்பிட முடியும். என் புண்டை பாச்சிகளை பார்த்தவுடன், உன் பூளை நான் பார்த்தேன். உன் லுங்கியை விட்டு வெளியே பிச்சுக்கொண்டு வரும் போல இருந்தது. சரி உனக்கு ஆசை வந்து விட்டது என்று முடிவு பண்ணிதான் உன்னை ஒக்க கூப்பிட்டேன். இப்போ சொல்லு. இந்த ஜோதி மாமியின் புண்டை உனக்கு பிடித்து இருக்கா?
என்ன மாமி இப்படி சொல்றீங்க. உங்க புண்டை மாதிரி சூப்பர் புண்டை எங்கேயும் இருக்காது. எப்படி டைட்டாக இருந்த புண்டை கொஞ்ச நாழியில் எப்படி இளகி விட்டது. நானோ முதல் தடவையாக ஓக்கறேன். கொஞ்சம் பயமாக கூட இருந்தது. நீங்க கொடுத்த உற்சாகத்தில் தான் ஒத்தேன். இப்போ சொல்லுங்க. நீங்க எப்படி என்ஜாய் பண்ணினீங்க. மாமி சொன்னா; இதுக்கு எப்படி நன்றி சொல்றதுன்னு தெரியல. ரொம்ப நன்னா ஓத்தே. ஆனா போறாது பிரபு. இன்னும் குறைந்தது ரெண்டு தடவையாவது உன் பூள் என் புண்டைக்குள் போக வேண்டும். இங்கே பாரு. உன் பூள் திரும்பவும் எவ்வளவு பெரிசா ஆச்சு.
கொஞ்சம் இரு. உன்னை ஒக்க கூப்பிடும் அவசரத்தில் பாத் ரூம் போய் வர கூட மறந்து விட்டேன். இப்போ யூரின் முட்டிகிறது. பாத் ரூம் போயிட்டு வரேன். வந்து சொல்றேன் எப்படி ஒக்க்கலாம்ன்னு. ஜோதி மாமி பாத் ரூம் போனாள். இந்த மாமிக்கு இவ்வளவு புண்டை வெறியன்னு எண்ணி ஆச்சர்யப்பட்டேன். பாத்தா பசு போல இருக்க. ஆனா காளை மாடு மாதிரி ஒக்க சொல்றா. இந்த லேடீஸ்களை வெளி தோற்றத்தை வெச்சு எடை போட முடியாது என்ற முடிவுக்கு வந்தேன். மாமி திரும்ப வந்து விட்டாள். வரும் போது அந்த டர்கி துண்டால் தன் புண்டையை துடைத்து கொண்டே வந்தா.
மாமியிடம் நான் கேட்டேன். மாமி நான் ஒன்னு கேப்பேன். தப்பா நினைச்சுக்க கூடாதுன்னு. மாமி சொன்னா: கேளுடா என் ராஜா. என்ன ஜோரா ஓத்து இருக்கே. உனக்கு இல்லாத பதிலா கேளு பிரபு என்றாள். மாமி, இப்படி வெறி தனமா ஒக்கறேளே. நீங்க எப்படி இதனை நாளா ஓக்காமல் கட்டுபாடா இருந்தேள். ரெண்டாவது, இப்படி ஆசையை வெச்சுண்டு, ஆத்துகாரரை டைவர்ஸ் பண்ணிவிட்டு, தனியா கிடந்து புண்டைக்கு ஆள் கிடைக்குமான்னு தவிக்கிறேளே அது ஏன்.
பிரபு. உன் ரெண்டாவது கேள்விக்கு பதில் சொல்லிவ்ட்டு முதல் கேள்விக்கு வரேன். என் கணவர் சாராங்கபாணி நல்லவர்தான். எனக்கு ஈடு கொடுத்து தினமும் நன்னா பண்ணுவார். எனக்கு யமனா வந்தா எங்க நாத்தனார் பூமா. அவருக்கு அக்கா. நாப்பது வயசுக்கு மேல் ஆச்சு. குழந்தை குட்டி கிடையாது. கொஞ்ச நாள் கழித்துதான் தெரிந்தது அவள் ஆத்துக்காரர் சரியான ஒன்பது. இந்த கட்டில் பஜனை வேலைக்கு சல்லி காசுக்கு கூட பிரயோஜனம் இல்லாதவர். பூமா புண்டையால் சும்மா இருக்க முடியவில்லை. கொஞ்சம் ஆச்சாரமான குடும்பம். வெளியே போயும் அவளால் ஒக்க முடியவில்லை. இந்த ஏக்கம் அவளை ஒரு மாதிரி பண்ணியது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என்னிடம் அவளுக்கு வெறுப்பு வந்தது. ஒரு நாள் சொன்னாள்: நாம எல்லாம் மனுசாள். மிருகங்கள் இல்லை. அது தான் எப்போ வேண்டுமானாலும் பண்ணி குட்டி போடும். நாம் அப்படி இல்லை. நமக்கு செக்ஸ் வேண்டாம். செக்ஸ் பண்ண கூடாது. என்னை பாரு நான் அந்த பக்கமே போறது இல்லை. நீயும் இப்படிதான் இருக்கணும். நான் சாரங்கபாணி, அதுதான் உங்க ஆத்துகார் கிட்டே, இது பத்தி ஒரு மாதிரியா சொலிட்டேன். இனிமேல் உன் கையில் தான் இருக்கிறது. நீங்க ரெண்டு பெறும் சேர்ந்தே படுக்க கூடாது. அப்படி ஒரு வேலை படுத்து, குழந்தை பிறந்தால், எங்க அப்பா சொத்தில் உங்களுக்கு ஒரு சல்லி காசு கூட கிடையாதுன்னு சொல்லி வெறுப்பு எத்தி, சண்டை போட்டா. நான் அவளை பேச்சை ஏற்காமல் அவருடன் ஜாலியாக தான் இருந்தேன். ஒரு நாள் நாங்கள் ஓப்பதை அவள் பார்த்துவிட்டாள் . பொறுக்க முடியவில்லை. என் மாமியாரிடம் நான் நடத்தை கெட்டவள் , தன் கணவரிடம் தகாத முறையில் நடந்து கொண்டாள் என்று பட்டம் கட்டி விட்டாள். ஆனால் ஒரு நாள் அந்த தேவிடியா முண்டை என்ன பண்ணினாள் தெரியுமா. யாரும் இல்லைன்னு நினைத்துகொண்டு, ஒரு பெரிய கத்திரிக்கையை எடுத்து தன் புண்டையில் விட்டு குத்திக்கொண்டு ஐயோ அம்மா என்று கத்தினாள். தன் புண்டை வெறி அடங்காமல் இருப்பதால், என்னை ஒக்க கூடாது என்று கட்டுபடுத்தினாள். மேலும் என் மாமனாரிடம் போட்டு கொடுத்தாள். நான் அவளிடம் கேட்டேன். அக்கா, அவருடன் சேர்ந்து படுக்க கூடாதுன்னு சொல்றேளே. உங்க கடைசி தம்பி எப்போ பிறந்தான். அவனுக்கு இப்போது தான் இருபது வயசாறது. உங்களுக்கு நாற்பது ஆக போறது. உங்களுக்கு அப்புரம் உங்களுக்கு ரெண்டு தம்பி பிறந்து இருக்கா. கடைசி தம்பி உங்க அப்பா அம்மாவுக்கு நாப்பது வயசுக்கு மேலே தான் பிறந்து இருக்கா. அவாளும் பன்னிதானே குழந்தை பிறந்ததுன்னு கேட்டேன். அந்த கூதி முண்டைக்கு கோவம் வந்து விட்டது. இல்லாததையும் பொல்லாத்தயையும் சொல்லி கொடுத்தா. சண்டை போட்டேன். எங்க ஆதுக்கரர் அவர் அக்கா பக்கம்தான். டைவர்ஸ் வாங்கி கொண்டு வந்து விட்டேன். சொத்தில் பங்கு கேட்டு கேஸ் வேறே போட்டு இருக்கேன். இப்போ தெரிஞ்சுக்கோ ஏன் டைவர்ஸ் வாங்கி கொண்டேன் என்று.
ரெண்டாவது கேள்விக்கு பதில் சொல்றேன். ஆமாம் வெறி தனமாகத்தான் ஓக்கறேன். என்ன பண்ணறது. ஹோட்டலில் போய் சாபிடமாதிரி வெளியே போய் ஒக்க முடியுமா. உன்னை போல நல்ல ஆளா கிடைத்தால் தான் ஒக்க முடியும். நல்ல ஆள் கிடைக்கற வரைக்கும் காத்து கொண்டு தான் இருக்கணும்.
சரி சரி. என் கதையை சொல்லி உன்னை போர் அடிக்கலே. நான் காத்து கொண்டு இருக்கேனோ இல்லையோ, உன் பூளை பாரு. எப்படி கிளம்பி இருக்கு. இதை காக்க வைக்காதே பிரபு. அது பாவம். என்னோடத பாரு. நீ அடித்த அடியில் வாய் பிளந்து இருக்கு. சீக்கிரம் வா. உன் கஜகோலை இன்னொரு தரம் இந்த கிணத்தில் ஊரபோடு. இப்போது ஜோதி மாமி பெடில் படுத்துக்கொண்டு என் குத்துக்காக காத்து கொண்டு இருந்தாள். போன தடவை மாதிரி அந்த கரும்கூதியில் என் செங்கோலை சொருகினேன். ஒரே மூச்சில் உள்ளே போனது. விட்டு விட்டு ஒத்தேன். மாமி கொஞ்சம் கத்தினாள். டேய் சூபரா ஒக்கரே.
எனக்கு வேணும்கற போதெல்லாம் கூப்றேன். நீ வந்து ஒத்தல்தான் நிம்மதியாக இருக்க முடியும். அந்த நாத்தனார் தேவிடியா முண்டை ஒக்க கூடாதுன்னு கட்டு பாடு பண்ணினா. ஆனால் நீ என்னை விடாமல் ஓக்கணும். ஜோதி மாமி சொன்னது எதுவமே
என் காதில் விழவில்லை. அந்த ஒப்பிய புண்டை பாசிகள் மட்டுமே என் எண்ணத்தில் இருந்தன. இந்த தடவை பத்து பத்து குத்தாக குத்தினேன். ஜோதி மாமியின் கண்கள் சொருகின. எனக்கும் கொஞ்சம் களைப்பு ஏற்பட்டது. நிறுத்தினேன். மாமி கண்ணை திறந்து ஏன்டா நிறுத்தி விட்டாய். கொஞ்சம் கூட நிறுத்தாமல் குத்து. குத்து வாங்கி எத்தனை நாள் ஆச்சு தெரியுமா. குத்து வாங்கின புண்டைக்குதான் தெரியும் அந்த குத்தின் அருமை. எங்க நாத்தனார் போன்ற புண்டைகளுக்கு ஒரு மண்ணும் தெரியாது. நன்னா குத்துடா என் செல்லம். மாமியின் இந்த காம பேச்சு இன்னும் மேலும் வெறியை கிளப்பி விட்டது. எச்ச்ப்ரஸ் ரயில் போகுமே அந்த வேகத்தில் ஜோதி மாமியின் புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டாதில் தாங்க முடியவில்லை. மாமி என்று கத்தி கொண்டே மீண்டும் ஒரு முறை அவள் கூதியில் என் கஞ்சியை கொட்டினேன்.
ரொம்ப தேங்க்ஸ் மாமி என்று சொல்லி எழுந்தேன். டேய் என்னடா பாதியில் விட்டு விட்டு போறே என்றாள் மாமி. என்னா மாமி பாதியா. ரெண்டு தடவை ஆச்சு. அப்படியும் பாதின்னு சொல்றேளே மாமி. டேய் உனக்கு ஒன்னும் தெரியாது. ராத்திரி பூர ஒத்தாலும் அது முழுமை ஆகாது. இந்த ஒள் பஜனையில் திருப்தி என்பதே கிடையாதுடா. எந்த பொம்மனாட்டியையாவது நீ கேளு. ஒத்தது போருமான்னு. நூத்துக்கு தொண்ணூறு பேர் போறாதுன்னு தான் சொல்லுவா. சாப்பிடும் போது சாப்பிட சாப்பிட பசு அடங்கிவிடும். ஒரு கட்டத்தில் வேண்டாம் என்பாய். ஆனால் ஒள்
பஜனையில்
ஒக்க ஒக்க, புண்டை வெறி ஜாஸ்தி ஆகுமே தவிர அடங்காது. புருசாள் வேணும்ன்னா ஓகே போறும்ன்னு சொல்லுவா. ஏன்னா அவா தான் சக்தி எல்லாம் சிலவு பண்ணி ஓத்து களைத்து போறவா. குத்து வாங்கற பொம்மனாட்டிகள் புண்டையை நானா ரொப்பிக்கொண்டு ஏன்னா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பன்னகூடாதானு கேப்பா. இது தான் உலகம்.
இப்படி இருக்கும்போது, மாமி போறுமான்னு கேக்றியே. நானும் சராசரி பொம்மனாட்டி தான். போறும் என்பது எனக்கும் என் புண்டைக்கும் தெரியாத வார்த்தை. இதோ பாரு ரெண்டு ரவுண்ட் ஆச்சு. கொஞ்சம் சாப்பிடலாம். அப்புரம் அடுத்த ரவுண்ட் கட்டலாம். நான் தான் சொன்னேன் இல்லையா. ஓத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சுன்னு. உன்னமாதிரி எட்டு இஞ்சுக்கு ஒரு சுன்னியை பார்த்துவிட்டு, எவ தான் சும்மா இருப்பா. இன்னிக்கி ராத்திரி சிவ ராத்திரிதான். சிவ ராத்திரி அன்னிக்கி சுவாமிக்கு நாலு காலம் பூஜை பண்ணுவா. நீயும் அதுபோலவே, நாலு தடவை பண்ணணும.
இருவரும் அம்மணமாகவே சாப்பிட்டுவிட்டு வந்தார்கள். அடுத்த முறை நான் ஜோதி மாமியை டைனிங் டேபிள் மீது படுக்க வைத்து கால்களை நான்கு விரித்து தொங்க போட்டுக்க சொன்னேன். மாமியும் அதுபோல புண்டையை விரித்து காட்டிகொண்டு இருந்தா. நான் பக்கத்தில் நின்று கொண்டு, மாமியின் பாச்சிகளை பிடித்துக்கொண்டும், என் பூளை மாமியின் அந்த பெறும் கருப்பு கூதியில் மீண்டும் விட்டு ஒத்தீன். இந்த தடவை என்னால் ரொம்ப நேரம் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. இந்த போஸ் நன்றாக இருந்தாலும், என்னால் நின்று கொண்டு ஒக்க முடியவில்லை. அடிக்கடி என் பூள் வெளியே வந்து கொண்டு இருந்தது. விடாமல் குத்தி கஞ்சி வரும் நேரம், எப்படியோ என் பூள் வெளியே வந்து விட்டது. வந்த வேகத்தில் ஜோதி மாமியின் புண்டைக்குள் அடிக்க வேண்டிய கஞ்சி வெளியே மாமியின் மயிர் காட்டில் பீச்சியது. கொஞ்சம் எகிறி மாமின் தொப்புள் வரை சென்றது. மாமிக்கு ஆச்சர்யம் ஆனால் ஆனந்தம் இப்படி கஞ்சியை அவள் புண்டைக்கு வெளியில் கொட்டியதை.
மீண்டும் ரெஸ்ட் எடுத்துகொண்டு மீண்டும் ஒரு முறை மாமியை ஒத்தேன்.
எங்கள் பஜனை தொடர்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு