ஹாய் பிரண்ட்ஸ் நான் உங்க விக்கி
ஓசூரில் இருந்து உங்களுக்காக கதை எழுதும் 25 வயது வாலிபன்.இங்க ஜெயா அக்காவோட அம்மா ராஜலட்சுமி மற்றும் அவள் தோழி மகாவை அனுபவித்த அற்புத நிகழ்வை விளக்குகிறேன்.
கதை பற்றிய கருத்துக்களை நான் எதிர் பார்த்தது காத்திருக்கிறேன். அத்தோடு பெண்களுடன் சேட் செய்யவும் அவர்களுடன் மீட் செய்யவும் அவளாக உள்ளேன்.என்னை நீங்கள்  என்ற ஐடியில் தொடர்பு கொள்ளவும்.மெயில் மற்றும் Google chat  இரண்டிலும் மெசேஜ் பண்ணலாம்.
என் அக்கா ஜெயா கூதியை மறந்து அவள் அம்மா ராஜலட்சுமி கூதியை விரும்பி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.என் சித்தி ராஜி ஜெயாவை போல் பளிங்கு உடல் கொண்டவள். அதனால் நல்ல பால் நிற புண்டையை அனுபவித்தேன்.அதோடு  ஜெயாவின் தோழியும் அவ்வப்போது என்னிடம் சுகம் கண்டாள்.
தினமும் என் சித்தியை ஓப்பதை வழக்கமாக கொண்டிருந்தேன்.இப்படி 6 மாதம் போனது.ஒரு நாள் மாலை சித்தியை அனுபவிக்க அவள் வீடு போன போது அங்கு ஒரு பெண் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.நான் போனதும் என் சித்தி அவளை அறிமுகப் படுத்தினாள்.
விக்கி இது  மகா என் பள்ளி தோழி என்றால்.அதோடு இவங்க இப்ப நம்ப ஊர்க்கே வீடு கட்டி வந்துட்டாங்க என்றார். ஓஓஓ அப்படியா அப்ப ஊருக்கு வெளியே புது வீடு அப்புறம் புது கிணறு ஒன்று இருக்கே அது உங்களதா என மகாவை நோக்கி கேட்டேன்.அட ஆமா தம்பி என்றால் மகா.
நாங்க சென்னைல இருந்தோம். இப்ப கிராமத்துல செட்டில் ஆகலாம்னு பிளான் பண்ணி இங்க வந்துட்டேன் என்றார். அப்படிங்களா வீட்ல யார்லா இருக்காங்க என்றேன். நா என் புருஷன் அப்புறம் என் மகள் மூன்று பேர் என்றார்.அப்போது மகாவிற்கு போன்வர அதை பேசிட்டு மகள் தன்னை அழைப்பதாக கூறி கிளம்பினால்.
அவள் போனவுடன் என் சித்தியுடன் காம விளையாட்டை முடித்து வீடு திரும்பினேன்.அடுத்த நாள் சனிக்கிழமை ஊர் சுத்தி பார்க்க போன போது தற்செயலாக மகா வீடு பக்கம் போனேன்.அங்கு கிணற்று பக்கம் போக வீட்டில் ஏதோ முனகல் சத்தத்தை கேட்டேன்.ஆர்வமாக ஜன்னலில் எட்டி பார்க்க மகா தன் கூதியில் விரல் விட்டு சுய இன்பம் செய்துக்கொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு அது பிடித்திருந்தது.அதோடு அவளை பார்க்க பார்க்க ஓக்க ஆசை வந்தது.ஒரு 37 வயது திருமணம் ஆன 36 அளவுள்ள முலை மற்றும் மாநிறம் கொண்ட அளவான உடல் உடைய பெண் கைபோடுவதை பார்த்தால் யாருக்குதான் ஆசை வராது.ஆனால் நான் தாமதமாக வந்ததால் அவள் இன்பம் அடைந்து சீக்கிரமாக தன் வேலையை முடிந்திருந்தால்.
எனவே அவளை முழுதாக பார்க்க முடியவில்லை.பின் கிணற்று அருகே செல்ல சரியாக மகாவும் துணிகளை எடுத்துக்காட்டு துவைக்க வந்தால்.நைட்டி போட்டுகிட்டு வந்தால்.என்னை பார்த்து இங்கு என்ன தம்பி பண்ணுற என கேட்டால்.
சும்மா ஊர் சுத்தி பார்க்க வந்தேன் என சொல்லிட்டு வீட்டில் யாரும் இல்லையா உங்க குழந்தை அப்புறம் வீட்டுகாரர் லா எங்க என கேட்டேன்.ஓ அவங்களா சிட்டிக்கு சாப்பிங் போய் இருக்காங்க ஈவினிங் தான் வருவாங்க.தீபாவளி வருது இல்ல அதான் அப்பாவும் பொண்ணும் போய் இருக்காங்க.அப்புறம் என் பொண்ணு குழந்தை இல்ல அவளுக்கு 19 வயசு ஆகுது என்றாள்.
என்ன மகா உண்மையா சொல்லுற நான் கூட உனக்கு 25 வயசு தான் இருக்கும் அப்படினு நெனச்சேன்.ஆனா உனக்கு 19 வயசுல பொண்ணா நம்ப முடியல என்றேன். வெட்கப்பட்ட மகா போ தம்பி போபா காமடி பண்ணிட்டு இருக்க என்றால்.இல்லீங்க உண்மையதா சொன்னேன் என்றேன்.
அப்போது துணி துவைத்து எழுந்த மகா தவறி விழ போக அவளை பிடிக்க முயன்றேன்.ஆனால் அவள் தலையை மட்டும் பாதுகாப்பாக பிடித்தேன்.கிணற்றடியின் கீழே மகா ‌மல்லாக்க கிடந்தாள்.நைட்டியுடன் மகா கீழே இருக்க பெரிய முலை சிறிது தெரிந்தது.அதோடு நைட்டி முட்டி மேல் ஏறி இருக்க  அவள் தொடை பளபளப்பாக இருந்தது.
மகா எழ கைகுடுக்க கையை தட்டிவிட்டு அவள் மீது படுத்து இரண்டு கைகளையும் அழுத்தி பிடித்தேன்.அதிர்ச்சியில் இருந்த மகா தம்பி என்ன பண்ணுற என்ன விடு விடு என கத்தினாள்.அவள் வீடு ஊருக்கு வெளியே தூரமாக இருந்ததால் அங்கு எழும் சத்தம் யாருக்கும் கேட்காது.
இருப்பினும் மகா என்னை யாராவது காப்பாற்றுங்கள் என கத்தினாள்.என் இரண்டு கால்கள் மற்றும் கைகளின் உதவியால் மகாவின் கை மற்றும் கால்களை அசையாமல் பிடித்து மகாவின் முகத்தை காமத்துடன் பார்த்தேன்.
தம்பி என்ன விட்டுடு . நா உனக்கு அக்கா மாதிரி என சொல்லி கெஞ்சினாள்.மகா உன்ன மாறி அழகிய ஓக்குற வாய்ப்பு கிடைச்சிருக்கு. இதை விட மாட்டேன் என சொல்லி கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
நேரம் போக போக மகா எதிர்ப்பதை நிறுத்தினால்.இதை பயன் படுத்தி ஒரு கையை மகா புண்டையில் தடவினேன்.தற்போது மகாவின் எதிர்ப்பு சிறிதும் இல்லை.அவள் கழுத்து காது என முத்தமிட்டு முலைக்கு வந்தேன்.
வெறி கொண்டு நைட்டியை கிழித்து இரண்டு பெருத்த முலைகளை கண்டேன்.அதோடு அவள் ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள்.அதிகம் பிசையாத முலையாக இருந்து.காம்பை நாக்கால் வருடி முழு வாயிலும் முலையை பிடித்து பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.நன்கு இடித்து கடித்து
பால் குடிக்க மகா…
ஆஆஆ அம்மா ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஸ்ஆ
…..என முனகினாள்.
ஐந்து நிமிடம் பின் தொப்புளில் விளையாடி இறுதியாக புண்டையை அடைந்தேன்.கூதியில் முத்தம் தந்தவுடன் மகா கால்களை மடக்கி விரித்தாள்.அவள் தொடையை மெதுவாக தடவி முத்தமிட்டு இறுதியாக கூதிக்கு வந்தேன்.நாக்கை நீட்டி கூதி கீழ் இருந்து மேல் வரை ஐந்து முறை தடவி பின் வாயை அகல திறந்து முழு கூதியையும் வாய்க்குள் அடக்கினேன்.மெதுவாக மாம்பழத்தில் உள்ள சாரை வாயால் உறிவது போல் உறிய மகா தவித்தாள்.
ம்ஆஆஆஆ ஸ்ஸ் சொபா…. ஆஆஆஆ என முனங்கி உடலை நெளிந்தாள்.பின் நாக்கை புண்டை ஓட்டையில் விட்டும் விரல் போட்டு நோண்டியும் காம விளையாட்டை ஆர்வமுடைய தாக மாற்றினேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் கழிய மகா ஆ ஆ ஆ என்ற சத்தத்துடன் அவள் சாண்டை (மதன நீர்) ஊற்றினால்.சொட்டு விடாமல் நக்கி குடித்தேன்.
அடுத்த 30 விநாடியில் நான் அம்மணமாக நின்றேன்.என் பெருத்த தடியை மகா ஏக்கத்துடன் பார்த்தால்.
அவள் ஏக்கத்தை அறிந்து அவள் புண்டையில் எச்சில் விட்டு சுன்னியால்  தடவி அழுத்த கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைந்து.மகா கூதி மிக டைட்டாக இருந்தது. எப்படியும் ஒரு 5 வருடமாக யாரும் ஓத்தது போல் தெரியவில்லை.
டைட்டாக இருந்ததால் சிறிது வலிக்க மகா கண்களை முடி ஆஆஆ என்றால்.அந்த கிணற்றின் அடியில் ஈரத்தில் மகா மற்றும் நான் அம்மணமாக இயற்கையோடு இணைந்து கலவி செய்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
மெதுவாக புண்டையில் தடியை செலுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் புண்டை லூசாக வேகத்தை கூட்டினேன்.மகா சுகம் தாங்காமல் நெளிந்து அம்மா ஆஆஆஆஆ ம்ம் என தவித்தாள்.அவள் முலை இரண்டும் தடையின்றி ஆடியது.
ஆஆஆ ஆஆஆ தம்பி நல்ல பண்ணுற 10 வருசமா இந்த சுகம் இல்ல .ஆனா உன்னால சொர்கத்தை பாக்குறேன் என்றால்.மகா நீயும் செமயா இருக்க நாள் கணக்க உன்ன ஓக்க போறேன் என்றேன்.
இப்போது அவன் இரண்டு மார்பகங்களையும் இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து கொண்டு சுன்னியை கூதியில் விட்டு வேகமாக இடுப்பை ஆட்ட சுன்னி வயிறு வரை போனது.அப்படியே 20 குத்து குத்த மகா அம்மா ஆஆ ஐயோ ஸ்ஆஆ என தவித்தாள் .
பின் வேகத்தை கூட்ட புண்டைக்குள் தடியை ஓட விட்டு 15 நிமிடம் கழித்து இருவரும் உச்சத்தை அடைந்தோம்.மகாவின் மதன நீர் மற்றும் என் கஞ்சி ஒன்றாக கலந்து கிணற்றடியில் இருந்த நீருடன் சேர்ந்தது.
இருவரும் அப்படியே மல்லாக்க கிணற்றடியில் படுத்து இருந்தோம்.தம்பி நீ சின்ன பையனாக இருந்தால் என்ன நல்ல ஓத்து தள்ளிட்ட நன்றி என்றாள்.
சரி மகா என ஒரு 15 நிமிடம் அப்படியே படுத்தோம்.
பின்பு எனக்கு மூடு மீண்டும் ஏற மகாவை எழுப்பி கிணற்றுக்கு கட்டப்பட்டிருந்த சுற்று சுவற்றில் சாய்ந்து நிற்க வைத்தேன். பின் குண்டியை வேகமாக அடித்து சுன்னியை சூத்தில் வைத்தேன். அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் மகா ஐயோ அப்படி பண்ணாத , வேண்டாம், விட்டுடு, முடியல என கெஞ்ச.என் விடா முயற்சியால் மகா சூத்தில் முழு சுன்னியையும் விட்டிருந்தேன்.
அப்படியே ஓக்க வலியில் மகா கத்தினாள்.கொஞ்ச நேரத்தில் சூத்து விரிந்து சுன்னியை ஈசியாக உள் வாங்கியது.அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் இரண்டாம் முறையாக மகா சூத்தில் கஞ்சியை விட்டேன்.இறுதியாக காம ஆசை தீர்ந்து.
ஒரு அரைமணி நேரம் நிர்வாணமாக அங்கேயே படுத்து இருந்தோம். அப்போது யாரோ மகாவை அழைப்பது போல் தோன்ற அந்த சத்தம் தற்போது அருகில் கேட்டது.
ஒரு அழகிய பெண் மகாவை தேடி கிணற்றடிக்கு வந்தால்.மகா இருக்கும் நிலையை கண்டு பயந்தாள்.
அது வேறு யாரும் இல்லை என் அழகு தேவதை ராஜலட்சுமி சித்தி தான். நான் அவளை ரேப் பண்ணதாக நினைத்து இதை மகா வெளியே சொல்ல கூடாது. சொன்னால் நான் பாதிக்கப்படுவேன் என என்னி அதற்க்காக நடிக்க துவங்கினால்.
என்னை அடிப்பது போல் வர சட்டென்று அவளை பிடித்து கீழே தள்ளி மேலே ஏறினேன்.
என் சித்தி பாவாடையை  தூக்கி புண்டைய பாத்தேன்.அடுத்த அரை மணிநேரத்தில் மகா அனுபவித்த அத்தனை சுகத்தை என் சித்திக்கும் தந்தேன்.என் சித்தியும் வழக்கம் போல் நல்ல ஒத்துழைத்தாள்.இப்போது என் சித்தியும் நிர்வாணமாக இருந்தாள்.
ஆனால் சித்தி சூத்தில் இன்னும் பண்ணவில்லை.அதற்காக ஆயத்தமானேன்.சித்தியை துணி துவைக்கும் கல்லில் படுக்க வைத்து காலை விரித்தேன்.கூதி நக்கல் முடிந்திருந்தால் சூத்தில் நாக்கு போட்டு நக்கினேன்.மகா புரிந்து கொண்டு தன்னை போல் ராஜி கஷ்டப்பட கூடாதென விளக்கெண்ணெய் எடுத்து வந்து கொடுத்தாள்.
சுன்னியில் நல்ல எண்ணையை தடவி சித்தி சூத்தில் அழுத்த டைட்டாக சுன்னி போனது.என் சித்தி முதல் முறையாக சூத்தில் வாங்குவதால் வலி உச்சத்தில் இருந்தால்.ஆனால் கத்தவில்லை. இதை கண்டு மகா வியந்தாள்.
அப்படியே ஒக்க வலி மறைந்து சித்தி என்ஜாய் பண்ண ஆரம்பித்தாள்.அடுத்து டாகி ஸ்டெய்லில் சித்தியை சுத்தடித்தேன்.
ஆஆஆ ம்ஆஆஆஆ விக்கி ….. ஆஆஆ …. வேகமா என தவித்தாள் என் சித்தி. அரை மணி நேரம் கடக்க கஞ்சியை சித்தி சூத்தில் அடித்தேன்.
அத்துடன் அன்றைய காம விளையாட்டை முடித்தேன்.அன்றிலிருந்து மகா மற்றும் சித்தி என இரண்டு புண்டைகளை ஓத்து மகிழ்ந்தோன்
அத்துடன் சூத்தடிக்கவும் கற்றுக்கொண்டேன்.
……..
நண்பர்களே எத்தனை பேர் என் கதையை ரசித்தீர்கள்.அத்தனை பேரும் தங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க வேண்டுகிறேன்.உங்க கருத்துக்கள் எனக்கு அடுத்த கதை எழுத உற்சாகம் தரும்.
அதோடு எனக்கு சித்தியை எத்தனை பேர் ஓத்தீங்க. எத்தனை சித்திகள் மகன் முறை பையன் கிட்ட ஓல் வாங்குனிங்க என்பதையும்  என்ற ஐடிக்கு Google chat app ல் மெசேஜ் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு