பவானி
எனது பெயர். வயசு 25. இப்போது நான் ஒரு விபச்சாரி. ஆமாம் எனது அளவுகடந்த காமதினால் இன்று அந்த நிலமைக்கு வந்துவிடேன். எனது கதையை சொல்லுகிறேன் கேளுங்கள். அப்போ நான் +2 படித்துக்கொன்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் எனது அம்மாவும் அப்பாவும் திருமணத்திர்கு வெளியூர் சென்று விட்டார்கள்.
போகும்போது பக்கத்து வீட்டில் எனது துனைக்கு படுக்கும்படி சொல்லிவிட்டு சென்றார்கள்.
சாப்பிட்டுவிட்டு பக்கத்து வீட்டுக்கு சென்றேன். பக்கத்து வீட்டில் எனது பள்ளியில் படிக்கும் பாபு இருந்தான். அவன் பத்தாவது படித்தான். அவனை எனக்கு துனையாக
அவன் அம்மா அனுப்பி வைத்தார்.
னானும் பாபுவும் வீட்டுக்கு வந்தோம். கொஞசனேரம் பேசிக்கொன்டு இருந்தோம். அப்போது அவன் பேச்சு செக்ஸ் பத்தி திரும்பியது. எனக்கும் கொஞ்சம் கிளுகிளுப்பாக இருந்ததால் அவன் பேச்சை ரசித்தேன்.
பவானி நாம இரன்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் விளையாடலாமா என்று கேட்டான். நானும் என்ன பன்ன போறே பாபு என்றேன்.
உனக்கு இது பத்தி தெரியுமா பவானி
எனக்கு ஒன்றும் தெரியாது பாபு
பரவாயில்லை என்று சொல்லி என் அருகில் வந்து என் கைகளை பிடித்தான். என் உடம்புக்குள் எதோ பன்னியது. என் முகத்தை பார்த்தபடி, பவானி நான் இப்போது உன்னை போட பொகிறேன் என்றான். நீ என்ன வேன்டுமானலும் பன்னிக்கடா என்றேன். அதர்க்குல் எனது புன்டைக்குள் எதோ ஊருவது போல் இருந்தது. எனக்கு இதுவரை இந்த மாதிரி அனுபவம் ஏதும் கிடையாது. படங்கள் பார்த்து இருக்கிரேன். அதர்க்குமேல் சிந்தித்தது கிடையாது.
அவன் எனது கைகளை பிடித்து அவன் தோள்களின் மேல் வைத்துவிட்டு, என் முகத்தை அவன் கைகலினால் பற்றினான். எனது துடிக்கும் உதடுகலை பிடித்து சப்பினான். நானும் அவன் உதடுகளை நன்றாக சப்பினேன். எனது உதடுகளை கடித்து உரிஙினான். அவனை இருக்கி அணைத்தேன்.அவனது கைகள் நைட்டி
பட்டன்களை
களட்டியது. இரு முலைகளையும் பிடித்து சப்பினான். நான் அவன் முடியை கோதிவிடேன். அப்படியெ முகத்தை கீழே கொன்டு வந்து எனது புன்டை மேல் நாக்கால் தடவினான். என் கண்கள் சுகத்தினால் மூடியது. விரல்களால் புன்டை பிளவினை விரித்து ஒரு விரலை மட்டும் உள்ளே செலுத்தினான். உடம்பு முழுவதும் ஒரு சந்தோஷ அலை பரவி எனக்கு உன் மத்தம் பிடித்தது. அப்படியே இருவரும் கீழே படுத்தோம். நான் காள்களை விரிக்தேன். அவன் நாக்கு புன்டைக்குள் நுழைந்து நுழைந்து என்னை படுத்தியது.
பாபு. அப்படியே பன்னுடா என்றேன். அவன் மெதுவாக எழுந்து உடைகளை களட்டி போட்டான். அவனது சுன்னி தடித்து விரைத்து கொன்டு நின்றது. நான் அவனை ஆவலாக பார்தேன். அவன் சுன்னியை கைகளால் தடவிக்கொன்டு கால்களை விரித்து புன்டைமேல் தடவினான். பிளவினுல் அழுத்தினான். சுன்னி புன்டைக்குல் சென்ட்ரது. முதன் முதலில் சுன்னி புன்டைக்குல் நுழைந்ததால் கண்கள் சுட்ட்றி மயக்கம் வந்து விட்டது. மெதுவாக மேலும் கீழும் குத்தினான். பாபு மெதுவா, மெதுவா என்றேன். உதடுகளை கவ்வி, இடுப்பை வேக வேகமாக அசைத்து உள்ளே குத்தினான். சுகத்தில் நெளிந்தேன். கொஞ நேரத்தில் அவனது சூடான தண்ணி பாய்ந்தது.
அன்று முழுவதும் பத்து முரை என்னை ஒழுத்தான். காலயில் வீட்டுக்கு சென்று விடான்.
ஒருனாள் சனி கிழமை. வகுப்பு முடிந்து கிளம்பினேன். அப்பொ பாபு வந்து, என்னை நூலகம் பக்கத்தில் இருக்கும் காட்டுக்கு அழைத்து போனான். அங்கே என்னை போட்டுகொன்டு இருக்கும் போது வாட்ச்மேன் பார்த்துவிட்டான். இருவரும் பயந்து கொன்டு வந்து விட்டோம்.
திங்கள் அன்று வாட்ச்மேன் என்னை பார்த்து, இன்று இரவு ரூமிக்கு வா என்றான். நான் எதர்க்கு என்று கேடேன். நீங்கள் செய்ததை வீட்டில் சொல்லாமல் இருக்க வேன்டும் என்றால் வா என்றான். அவனுக்கு 60 வயது. நான் இரவு வீட்டில் கிளாச் என்று சொல்லி விட்டு ரூமுக்கு வந்தேன். ரூமை சாத்தி விட்டு பெட்டில் படுக்க சொன்னன். நான் அழுது கொன்டே வேடாம் என்றேன். அவன் கேட்க வில்லை. பவானி, அழுவதே, நான் ஒன்றும் செஇய மாடேன். நீ கொஞம் ஒதுழைதாயனால் நீயும் அவனும் பண்ணியதை யரிடமும் சொல்ல மாடேன் என்றான். இல்லை என்றால் எல்லாரிடமும் சொல்லி, உன்னையும் அவனையும் பள்ளியில் இருந்து நீக்க சொல்லுவேன் என்றான். நான் பயத்துடன் பிளீசெ அப்படி செஇயாதே என்றேன். என்னை மன்னித்துவிடு. இனிமேல் அதுமாத்ரி செஇயமாடேன் என்றேன்.
அவன் கெட்கவில்லை. பவானி இன்று மட்டும் என் கூட என்றான். அவனுக்கு 60 வயது இருக்கும். ரொம்ப அழுக்க இருந்தான். ரொம்ப தடியா வேறு இருந்தான். இவன் நாம் சொல்லுவதை கெட்க போவது கிடையாது. அதனால் இன்று மட்டும் அவனை சமாள்ப்போம் என்று நினைதேன். இஙே பாரு. இன்னைக்கு மட்டும் தான். இனிமேல் என்னை கோபிட கூடாது என்றேன். அவன் சரி என்றான்.
அஙே இருந்த பெட்டில் நான் எனது உடைகலை களட்டி போட்டு விட்டு படுத்தேன். அவனும் கைலியை களட்டினான். அவந்து சுன்னி தடிட்து ரொம்ப பெருசா இருந்தது. எனக்கு பயமக போஇவிட்டது.அய்யொ என்றேன். நீ பயப்படாதே. உனக்கு வலிக்காமல் செஇகிறேன் என்றான்.
என்னை நெருங்கி எனது முலைகலை அவனது தடித்த கைகளினால் பிடித்து கசக்கினான். சீகிரம் என்று சொன்னேன். சரி என்றான். என் கால்கலை விரித்தான்.னான் பயத்தில் கண்ணை மூடிக்கொன்டேன். எதோ தடவுவது போல இருந்தது. மெதுவாக விழித்து பார்தேன். அவன் நாகால் எனது புன்டையை தடவினான். இம் இம் என்று முனகினேன். குன்டியில் அடிப்புரம் ஒரு தலகானியை வைத்து கால்களை விரித்து அவன் நாகால் சுறுக் சுறுக் என்று தினான்.உணர்சியினால் முனகினேன். விரிந்த கால்களை கைகளால் அழுத்தி பிடித்துகொன்டு வெறி வந்தவன் போல நக்கினான். உல்லே குத்தினான். எனக்கு சுக்கத்தில் கண்கல் சொறுகியது. பாபு இது மாதிரி எல்லம் செஇயவில்லை.
போதும் போதும் என்று கத்தினேன். விடவில்லை. எனது புன்டைக்குல் இருந்து தண்ணி வழிந்தது. வெறி வந்தவன் போல நக்கி எல்லாவட்றையும் குடித்தான். எனது உடம்பு சில்லிட்டது. களைப்பக இருந்தது. அவனிடம் எனக்கு களைப்பக இருக்கு என்றேன். அவன் கண்கல் காம வெறியினால் பளபளத்தது. எனக்கு பயமாகவும் இருந்தது. ஆனால் அவன் கொடுத்து சுகம் என்னை கட்டி போட்டது. அவன் கொஞ நேரம் படுத்து இரு. நான் போஇ டீ வாஙிவாரேன் என்று சொல்லி விட்டு கைலியை மாட்டிகொன்டு கிளம்பினான். சீகிரம் வீட்டுக்கு போக வேன்டும் என்றேன். கவலை படாதே இரண்டு நிமிசத்தில் வந்துடுறேன் என்று சொல்லி விட்டு கதவை சாதிவிட்டு போஇவிட்டன்.
உடம்பு முழுதும் அடித்து போட்டது போல் இருந்தது. அவன் நாகல் இவலவு வித்தை காடினான் என்றால் சுன்னி என்ன வித்தை எல்லம் காடுமோ என்று அவனுக்கக காது இருந்தேன். கொஞ நேரத்தில் கதவை திரந்து கொன்டு உள்ளெ வந்தான். கதவை சாத்தி விட்டு அருகில் வந்தான். டம்ளரில் டீ கொடுத்தான் வாஙி குடித்தேன். அவனது கைகளால் எனது முலைகளை தடவினான். கொஞம் பொரு என்றேன்.
பவானி இன்னிக்கு இரன்டு முரை உன்னை ஒழுத்து கொள்கிரேன் என்றான். நேரம் இல்லை. வீட்டில் தெடுவார்கள் என்றேன். சரி பவானி. வா. சீகிரம் என்றான். கைலியை களட்டினான். இன்னமும் அவனது சுன்னி கொஞம் கூட சிருக்க வில்லை. எனக்கு பயம இருக்கு. வலிக்கும். வேன்டாம் என்றேன். உனக்கு வழிக்காமல் செஇகிரேன் என்றான்.
பயத்துடன் கட்டிலில் படுத்தேன். கண்ணை மூடிக்கொன்டேன். என் கால்கலை விரித்தான். அவனது சுன்னி புன்டைக்குல் நுழைய முயன்றது. வலியில் வேன்டாம் என்றேன். அவன் எனது உதடுகளை கவ்விக்கொன்டு ஒரே அழுத்து. மூசு முட்டியது. இடுப்பை மெதுவாக அசைது அவனது சுன்னி எனக்குல் மெதுவாக சென்று வந்தது. முழு சுகம்… சிறிது நேரத்தில் வேக வேக குத்தினான். அவன் இடுப்பை எனது இடுப்புடன் அழுத்தி பிடித்துக்கொன்டேன். அவன் குத்தும் ஒவ்வரு குத்துக்கும் அம்மா அம்மா என்று கத்தினேன். சுமார் 45 நிமிடம். எனது கூதியை அவன்
சுன்னி
ஒழுத்துக்கொன்டு இருந்தது. எனக்கு நாஙு தடவை தண்ணி வந்து விட்டது. படுத்தால் இவனிடம் படுக்க வேன்டும். என்னமா குத்துகிரான். சோடான தண்ணி உல்லே பாஇந்தது. சுகத்தில் அவனை கட்டி பிடித்துகொன்டேன். இருக்கி அண்ணைத்து போதும் என்றேன். அவன் சுன்னி புன்டைக்குலே இருந்தது. கொஞ நேரத்தில் மீன்டும் அது பெருசாகியது. என்னல் அவனி விட்டு பிரிய மனம் இல்லை. அவன் என்ன சொன்னாலும் கேட்கும் மூடில் இருந்தேன். வீடவது காடாவது..
வன் மெதுவாக புன்டைக்குல் இருந்து சுன்னியை உறுவிக்கொன்டு எழுந்தான். நான் அவனையே பார்தேன். பவானி நீ கொவிக்காமல் இருந்தால் உன்னிடம் ஒன்று கெட்பேன். எனக்கக செஇவாய என்றான். என்ன என்றேன்.
னீ உல்லெ வரும்போது கேட் வசலில் இருந்த பிச்சைகாரன் பாத்து விட்டான். அவன் உன்னை போட வென்டுமாம். நீ மருத்தால் நம்ம இரன்டு பெரையும் பத்தி எல்லாரிடமும் சொல்லி விடுவேன் என்று பய முருத்துகிரான் என்றான். எனக்கு திக் என்றது. அய்யொ…என்னால் முடியாது என்று சொல்லி அழுதேன். பவானி நீ பயபடாதே. இன்று மட்டும் அவனை எப்படியவது சமாளித்துவிடு. அப்புரம் மிரடினான் என்றால் அவனை உன்டு இல்லை என்று ஆகிவிடு கிரேன் என்றான்.
அந்த பிச்சைகாரனை பார்த்து இருக்கிரேன். ரொம்ப வயசானவன். முடி எல்லம் சடை பிடித்து பார்க்கவே வாமிட் வந்து விடும். கதவை யரோ தட்டினார்கல். அவந்தான்.
கதவை துரந்து கொன்டு உல்லெ வந்தவன் என்னை பார்த்ததும் அழுக்கு வெட்டியை களட்டிபோட்டு விட்டு பக்கத்தில் வந்தான். இரன்டு கிளவன்களிடம் மாட்டிகொன்டேன்.
அய்யொ அம்மா. அவன் சுன்னி எவ்வலவு நீளம். கட்டிலில் மல்லாந்து படுத்துக்கொன்டு கால்களை விரித்தேன். ஒரே சொருகு. அவன் சுன்னி புன்டைக்குல் எளிதக நுழைந்தது. எனக்கு ஆப்பு அடித்தது போல் இருந்தது. ரொம்ப வேக வேகமக குதிதினான். ஒவ்வரு குத்துக்கும் எனது அடி வயிரு கலங்கியது. சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன். அறு தடவை என்னகு சுரந்து விட்டது. அவன் தண்ணி விடாமல் குத்தினான்குதினான் அய்யொ அம்மா, இப்படி ஒரு குத்து..கதர அரம்பித்து விட்டேன்.
அவன் வெறி பிடித்தவன் மாதிரி புன்டையை பிளந்து கொன்டு இருந்தான். வாட்ச்மேனை பார்த்தேன். அஙு அவன் சுன்னியை தடவிக்கொன்டு இருந்தான். அய்யொ இன்னைக்கு கோதி கிழிய பொகுது..என்று நினைதேன். பிச்சைகாரன் சுன்னி புன்டைக்குல் நுழைந்து என்னை படுத்திகொன்டு இருந்தது. என் மேல் படுத்தான். தழுவிக்கொன்டேன். அவன் ஒவ்வரு குத்தும் இடி மாதிரி புன்டையை கலக்கியது.
ஒருவளியக சோடான தண்ணி உல்லெ பாய்ந்தது.
அவன் எழுந்தான். வாட்ச்மேன் சுன்னியை சொருகினான். 30 நிமிஷம். என் புன்டை தண்ணிஉயில் குழித்தது. வாட்ச்மேன் தண்ணி விட்டான், பிச்சைகாரன் மீன்டும் சொருகினான். எனக்கு சொர்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. இருவரிடமும் சொன்னென். மீன்டும் சனிகிழமை வருகிரேன். இப்பொ இதோடு போதும் என்றேன். சரி என்றார்கள். பிச்சைகாரன் சுவட்றில் சாஇத்துவைத்து குதினான். ஒரு வழியக அவர்கலிடம் இருந்து எக்கதோடு பிரிந்தேன். அப்பொதே என் மனம் சனிகிழமைக்கு எஙியது.
விட்டுக்கு கிழம்பும் பொது அந்த பிச்சைக்கார கிழவன் 1000 ரூபாஇ கொடுத்தான். எதுக்கு என்றேன். வச்சுகோ என்று சொல்லி சிரித்தான். பனத்தை வாஙிக்கொன்டு வீட்டுக்கு கிழம்பினேன்.
அம்ம கேடாள். டூஷன் முடிந்து விட்டத என்று. ஆமாம் என்றேன். பிச்சைகாரனின் நாத்தம் போக குளித்தேன்.
சனிகிழமை வந்தது. இரவும் வந்தது. டுஷன் என்று சொல்லி கிலம்பினேன் வாட்ச்மேன் ரூமுக்கு.
அங்கே…பது பேர்..வாட்ச்ச்மேன், அந்த பிச்சைக்காரன் மீதி எட்டு பெரும் புதியவர்கல். ஆனல் அன்வைரும் பிச்சைக்காரர்கள். அதில் ஒருவன் இரு கால்கலும் நடக்க முடியாதவன். ரொம்ப குன்டு. வாட்ச்மேனை பார்தேன். பவானி, பத்தாயிரம் இருக்கு புடி என்று கையில் தினித்தான். நான் அந்த நொன்டி பிச்சைக்காரனை பார்த்தேன். அவன் எப்படி போடுவான் என்று பார்க்கனும்..
வாட்ச்மேன் எனது உடைகளை களட்டினான். பிரந்த மேனிஉடன் கட்டிலில் உட்கார்ந்தேன். அந்த நொன்டி பிச்சைக்காரன் அருகில் வந்து கால்களை விரித்து புன்டைக்குள் நாகி விட்டு சுழட்றினான். அவன் முகத்தை புன்டையோடு சேர்த்து அழுத்தினேன். அதர்க்குள் ஒன்பது பெரும் ட்ரெச்ச் களட்டி விட்டு சுன்னியை உருவிக்கொன்டு இருந்தனர். ஒவ்வரு சுன்னியும் எனது புன்டைக்குல் நுழைய துடிதது பார்த்து ஒரே கிளுளுப்பக இருந்தது.
மெதுவாக கிழே படுத்தேன். நொன்டி கால்கலை விரித்து அவன் சுன்னியை உல்லெ நுழைத்தான். நஙு நஙு என்று குதினான். வாட்ச்மேன் சுன்னியை வயில் வைத்தான். நஙு இழுத்து இழுத்து சப்பினேன். கொஞ நேரத்தில் அவன் புன்டைக்குள் தண்ணியை விட்டான். அடுத்த சுன்னி உல்லெ நுழைந்தது.
சுகத்தில் முக்கினேன். வயை திரக்க விடாமல் சுன்னையை வாஇக்குள் வைத்து சப்ப சொன்னர்கள். கேழே சுன்னிகள் என்னை ஒழுத்துக்கொன்டு இருந்தது. ஒரு கொட்டிங் முடிந்து மரு கொட்டிங் ஆரம்பித்தார்கள். புன்டை முழுவதும் தண்ணி. சுகத்தில் மயன்கி கிடந்தேன். அப்ப என்ன ஒரு போடு. என்னமா போடுகிரார்கள். திரும்ப அந்த நொன்டி பிச்சைக்காரன் சுன்னி உல்லெ நுழைந்தது.
இப்பொது அவன் என்னை ரொம்ப நேரம் போட்டான். அவன் குன்டு உடம்புக்கு கேழே எனது உடம்பு நசுஙியது. முலைகள் கசஙியது. புன்டைக்குல் அவன் சுன்னி நர்த்தனம் ஆடியது. அவன் தொப்பைய் எனது உடம்பை நசுக்கியது. எல்லரும் மீன்டும் ஒரு ஆட்டத்துக்கு ரெடி ஆனார்கள்.
எனது கூதி அவர்கள் பத்து பெரும் போட்டதில் சிவந்து விட்டது. அனைவரும் ஒரு வழியாக போட்டு முடித்தனர். நான் கிரக்கத்தில் மயன்கி கிடந்தேன். அந்த நொன்டி பிச்சைக்காரன் ஒரு துணி எடுத்து துடைத்து விட்டன். அவனுக்கு 50 வயசு இருக்கும். பாப்பா என்று அழைத்தான். என்ன என்றேன். பாப்பா இதுவரை நான் யாரையும் போட்டதே இல்லை. ரொம்ப சந்தோஷமாக இருகிரேன். எனக்கு தினாமும் நீ வேன்டும். வருவாயா என்றான். நான் அவனை பார்த்தேன். சரி என்றேன். எப்பொ வேன்டுமானலும் கூபிடு வாறேன். ஆனால் ஷ்கூலுக்கு இடஞல கூபிடதே என்றேன். அவனுக்கு சந்தோஷம் தாங முடியவில்லை போலும். உதட்டில் முத்தம் தந்தான். நான் அவன் தலையை ஆதரவாக கோதி விட்டேன்.
மத்த எட்டு பெரையும் பார்த்து, என்னை கண்ட கண்ட நேரத்தில் கூபிட கூடாது. நான் சனிக்கிழமை மட்டும் இஙு வருகிரேன். அப்பொது மட்டும் தான். இதை யாரிடமும் சொல்ல கூடாது என்றேன். அனைவரும் பாப்பா, நீ எஙள் காம தெவதை. ரகஷியமக வைத்துக்கொள்கிரோம். நீ கவலை படாதே என்றனர்.
ட்ரெச்ச் அணிந்து கொன்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். அப்பொ நொன்டி பிச்சைக்காரன் எனக்கு ஒரு தங சன்கிலி தந்தான். ஏது என்றேன். நான் வச்சு இருந்தேன். வச்சுக்கோ என்றான். நான் சிரித்துகொன்டே அதை வாஙி கொன்டு விட்டுக்கு வந்து விட்டென்.
னான் என்னிடம் இருந்த பணத்தை வைத்து எனக்கு வென்டியது எல்லாம் வாகி கொன்டேன். வீட்டில் சந்தேகம் வராமலும் நடந்து கொன்டேன்.
இரன்டு நாள் கழிந்தது. வாட்ச்மேன் எனக்கு ஒரு மாத்திரை பட்டி கொடுத்தான். இதனை தினமும் சாபிடு. குழந்தை வராது என்றான். சரி என்று வாங்கி கொன்டேன்.
ஷ்கூலுக்கு வந்து கொன்டு இருந்த போது அந்த நொன்டி பிச்சைக்காரன் என்னை பார்து அழைத்தான். யாருக்கும் சந்தேகம் வரத படி அவனுக்கு பிச்சை போடுவது போல் அருகில் செறு என்ன என்றேன்.
பாப்பா இன்னிக்கு நைட்டு பாலம் பக்கமா இருக்கிர குடிசைக்கு வந்துடு என்றான். என்ன பன்ன போறெ என்றேன். நீ வா பாப்பா என்று சிரித்தான். சரி வருகிறேன் நீ போ என்று சொல்லி அவனுக்கு ஒரு ரூபாஇ போட்டு விட்டு வந்து விட்டேன்.
இரவு ஆறு மணி. அம்மாவிடம் நான் பிரன்ட்டு வீட்டுக்கு சென்று வருவாதாக சொல்லி விட்டு அவன் சொன்ன இடத்துக்கு வந்தேன். அஙெ குடிசையின் முன்னெ அவன் உட்கார்ந்து இருந்தான். என்னை பார்த்ததும் சிரித்தான். அவனருகில் சென்று என்ன, எதுக்கு வரச்சொன்னாஇ என்றேன். பாப்பா குடிசைக்குள் வா என்றான். உல்லெ போனேன். அங்கே,
ஒரு இருவது பேர் இருப்பர்கள் என்று நினைக்கிரேன். எல்லம் பிச்சைக்காரர்கல். ஒவ்வருவரும் ஒருவிதம்.
என்னை பார்த்ததும் எல்லொரும் மகிழ்சியாக வரவேட்றார்கல். நான் கொஞம் பயத்துடன் அங்கே கிடந்த பெஞில் அமர்ந்தேன். அந்த நொன்டி பிச்சைக்காரன் வந்து, என்னிடம் 25000 ரூபாஇ கையில் கொடுத்தான். பாப்பா எல்லோரும் ஆளுக்கு 1000, 1500 ரூபாஇ கொடுத்தார்கள் வச்சுக்கொ. எஙலை மாதிரி இருகிரவுன்கலுக்கிட்டே யாரும் வந்து படுக்க மாடார்கள். ஆனால் நீ மட்டும் தான் என்கல் மேலே பிரியப்பட்டு வருகிராஇ. அதனால் நாங்கல் எல்லோரும் உனக்கு எங்கல் உயிரையே தரவேன்டும். கண்ணு உனக்கு எந்த பிரச்சனையும் எங்களல் வராது என்றான். நான் பரவயில்லை என்றேன். நேங்கள் விரும்பியது மாதிரி என்ன வென்டுமானலும் பன்னிக்கோங்க. ஆனால் காயம் ஏதும் வந்து விடாமல் பார்த்துக்கோங.
அங்கே அவர்கள் ஒரு பாயும் தலகானியும் போட்டு இருந்தார்கள். நான் எனது ட்ரெச்சை களட்டி போட்டு விட்டு பாயில் படுத்தேன். எல்லொரும் அவர்களின் ட்ரெச்சை களட்டி போட்டு விட்டு சூழ்ந்து கொன்டார்கள்.
இரன்டு மணி நேரம். என் புன்டைக்குல் 22 சுன்னிகள் புகுந்து புகுந்து வந்தன.
புன்டை
தண்ணியில் மிதந்தது. எனது வாயும் புன்டையும் சுன்னி தண்ணியில் நிரைந்தது. என்னம போடுகிறார்கள்.
மீன்டும் ஒரு தடவை, ஒழுக்க ஆரம்பித்தார்கள். ஒரே குது மயம் தான். நான் அவர்களின் குதுக்களையும் வங்கியபடி கிடந்தேன். எந்து புன்டை தினவு அடங்கும் வரை ஒழுத்து தள்ளினார்கள்.
வாரா வாரம் என்னை சுமார் முப்பது சுன்னிகள் ஒழுத்தது. நானும் இன்னும் இன்னும் என்று அவர்கள் கூபிட்ட போதெல்லம் சென்று வந்தேன்.
ஒருனால், யரிடமும் சொல்லாமல் இரவில் வீட்டை விட்டு கிலம்பினேன் அந்த நொன்டி பிச்சைகாரனுடன்.சென்றது சென்னைக்கு. இன்று நான் சென்னை பிச்சைகாரர்கலின் காம தெவதை. ஆமான். நான் அவர்கலுக்கக வழ்கிரேன். அவர்கள் ஒவ்வருவரும் என் மேல் உயிரையெ வைத்து இருக்கிறார்கள். அவர்கள் கொடுக்கும் பணத்தில் தான் இன்று ஒரு வீட்டுக்கு நான் சொந்தக்காரி. என்னுடன் அந்த நொன்டி பிச்சைக்காரன் இருக்கிரான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு