எனக்கு
கல்யாணம் ஆகி 15 வருடம் ஆகிறது. என் புருஷன் என்னை எப்படி யெல்லாம் மகிழ்விக்க முடியுமோ அப்படி எல்லாம் மகிழ்விப்பார். அவருக்கு வாரத்தில் மூன்று நாளாவது என்னை ஓக்க வேண்டும். அதுவும் எடுத்தோமா போட்டோமா என்று இல்லாமல் பொறுமையாக படி படியாக என்னை சூடேற்றி நன்றாக என்னுடைய
கூதியில் அவருடை பூல்லை விட்டு ஆட்டுவார். நானும் அவருக்கு ஈடு கொடுத்து அவரை மகிழ்விப்பேன்.
அவர் வெளிநாடு சென்று வரும் பொழுது எல்லாம் எனக்கு விதவிதமான ஜெட்டி, பாடி வாங்கி கொண்டு வருவார். ஓரு முரை அவர் ஆம்பிள்ளைகள் கட்டும் கோவணம் மாதிரி ஒரு ஜெட்டி வங்கிகொண்டு வந்தார். அந்த ஜெட்டி, குண்டி யெல்லாம் மறைகாது. எனக்கோ குண்டி பெரியாதக இருக்கும். அதை போட்டு கொண்டு கண்ணாடியில் பார்தேன். என் உடலை பார்து எனக்கே ஆசை வந்துவிட்டது. ஜெட்டியின் மேலே கையை வைத்து, நன்றாக என்னுடைய கூதியை தேய்துவிட்டேன். நன்றாக தரையில் உட்கார்ந்து கால்களை விரித்து வைத்து கொண்டு, அப்படியே தேய்துகொண்டு இருந்தேன். கெஞ்ஞம் கொஞ்ஞமாக கூதியில் இருந்து வழவழப்பான திரவம் கசிய தொடங்கியது. இது நாள் வரையில் அவர்தான் அப்படி தேய்துவிடுவார். இப்பொழுது இதுவே ஒரு சுகமாய் இருந்தது. இதை அவருக்கு நேராக செய்தால் அவரும் பார்து மகிழ்வார் என்று எனக்கு தோன்றியது.
உடனே குளியல் அரை தரையிலிருந்து எழுந்து அப்படியே, அந்த ஜெட்டி பாடியுடன் பெட்ரூம்மிற்கு சென்றேன். அவர் அசதியால் நன்றக தூங்கி கொண்டு இருந்தார். எழுப்ப மனம் இல்லாமல், அவரையே பார்து கொண்டு இருந்தேன். எப்படி அவரை கோபபடாமல் எழுப்புவது? மெதுவாக அவருடைய லுங்கியை தூக்கி பார்தேன். அவருடைய குஞ்சும் அவரை போலவே தூங்கிகொண்டு இருந்தது. மெதுவாக அவருடைய பூலை என்னுடைய வாயில் வைத்து சப்பினேன். குன்சு சின்னதாக இருந்ததால் முழுவதுமாக வாயில் போய்விட்டது. முந்தோலை பின்னாடி தள்ளிவிட்டு அவருடைய மொட்டை நாக்கினால் வருடிவிட்டேன். மெதுவாக அவருடைய பூல் எழும்ப ஆரம்பித்தது. மறுபடியும் நன்றாக வாயில் விட்டு நன்றாக உரிஞ்சினேன். அவர் பூலை சப்பிகொண்டே என்னுடைய கூதியில் விரலை விட்டு
ஆட்டிகொண்டு
இருந்தேன். மெதுவாக அவர் முனக ஆரம்பித்தார்.
இதுதான் சமயம் என்று வாயில் இருந்து பூலை எடுத்தேன். கையினால் நன்றாக மேலும் கீழும் ஆட்டினேன். முன் தோலை கீழே தள்ளி, மொட்டு பகுதியை மெதுவாக சொரிந்து விட்டேன். நன்றாக வழு வழுப்பாக இருந்தன்னால் அவருடைய உணர்சிகளை மேலும் தூண்டி இருக்க வேண்டும். மெதுவாக வேகத்தை கூட்டினேன். அவருடைய முனகல் மேலும் அதிகரித்தது. என்னுடைய உணர்சிகளை என்னால் கட்டுபடுத்த முடியவில்லை. கூதியில் இருந்து குடம் குடமாக திரவம் வழிந்து கொண்டு இருந்தது.
நடப்பது நடக்கட்டும் என்று, என்னுடைய கூதியை அவருடைய பூலில் நுழைக்க தயார் ஆனேன். என்னுடைய ஜட்டியை அவிழ்து எறிந்தேன். அப்படியே கூதியை விரித்து அவருடைய பூலில் உட்கார்ந்தேன். அவர் மெல்ல கண் விழித்து, என்னை பார்து, என் பூலை மட்டும் சப்பினியே. உன் கூதியை நான் நக்க வேண்டாமா? கூதியை காட்டுடி என்று கட்டளை இட்டார். நான் அசந்து போய்விட்டேன். நான் தவித்த தவிப்பை அவர் பார்து அனுபவித்தார் போலும்.
அப்படியே அவருடைய கைகளால் என்னுடைய முலைகளை பிசைந்தார். பிறகு அப்படியே படுக்கையில் என்னை சாய்க போனார். நான் எழுந்து என்னுடைய கூதுயை விரித்து அவ்ருடைய வாய்கு நேராக உட்கார்ந்தேன். அவர் மெல்ல அவருடைய நாக்கால் கூதியை வருடிவிட்டார். கூதியில் இருந்து வழிந்த நீரை நன்றாக நக்கினார். அவருடைய விரல்களால் கூதியை விரித்து, நாக்கை நண்றக உள்ளே விட்டு நக்கினார். எனக்கு சுகமோ சுகம் அப்படி ஒரு சுகம். அவர் கூதியை நக்கி கொண்டே என்னுடைய குண்டியை பிடித்து அழுத்தினர். அவர் குண்டியை அழுத்த அழுத்த, கூதி அவருடைய வாயில் மேலும் அழுத்தியது. நாக்கை வெளியில் எடுத்து, அப்படியே பருப்பை நிமிண்டினார்.
என்னை அவருடைய வயில் இருந்து எழுந்திருக்க சொல்லி, அப்படியே படுக்கையில் சாய்தார். குண்டியின் அடியில் இரண்டு தலைகாணியை நுழைத்து, அவர் படுக்கையின் கீழே உட்கார்ந்து, நடு விரலை கூதியில் விட்டு விரலை ஆட்டினார். அப்படியே மெதுவாக விரலை கூதியில் உள்ளே சுழட்ட்றினார். அவர் விரலை மெதுவாக மடக்கி, கூதியில் உள்ளே இருக்கும் மேல் பாகத்தை வருடினார். ஆஹா என்ன ஒரு இன்பம். என்னுடைய கால்களை இருக்கினேன். அவர் மேலும் மேலும் அந்த மேல் பாகத்தை வருடினார். நான் கண்ணை மூடிக்கொண்டு மெதுவாக முனகினேன். கூதிகுள்ளே ஏதோ ஒரு பாகத்தை அவர் தொட்டு இருக்கவேண்டும். இது நாள் வரை அவர் இப்படி கூதியில் விரலை மடக்கி மேல் பாகத்தை தடவி விட்டதே இல்லை. என்னுடைய உணர்சிகள் இப்போது உச்ச கட்டத்தை அடைந்தது. நானே என்னுடைய முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டேன். கீழே அவர் இப்பே’து என்னுடைய கால்களை விரித்து, அவருடைய நாக்கால் கூதியின் பருப்பை நிமிண்டிநார். விரலை எடுக்காமல் மெதுவாக ஆட்டிகொண்டே பருப்பை உரிஞ்ஞினார். நானோ கண்னை மூடிக்கொண்டு அவர் செய்வதை எல்லாம் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். பருப்பை உரிஞ்ச உரிஞ்ச கூதியில் மூத்திரம் பேய்வதை போல ஒரு உணர்சி. அவரை எழுந்திருக்க சொல்லி, அவருடைய பூலை உள்ளே விட்டு ஆட்ட சொன்னேன்.
அவரோ, என்னை குப்புர படுக்க் வைத்து, என்னுடைய குண்டியை பிசைந்தார். பிறகு, என்மேல் ஏரி படுத்து, அவர் பூலை என் குண்டியில் மெதுவாக தேய்தார். அவருடைய கைகளால் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே, கழுத்தில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தார். கொஞ்ச நேரத்தில் அவருடைய பூலை மழு மழு எண்று இருக்கும் என்னுடைய பெரிய தொடைகளூக்கு நடுவே வைது ஆட்ட தொடங்கினார். அவருக்கு, இப்படி செய்வதில் ஒரு அலாதி இன்பம். ஒரு சில நேரம் இப்படி செய்தே அவருடைய கஞ்சியை என்னுடைய தொடைகளுக்கு நடுவே வடிப்பார். சூடான அவரது கஞ்ஞி என்னுடைய தொடை இடுக்கில் வழிவதை நானும் அனுபவிப்பேன். இந்த தடவையும் அப்படி தான் விடுவார் என்று எதிர்பார்து, மெதுவாக என் தொடைகளை வ்ரித்தேன். அவரே, விரிக்காதே. அப்படியே இரு என்று கூறினார். இப்படியே அவர் பூலில் இருந்து கொழ கொழப்பான திரவத்தை குண்டியிலும், தொடைஇடுக்கிலும் தேய்தார்.
எனக்கோ பொருக்க முடியாமல், அவரிடம், பூலை கூதியில் விட்டு ஆட்ட சொன்னேன். அவர், குண்டியில் திருப்தி அடைந்து, என்னை மல்லாக்க போட்டு, கால்களை வ்ரித்து, அவர் பெரிய, பூலை பிதுக்கி, கூதியின் பருப்பில் தேய்தார். அப்படி தேய்க தேய்க், என் கூதியின் நமைச்சல் அதிகரித்தது, எப்போடா, பூலை நன்றாக விட்டு ஆட்டுவார், என்று ஏங்கி கொண்டு, இன்னும் கால்களை அகலமாக விரித்தேன். இதை அவர் எதிர் பார்து, தன் பூல உள்ளே சொரிகினார். அவர் பூலை உள்ளே விட்டது தான் தாமதம். என் தொடைகளை அப்படியே இருக்கினேன். அவர், இன்னும் நண்றாக உள்ளே இழு என்று கூறி, அப்படி என் மேல் படுத்தார். என் கால்கலால் அவர்
குண்டியை
அழுத்தினேன். அவர் மெதுவாக மேலும் கீழும் ஆட்ட தொடங்கி, குண்டியை மேலே தூக்க, நான் கால்கலால் உள்ளே தள்ளுவேன். அப்படி அவரை மேலே வரமுடியாமல், என்னுடன் சேர்து இருக்க கட்டி கொண்டேன். அவர், இதர்க்கும் ஈடு கொடுத்து, பூலை, கூதியில் உள்ளே ஊர வைத்தார்.
நானே உணர்சியின் உச்ச கட்டத்தை அடைந்து, மெல்ல கூதியை, அவர் பூலில் ஆட்ட தொடங்கினேன். கூதியில், இருந்து கதகதப்பான நீர் அவரது பூலில் பட்டு, அவருக்கு ஒரு இன்ப கிளுகிளுப்பு ஏற்படுத்தியது. இதனால் அவர் என் முலைகளில் வாயை வைத்து, என் திராட்சையை, நக்கினார்.
மேலே ஒருபுறம் கசக்கலும் கீழே கூதியில் அடித்தலுமாக, வேலையை மும்மரமாக நடத்தி கொண்டு இருந்தோம். அவர் என் பிடியில் இருந்து விடுபட்டு, வேகமாக குத்த தொங்கினார். அவருக்கு, வெரி வந்து குத்த தொடங்கியதால், நான்னும் என் பிட்டங்களை நன்றாக தூகிகொடுத்தேன். சிறுது நேரத்தில், என் கூதியில் இருந்து, மதன நீர் பீய்து அடித்தது. அதே சமயத்தில் அவருடைய வீரனில் இருந்து, மன்மத நீரை சர் சர் என்று பீச்சி அடித்தார். இரண்டு பேரும் ஓரே சமயத்தில் உச்ச்கட்டத்தை அடைந்தோம். அப்படியே அவரை இருக்கி கட்டிகொண்டு அவர் வயில் வாய் வைத்து, முத்தம் கொடுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு