பார்ட்5
கிரிஜா.
நான் :அம்மா விழுந்துடங்க அக்கா.
கிரிஜா :எது அம்மா விழுந்துடங்களா அம்மா அம்மா.
அம்மா :என்ன கிரிஜா..
கிரிஜா :என்னனா ஆச்சி
அம்மா: விழுந்துடேன் டி
கிரிஜா :ரொம்ப அடியா மா.
அம்மா :ஒன்னு இல்ல கிரிஜா.
அம்மா திரும்பு படுத்து என்னை பார்க்க
நான் :இப்போ எப்படி மா இருக்கு.
அம்மா : பரவில்லை டா கண்ணா ஆ கிரிஜா நீ போய் சமையல் வேலைய பாரு மா .
நான் கிளம்ப ஆரம்பித்தேன் அப்போ அம்மா.
அம்மா :எங்கடா போறா.
நான் : ஆபீஸ் போக்கணும் மா.
அம்மா :டை கொஞ்ச நேரம் கால் அழுத்து விடுடா நல்ல துக்கம் வந்ததது.
நான் :சரி மா அழுதுறேன்.
அப்போ மனசுல அம்மாவுக்கு எதோ இருக்கு போல அதன் அழுத்த சொல்லுற நினைத்தேன் அம்மா திரும்பு படுத்து கொண்டு அம்மாவே நைட்டியை தொடை வரை தூக்கி காட்டி படுத்து இருக்க .
அம்மா : தொடை தன் ரொம்ப வலி முன மசாஜ் பண்ண மாதிரி தையலம் போடு பண்ணு டா கண்ணா.
என் சுன்னி என்னிடம் அண்ணா அம்மா புடிச்சு இருக்க போல விடதா அண்ணா இனைக்கு இவள ஓத்தே ஆகணும் அப்போ தன் என்னோட 8 வருசம் வெறி அடங்கும் என்று என் சுன்னி சொல்லுவது போல துடித்து கொண்டே கிடபாரை போல நின்றது.
அப்படியே மெதுவாக அம்மாவின் தொடையை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அம்மாவோ ஆ ஆ ஆ ஆ மம் அப்படி தண்டா கண்ணா மெதுவாக மெதுவா சொல்லி கொண்டே இருக்க நானும் தொடையை சுளுக்கு எடுப்பது போல தடவி கொண்டு இருக்க ஒரு 5 நிமிடம் அம்மாவின் வாயில் குறட்டை சத்தம் கேக்க.
எனக்கு புரிந்து அம்மா நல்ல துக்கத்தில் இருக்க என்று.
அப்படியே திரும்பு திரும்பு பார்க்க யாரும் இல்லை இனைக்க அம்மாவின் குண்டியை பார்த்தே ஆகணும் என்று மெதுவாக நைட்டியை மேல துக்கி குனிந்து பார்க்க அட அட என்ன ஒரு தரிசனம் என் அம்மாவின் சூத்து பார்க்க தர்புசினு அருத்து வைத்து போல சைஸ் மெதுவாக நைட்டியை ஒரு கையில் பிடித்து இன்னொரு கையில் அம்மாவின் குண்டியை தொட்டு பார்க்க பஞ்சு மெத்தை போல இருந்து இவளோ பண்ணிட்டோம் என்னோட ரொம்ப நாள் ஆசை அம்மாவின் சூத்தை முகர வேண்டும் என்று அம்மாவை பார்க்க அவளும் நல்ல துக்கத்தில் தன் இருக்கா என்று அப்படியே ஒரு விரலை எடுத்து அம்மாவின் குண்டி பிளவில் வைத்து எடுத்து முகற அப்படா அந்த வாசனை என் சுண்ணியில் அடைந்து இருத்த கஞ்சிய தானாகவே வெளியே பீச்சி கொண்டு வந்து அப்படியே கண்ணை மூடி சப்பு இழுக்க முடித்த
கிரிஜா தம்பி
கிரிஜா :தம்பி என்ன செய்யட்டும்.
நான் :ஆ ஏதோ ஒன்னு செய்ங்க.
அம்மா கண் விழிக்க ஆ என்னடி பண்ணுற .
கிரிஜா :அம்மா என்ன சமைகலம் கேக்க வந்தேன் மா.
அம்மா :எதோ ஒன்னு செய் டி.
கிரிஜா வந்து வந்து போனதில் எனக்கு மூடு போனது அதும் அம்மாவும் வேற முழிச்சு கொண்டால் நான் கிளம்ப
அம்மா :டை ராஜ் எங்க டா .
நான் : வேலைக்கு மா.
அம்மா : போயியே தன் ஆகணுமா.
நான் : ஆமா மா கொஞ்சம் வேலை
அம்மா :சரி டா பாத்திரம்.
நான் கிளம்ப.
இப்போ.
அம்மா :ஏன்னாடா புண்டை மவனே அம்மாவா மூடு எத்தி விட்டு சரி அப்போ ஓத்து இருக்கலாம் தானா..
மகன் :நானும் ஓக்க ரெடி தன் இந்த கிரிஜா பண்ண வேலை.
மோகன் :அப்புறம் என்ன ஆச்சி..
மகன் :அப்புறம் என்ன.
அம்மா :நீ கொஞ்சம் சாத்து நான் சொல்லுறே.
( கதையை அம்மா சொல்ல ஆரம்பித்தால்)
அப்புறம் என்ன இதோ நான் பெத்தனே இவன் என்னை மூடு ஏத்தி விடு போய்டான் அப்போ அவன் என் சூத்துக்கு நடுவில் கை வச்சு பாருங்க என் புண்டைல இருந்து கொஞ்சம் தண்ணீர் வடிந்து ஒழுகியது அது மட்டும் இவன் என் சூத்துல கையா விடு வெளியே போய்டான் அன்று முழுவது என் சூத்து அறிக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு நானும் நொண்டி நொண்டு சலிச்சு போய்ட்டேன் இப்படியா போக்க இனைக்க ராத்திரி நம்பாக்கு எத ராத்திரி நானும் நினைத்து கொண்டு மாலை 6 மணி நானும் குளிச்சிட்டு ஃப்ரெஷ் ரெடி ஆகி வெளியே வந்தான்.
சரண்யா :அம்மா இப்போ எப்படி இருக்கு.
நான் :கொஞ்சம் வலி டி ஹாஸ்பிடல் போக்கலாம் இருக்கேன்.
சரண்யா : வா மா நான் கூட்டி போறேன்.
நான் :ஐயோ அம்மா தாயே ஆள் விட்டு உன் அண்ணா கூடவே போறேன்.
நானும் மகனுக்கு கால் பண்ண.
நான் : ஹலோ ராஜ் இங்க டா இருக்க.
மகன் :சொல்லு மா.
நான் :டை ஹாஸ்பிடல் போகணும் டா வாரிய.
மகன் : வரேன் மா.
கொஞ்ச நேரத்தில் மகனும் வந்து நிற்க்க .
நான் மகனை பார்க்க என் புண்டை என்னிடம் என் அரிப்பை அடக்க பூல இவன் தன் அக்கா ,இவன் ஓல் இந்த உலகம் பேசும் .
என் சூத்து அக்கா அது மட்டும் இல்ல அக்கா இவனுக்குப் சூத்தை விரிச்சு நக்க வைக்கணும் அது மட்டுல்லாமல் இவன் எப்போ என்னை சூது அடிகிறநோ அன்று தன் இந்த குண்டி அரிப்பு அடங்கும் அக்கா .
புண்டை சூத்தும் மரி மரி என் மகனை வர்ணிக்க நான் மகனே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்
நா : போகலாமா.
மகன் :ஆ வாம போக்கலாம்.
மகன் கார் எடுக்க.
நான் :டை கார் எல்லாம் வேண்டாம் டா பைக்லா போக்கலாம் டா.
மகன் :ஏன் மா எதுக்கு.
நான் :டை வாடா லூசு மாதிரி பண்ணாத எனக்கு பைகில் போகணும் ஆசையா இருக்கு டா .
மகன் :சரி சரி .
மகன் வண்டியை எடுக்க நானும் வண்டியில் எறி உக்கார அப்படியே மகனை கட்டி அனைத்தேன்.
மகன் :அம்மா நம்ப ஹாஸ்பிடல் பார்துட்டு ஹோட்டல் போகலாமா.
நான் : அப்படி தான் போகலாம் டா கண்ணா .
இருவரும் ஹாஸ்பிடல் வந்து அடைய டாக்டர் இடம் காலை கட்டி கொண்டு மாத்திரை மருந்து வாங்கி கொண்டு இருவரும் வெளியே வந்தோம்.
மகன் வண்டியை எடுக்க எனக்கோ அது பற்றி கேக்க வேண்டும் போல ஆசை.
வண்டி ஹோட்டல் வந்ததது.
நானும் மகனும் உக்கார்ந்து கொண்டு இருக்க நான் மகனை சைட் அடிக்க .
மகன் :என்னமா அப்படி பாக்குற.
அம்மா :இன்னும் இல்லடா .
மனதில் ஒரே குழப்பம் அட ச்ச இவன் என் சூத்தை நோடினது பதி கேக்கலாம் வேண்டாமா ஒரு குழப்பம் ஓடுது ஒரு வேளை தெரியாம கை படுருக்கும் சொல்லிடான ஒரு பக்கம் யோசனை இன்னொரு பக்கம் நம்ப இதை கேட்டு என்னடா அம்மா இப்படி பேசுறங்க தப்பா நினைபான இரு சந்தேகம் ஓடியது ஒன்றும் புரிவில்லை மகன் ஆடார் செய்த உணவும் வந்ததது.
இருவரும் கொஞ்சம் பொறுமை சாப்பிட அப்போ பேசவே வரல எனக்கு ஏதோ ஒரு பக்கம் குழப்பம் .
நான் :டை கண்ணா கா காலைல.
மகன் : என்ன ஆச்சு மம் கால் வலியா.
நான் : அது மம் ஆமா டா கொஞ்சம் .
மகன்: சரியா போய்டும் மா.
நான் :சரி டா செல்லம் .
அமைதியா சாப்பிட.
மனதில் ஒரே பயம் பதட்டம் ஒரு பக்கம் இதை பற்றி பேச ரொம்ப ரொம்ப பயமா இருக்கு அப்படியே இதயம் பக்கு பக்கு என்று துடிக்க.
நான் ஏதோ எதோ சம்மந்தம் இல்லாம பேசி பேசி பார்க்குறேன் மகனும் அதுக்கு பதில் சொல்லுறன் ஒன்னும் புரியல சரி மனசை ஒரு பக்கம் நிறுத்து இப்போ வேண்டாம் பையனா வீட்டுக்கு கூட்டி போய் தையலம் தேய்க்க வைக்கலாம் முடிஞ்ச இணைக்க முடிசிடலம் நினைத்தேன் .
மகன் : என்னமா ஏதோ யோசனை வே இருக்க என்ன ஆச்சி உனக்கு.
நான் :ஒன்னு இல்லடா கண்ணா கால் வலி அதன் பேச முடியல.
மகன் : மம் நான் வேன வீட்டுக்கு போன பிறகு கொஞ்சம் டாக்டர் குடுத்த எண்ணெய் தெய்க்கடுமா.
நான் மெல்லிய சிறிப்பு உடன் உன் கை ராசியான கை டா .
இருவரும் சாப்பிடு முடித்து வண்டியை எடுக்க நேராக வீட்டுக்கு வந்தோம் கதவு உள்ளே தாள் போடு இருக்கா நான் காலிங் பெல் அடித்தேன் அப்படியே மகனை பார்க்க ஒரே சந்தோஷம் இன்று இரவு எண்ணெய் தேய்க்க விட்டனும் அப்படியே ஓக்கணும் நினைத்தேன் .
2 நிமிடம் மேல சரண்யா கதவை திறக்க .
நான் : என்னடி இவளோ நேரம் .
சரண்யா :இய அம்மா அங்க பாரு யாரு வந்து இருக்கானு
நான் :யாரு டி.
பார்க்க
நான் :நீ நீயா நீ எப்போ வந்த.
மகனும் அதிர்ச்சியக பார்க்க.
Xxx : ஆமா ரெண்டு பேரும் அப்படி என்ன வேளை ராத்திரி நேரத்துல ஒழுங்காக வீட்டுக்கு வரா தெரியாத.
நான் அவ்ளோதான் போட திட்டம் குழி தோண்டி புதைக்க வேண்டியது தான் இனி.
இப்போ
மோகன் :யாரு அது.
அம்மா:அது என் கேக்குறீங்க அது.
மோகன் அருவமா கேக்க அப்போ வெளியே காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது.
அம்மா யார இருக்கும் என்று நினைக்க அய் கிரிஜா கதவு திறந்து யாரு கேளு.
கிரிஜா:சரிங்க அம்மா.
கிரிஜா கதவை திறந்தாள் அப்போ இன்னொரு அதிர்ச்சி .
கிரிஜா : நீங்களா..
எல்லோரும் திரும்பி பார்க்க .
கதை பற்றி உங்கள் கருத்தை சொல்ல நினைத்தால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு