வாங்க
… என்னங்க..−ந்த நேரத்துல? தேம்பி தேம்பி அழ ஆரம்பித்துவிட்டாள். என் கணவர்க்கு ஒரு மணி நேரமா நெஞ்சுவலி. ரொம்பவும் கஷ்டப்படுறார். உடனே ஆஸ்பத்திரிக்கு அழைத்துச் செல்ல வேண்டும். கார் டிரைவர் எங்க −ருக்கான்னு கண்டுபிடிக்க முடியல. உங்களுக்கு கார் μட்டத்தெரியுமே..
அவசரமா சென்னைக்கு செல்ல வேண்டும். கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுங்க… அவர்களிடம் மாருதி ஜென் உள்ளது.தற்போது டிரைவர் −ல்லை. சரி. உதவ முடிவெடுத்தேன். காரை டிரைவ் பண்ணும்சாக்கில் பார்வதியை டிரைவ் பண்ணும் சூழல் உருவாகும் வாய்ப்பும் உள்ளதே. சரிங்க.. போய் ரெடி பண்ணுங்க..ரெண்டு நிமிஷத்துல வந்துடரேன்.. உடனே ·பேண்ட், ஷர்ட் போட ’டுக்கொண்டு ரெடியானேன்.
பார்வதி வீட்டுக்கு சென்றேன். பார்வதியும் ரெடியாக −ருந்தாள்.அவள் கணவன் சோ·பாவில் அமர்ந்திருந்தார். பார்வதியை அழைத்து அவளின் −ரு கைகளையும் என் −ரு கைகளினால் −ருகப் பற்றி அவரின் முதுகுப்பக்கம் கொண்டுசென்று அவரை அலாக்காக தூக்கிச் சென்று காரினுள் அமர வைத்தேன். பார்வதியையும் கணவரின் அருகில் அமரச்செய்து நான் டிரைவெர் சீட்டில் அமர்ந்து காரை μட்டினேன்.பார்வதியோ கண்கள் கலங்கியபடியெ வந்தாள். கார் 100,120 கிமீ வேகத்தில் பறந்தது. பார்வதியோ ஏங்க! கொஞ்சம் மெதுவாவே μட்டுங்க!! என்றாள். −ந்த வ§ கத்தில் கார் μட்டுவதற்கே −ப்படி சொல்கின்றவள் அவள்
முலைகள்
பற்றி கூதிக்குள் பூள் விட்டு டிரைவ் செய்யும்போது என்னமாய் கத்துவாளோ கதறுவாளோ என்றெண்ணியது என் மனம்.
வேகமாகப் பறந்த கார் மருத்துவமனையின் முன் நின்றது.ஸ்ட்ரெச்சர் வந்தது. பார்வதியின் கணவரை டாக்டர ’கள் பரிசோதித்து ICC யூனிட்டில் சேர்த்தனர். ஆறுதலாக ரெண்டு வார்த்தைகளும் கூறினர். நேரத்திற்குள் வந்துவிட்டதாகவும் கூறினர்.−ருப்பினும் 3 மணி நேரம் கடந்த பிறகுதான் தெளிவான நிலை தெரியும் என்றும் கூறியதுகேட்ட பார்வதி மேலும் அழ ஆரம்பித்து விட்டாள்.நான் அவளைத் தேற்ற பெரும்பாடு பட வேண்டியதாயிற்று. டாக்டர்களோ எங்களை வெளியில் அமரச்சொல்லி விட்டனர். நான் முன்னால் μரடி எடுத்து வைத்தேன். பார்வதி என் தோளின் மேல் தலை வைத்து தேம்பவாரம்பித்து விட்டாள். நான் அவளின் தோளை ஆதரவாகப்பற்றி “−தோ பாருங்க..−ப்பதான் நீங்க தைர ¢யமா −ருக்கணும். அழாதிங்க.. அவருக்கு ஒன்னும் ஆகாது’ என்றேன். அவளின் −டைதனை −ருகப்பற்றி கைத்தாங்கலாக நடந்து வந்து காருக்குள் அமரவைத்தேன்.நடந்துவரும்போது நடைக்கேற்ப அவளின் −டையை அழுத்தி, அழுத்தி விட்டு வந்தேன். −தில் என் எண்ணத்தை வெளிப்படுத்தியதாகவே எண ’ணினேன். அவளின் அருகில் நானும் அமர்ந்து கொண்டேன்.காரின் −ருக்கைமீது சாய்ந்துகொண்டிருந்த பார்வதி திடீரென என் கால்முட்டி மீது தன் முலை அழுந்த குனிந்து கொண்டாள்.
எனக்கோ
சங்கடமாக போனது. −ருந்தாலும் நானும் அவளின் முதுகை அன்போடு ஆதரவாக மென்மையாக தடவினேன். −ங்க பாருங்க..தைரியமா −ருங்க..எல்லாமே நல்லதாகவே நடக்கும்.. என்றேன்.
எனக்கோ பார்வதியை −வ்வளவு அருகில் நெருக்கத்தில் அமரவைத்து பார்த்துக்கொண்டிருக்கையில் என் பூள் நட்டுக்கொள்ளவாரம்பித்தது. பார்வதியோ பூளையும் நன்றாக அழுத்திக்கொண்டிருந்ததாள்.−ப்படியே சிறிது நேரம் கழிந்தது. மீண்டும் டாக்டரை காணவேண்டும் என்றாள். டாக்டரைக் கண்டு அவரின் நிலை கேட்டோம்.−ப்பொதுதான், டாக்டர் நன்றாக, திருப்தியாக, தெளிவாக அவருக்கு ஆபத்து ஒன்றுமில்லை. ஆபத்தான கட்டத்தை கடந்துவிட்டார்…என்றார். பார்வதியின் முகத்தில் சந்தோஷ −ழை μடியது. ஒரு வாரகாலம் மருத்துவமனைக்கும் வீட்டிற்கும் அலைந்து கொண்டிருந்தாள் பார்வதி.−டையில் ரெண்டொரு நாள் நானும் நலம் விசாரித்தேன்.அன்று மாலை அவரைப்பற்றி விசாரிக்க அவளின் வீட்டிற்குச் சென்றேன். வாங்க…வாங்க… என்று முகம் மலர வரவேற்றாள் பார்வதி. என்னங்க அவர் எப்படி −ருக்கிறார், என கேட்டுக்கொண்டே ஹாலில் போடப்பட்டிருந்த சோ·பாவில் அமர்ந்தேன். அவர் நன்றாக உள்ளார்.−ன்று காலைதான் ஆஸ்பத்திரியிலிருந்து வந்தேன்.அன்று மட்டும் நீங்கள் வந்திருக்கவில்லையென்றால் என் வாழ்க்கையே நிலைதடுமாறியிருக்கும்.அதற்கு எப்படி நன்றி கூறுவதென்றே தெரியவில்லை. அன்னிக்கு நீங்க கார் டிரைவ் பன்னினத நெனச்சா −ப்பவும் பகீர்ருங்குது.
அதுதாங்க என்னோட ஸ்பெஷாலிடி. நீங்க −ப்பதான் சான்ஸ் கொடுத்தீங்க. டிரைவ் பண்ணினேன். வேற ஒரு சான்ஸ் கொடுத்து பாருங்க.. உங்களுக்கு முழு திருப்தி கிடைக்கிற மாத ¢ரி டிரைவ் பண்ணிக் காட்டுரேன்… நீங்க என்ன சொல்ரீங்க.. ஒண்ணுமில்லீங்க.. நான் நல்லா டிரைவ் பண்ணுவேன்னுதான் சொல்ல வந்தேன்.. அது சரி.டாக்டர் என்ன சொன்னார்? நிறையவே சொல்லியிருக்கார்.டென்ஷன் ஆகக்கூடாது. வாக்கிங் போகனும். மருந்து மாத்திரைகளை தவறாது போட ’டுக்கிடனும். −வ்வளவுதானா? முக்கியமா ஒண்ணு சொல்லியிருப்பாரே! என்னங்க? நல்லா யோசனை பண்ணிப் பாருங்க!!! ஒண்ணும் −ல்லீங்க… சரி.. டாக்டர் சொல்லியிருந்தாலும் சொல்லாம மறந்திருந்தாலும் நான் சொல்றேன். கேளுங்க. கிட்ட வந்து உட்காருங்க.. மிக அருகில் அமர்ந்தாள். மனதை மயக்கும் ஒரு நறுமணம் என் மூக்கை துளைத்தது.. −ரத்த அழுத்தம் உள்ளவர்கள் உடலுறவு கொள்வதைத் தவிர்க்கவேண்டும். −தை டாக்டர் சொல்ல வில்லையா? −ல்லையென்றாலும் தெரிந்துகொள்ளுங்கள்.
ஆமாம்.டாக்டர் சொன்னாருங்க..அத எப்படி உங்க கிட்ட சொல்ரதுன்னுத ¡ன் சொல்லாம விட்டுட்டேன். கவலைப் படாதிங்க. எதுக்கும் நான் −ருக்கேன். உங்களுக்கு உதவிட நான் எப்போதும் மகிழ்வோடு தயாராயிருப்பேன் என்று கூறிக்கொண்டே பார்வதியின் கைகளைப் பிடித்தேன். அவள் கைகளை தள்ளிவிடவில்லை.மாறாக கைகளை −ருக்கிப் பிடித்தாள்.என் தோள் மீத ¤ சாய்ந்துகொண்டாள். ஆஸ்பத்திரியில் டாக்டர் கணவர் உடலுறவு கொள்வது தவிர்க்கப்படவேண்டும் என்று சொன்னவுடனே நான் மிகவும் அதிர்ந்து போனேன். அவருக்கோ உடலுறவு கொள்ள முடியாது. நானோ உடலுறவு கொள்ளாமல் −ருக்க முடியாது.அந்த அளவுக்கு உடலுறவுக்கு ஆசை கொண்டவள் நான். ஆனால் ஆஸ்பத்திரியில் அன்று நீங்கள் என் −டுப்பை அழுத்தி நடந்ததை நினைத்து நான் ஆறுதல் அடைந்தேன். எப்படியும் நீங்கள் எனக்கு உதவி செய்வீர்கள் என நம்பினேன். ஆனால் எப்படி ஆரம்பிப்பது என்றுதான் குழம்பினேன். நீங்களே ஆரம்பித்து விட்டீர்கள். நான் நன்றி சொல்ல வேண்டும் என்று கூறிக்கொண்டே என் தண்டை பிடித்துக்கொண்டாள்.அது ஏற்கெனவே ஸ்ட்ராங்காக நிமிர்ந்திருந்தது. என்னங்க..−ப்பவே −ப்படி கனமா −ருக்குது,,, அதிந்து போனாள். பார்வதி.. −ங்க சோபாவில வேண்டாம். உள்ளே பெட் ரூமுக்குள் போவேமே என்று கூறிக்கொண்டே அவளின் −டுப்ப¨ ப் பிடித்து தூக்கி நிறுத்தினேன். மீண்டும் அன்றொரு நாள் −டுப்பை பிடித்து நடந்ததைப்போல −ன்றும் −டுப்பைப் பிடித்து அழுத்தியபடி நடந்து பெட் ரூம் போனோம்.பெட்டின் மேல் பார்வதி மல்லாந்து படுத்தாள். நான் ஒருக்களித்துப் படுத்து ஒரு காலை அவளின் −ருதொடைகளுக்கிடையே புண்டைமேல் அழுந்த வைத்துக்கொண்டேன்.ஒருகையால் ஒரு முலையை அழுந்த பற்றிக்கொண்டேன்.
பார்வதியை −வ்வளவு நெருக்கத்தில் பார்ப்பதில் மட்டற்ற மகிழ்ச்சி.அவளோ கண்களை மூடி கனவுலகில் சஞ்சாரிக்கத்துவங்கிவிட்டாள்.முலைகள் ஜாக்கெட்டை மீறி பிதுங்குவதை காண கண் கோடி வேண ’டும்.−ருவரின் அமைதியை அவள்தான் கெடுத்தாள். என்னங்க ஒன்னுமே பேச மாட்டேங்கிறீங்க! பேச வேண்டிய நேரமில்லை −து பார்வதி!!! பின்ன? வேலை செய்ய வேண்டிய வேளையிது!!! செய்ய வந்துட்டீங்களே! செய்யுங்க!!! அப்படியே அவள்மேல் ஏறி படுக்க, முலைகள் −ரண்டும் என் மார்ப ¢ல் அழுந்தின.−தழோடு −தழ்கள் அழுந்த முத்தமிட்டு மூக்கொடு மூக்கை முட்ட விட்டேன்.என் பூளோ அவளின் புண்டைமேல் அழுந்தியிருந்தது. கீழிறங்கிப்படுத்தேன். ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்துப் பின் ப்ராவையும் அவிழ்த்தேன்.ஆஹா! ஆஹா!! என்ன அருமையான காட்சி. சற்றே சரிந்த முலைகள்.−ரு கைகளாலும் பற்றிப் பிசைந்தேன்.மெத்..மெத்..னு வெல்வெட்டை தொட்ட மாதிரி.. கண்மூடி அந்த சுகத்தை அனுபவித்தபடியே முலைகளை நன்றாகப் பிசைந்தேன். −ரண்டு கைகளுக்கும் அடங்காமல் அநியாயத்துக்கு திமிறின. −ரண்டு கைகளாலும்
அழுத்தமாகப்பற்றி
−தழ்களால் −ரண்டு முலைக்காம்பிலும் மாறி,மாறி முத்தமிட்டு, வாயினால் சப்பினேன்.பற்களால் மென்மையாக கடித்தேன்.
பார்வதி முனகினாள்.முனகினாள்..முனகிக்கொண்டேயிருந்தாள். .. ஒருகையால் முலையைப்பிசைந்துகொண்டே மறு கையால், புடவை பாவாடைக்குள்ளேயே அவளின் பாதம் தொடங்கி மேல்னோக்கி தடவிக்கொண்டே வந ’தேன். சிறிது சிறிதாக மேலேறி தொடைகளை தடவினேன். மென்மையான ஸ்பரிசம். அதற்கும் மேலே மயிர் விளைந்த கூதியில் கை வைத்தவுடன் சிலிர்த்தே விட்டாள். காமப்பருப்பை கைவிரலால் நிமிண்டிய அதே நேரத்தில் என் கையை தொடைகளால் −ருக்கி அழுத்திக்கொண்டாள்.என்ன அர்த்தம்! கையை எடுக்காதீர்கள்!! என்றல்லவா? அர்த்தம்!!!கையை −ழுத்து காமப்பட்டாணிப் பருப்பை மேலும் மேலும் நன்றாக அழுத்தி தடவித் தேய்த்து −ருக்கித் திருகி அவளுக்கு மயக்கத்தை உண்டாக்கினேன்.அப்படியே கூதிக்குள் ரெண்டு விரல்களை விட்டு ஆழமாகத்துழாவினேன். என்னங்க..என்னத்த தேட ¤ரீங்க? என்னத்த தேடுவேன்!!! சொர்க்கத்தைத்தான்… அய்யோ! அய்யோ!!நான் ஏற்கெனவே சொர்கத்த ரெண்டு முறை பார்த்துட்டேனே!! படே கில்லாடிங்க நீங்க!! என்று கூறிகொண்டே என் வேட்டிய அகற்றி ஜட்டியோடு என் பூளைத் தன் கையில் பற்றிக்கொண்டாள். நானோ அவளின் புடவை பாவாடையை அகற்றி அவளை முழு நிர்வாணமாக்கினேன்.
அவளும் என்னை நிர்வாணமாக்கினாள்.என்னுடைய பூள் நட்டக்குத்தலாக நின்றிருந்தது.அவளின் கூதியோ மயிக்காட்டின் மத்தியில், ஈரத்தில் மின்னியது. கூதியின் மேட்டில் முடி அடர்த்தியாக விளைந்திருந்தது. என்னங்க..கூதியில மயிர் −ப்படி வளர்ந்திருக்குது. என்ன உரம் போட்டீங்க!! கிண்டலப் பாருங்க! என்று என் பூளைத் தட்டினாள். அவளின் கூதிய கண்டவுடனே கூதிய நக்க வேண்டும் என்ற ஆர்வம் மேலோங்கியது பார்வதியின் எண்ணத்தைக் கேட்காமலேயே கண்ணிமைக்கும் நேரத்தில், அப்படியே அவளின் மேல் கவிழ்ந்து 69 பொஷிஷனில் படுத்து கூதிக்குள் நாக்கை ஆழமாக உள்ளேவிட்டேன். அய்யோ!அய்யோ!! ஏங்க..என்னங்க −ப்படி பண்ரீங்க.. எனக்கு கூச்சமா −ருகுதுங்க..என்று அவள் சொல்லும்போதே என் பூள் அவளின் வாய்க்கு நேராக நின்றது.அவள் பேச வாய் திறக்கும்போதே வாய்க்குள் என் பூளை விட்டேன். அவளும ’ பூளை தன் வாய்க்குள் வாங்கிக்கொண்டாள்.பாதி பூள் மட்டுமே வாய்க்குள் சென்றது.அவளால் பேசமுடியவில்லை. ம்ம்.. ம்ம்ம்… என்றாள்.
அவள் என்ன சொல்ல வருகிறாள் என்பதைக் கருத்தில் கொள்ளாமல் நான் கூதியை நக்குவதிலேயே கவனமாக −ருந்தேன். கூதிக்குள் நாக்கை நன்றாக உள்ளே விட்டு துழாவி தூர்வாறி,கூதிக்குள் சொர்கத்தைக் கண்டேன்.கூதிக்குள் கட்டை விரலை விட்டு நோண்டி நுங்கெடுத்து வழித்தெடுத்த வெண்ணையை −ருவரும் சுவைத்து மகிழ்ந்தோம். அவளின் கூதியில் −ன்பரசம் ஆறாக பாய்ந்து அளவில்லாத ஆனந்தத்தை அள்ளி அள்ளி −றைத்தது.அவளும் பூளை நன்றாக ஊம்பினாள். எனக்கோ விந்து
வரக்கூடிய
உணர்வு தோன்றியது.ஆனால் ஊம்புவதை சற்றே −டைவெளி விட்டு,விட்டு, செய்யச் சொல்லி விந்து வெளி வருவதை தவிர்த்து விட்டேன். 69 பொஷிஷனில் அரை மணி நேரத்திற்ற்கும் மேலாக −டைவெளி விட்டு, விட்டு சப்பியும் நக்கியும் −ன்பத்தேன ’ பருகி,பேரானந்தம் அடைந்தோம். நக்கிக்கொண்டேயிருந்தால் நாள் முழுதும் நக்கிக் கொண்டேயிருக்கலாம். ஆனால் மத்த வேலையை எப்போது செய்வது? எனவே அவளின் வாயிலிருந்து பூளை உருவிக்கொண்டு, அப்படியேகீழே −றங்காமல் வயிறோடு வயிறழுந்த ரங்கராட்டினம் சுழன்று வாயோடு வாய் ஒட ’டி −தழ் கவ்விக் கடித்து முத்தம் தந்து நாவோடு நாக்கை சுவைக்க வைத்தேன்.வாயோடு வாய், மார்போடு முலைகள், வயிறோடு வயிறு, புண்டையோடு பூள் அழுந்தி ஆகாயத்தில் மிதந்தோம்.அவ்வாறு விண்ணில் மிதக்கும்போது எனக்கு சிரிப்பு வந்து விட்டது. ஏங்க…ஏன் சிரிக்கிரீங்க? ஒன ’னுமில்ல..ஒரு சினிமா பாட்டு ஞாபகம் வந்தது. சிரித்து விட்டேன்.
என்னங்க .. அந்த பாட்டு.. சொல்லுங்களேன்…. −தோ….. அசர வைக்கும் உசரமும் நீ −ல்லை அதிர்ச்சி தரும் குள்ளமும் நீ −ல்லை வசதிப் பட்ட உசரம் என்பதனால் அடி ரதியே–விரும்புகிறேன் ஒக்கிறதுல உசரம் எவ்வளவு முக்கியம்னு தெரியுதா…உசரம் பொருத்தம் −ல்லன்னா மேல் வேலை செய்யும்போது கீழ் வேலை செய்யமுடியாது. கீழ்வேலை செய்யும்போது மேல் வேலை செய்யமுடியாது. ஆனா நாம அப்படி −ல்ல..அத நினச்சேன்.. சிரிப்பு வந்துட்டது.. ச்சீ ச்சீ.. அசிங்கத்த அழகாவும் பேசரீங்க!அற்புதமாவும் பேசுரீங்க!!! எதுங்க அசிங்கம். −துதாங்க அழகு. நிர்வாணம் ஒரு அழகுன்னு சொல்லி −ருக்காங்களே.. தெரியாதா!! தப்பா சொல்லிட்டேன். மன்னிச்சிடுங்க..ப்ளீஸ்.. −ப்படி பேசிகொண்டே நான் கட்டிலை விட்டிறங்கி, பார்வதியை எனக்காக பிடித்திழுத்தேன். அவளைத்தான் −ழுத்தேன். ஆனால் ஆச்சர்யம் கூதி என் அருகில் வந்து விட்டது.
நான் தரையில் நின்றுகொண்டே அவளின் கால்களை மடக்கி அவளின் கால்கள் அவளின் முலைகளின்மேல் படும்படி மடக்கிப் பிடித்தேன். கூதி கும்மென தெரிந்தது. என் புளை கையால் பிடித்து அவளின் கூதிமேல் பிளவில் ஆசையாக ர¦ ண்டு தட்டு தட்டி கூதியை சற்றே பிளந்து, பூளை உள்ளே விட்டேன்.கூதிக்குள்ளே ஏற்கெனவே கொழ கொழப்பு. பூளும் முழு விறைப்பு. கேட்கவும் வேண்டுமா? சந்தடி −ல்லாமல் உள்ளே சென்றுவிட்டது.பார்வதி தன் −ரு கண்களை மூடி மோன நிலைக்கு சென்று விட்டாள். உள்லே சென்றவுடன் ரயில ’ என்ஜின் பிஷ்டன் போல பூளை உள்ளும் புறமும் வேகமாக −யக்க, பார்வதி மோன நிலை கலைந்து, ம்ம்ம்ம்ம்.ம்ம்மா.. ஏங்க ..மெதுவா அழுத்துங்க.. கூதியே கிழிஞ்சிடும்போல −ருக்கு என்று ஆச்சர்யத்தில் புலம்ப ஆரம்பித்துவிட்டாள். பார்வதி..எந்த பெரிய பூளையும் எந்த கூதியும் த ¡ங்கும். அது −யற்கையின் படைப்பு. பயப்படாதே..என்றேன். அவ்வாறு −டித்துக்கொண்டிருக்கும்போதே எனக்கு வெண்ணை திரண்டு அணை உடைத்து வரும் உணர்வு தோன்றிவிட்டது.அப்படியே அவளின்மேல் படுத்துக்கொண்டே கூதிக்குள் வெண்னையை நிரப்பினேன்.
கூதியின் உள்ளே,வெளியே,மேலேவென வெண்ணை வெள்ளமாக μடியது.அவளை −ருகக்கட்டிப் பிடித்து முத்தம் அளித்தேன். ஏங்க μக்கரதுல −வ்வளவு நுட்பங்கள் −ருக்குன்னு −துவரை தெரியாமபோச்சுங்க..எங்க வீட்டுக்காரர் வருவார். புடவைய அவிழ்க்கக்கூட மாட்டார் அப்படியே பூள கூதிக்குள்ள சொருகி 3 அல்லது 4 அழுத்துதான் அழுத்துவார். அவ்வளவுதான்.சுன்னி துவந்துபோயிடும். அய்யோ…அய்யோ…−வ்வளவு அற்புதமா அழகா கூதிய பொளந்து கட்டிட்டீங்களே..உங்க பூளுக்கு ஆயுள் பூரா அடிமையா −ருந்திடலாம்,என்றாள். நீங்க அடிக்கடி −ங்க வரணும்.என்ன உங்க −ஷ்டம்போல அனுபவிக்கனும் என்னங்க ..தெரியுதா? சொல்லுங்க.. என என் பூளை பற்றிக்கொண்டே கொண்டே கேட்டாள். சரிங்க.. −னிம நான் நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் வரேன்.. என்று சொல்லிக்கொண்டே முலைகள் அழுந்த மீண்டும் ஒருமுறை தழுவி, −தழில் முத்தம் −ட்டு, கூதியை துணியோடு பிசைந்து, பிரிய மனமின்றி பிரிந்து, நீண்ட கால ஆசை நிறைவேறின முழு திருப்தியோடு அறைக்குத் திரும்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு