பொள்ளாச்சி
அருகில் இருக்கும் மலை பிரதேசத்தை ஒட்டி உள்ள பசுமை நிறைந்த கிராமம் தான் வண்டியூர். எங்கு நோக்கினும் பசுமை. பசும்புல் அடர்ந்த புல்வெளிகள் வயல்கள் தான். இயற்கை அன்னை முழுமையாக தன்னை தந்து ஆதரிக்கும் கிராமம் வண்டியூர்.
வற்றாமல் ஓடும் சின்ன ஒரு ஆறு. கண்ணுக்கு எட்டிய தூரம்வரை பசும் புல்வெளிகள் அந்த கிராமத்தின் சின்ன பண்ணை தான் தம்பிதுரை. நில புலன் பணம் காசுக்கு குறைவே இல்லை.
ஆனாலும் இரவில் ஓத்து மகிழும் பாக்கியம் இல்லை. மனைவி உடல் சுகம் இல்லாதவள். துரையின் பூளுக்கு குறைந்தது ஒரு புண்டையாவது தினமும் வேண்டும். மனைவியின் புண்டையிக்குள் போக முடியாதாதால் கிடைத்த புண்டைகளில் தஞ்சம் அடையும் துரையின் பூள். . அவனோ பண்ணையார். இந்த மாதிரி விசயத்துக்கு என்றே அவனிடம் ஒரு ஆள் உண்டு. அவன் தான் வெள்ளைசாமி. வெள்ளைசாமியின் வேலை அக்கம் பக்கத்தில் இருக்கும் அழகான குட்டிகளை கூட்டி வந்து பண்ணையாரின் காட்டு பங்களாவில் விட வேண்டும்.
பண்ணையார் கூட்டி வந்தவளின் கூதியில் விட்டு மகிழ்வார். இதுக்கு அவனுக்கு வெகுமதி உண்டு. பணமும் உண்டு. சாராயமும் உண்டு. சாராயம் குடித்து மகிழும் வெள்ளைசாமியும் தன் எஜமான் சாமான் போடும்போது அவனால் மட்டும் எப்படி சும்மா இருக்க முடியும். தன் தகுதிக்கேற்ப ஆளை கூடி வந்து எஜமான் ரூமை விட்டு வெளியே வருவதற்குள் ஓத்து விட்டு அவளை அனுப்பிவிடுவான். ஒரு நாள் துரை வெள்ளைசாமியை கூப்பிட்டு டேய். தினம் நீ கொண்டு வர ஆள் ஒ.கே. இருந்தாலும் புது கிளியாக இருந்தால் நல்லா இருக்குமடா .
கன்னி கிளி கிடைத்தாலும் கொண்டுவா என்றான். காசை பற்றி கவலை படாதே. சிலவு பண்ணினால்தான் கிளி கிட்டும் என்றான். வெள்ளைச்சாமி முழு மூச்சில் தொழிலில் இறங்கினான். தேடி தேடி கடைசியாக தன் எதிர் சாரியில் இருக்கும் அந்த கிழவி வீட்டில் தங்கி இருக்கும் அந்த பாட்டியின் தங்கை பெண் அமிர்தாவை ஒரு வழியாக மடக்கி அந்த காட்டு பங்களாவுக்கு அழைத்து வந்தான். சின்ன பண்ணைக்கு அவளை பார்த்தவுடனேயே சுன்னி கிளம்பி விட்டது. வெள்ளைச்சாமி நல்ல கட்டையாக பார்த்து தான் அழைத்து வந்து இருக்கிறான். ஏற்கனவே மூணு நாலு முறை கன்னி திரையை கிழித்து இருக்கிறேன். மீண்டும் கிழிக்க ஒரு சான்ஸ் வந்து இருக்கிறந்து என்ற மகிழ்ச்சியில இருந்தனர் பன்னாயரும் அவரது பெறும் பூளும். ஒரு மாதிரியாக அவளை உள்ளே அனுப்பினான் வெள்ளைச்சாமி. கொஞ்சம் சாராயம் ஊத்திகொண்டான். அவனுக்கு ஒரு பழக்கம் உண்டு. தன் எஜமான் உள்ளே ஓக்கும்போது அவருக்கு தெரிந்தும் ஏன் தெரியாமலும் கூட தானும் ஒருத்தியை அழைத்துக்கொண்டு வந்து
எஜமான்
வெளியே வருவதற்குள் வெள்ளைச்சாமி ஓத்து அவளை அனுப்பிவிடுவான். இன்றும் அப்படியே ஒருத்தியை அழைத்துக்கொண்டு வந்து எஜமான் உள்ளே போனவுடன் ஏற தயாராக இருந்தான். உள்ளே அமிர்ந்தா நெளிந்தாள்.
பண்ணையார் அவளை பக்குவபடுத்தி கொண்டு இருந்தார். நீ கவலை படாதே அமிர்தா. ஒன்றும் ஆகாது. அந்த கிழவிக்கு தெரியாது. நீ அடிக்கடி வா. உன்னை நான் பார்த்து கொள்கிறேன். உன் சிலவுக்கு பஞ்சமில்லாமல் பணம் தருகிறேன். உனக்கு நல்ல இடத்தில் கல்யாணம் பண்ணி வைக்க ஏற்பாடு பண்ணுகிறேன். நீ அவ்வப்போது வந்து எனக்கு உன் புண்டையை தந்தால் மட்டும் போறும் என்று சொல்லி அவள் தோள் மீது கை போட்டு அனைத்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து அவளின் தாவணியுடன் சேர்த்து அந்த இளம் பிஞ்சு கொய்யாக்களை அழுத்தினான். அவளுக்கு வலியும் இருந்தது. வேதனையும் இருந்தது. பன்னயார்தான் கை தேர்ந்த ஒளன் ஆச்சே. யாரை எங்கே அழுத்தினால் மசிவாள் என்று தெரியும். முலைகளை அழுத்தி காம்புகளை நிமிண்டி அவளுக்கு போதை ஏற்றினான். குட்டி கரைய ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு கையை கீழே இறக்கி அந்த கை படாத ரோஜாவை கொத்தாக பிடித்து அமுக்கினான். அவளுக்கு கண்கள் சொருகின. புண்டை பூரித்தது. மார்புகள் பெருத்தன. வேறு என்ன வேண்டும். பண்ணையார் இப்போது அவளின் ஒரு கையை பிடித்து தன் தடியில் வைத்து இதை பிடித்துக்கோ உனக்கு சொர்க்கம் தெரியும் என்றான். வந்தவள் அவன் சொல்படி கேட்டாள். கண்கள் சொருகியபடி சொர்கத்தை நோக்கி பறந்து கொண்டு இருந்தாள். உள்ளே அப்படி. வெளியே வெள்ளைச்சாமி எந்த வித புறவிளையாட்டும் இல்லாமல் கூட்டி வந்தவளின் புடவையை தூக்கி அந்த கரும் புண்டையில் வெள்ளைச்சாமியின் உலக்கை பூளை நாட்டினான் .
நொங்கு நொங்கு என்று எட்டு குத்து குத்தினான். அவளின் தாறுமாறாக ஷபே இல்லாமல் இருந்த முலைகளை கண்ணா பின்ன என்று வெறியுடன் பிசைந்தான். எட்டாவது குத்துக்கு பின் வெள்ளைச்சாமியின் கரும்பூள் கஞ்சியை அந்த கருப்பு காட்டில் கொட்டியது. வந்தவளுக்கு ஒழின் அருமையும் வெள்ளைச்சாமியின் பூளின் பலமும் புரிந்தது. தன் கணவன் ஒப்பதில் கொஞ்சம் கூட திருப்தி அடையாத அவள் வெள்ளைச்சாமியின் குத்தலில் தன்னை இழந்தாள். யோ. நல்ல ஒக்கரே. சூபரா சுன்னியை வளத்து இருக்கே. இது போறாது. அந்த சோம்பேறி அதான்யா என் புருஷன். ஒரு எழவும் ஒக்க மாட்டான். இன்னும் ஒரு முறை உன் பூளை என் புண்டையில் விட்டு அடி. இன்னிக்கிதான் முதல் முதலா குத்தின் அருமையை புரிந்து கொண்டேன். இது போறாது. கொஞ்சம் இரு. புடவையை கயட்டி தூக்கி போடறேன். முண்டகட்டாய ரெண்டு பேரும் ஓப்போம். அப்பத்தான் இன்னும் நல்ல இருக்கும். உங்க அய்யா வெளி வரதுக்கு முன்னால் உன் பூளை வெளியே எடுத்துவிடு நான் போய்விடுகிறேன் என்று சொல்லி மீண்டும் அவன் பூளை உருவி அதை ஒரு கொடி கம்புபோல ஆக்கினாள் .
பொதுவாகவே வெள்ளைச்சாமி கூட்டி வந்தவளை நன்கு ஒரே ஒரு முறை தான் ஒப்பான். தண்ணி பாச்சுவான். எஜமான் வருவதற்குள் ஓத்து மூஞ்சியை அலம்பிக்கொண்டு சாதுபோல் வெளியே காத்து இருப்பான். ஆனால் இந்த சிறுக்கியோ ரெண்டாவது முறை ஒக்க துடிக்கரா . சரி. முதலாளி பொதுவா ரெண்டு முறை ஒப்பார். இன்னிக்கி கன்னி பொண்ணு போய் இருக்கா. நிறய டைம் ஆகும். அதுனால நாமும் ரெண்டாவது ஷாட் அடிக்ககலாம் என்று அவளை ஒப்பதுக்கு தயாரானான். உள்ளே அந்த கன்னி கிளியின் பூ போன்ற கையாளும் வெண்டைக்காய் போன்ற பிஞ்சு விரலாலும் பண்ணையாரின் பூள் அமுக்கப்பட்டு திமிறி கொண்டு இருந்தது. என்னதான் பல பெண்களை ஓத்து இருந்தாலும் கன்னி திரை கிழியாத இளம் பெண்ணை ஒக்கும் சுகமே தனி தான் என்பதை பண்ணையாரும் அவர் பூளும் அனுபவபூர்வமாக நன்கு அறிந்தவர்கள். துரை ஒரு மாதிரியாக அமிர்தாவை சமாளித்து சம்மதிக்க வைத்து அவள் தாவணி ஜாக்கெட் பாவாடை எல்லாம் கயட்டி அந்த இளம் சிட்டை பிறந்த மேனியாக பார்த்து பரவசம் அடைந்து கொண்டு இருந்தார். அவளோ முலை மீது ஒரு கை சுருண்ட மயிர் கொண்ட கூதி மீது ஒரு கை வைத்து மூடி மறைக்க முயற்சி பண்ணி கொண்டு இருந்தாள். பண்ணையாருக்கு தெரியும் இந்த மாதிரி பெண்கள் முதலில் புண்டையை கூட காட்ட வெட்க படுவார்கள். ரெண்டு முறை ஒள் வாங்கியவுடன் தன் பூளை புண்டையை விட்டு வெளியே எடுக்க விடாமல் கெஞ்சுவார்கள் என்று.
குட்டி இன்னும் பக்குவ பட பண்ணையார் மெதுவாகத்தான் போய் கொண்டு இருந்தார். அந்த இளம் கொங்கைகளை கசக்கியும் வாய் வைத்து சப்பினார். குட்டிக்கு காம சுகம் தெரிய ஆரம்பித்தது. முனகினாள். ஆனால் கையோ குரங்கு பிடியாக அந்த பணக்கரரரின் அனுவபட்ட பூளை விடா பிடியாக பிடித்து இருந்தது. அந்த சின்ன முளைகலளுக்கு கொஞ்சம் ரெஸ்ட் கொடுத்துவிட்டு கீழே போனார் பண்ணையார். அழகானா கூதி. கருப்பு புண்டை. பூனை முடி போல கருப்பு முடி பொசு பொசு என்று வளர்ந்து இருந்தது. ரோஜா மொட்டு போன்ற புண்டை. கொஞ்சம் நீளம் அதிகம். வாய் மூடியே இருந்தது. அவள் அருகில் படுத்துக்கொண்டு அந்த புண்டை மேட்டை முத்தம் கொடுத்தார். அமிர்தா நெளிந்தாள். ஆனால் தன்னை அறியாமலேயே கால்களை கொஞ்சம் விரித்து கொடுத்தாள் இடது கையால் அந்த ரோஜா இதழ்களை கொஞ்சம் பிரித்தார் பண்ணையார். செக்க சிவக்க இருந்தது. கொஞ்சம் நீரும் இருந்தது. இரண்டு விரலை மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தார். அம்மா ஆஆ என்று கத்தினாள் அந்த இளம் கிளி. கொஞ்சம் பொறுமையாக இரு. இதோ பார் உன் வாழ்கையில் இது வரை நீ அடையாத இன்பதை காட்டுகிறேன் என்று சொல்லி இன்னும் கொஞ்சம் அந்த சின்ன புண்டை வாசலை பிரித்து விரல்களை இன்னும் கொஞ்சம் ஆழமாக விட்டார்.
மூணு நாலு முறை இழுத்து இழுத்து விட்டார். வலி போய் மகிழ்ச்சி அமிர்தாவின் முகத்தில் தெரிந்தது. ஆனால் கண்களை அவள் திறக்கவே இல்லை. ஒரு மாதிரியாக விரலின் போக்குவரத்தை ஒழுங்கு பண்ணிய
பண்ணையார்
தன் பூள் போவதற்கு பாதையை சரி பண்ணி கொண்டு இருந்தார். தம்பி துரை சொன்னான் அமிர்தா கொஞ்சம் வலிக்கும். பொறுத்துக்கோ. சரியாகி விடும். அப்புரம் உன் சந்தோசத்துக்கு எல்லையே இல்லை. எனக்கு நல்ல தெரியும். உனக்கு இதில் ஆசை அதிகம் என்று. உன் புண்டையை பார்த்தாலே தெரியுது. இந்த சின்ன புண்டை எப்படி ஒப்பி போய் இருக்கு பாத்தியா அமிர்தா. நான் சொல்றபடி கேளு. உனக்கு இப்போ சொர்கத்தை காட்டுகிறேன் என்று ஆறுதல் வார்த்தை சொல்லி அவள் கால்கள் இன்னும் விரித்து தன் வேலையில் கை தேர்ந்த பூளை அந்த புண்டையில் தேய்த்தார். கிராமத்து கிளை. தன் கையும் விரலும் தவிர தொடாத அந்த கருப்பு கூதியில் இப்போது புதிதாக ஒன்று தேய்கிறது. ஒரு சில நிமிடங்களுக்கு பின் விரித்த அந்த இதழ்களில் பண்ணையார் தன் பூளை நுழைத்தார். அமிர்தாவின் புண்டையில் இது தான் ஒரு பூளின் நூதன கிரகப்ரவேசம். அம்ரிதாவுக்கு அந்த பெரிய பூளை உள் வாங்குவதில் கழ்டமாக இருந்தது. ஏன் பண்ணையாருக்கும் கூட கொஞ்சம் கழ்டம் தான். கழ்டபடாமல் இவ்வுலகில் இன்பம் கிட்டுமா. சக்தி கொண்டு அழுத்தினார் பண்ணையார். உயிரே போய் விடுவது போல வலித்தது அந்த இளம் புண்டை அமிர்தாவுக்கு. ஐயோ அம்மா ஐயா போறும் என்று கத்தினாள். அவள் கத்தியது வெளியே ஓத்து கொண்டு இருக்கும் வெள்ளைசாமிக்கும் கேட்டது. ஒரு கையால் பண்ணையார் அவள் வாயை பொத்தி விட்டு மீண்டும் ஒரு குத்து குத்தி இறக்கினார். சுரீரென்று வலித்தது அமிர்தவுக்கு. கன்னி திரை கிழிந்தது. பண்ணையாருக்கு அந்த திரை கிழிந்து வரும் ரத்தம் தன் பூளில் படர்ந்ததை அறிந்தார். கொஞ்சம் பூளை வெளியே உருவி ஏற்கனவே தயாராக வைத்து இருந்த நாப்கின்னினால் அவள் புண்டையையும் ரத்தம் தோய்ந்த தன் பூளையும் காம நீரால் நனையத அமிர்தாவின் புண்டையையும் மெதுவாக துடைத்தார். ஏன் எடுத்து விட்டீர்கள் என்று கண்ணால் கேட்டாள் அமிர்தா. பண்ணையார் இதோ பார் பாதை கிடைத்து விட்டாது. உன் புண்டையை இதுவரை கட்டி பாது காத்த கன்னி திரை கிழிந்து வழி வந்தாகி விட்டாது. இனி அளவிலா இன்பம் தான்.
இன்னும் கொஞ்சம் வலி பொறுத்துகொள் என்று சொல்லிக்கொண்டே தன் வேலாயுதத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறக்கினார். ஒரே மூச்சில போகிவிடுமா என்ன. ஓத்து பழகிய புண்டையானால் ஒரு குத்தில் அடி வரை போகும். முதல் முறை ஒள் வாங்குகிறாள். மெதுவாகத்தான் போகும். மூன்று நாலு குத்தில் பண்ணையாரின் முழு பூளும் அம்ரிந்தாவின் புண்டையில் முழுகி விட்டாது. பண்ணையார் வேலையை தொடங்கினார் . கொஞ்சம் இழுத்து பின் உள்ளே தள்ளி பின் இழுத்து பின் உள்ளே நுழைத்து ஒத்தார். ஆறு நிமிடத்திலேயே அமிர்தாவின் புண்டை பத பட்டு விளைநிலம் உழவுக்கு தயாராகி விட்டது.. அவள் முகத்தி வலி சுத்தமாக போய் விட்டது. நாலு குத்தலுக்கு பின் அவளே தன் கால்களை இன்னும் நெருக்கி கொண்டாள். பண்ணையாருக்கு புரிந்து விட்டது. குட்டிக்கு பூள் சுகம் புரிய தொடங்கி விட்டது என்று. தன் வேலையை காட்டினார். அமிர்தா கை தெரிந்த ஒள் போன்று மெதுவாக முனகி கொண்டு இருந்தாள். பண்ணையார் கொஞ்சம் எதிர் பார்க்க வண்ணம் அவள் தன் கால்கள் இரண்டையும் தூக்கி பண்ணையாரின் முதுகில் கிராஸ் பண்ணி கொண்டாள். பண்ணையாருக்கு இன்னும் கிரிப் ஜாஸ்தி கிடைத்தது.அமிர்தாவுக்கும் அது வேண்டி இருந்தது. அவர் குத்த குத்த அமிர்தாவின் கால்கள் ஆடின. அப்படி ஆடும்போது அவள் காலில் போட்டு இருக்கும் அந்த வெள்ளி கொசுக்களின் ஓசை ரிதமாகவும் ரம்மியாமாகவும் இருந்தது. பல புண்டைகளை ஏன் பல கன்னி புண்டைகளையும் ஒத்த பண்ணையார் தான் இது வரை ஒத்த புண்டைகளிலேயே மிக சிறந்த புண்டை இது தான் என்று மனதுக்குள் சர்டிபிகடே கொடுத்துக்கொண்டு ஸ்பீடை கூட்டி முதல் முதல் பூள் சுகம் காணும் அம்ர்தாவுக்கு இன்பத்தை கூடி கடைசியில் தன் அமிர்தத்தையும் அவள் புண்டைக்குள் பாச்சினார். ஒத்த களைப்பு பன்ன்யாருக்கு. ஒத்த மகிழ்ச்சி அமிர்தாவுக்கு. முகமெல்லாம் வேர்த்து இருந்தது. பண்ணையார் இரங்கி அவள் முகத்தை அவள் பாவாடையால் துடைத்தார் . அமிர்தா எப்படி இருந்தது என்றார் . கொஞ்சம் வெக்கப்பட்டு கொண்டு ஒரு கையால் தன் புண்டையை மூடி கொண்டு நல்ல இருந்தது என்றாள். ஏற்கனவே சீவி வைத்து இருந்த இளநீரை இருவரும் குடித்தணர். பண்ணையாருக்கு தெரியும். புண்டையின் சூட்டை தணிக்க பூள். உடல் சூட்டை தணிக்க இளநீர் என்று. இளநீர் குடித்து உடல் சூட்டை கொஞ்சம் தனித்து கொண்டு அமிர்தா போறுமா இன்னும் வேணுமா என்றார். . அவருக்கு தெரியும். எந்த பொன்னும் ஒரு முறை ஓத்து விட்டு போறுமா என்றால் போறும் என்று சொல்ல மாட்டார்கள். ஒரு சிலர் மட்டும் வெட்கத்தை விட்டு போறாது இன்னும் ஏறுங்க என்பார்கள். அமிர்தாவோ சிரித்துகொண்டு தலையை குனிந்து கொண்டு ஐயா உங்க இழ்டபடி பண்ணுங்க என்று மீண்டும் ஓக்கலாம் என்று சொல்லாமல் சொன்னாள். பண்ணையாருக்கும் அவர் பூளுக்கும் இது வெற்றி. வெளியே வெள்ளைச்சாமி போன முறையை காட்டிலும் இந்த முறை இன்னும் வேகம் கூட்டி அந்த பெரிய புண்டையில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். அவனுக்கே தெரியவில்லை. இவ்வளவு நேரம் எப்படி ஒக்கிறோம் என்று. ஒள் வாங்கும் புண்டையை பொருத்தது ஒழின் நேரம் கூடும் என்பது ஒள் உலகின் தத்துவம். தன் கையை உள்ளே விட்டு அந்த மயிர் காட்டு புண்டையை பிடித்துகொண்டு அந்த புண்டையில் மூச்சை தம் கட்டி ஓத்தான். அவளும் எந்த வித சலனமும் இல்லாமல் வானை பார்த்துகொண்டு ஐயோ தன்னை இது வரை யாரும் இப்படி ஒத்தது இல்லையே என்று எண்ணி கொண்டு இருந்தாள். ஓத்தான் ஒத்தான் விடாமல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
பொறுக்க முடியாமல் மீண்டும் ஒருமுறை அவள் புண்டையில் வெள்ளை திராவகத்தை பாச்சினான். இருவரும் எழுந்தனர். அவள் புண்டையை துடைத்துக்கொண்டு புடவையை கட்டிக்கொண்டு கிளம்பினாள். அமிர்தாவும் அவள் புண்டையும் அடுத்த யுத்தத்துக்கு தயாராக இருந்தனர். சரியாக சொல்ல வேண்டுமானால் காத்து கொண்டு இருந்தனர். அமிர்தாவின் மனது பூளுக்கு ஏங்குகிறது. புண்டை குத்தலுக்கு துடிக்கிறது. பண்ணையாரின் பூள் புது புண்டை ஓட்டை எங்கே என்று காத்து கொண்டு இருக்கிறது. கன்னி புண்டை கிடைத்ததில் பண்ணையாரின் மகிழ்ச்சிக்கு அளவே இல்லை. இவ்வளவு இருந்தால் என்னவாகும். அடுத்த நொடியே பண்ணையாரின் எட்டு இன்ச் கரும் தடி புண்டை முடி புண்டைக்குள் நுழைந்து விட்டது. போன முறை போலவே அமிர்தா தன் புண்டைக்குள் போன உடனேயே தன் கால்களை இன்னும் நெருக்கி கொடுத்தாள். இதனால் அமிர்தாவின் புண்டை கருங்கல் போல இறுக்கமாக இருந்தது. கன்னி புண்டை கருங்கல் போல இருக்கு. பண்ணையாரின் போலுக்கு கேட்கவா வேண்டும். புதிதாக ரயில்வே துறையில் விட்டு இருக்கும் துறந்தோ எக்ஸ்பிரஸ் போல் நான் ஸ்டாப்பாக அமிர்தாவின் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தார். பண்ணையாரின் பூள் உள்ளே போகும் போது அமிர்தாவின் புண்டையில் விரியும். அப்போது அம்ரிதாவின் கண்கள் மூடும். அவில் கண்கள் திறக்கும்போது பண்ணையார் தடி அவள் புண்டையில் இருந்தே வெளி வரும். இது போன்று அம்ரிதா தன் புண்டையையும் கண்களையும் மூடி திறந்து ஓலை வாங்கி ரசித்து மகிழ்ந்து கொண்டு இருந்தாள். தன் வீட்டில் யாரும் இல்லாதபோது தன் புண்டையில் விரல் விட்டு நோண்டும் போது ஏற்படும் களிப்பை விட நூறு மடங்கு பண்ணையாரின் பூள் ஆனந்தத்தை தருவதை உணர்ந்தாள். எப்போதுமே ஓலில் முதல் முறையை விட ரெண்டாவது ஓலே சிறந்தது என்பதை நன்கு உணர்ந்த பண்ணையாரின் பூள் தன் திறமையை அமிர்தாவின் புண்டையில் நிலை நாட்டி கொண்டு இருந்தது. தன் காலை பண்ணையாரின் முதுக்கு மேல் போட்டு கொண்டும் தன் கைகளினால் அவர் கழுத்தை மாலை போல் போட்டுகொண்டு இறுக்கி பிடித்துகொண்டு இருந்தாள். இந்த இறுக்கம் பன்ன்யாருக்கு பூளில் தெரிந்தது. இருட்டு குகையில் ரயில் போவது போல் பன்ன்யாரின் பூள் அமிர்தாவின் புண்டைக்குள் போய் வந்து கொண்டு இருந்தது. அமிர்தா முனகினாள் கத்தினாள் முத்தம் கொடுத்தாள் தன் விரலால் பண்ணையாரின் முதுகில் கோலம் போட்டாள் நகத்தால் பிராண்டினாள். மேலும் ஐயா இன்னும் வேகாமாக குத்துங்கா இம்ம. அப்படித்தான்.
ஐயோ இன்னும் என்று கத்தி அந்த பன்ன்யாரின் பூளை வெறி கொள்ள பண்ணினாள். என்ன தான் இருந்தாலும் பூளில் வேலை என்ன. உழுது தண்ணி பாச்ச வேண்டும். நன்கு உழுதாகிவிட்டது. அடுத்து. பண்ணையாரின் பூள் அளவில்லா வண்ணம் அந்த கன்னி புண்டையில் கஞ்சியை ஆறு முறை பீச்சி அடித்தது. பண்ணையார் இறங்கினார். அமிர்தா தன் புண்டையில் வழிந்த பன்ன்யாரின் கஞ்சியையும் முகத்தில் இருந்த
வேர்வையையும்
தன் பாவாடையால் துடைத்து கொண்டு மெதுவாக எழுந்து தலையை குனிந்து கொண்டு தன் உடைகளை போட்டுகொண்டாள். பண்ணையார் அவளுக்கு இரு நூறு ரூபாய் பணம் கொடுத்தார். வாங்க மறுத்தாள். பாவாடை தாவநியுண்டன் சேர்த்து மீண்டும் ஒரு முறை அவள் புண்டையை அழுத்தி அமிர்தா பரவா இல்லை வங்கிகொள் என்று அவள் கையில் பணத்தை கொடுத்தார். பின் இரண்டு மாத்திரையை கொடுத்தார். இதையும் சாப்பிடு என்றார். அவருக்கு தெரியும். ஏதாவது ஆகிவிட்டாள் என்ன பண்ணுவது என்று. மீண்டும் ஒரு முறை அவள் பாவடையை தூக்கி அவல் புண்டையில் ஒரு முத்தத்தை கொடுத்து அவளை வழி அனுப்பினார்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு