கடந்த கதையில்  ஜெயா அக்கா கல்யாணம் பண்ணி போனதால் ஓல் இன்றி தவித்த வரை பார்த்தோம்.இதில் அதன் தொடர்ச்சியை காண்போம்.
சித்தி பொண்ணு ஜெயா அக்கா -2
ஜெயா இல்லாமல் நான் தனிமையில் தவித்தேன்.என்னதான் கை அடித்தாலும் கூதி சுகம் கண்ட எனக்கு அது போதவில்லை.புவனா செக்ஸ் மீது குறைந்த நாட்டம் உடையவளாக இருந்தால்.எனவே மாதம் இரண்டு முறை தான் ஓக்க அழைப்பால்.
இப்படி ஜெயாவுக்கு கல்யாணம் முடிந்து இரண்டு மாதம் ஆனது.என் ஆசை பெருத்தது.நான் கிராமம் என்பதால் என் ஜெயா அக்கா வீடும் என் வீடு பக்கம் தான் இருந்தது.எனவே அடிக்கடி அங்கு சென்று வருவேன்.சித்தியும் ஜெயா அக்காவும் போன கவலையில் இருப்பதை அறிந்து என்னை நன்றாக கவனிப்பார்.
இப்படியே 15 நாள் போனது. பல ஊர் கூடி நடத்தும் திருவிழா வந்தது.அதற்காக ஊரில் உள்ள அனைவரும் சென்று விட்டனர்.நான் அன்று லேட்டாக எழுந்தால் எங்கள் ஊரில் யாரும் இல்லை.எல்லாரும் திருவிழா போய் இருந்தனர்.அன்று காலை எழுந்து குளித்து விட்டு வேண்டா வெறுப்பாக திருவிழாக்கு கிளம்பினேன்.போகும் போதெல்லாம் ஜெயாவின் நினைவாக இருந்து.அப்படி ஜெயா வீட்டை கடக்கும் போது ஜெயாவின் அம்மா ராஜலட்சுமி மட்டும் வீட்டில் இருப்பதை கண்டேன்.
ஏன் சித்தி நீ திருவிழாக்கு போகலையா என் கேட்க .போன விக்கி கேஸ் ஆப் பண்ண மறந்துட்டேன் அதா திரும்பி வந்தேன் என்றாள்.என் சித்தி நல்ல பட்டு புடவையில் அழகாக இருந்தாள்.அவள் என் அக்கா நிறம் 37 வயது தான் ஆகிறது. செம அழகாக இருந்தாள். நான் காம போதையில் இருந்ததால் சித்தியை ஓத்தால் என்ன என முறை தவறி யோசித்தேன்.சிறிது தயக்கம் இருந்தாலும் அவளை அடக்க முடிவு செய்தேன்.
அப்போது சமையல் அறையில் கேஸ் ஆப் செய்து விட்டு வந்த சித்தியை வாய் பொத்தி பெட்ரூமில் தள்ளி தாழிட்டேன்.அதிர்ந்த சித்தி என்ன பண்ணுற விக்கி என்று கத்தினாள்.சித்தி எனக்கு இப்ப உன் புண்டை வேண்டும் என கூறி ராஜலட்சுமி யின் இரண்டு கைகளையும் அழுத்தி பிடித்து பெட்டில் தள்ளினேன்.சித்தி ராஜி பயந்து வேண்டாம் என கத்தினாள்.ரூம் முழுக்க அடைத்து இருந்ததாலும் ஊரில் யாரும் இல்லாததாலும் அவள் சத்தம் யாருக்கும் கேட்கவில்லை.என் கீழ் ஆடைகளை கழற்றி பாதி நிர்வாணமாய் நின்றேன்.என் சுன்னியை பார்த்து சித்தி பயந்தாள்.
அவள் மேல் குதித்தவன் இரண்டு கைகளையும் அழுத்தி ஒரு கையால் பிடித்தபடி அவள் புடவை மற்றும் பாவாடையை மேலே இழுத்தேன்.சித்தி என்ன தடுத்தாலும்
அவள் பலம் என்னை நிறுத்தவில்லை.கடைசியாக ஐட்டி போடாமல் இருந்த சித்தி கூதியை பார்த்தேன்.சிறிதும் தாமதிக்காமல் நெட்டுக்கிட்டு இருந்த சுன்னியை சித்தி புண்டை மேல் வைத்தேன்.
சித்தி ராஜலட்சுமி விக்கி வேண்டாம் இது தப்பு என கத்த காதில் வாங்காமல் சுன்னி மொட்டை சித்தி புண்டை வாயிலில் வைத்தேன்.என் இரண்டு கரங்களால் சித்தியின் இரண்டு கைகளை அழுத்திய வன் அவளை பார்த்து சித்தி இன்னைக்கு உன் புண்டை காலி என கூறி இடுப்பை ஆட்ட என் சுன்னி சித்தி புண்டையில் முழுவதுமாக போனது.
ஆனால் கூதி ரொம்ப டைட்டாக இருந்ததால் குத்தும்போது சித்தி ஐயோ என கத்தினாள்.என்னதான் சுன்னி கூதியில் போனாலும் சித்தி அடங்க மறுத்தால்.ஒரு ஐந்து நிமிடம் எதிர்ப்புக்கு பின் ஏதும் செய்ய முடியாமல் கண்களில் நீர் வடித்தால்.அவள் கைகளை விட்டு விட்டு ஓத்துக்கொண்டே கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு இதழை சுவைத்தேன்.
சித்தி ராஜி கண்களை மூடி குத்தாட்டத்தை ரகசியமாக ரசிக்க தொடங்கினாள்.ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து சித்தி புண்டையில் ஈசியாக சுன்னி சென்றது. அப்போது தான் தெரிந்தது சித்தி கூதி திரவத்தை விட்டு இருக்கிறாள்.அவளுக்கு நான் செய்வது பிடித்திருக்கிறது ஆனால் எனக்கு தெரியாமல் இருப்பதற்காக உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு இருக்கிறாள் என உணர்ந்தேன்.
எனவே அவளிடம் பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.சித்தி செம புண்டை உனது.குத்த குத்த சொர்கத்துல இருக்குற மாறி இருக்கு என்றேன்.
நீயும் குடுத்து வச்சவ சின்ன பையன் சுன்னி உனக்கு சொந்தமாயிடுச்சி என்றேன்.ஆனால் அவளிடம் எந்த ரியாக்ஷனும் தெரியவில்லை.
அரை மணி நேரம் கழித்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன்.நல்ல திருப்தி அடைந்து சித்தி பக்கம் படுத்தேன்.கொஞ்ச நேரம் கழித்து சித்தி எழுந்து நின்று என்ன ஓத்துட்ட உனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா என முறைத்துக் கொண்டு கேட்டால்.
சித்திய இப்படி பண்ணிட்டியே நாயே என அடித்தால்.என்ன ஓத்ததால் சந்தோசம் இருக்கியா திருப்தியா உனக்கு என்றால்.நான் எழுந்து ராஜி உன் கூதியில ஒரு முறை விட்டாலா எனக்கு பத்தாது என மீண்டும் பெட்டில் தள்ளினேன்.சித்தி புண்டை துடைத்து நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்.
டேய் என்னால முடியல உனக்கு ஆசை தீரலயா. என்ன விடுடா என்றாள்.ஆனால் நான் செய்வதை தடுக்கவில்லை.சித்தி எழுந்து பெட்டின் ஓரத்தில் வந்து காலை அகல விரித்தாள்.உனக்கு என்ன என் புண்டை தான வேனும் எடுத்துக்கோ என கோபமாக சொன்னால்.இப்படி சொன்னால் நான் ஓப்பதை நிறுத்தி விடுவேன் என தவறாக நினைத்தால் சித்தி ராஜி.
ஆனால் நான் தரையில் முட்டி போட்டு சித்தி கண்களை பார்த்தபடியே வாயை அகல திறந்து கூதி முழுவதையும் வாய் உள் திணித்தேன்.ராஜி இதை எதிர்பார்கவில்லை.நான் ராஜி சித்தியின் கண்கள் பார்த்துக் கொண்டே நாக்கு போட்டேன்.
ராஜி தன்னை மறக்க ஆரம்பித்தாள்.ம் ஆஆஆ என முனங்கி தவித்தாள்.எழுந்து அவள் கூதியில் தடியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.இடிக்கும் ஒவ்வொரு இடிக்கும் ம்ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என முனகினாள்.கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சி வர மீண்டும் புண்டையில் விட்டேன்.இப்படியே 4 முறை ஓத்து திருப்தி ஆனேன்.
அதற்குள் என் விளையாட்டில் மயங்கிய சித்தி என்னை புருஷனாக ஏற்றால்.பின் இருவரும் குளித்து திருவிழா சென்றோம்.சித்தியுடன் சென்று நல்ல என்ஜாய் பண்ணேன்.ஜெயாவும் அன்று மாலை திருவிழாவில் கலந்து கொண்டாள்.ஆனால் என்னை விட்டு விலகியே இருந்தால்.மேலும் நான் மகிழ்ச்சியாக இருப்பதை பார்த்து நிம்மதி ஆனால்.
திருவிழா எல்லாம் முடிந்து.என் சித்தி 10 வந்து படித்திருந்தால். அவளிடம் ஆன்டிராய்டு போன் இருந்து. அவள் வாட்ஸ் அப்க்கு  மெசேஜ் பண்னேன்.
விக்கி : ஹாய் ராஜி
சித்தி : சொல்லுடா விக்கி
விக்கி: என்ன பண்ணுற. சாப்டியா.
சித்தி: ம் சாஃப்ட் டா . நீ சாப்டியா.
விக்கி: சாஃப்ட் .தூங்க போனேன்.தூக்கம் வரல. அதா மெசேஜ் பண்ண.
சித்தி : ம் விக்கி எனக்கும் தூக்கம் வரல.அப்புறம் இன்னைக்கு என் வாழ்க்கையில மறக்க முடியாத நாள்.முதல் முறை காம பசி அடங்கி இருக்கு‌. உன்னால தான் நன்றி.
விக்கி : எனக்கும் மகிழ்ச்சி தான். உனக்கு நான் தான் நன்றி சொல்லனும். அப்புறம் சித்தி இது வரை நீ காம ஆட்டம் முழுசா ஆடுனது இல்லையா.
சித்தி : இல்லை டா . கல்யாணம் ஆன புதுசுல உன் சித்தப்பா உள்ள விடுவா ஐந்து நிமிடத்தில் கஞ்சியை விட்டுட்டு படுத்துறுவா. பத்து வருசமா அது கூட இல்லை. விரல் போட்டு ஆசைய அடக்கிப்ப. நீதா என்ன திருப்தி படுத்தி இருக்க.
விக்கி: 🥰🥰🥰🥰🥰🥰. சித்தி எனக்கு உன் கூட முழுசா பண்ணணும்.
சித்தி: அப்போ இன்னைக்கு பண்ணது என்ன. அது பத்தாதா.
விக்கி: அது வெறும் சுன்னி வேலை மட்டும் தான்.
சித்தி : நீ அடங்க மாட்டியா.
விக்கி : உன்னையும் உன் புண்டையையும் பார்த்தா எப்படி அடங்கும். 1000 முறை பண்ணாலும் பத்தாது.
சித்தி : சரி சரி பண்ணலாம்.
விக்கி : எப்ப.
சித்தி: அவசர படாதே. எனக்கு உன் சுன்னி பிடிச்சிருக்கு. ஆனா நிறைய சுன்னி வேனும். அதுக்கு ஏற்பாடு பண்ண முடியுமா.
விக்கி : அடி பாவி . முதல்ல உன்ன நான் முழுசா அனுபவிக்கனும். அப்புறம் நீ கேட்டது கிடைக்கும்.எதுக்கு உனக்கு நிறைய சுன்னி.
சித்தி : ம் சரி இதுக்கு நா ஒத்துக்குற.
எனக்கு நிறைய கஞ்சி குடிக்கனும் . அதா நிறைய சுன்னி கேட்ட.
விக்கி: ஓகே சித்தி  என் பிரண்ட் ஓட பங்களா இருக்கு . அங்க யாரும் வர மாட்டாங்க . நாளைக்கு அங்க சந்திக்கலாம்.
சித்தி : ஓகே வந்துடுற. பாய். குட் நைட்
விக்கி : குட் நைட்
இப்படி சித்தியை என் நண்பணின் காட்டு வீட்டுக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.அது ஒரு பாழடைந்த வீடு . அங்கு யாரும் வர மாட்டாங்க.அங்க ஒரு ரூமை கிளீன் பண்ணி வைத்தேன்.உள்ளே பெண்ச், கட்டில், மெத்தை என எல்லாம் சரி செய்து சித்திக்காக காத்திருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் சித்தி வர உடனே அனைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
இருவரும் உதடுகளை மாறி மாறி சுவைத்து ஆடைகள் அனைத்தையும் களைந்தோம்.
அப்போதுதான் ராஜி சித்தியின் முழு அழகை பார்த்தேன்.37 வயது, வெள்ளை உடல் மற்றும் புண்டை.36 அளவு பெருத்த முளைகள்.70 கிலே எடை.சுருங்கிய வயிறு அழகிய கூதி என என்னை கவர்ந்தால்.அருகில் இருந்த டேபிள் மேல் அமர்ந்து சித்தியை ஊம்ப அழைத்தேன்.என் சுன்னியை உருவி விட்டவள் மொட்டை வாயில் வைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக  சுன்னியை உள்ளே இழுத்தாள்.எனக்கு சுகம் தாங்கவில்லை.அத்தோடு கெண்டை களையும் விடாமல் வாயில் வைத்து சுகம் தந்தாள்.என்னை மறந்து என் கை சித்தி தலையை பிடித்து அழுத்தியது.என் சித்தி ஊம்பியதில்
எச்சில் குஞ்சியை நனைத்து டேபிள் மேல் பரவியது.சுமார் கால் லிட்டர் எச்சில் வழிந்து.எழுந்து நின்று சித்தி தலையை அழுத்தி வாயில் குத்த ஆரம்பித்தேன்.என் தடி சித்தி தொண்டை வரை போனது.கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சி வர சித்தி வாயில் விட்டேன்.அவள் நல்ல நக்கி குடித்தாள்.
இப்போது சித்தியை டேபிள் மேல் ஏற்றி கூதியை நக்கி விட்டேன் அவளும் ம்ஆஆஆஆ ஸ்ஆஆஆ என கதறினாள்.அவள் கஞ்சியை விட நாய் போல் குடித்தேன்.அடுத்து அவள் மார்பை நெருங்கினேன்.இரண்டு முலையையும் பிசைந்து பால் குடிக்க
துவங்கினேன்.
என் சித்தி ஆஆஆஆ ஸ்ஆஆஆ ம்பம்.  என கதறினாள்.விக்கி விக்கி விக்கி என தவித்தாள். நல்ல பால் குடித்த பின் தடியை புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்து உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்..என் சித்தி என் மேல் ஏறி தடியை புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.பின் நாய் பொசிஷன், ரிவர்ஸ் கவ் கேர்ல் என வித விதமாக ஓக்க காம பசி அடங்க துவங்கியது.
ஜெயா போன ஏக்கத்தை ராஜி தீர்த்து வைத்தால்.இதற்கிடையில் அவள் ஆசையையும் நிறைவேற்றி வைத்தேன்‌.என் காம வெறியை ராஜி சித்தி தீர்ந்தால்.அவளோடு அவள் தோழிகளையும் ஓக்க வாய்ப்பு கிடைத்தது.
கதை பற்றிய கருத்துக்களை  என்ற ஐடிக்கு மெயில் அல்லது கூகுள் சேட் பண்ணுங்க . செக்ஸ் சேட் மற்றும் செக்ஸ் செய்ய ஏங்கும் பெண்கள் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க.உங்க விருப்பம் நிறைவேறும்.நான் வயது வித்தியாசம் பார்க்க மாட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு