நான்
கணனி திருத்துவதை தொழிலாகக் கொன்டுள்ளேன். ஆனால் நான் பழகும் நண்பர்களுக்கும் கணனிக்கும் சம்பந்தமே இல்லை. எனது ஆரம்பகால பள்ளிதோழனின் அக்காவே இக்கதையின் நாயகி. திருமணம் ஆனவள் கணவன் கொரியாவில் வேலை செய்கிறான். இரு மாடி வீடு கீழே அவளது ஆடை ஏற்றுமதி செய்யும் நிறுவணம் உள்ளது.
அவளைப்பற்றி சொல்கிறேன் ஐந்தடி உயரம் இருப்பாள் அளவான உடல் நிலாவின் நிறம் வட்ட முகம்
இரண்டு மொன்னிகளும் திமிர் பிடித்தவை பார்க்கும் யாராக இருந்தாலும் அவைகளை மென்று சப்பவே தொன்றும் அப்படிப்பட்ட மொன்னி இடுப்பு மெலிதாய் மடிப்பேதும் இல்லாமல் இருக்கும். ஆக மொத்தத்தில் அவள் அசின் மாதிரி இருப்பாள். அவளுக்குத் தேவை கணனியில் இன்டர்நெட்தான்.
நான் என் நண்பனை பார்க்க செல்லும் போதல்லாம் கணனியி ஏதாவது செய்து கொன்டேயிருப்பாள் அவள் வேலை செய்வதனனை பார்த்து என் சுன்னி எழும்பும் என்ன செய்வது ஏங்கிவிட்டு வரும். ஒரு நாள் என்னை வரச்செல்லியிருந்தாள். நானும் பொண் பார்க்க போவது போல புறப்பட்டுச் சென்றேன். அவளை கண்டதுதான் தாமதம் என் சுன்னி எழுந்து விட்டது. இறுக்கமான உள்ளாடையின் உதவியால் தப்பித்தேன். விடயத்தை கேட்டேன் கணனியில் இன்டர்நெட் வேலை செய்கிறது இல்லயாம். திருத்தி தருமாறு கேட்டாள். இரவில் வருவதாக சென்னேன் சரி என்றாள்.
இரவில்.
நான்: இன்டர்நெட் ஏடிஎஸ்எல் லைனா
அவள்: ஆமாம்
(பேசிக்கொன்டே கணனியை புட் செய்தேன். தீடீர் என ஓஃப் பன்னினாள்)
நான்: என்ன செய்றிங்க..?
அவள்: இன்டர்நெட்டை துண்டித்து விட்டு வேலை செய்யுங்க பளீஸ்..
நான்: முடியாது இன்டர்நெட்டில் பிரச்சினை எப்படி திருத்துவது?
அவள்: அப்படின்னா நான் போறேன்
(எனக்கு கணனியின் பிரச்சினை விளங்கி விட்டது இரவு மெல்லிய ஆடையுடன் பிரா ஏதும் போடாமல் இருக்கிறேன் என செல்லும் மார்பு நடக்கும் போது அதிரும் சூத்து குழந்தைகளின் முகம் போன்று முகம் இவைகளை அவளை போகவிட்டு இழப்;பதா சுத்திகரித்து கொன்டேன்)
நான்: வேன்டாம் இருங்க நான் உங்க கணனியில் புதிதாக புரோக்ரம் பன்னிதாரன் எனக்கு பிரச்சினை விளங்கி விட்டது
அவள் சிரித்து விட்டாள். இது அரிப்பில் கிடக்கின்ற புன்டை முயற்சி செய்வோம் என களத்தில் இறங்கினேன் அவளது தம்பி என் நண்பன் வந்தான் தூங்கபோவதாக செல்லி மேல் மாடி சென்று விட்டான். நேரமோ நல்லிரவாக இருந்தது. எனது கணனி வேலைகளும் முடிந்து அவள் இன்டர்நெட்டில் உலா வந்தாள். நான் வீடு போக வேன்டும் என்றேன். அவளோ என்னை செல்லமாக திட்டினாள். இங்கவே இருந்து தூங்கிவிட்டு காலையில் போகலாம் என்றாள். நான் முடியாது போக வேன்டும் என்று கதவருகில் சென்றேன். திடீர் என என் முன் வந்து நின்று கதவை மூடி என்பக்கம் திரும்பினாள். மிகவும் அண்மையில் என் கண்ணும் அவள் கண்ணும் மோதிகொன்டன பார்வை நேரம் நீண்டது நான் மெதுவாக எனது பார்வையை கீழ் இறக்கி அவள் உதட்டை பார்த்தேன் பார்வையின் இலக்கை உணர்ந்து அவள் பார்வையை கீழ் இறக்கினாள். எனது பார்வைகள் தெடர்ந்தன நாடியைப்பார்த்தே஠ ?் கீழ் இறக்கி கழுத்தை பி;ன் மொன்னி இடையென சென்ற பார்வைக்கு முற்றிட்டு என்னை போக விடுங்கள் என்றேன். தாழ்மையான குரலில் ப்ளீஸ் இப்ப போகவேன்டாம் ப்ளீஸ் என்றாள். நானும் கோபமாய் உள்ளது போன்று காட்டிகொன்டு எங்கே தூங்க வேன்டும் இடத்தை
காட்டுங்கள்
என்றேன் மேலேதான் தூங்க வேன்டும் என்றாள் நானும் ம்ம்ம் ஓகே என்றேன் இருவரும் மேல் மாடி சென்றோம் எனக்கு உடைகள் தந்தாள் நானும் சிரித்த முகத்துடன் வாங்கி மாற்றினேன். அவளுக்கு சந்தோஷம் போல தெரிந்தது. அவளது மெத்தைக்கு நேராக எனது மெத்தையையும் போட்டாள் இங்கே படுங்கள் உங்கள் எதிரேதான் நானும் படுக்கிறேன் ஏதும் என்றால் எழுப்புங்கள் என்று கூறிவிட்டு படுத்தாள்.
நானும் கண்களை மூடினேன் அவள் உருவம்தான் முன்நின்றது. அந்த மெல்லிய ஒளியில் அந்த பூங்கொடியின் உருவம் அழகாய் இலேசாக தெரிந்தது. அவளை மெதுவாக அழைத்தேன் அவள் என்ன என்று கேட்டாள் தூக்கம் வரவில்லையா என்றேன் இல்லை உங்களுக்கு என்றாள் இல்லை என்று செல்லிக்கொன்டே அவள் விரல்களின் நுனிப்பகுயை மெதுவாக பிடித்தேன். ஒன்றும் பதிலில்லை தெடர்ந்து விரல்களை பற்றினேன் ம்ம்மம் என்று சப்தசைவு தென்பட்டது. நான் உஷாரானேன் மெதுவாக முன் சென்று அவள் விரல்களை வாய் கொன்டு நுனைத்தேன். அவள் கைகளை அவள் பக்கமாக இழுக்க நானும் கூடவே மேலே சென்றேன். இப்போது அவள் முகமும் என் முகமும் 69 மாதிரி இருந்தது. அவள் கண்களை மூடி எனது தொடுகையை அணுபவிப்பது என்னை மேன்மேலும் சூடேற்றியது உதடு கொன்டு அவள் நெற்றி கண்ணம் இமை என முத்தமிட்டு மேலோட்டமாக நக்கினேன். மெதுவாக முன்சென்று அவள் பூவிதழ் உதட்டை என்னுதடு கொன்டு முத்தமிட்டேன் நாக்கினை உள்விட்டு துலாவினேன். அவள் எனது காமத்தை முகம் கொடுக்க தயாராகிறாள் என்பதை உணர்ந்து எனது முன்னெடுப்பை குறைத்தேன் எனது முடியினை கோதியவள் மகவும் பலமாக என்னுதட்டை உறிஞ்சி முத்தமிட்டாள் சந்தர்ப்பத்தை பயன்யடுத்தி அவள் முலைகள் பக்கம் என்கையினை செலுத்தினேன் இறுக்கமான கட்டிகள் போல அவைகள் இரண்டும் தென்பட்டது. பலங்கொண்டு கசக்கினேன் அவளது முத்தத்தால் எனது உதடுகள் விரு விரு என இருந்தன. நான் அவள் மெத்தைக்கு மாறினேன் அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்தாள௠ ? நான் அவள் மீதேறி நன்றாக அவளுதட்டை சூப்பி முத்தமிட்டேன் அவள் முகத்தை வருடியவண்ணம் நாக்கினாள் நக்கிக் கொன்டு அவள் முலைகளை கசக்கி இடுப்பையும் வருடிக்கொன்டு தெடைகளையும் அமுக்கிவிட்டு அவள் உள்ளங்காலை அடைந்தேன். அவள் காலின் பெருவிரலை சூப்பினேன் சினுங்கினாள் இப்போது உள்ளங்காலிருந்து உச்சி நோக்கி எனது பயணம் தொடரப்பட்டது அவளின் நைடியை மெது மெதுவாக துக்கிக்கொன்டு கட்டம் கட்டமாக நக்கியும் அமுக்கியும் காம நடைபோட்டேன் தெடைகளை அடைந்த போது அவளின் சிலிர்ப்பு நாணம் அதிகரித்தது தனது இடுப்பினை கிளப்பியடிக்க தொடங்கினாள் பலமாக அவளை பற்றி அவள் வயி;ற்றளவு நைட்டியை உயர்த்தி விட்டேன் அவள் கால்களை ஒடுக்கித் தன் புன்டையை மறைத்திருந்தாள் கால்களை விரிக்குமாறு கேட்டேன் அவளோ வெட்கமாக தலை குனிந்தாள் அவளின் நிலையுணர்ந்த நான் மேலும் அவளை சூன் ஆக்கவேன்டும் என என்னினேன் அவளை முழுநிர்வானமாக்க஠ ?N;னன் நானும் நிர்வானமானேன் அவளின் முலைக்காம்புகளை மென்மையாக கடித்து கசக்கினேன் அவளோ எனது தலையை அமுக்கி பிடித்தாள் அவளின் முலைகளின் அரைப்பகுதி என் வாய்க்குள் இருந்தது இப்படியே மாறி மாறி கசக்கியும் சப்பியும் நிறைய நேரம் செய்தேன் அவளோ போதும் போதும் ஆஹ்ஆஹ் ம்ம்ம் என்று உளறினாள் நான்மெதுவாக அவள் கூதி பக்கம் என் கையை வருடியவன்னம் கொன்டு சொன்றேன் சிறிதாக அவள் கால்களை விரித்து இருந்தாள் நான் புன்டையின் மேற்பரப்பை மெதுவாக கசக்கி பருப்பை கண்டு பிடித்து பருப்பில் புறான்டினேன் அவன் புன்டை ஈரமாகவும் ஓரஞ்சு பழத்தின் இதழ்கள் போன்ற நிறத்திலிருந்தது அவள் கூதியை நக்கிN;னன் அவள் இடுப்பை அசைக்க தெடங்கி விட்டாள் இறுக்கமா இடுப்பை அமுக்கிக் கொன்டு எனது மை பூசும் வைபவம் இனிதே முன்னெடுத்துச் சென்றேன் நீண்ட நேரமாக நக்கினேன் அவள் கால்களாள் என்னை எனது தலையை நெரித்தாள் போதும் போதும் ப்ளீஸ் ஆஹ் ஆஹ் வலிக்குது ஆஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹம் ம் ம் என்றல்லாம் முனங்கினாள் நான் தெடர்ந்து நக்கினேன் கூதி இன்ப நீரை வெளியிட்டது வந்த தன்னியை பருகிய வண்ணம் நக்கினேன் என் தலையை பிடித்து இழுத்து எனக்கு வந்து விட்டது உங்க சுன்னியை நான் சூப்பிய ப
ின் உள்ள விடுங்க என்றாள் என் சுன்னியை இழுத்து இழுத்து சூப்பினாள் என்னை அறியாமலே உளரினேன் சுன்னியின் விரைப்பு கூடியது சுன்னியை விடு வித்துக்கொன்டு அவள் கால்கலை வரித்து வைத்து என் சுன்னி தலப்பால் அவள் புன்டையின் மேற்புறத்தில் உரசினேன் அவள் அவள் உணர்ச்சி கூடி உள்ளே விடுமாறு பணித்தாள் மெதுவாக கீழ் இறக்கி பொஸிஸன் பார்த்து தள்ளினேன் என் குஞ்சி மெதுவாக உற்சென்றது அவள் ஸ் ஸ் ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஹ் என்றாள் ரொம்பவும் டைடாக அவள் புன்டை இருந்தது நானும் உன்னி உன்னி ஓத்தேன் அவள் உச்சத்தை ஏற்கனவே அடைந்து இருந்ததால் எனது இடிகள் ஒவ்வொன்றும் அவளுக்கு பெரும் இன்ப வேதனையாக இருந்தது அவளது புன்டையிலிருந்து தன்னி வழிந்தோடியது எனது சுன்னி விறைத்தது நான் வேகமாக ஆட்டத் தொடங்கிN;னன் அவள் எனக்கு முத்தமிட்டாள் உதட்டை கடித்தாள் என் சுன்னி தன்னியை அவள் புன்டையில் விம்மி விம்மி கக்கியது மெதுவாக எனது இடிகள் ஓய்ந்தன அவள் உதட்டை விடுவித்தாள்
நானும் சுன்னியை
எடுத்தேன் சுன்னியிலிருந்து அவள் தன்னியும் என்தன்னியுமாக வடிந்தது அவளுக்கு சற்று சப்பக் கெடுத்தேன் எனக்கு கூச்சம் அதிகமா இருந்ததால் எடுத்துக் கொன்டேன் அவளாள் எழுந்திருக்கக் கூட முடியவில்லை அவள் நைட்டியை அணிவித்து விட்டு எனது உடைகளையும் சரி செய்து விட்டு அவளுக்கு முத்தம் ஒனறு கொடுத்துவிட்டு சோபாவில் களைத்துப் போய் சரிந்து படுத்தேன்
இதுதான் எனது முதல் காமவிளையாட்டு பிறகு அவள் துணைகொன்டு புது புது புன்டைகளுக்களாம் ஓத்துள்ளேன் தொடர்ந்து எழுதவும் உள்ளேன் உங்கள் ஆதரவும் அனுமதியும் அவசியம் எழுத்து பிழைகளை சுட்டிக்காட்டுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு