சென்னை
டி மூணு போலீஸ் ஸ்டேஷனில் இன்ஸ்பெக்டர் தங்கராஜ் தலைமயில் ஆறு ஆண் காவலர்களும் நாலு பெண் காவலர்களும் பனி செய்கிறார்கள். ஆண் காவலர்களில் ஏகாம்பரம் தான் தலைமை (எட்டு) காவலர். தங்க ராஜ் தங்க மாணவர். எட்டு ஏகாம்பரமும் நல்லவர். வயது நாற்பது . கொஞ்சம் தொப்பை உண்டு. பெண் காவலர்களில் முக்கியமானவர் மலர் விழி.
அவளுக்கு சொந்த காரர் கமிசினர் ஆபீஸில் பெரிய பதவில் இருக்கிறார். மலர் விழி பார்க்க ரொம்ப அழாகாக இருப்பாள்.
உருண்டையான முகம் மீன் போன்ற கண்கள் மாநிறம். நல்ல உயரம். எடுப்பான முலைகள். எப்போதுமே குத்தி நிக்கும். போலீஸ் யூனிபார்ம் போட்டுகொண்டாலும், அவள் முலைகள் குதி கொண்டு தான் இருக்கும். கொஞ்சம் சற்று பெருத்த முலைகள். நல்ல ரௌண்டக இருக்கும். கல்லு போன்று இருக்கும். கொஞ்சம் கூட தொங்காது. அவளே சில சமயம் பெருமையோட இது மாதிரி சொல்லி கொள்ளுவாள். நான் யூனிபார்ம் போடும்போது சில நாள் பரா போடமலே இருப்பேன். ஆபோதும் கூட என் முலைகள் கொஞ்சம் கூட தொங்காது. இந்த விஷயம் அனேகமாக எல்லோருக்கும் தெரியும். எட்டு ஏகாம்பரம் தனியாக இருக்கும்போது சொல்லுவார். அந்த அம்மாவுக்கு இப்போ தொங்காத முலைகள். கல்யாணம் ஆகி கணவன் கசக்கி பிசைஞ்ச, மூனே மாசத்தில் தொங்கி போய் விடும்.
டூட்டியில் இல்லாத பொது ஸ்டேசனுக்கு வரும்போதும் மலர் சூடிதார் அல்லது ஜீன்ஸ் போட்டு கொண்டு வருவா. ஜீன்ஸ் பண்ட் போட்டுகொண்டு வந்தாள், இறுக்கமான ஒரு டி சர்ட் போட்டு கொண்டு வருவாள். அப்போ அவள் முலையை பிடிச்சு அமுக்கணும் போல எல்லோருக்கும் இருக்கும். ஆனா மலர் ரொம்ப திமிர் பிடித்தவள். இன்ச்பெக்டோரை கூட மதிக்க மட்ட. ஒரு சமயம் இவள் ரெண்டு மூணு நாள் வேலைக்கு வரவில்லை. ஒரு தகவலும் இல்லை. மேல் இடத்துக்கு தங்கராஜ் ரிப்போர்ட் பண்ணி விட்டார். இதை தெரிந்து கொண்ட மலர் அவள் சொந்தகரருக்கு போன் பண்ணினாள். அந்த பெரிய அதிகாரி தங்கராஜை பிடி பிடின்னு பிடித்து விட்டார். யாரை கேட்டு கொண்டு என் சொந்தகரியான மலர் மீது நடவடிக்கை எடுப்பே. உன்னை தொலைத்து விடுவேன்ன்னு மிரட்டினார். தங்கராஜ் அவரிடம் மன்னிப்பு கேட்டுக்கொண்டார். அது முதல் மலர் விவகாரத்தில் அவர் தலை இடுவதே இல்லை. எட்டு ஏகம்பரதியும் மலர் கிண்டல் பண்ணுவாள். உங்களுக்கு தொப்பை இருக்கும்போது உங்கள் மனைவியோட நீங்க எப்பிடி சமளிகேரீங்கன்னு கீட்டு கிண்டல் அடிப்பாள். எட்டு ஏகாம்பரம் இவளை மடக்க ஒரு நல்ல சந்தர்பத்தை எதிர் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்.
அவரின் நல்ல காலம். மலரின் சொந்தகாரர் மாதல் ஆகி சேலம் போய்விட்டார். ஒரு நாள் வழாக்கம் போலவே மலர் டூட்டிக்கு வந்து விட்டு சக பெண் காவலாளர் மேகலவிட்ம் சொல்லிவிட்டு வெளியே போய் விட்டாள். இன்ஸ்பெக்டர் தங்க ராஜ் கிட்டேயோ அல்லது எகாம்பர்த்திடமோ சொல்லி விட்டு போக வில்லை. மலரின் போறாத காலம் அன்று தொடங்கியது. அன்று விசாரணைக்கு அழைத்து வந்த ஒரு பெண் குற்றவாளி தப்பித்து ஓடி போய் விட்டாள். இன்ஸ்பெக்டர் மேகலாவை கூப்பிட்டு விசாரணை பண்ணினார். உன் கூட டூட்டி பண்ணும் மலர் எங்கேன்னு கேட்டார். மேகலா உண்மை சொல்ல வேண்டி வந்து விட்டது. மலர் வந்து விட்டு போய் விட்டாள். இது மாதிரிதான் எப்போதும் பண்ணுவாள் என்று சொல்லி விட்டாள். உன் கவன குறைவால் இந்த காவல் நிலையத்துக்கே கேட்ட பேர். இது பற்றி மேல் இடத்துக்கு நான் ரிப்போர்ட் அனுப்ப போகிறேன்னு என்று சொல்லி விட்டார். மேகலாவுக்கு அழுகை வந்து விட்டது. அழுது கொண்டே சார், ப்ளீஸ் வேண்டாம் சார் ரிப்போர்ட் பண்ணாதீங்க. இந்த ஒரு முறை மன்னித்து விட்டு விடுங்கா. நான் இனிமேல் ரொம்ப கவனத்துடன் வேலை பார்கிறேன்னு சொன்ன. அப்போ அவர் சொன்னார். சரி உன்னை பற்றி ஒன்றும் புகார் பண்ண மாட்டேன். ஆனால் அந்த திமிர் பிடித்த மலரை நான் விட போவதில்லை.
தன் இருக்கைக்கு வந்த வுடன் மேகலா மலருக்கு போன் பண்ணி விஷத்தை சொன்னாள். மலர் அலறி அடித்துக்கொண்டு இருபது நிமிடத்துக்குள் ஸ்டேஷன் வந்து விட்டாள். அப்போது இன்ஸ்பெக்டர் வெளியே போய் விட்டார். நடந்தவை பற்றி மேகலா அப்படியே மலரிடம் சொன்னாள். மலருக்கு கொஞ்சம் கிலி பிடித்து கொண்டது. நம் சொந்த காரார் கூட இப்போ இல்லை. நாம் மாட்டி கொண்டு விட்டோம். எப்படியாவது தப்பித்து கொள்ள வேண்டும்ன்னு யோசனை பண்ணினாள். எட்டு எகாம்பர்திடம் போய் சார் மன்னித்து விடுங்கள்ன்னு சொனாள். அவர் நான் வெளியே போகிறேன். இப்போ உன் கூட பேச முடியாதுன்னு சொல்லி விட்டு போய் விட்டார்.
மேகலா மலருக்கு புத்திமதி சொன்னாள். இந்த இன்ஸ்பெக்டர் எட்டு சொல்வதை தான் கேப்பார். நீ முத்தில் எட்டு ஏகாம்பரத்தை எப்பிடியாவது சரி சைது விடு. வேண்டுமானால் அவர் வீட்டில் போய் பார்த்து மன்னிப்பு கேள். அவர் மனசு இலகுவார்.
மலர் ஏகாம்பரத்துக்கு போன் பண்ணினா. வீட்டிக்கு வரேன்னு சொன்ன. அவர் சொன்னார். நன் வெளியே போகிறேன். வர நேரம் ஆகும்ன்னு. இவ கொஞ்சம் அவசரப்படா. சார் ப்ளீஸ் நான் வரேன் சார். என்னை காப்பாத்துங்க சார். அவர் சரி நன் என் பிரென்ட் வீட்டுக்கு போறேன் நீ அங்கே வண்டு விடுன்னு சொல்லிவிட்டு அட்ரஸ் கொடுத்தார். அரை மணி நேரத்தில் மலர் அங்கே போனாள். அந்த வீட்டில் யாரும் இல்லை அவரை தவிர. அவர் சொன்னார். என் பிரென்ட் வீடு. வெளியே போயிருக்காங்க. வர ரெண்டு மணி நேரம் ஆகும். நீ என்ன சொல்லவேண்டுமோ அதை சொல்லுன்னார்.
இவ அடக்க உடுக்கம புடவை கட்டிக்கொண்டு போனா. மலர் சோபாலே ஒக்கர்ந்துகொண்டு தண்ணி மன்னித்து விடும் படி சொன்னா. இதற்க்கு நடுவில் அவளுக்கு குடிக்க ஜூஸ் குடுத்தார். இவ வந்தவுடன் வாசல் கதவை சாதி விட்டு வந்தார். மேலும் மலர் சொன்னா. சார் இனிமேல் இப்பிடி நடந்துக்க மாட்டேன். ஏகாம்பரம் சொன்னார்: எனக்கு ஒன்னும் இல்லை. இன்ஸ்பெக்டர் ரொம்ப கோவமா இருக்கார். நான் சொன்னால்தான் உன் மேல் நடவடிக்கை எடுக்காமல் இருப்பார். சார் இன்ஸ்பெக்டர் கிட்டே சொல்லி ரிப்போர்ட் அனுப்ப வேண்டாம்ன்னு சொல்லுங்க. சார் உங்க காலை பிடித்து கேக்கறேன் சார்ன்னு கெஞ்சினா.
ஏகாம்பரம் கணக்கு பண்ணி விட்டார். இவ வழிக்கு வந்து விடுவா. ஏகாம்பரம் பாக்காத பொண்ணுங்களே இல்லை. ஏன் ஒரு நாள் மேகலாவை கூட ஒரு சின்ன சாட் அடித்து இருக்கிறார். அவர் பாக்காத பெண் போலீஸ் கிடையாது. சரி இவளை இன்னிக்கி போடலாம்ன்னு கணக்கு பண்ணி விட்டார். யோசனை பண்ணுவது போல் இருந்தார்.
மலர் அப்போது சட்டுன்னு அவர் காலில் விழுந்து காலை பிடித்துக்கொண்டு கெஞ்சினா. ஏகாம்பரம் அவளை பிடித்து தூக்கி பக்கத்தில் ஒக்கார வைத்து கொண்டு, அந்த இன்ஸ்பெக்டர் ஒரு மாதிரி அவனை சமாதன படுதா ரெண்டு வழி உண்டு. அவருக்கு ரொம்ப நெருங்கின நண்பர்கள் மூலம் அப்ரோச் பண்ணலாம். அல்லது அவருடன் சல்லாபம் கொண்டல் வழிக்கு வருவார். மலர் புரிந்து கொண்டாள். இந்த தப்பை சமாளிக்க அவள் அவருடன் படுக்க தயாராக இருக்க வேண்டும். டக்குன்னு அவள் ஜோசிச்சா எப்படியும் இன்ஸ்பெக்டர் கூட படுதா , இவருக்கு விழையம் தெரிந்துவிடும். அப்பொறம் இவரும் கேப்பார். இவரின் சபல புதி இவளுக்கு நல்ல தெயரியும் . ஆதலால் ஏன் இவரை சந்தோஷ படுத்தி நடவைக்கை இல்லாமல் பர்துகொல்லாம். இப்படி யோசிசுவிட்டு, அவரை நெருங்கி அவரை கட்டி பிடித்துக்கொண்டு அவர் தோள் மீது தன் மூஞ்சயை வச்சு கொஞ்சினா. அவர் கொஞ்சம் இவளை அணைத்துக்கொண்டு சரி முயற்சி பன்னறேன்ன்னு சொனார். மலர் அப்போது அவர் கைகளை எடுத்து தன் முளை மீது வச்சு அமுக்கு, சார் எடுத்துங்க. உங்களுக்குத்தான் சார் வச்சு இருக்கேன் இந்த மம்பழங்ககளை. நல்ல சப்பி சாப்பிடுங்க. அவருக்கு மூட் வந்து விட்டது. நல்ல அமுக்கினார். இவளுக்கும் வேண்டி இருந்தது.
அவளை அப்பிடியே பெட் ரூமுக்கு அழைத்துக்கொண்டு போனார். மலர் உள்ளே போன உடன் தன் புடவை ரவிக்கை பாவாடை, பிர களட்டிபோட்டு விட்டு அம்மணமா நின்று கொண்டு இருந்த. அவ
ரெண்டு முலையும் கொஞ்சம் கூட தொங்காம நேர குத்திக்கொண்டு நின்றன. வயற்றுப்பகுதியில் அவளுக்கு கொஞ்சம் கூட மடிப்பே இல்லை. கீழே அழக ட்ரிம் பண்ணின புண்டை. பார்க்கில் புல் கட் பண்ணினது போல் அவ புண்டை முடியை கட் பண்ணி வச்சு இருந்த. முக்கோண வடிவமான புண்டைக்கு முக்கோணமாக புண்டை முடியை ட்ரிம் பண்ணி வச்சு இருந்த. நீண்ட இதழ்கள் கொன்று அவள் புண்டை சுமார் ஆறு இன்ச் நீளம் இருந்தது. என்னதான் அவள் சிக்கப்ப இருந்தாலும், எல்லோ பொம்பிளைக்கும் இருபதுபோல அவள் புண்டையும் கொஞ்சம் கருப்பு ஓடி போய் இருந்தது. நல்ல ஒப்பி இருந்தது.
மலரே அவரின் உடைகளை கயடினா. ஏகாம்பரத்தின் எட்டு இன்ச் பூளை பார்த்து மலர் ஆச்சரியப்பட்ட. தடியாகவும் இருந்தது. இந்த தடி
பூளால்
தான் இவர் எல்லா பெண் காவலாளிகலை போடுகிறார். மலர் அவர் தடியை பிடித்து உருவி விட்டார். ஏகாம்பரம் கொஞ்சம் மலரின் பாசிகளை சப்பிவிட்டு கீழ் வேலைக்கு வந்தார். புல் வெளி போன்ற அவளின் புண்டை முடிகளை கொஞ்சம் தடவி விட்டு, அவளின் கம சுரங்கத்தில் வாய் வச்சு சப்பினார். நாகை உள்ளே போட்டு துளாவினார். இவளோ அவரி தடியை கொஞ்சம் கூட விடாமல் பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தா. அது ரொம்ப பெரிசாக போய் விட்டது. பெடில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து, மலரின் கலை நல்ல விரிக்க சொன்னார். அவர் அவள் காலுக்கு நடுவி வந்து தன்னோட சுன்னியி அவள் கூத்தின் வாசலில் வச்சு தேச்சு, கொஞ்சம் உள்ளே சொருகினார். அவள் புண்டை ரொம்ப டைட்டா இருந்தது. இவர் கொஞ்சம் கழ்டபட்டு தன் பூளை அவள் புண்டைக்குள் சொருகினார். கொஞ்சம் கூட போகவில்லை. எதோ ஒன்று தடுத்து. இவரோ பல் கன்னி பெண்களை ஒத்து இருக்கிறார். என்னம்மா, நீ இன்னும் கன்னி கழிய வில்லையா. நீ யாரையும் இந்துவரை உன் புண்டைக்குள் விட சொல்ல விள்ளயன்னு கேட்டார். அவள் ரொம்ப சாமர்த்தியமாக பதில் சொன்ன. சார் என் புண்டை இந்த எட்டு ஏகாம்பரம் சார் சுன்னிக்கவே காத்து கொண்டு இருக்கிறது. இதுவரை நான் யாரையும் என் புண்டை பக்கத்தில் விட்டது இல்லை. தங்கள் சுன்னியால் என் கன்னி திரை கிழிவது என் பாகியம்ன்னு சொன்னா. எட்டுக்கு மகிழ்ச்சி தங்க முடியவில்லை. அவரும் தன் நாற்பது வயதுக்குள் சுமார் என்பது பொண்ணுங்களை ஒத்து இருப்பார். அதில் சுமார் இருபது கன்னி பொண்ணுங்களும் உண்டு. அந்த கன்னி பொனுங்களின் புண்டையில் மிக அழகான மேலும் டைட்டான புண்டை மலர் புண்டை தான். இன்னும் கொஞ்சம் சக்தி கொண்டு தன் பூளை மலரின் புன்டைல் அழுத்தினார். ஐயோ அம்மான்னு மலர் கத்தினா. அவள் கத்தியவுடன், எட்டின் பூள் உள்ளே போய் விட்டது. பல பேரை போட்ட எட்டுக்கு தெரிந்தது மலரின் கன்னி திரை கிழிந்து விட்டது. இனி இழ்டம் போல ஓக்கலாம். இன்னும் கொஞ்சம் தன் பூளை உள்ளே சொருகினார். இப்போ அவரின் முழு பூளும் அவளின் மன்மத குகைக்குள் போய் தஞ்சம் அடைந்து விட்டது. இவர் இப்போ அவளின் பாசிகளை நல்ல பிடித்து கொண்டும் கசக்கி கொண்டும் அவளின் புண்டையில் ஒக்க தொடங்கினார். முத்தில் மெதுவாக ஆரம்பித்த அவர், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூறினார். மலரும் அவரின் குத்தலை வாங்கிக்கொண்டும் ரசிதுகொண்டும் கத்தினாள். இவர் ஒப்பதலும், அவள் அதை ரசிபதாலும், அவள் புண்டையில் மதன நீர் சொர்க்க ஆரம்பித்தது. அவள் புண்டை இப்போது நல்ல ஊறி இருப்பதால், எட்டின் சுன்னி ரொம்ப சுலபமாக அவள் கூதியில் போய் வந்தது.
tamil sex stories
மலர் சொன்னா: சார் விடாம குத்துங்க. அப்படியே கொஞ்சம் இன்ஸ்பெக்டர் சார் கிட்டே என்னை பத்தி ரிப்போர்ட் பண்ணாம இருக்க சொல்லுங்க. இந்த கூதி உங்களுக்குத்தான் சார். இந்த ரிப்போர்ட் போகவில்லைன்னா, நீங்க எப்ப கூப்பிட்டாலும் , நான் உங்களுக்கு புடவயை தூக்குவேன். எட்டு எகாம்பரமோ அவள் கன்னி கூதியில் மயங்கி, மலர் நீ கவலை பாடாதே. இப்போ காலை இன்னும் கொஞ்சம் நல்ல விரிசுக்கோ. உன் புண்டை ரொம்ப டைட்டா இருக்கு. உன் கேசை பத்தி கவலை படாதே. இப்போ நாம் ஓப்போம். இப்படி சொல்லி சொல்லி சூபரா ஒத்தார். மலருக்கும் எல்லை இல்லாத ஆனந்தம். இருக்கத பின்ன என்ன. கேசும் போயாச்சு. புண்டையிலும் குத்து வாங்கியாச்சு. மலர் சொன்னா: சார் சூபரா ஒக்கறீங்க. இன்னும் கொஞ்சம் நல்ல குத்துங்க. மேலும் எட்டு நிமிழம் ஓத பின், மலர் எனக்கு கஞ்சி வரும்போல இருக்குன்னு சொன்னார். மலர் சொன்னா சார் உங்க கஞ்சிய வாங்கிக்க என் புண்டை கொடுத்து வச்சு இருக்கணும். ஒரு சொட்டு கூட கீழே விழாம, முழு கஞ்சியையும் என் கூதிக்குள்ளே விட்டு என் கூதிய ரோப்புங்க சார். ஏட்டு மேலும் ரெண்டு குத்து குதி தன் கஞ்சியை அந்த மலர் விழி புண்டைக்குள் பீச்சி அடிச்சார். உண்டனே கீழே இருங்கி அவள் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டு அவளின் முலைகளை பிசஞ்சு கொண்டு இருந்தார்.
ஏட்டு அவளுக்கு தேங்க்ஸ் சொன்னார். சூபரா இருக்கும்மா உன் முலைகளும் உன் கூதியும். ஏட்டு கேட்டார். எப்பிடி அம்மா உன் பாசிகள் இவ்வளவு கெட்டியாகவும் நேராகவும் இருக்கிறது. மலர் சொன்ன: சார் எங்கே வீட்டு வாகு. எங்கே அக்காவுக்கும் என்னை மாதிரி தன் ரொம்ப கல்லு போல இருக்கும். ஏன் இந்த வயசிலேல்யும் எங்க அம்மாவுக்கு கூட இன்னும் பாசிகள் தொங்க வில்லை.
ஏட்டு சொனார். நீ கவலை படாதே. இன்ஸ்பெக்டரிடம் சொல்லி உனக்கு ஒன்னும் ஆகாமல் பார்த்து கொள்கிறேன். பொருமா அல்லது இன்னும் ஒரு ரவுண்டு போடலாமா. மலர் சொன்னா. எனக்கும் இது தான் முதல தடவை. நீங்க பல பெண்ணுங்களை போட்டு இருப்பீர்கள். எனக்கு இன்னும் ஒரு தடவை பண்ண வேண்டும் போல இருக்கு சார்.
ஏகாம்பரம் சொன்னார். சரி அம்ம்மா பண்ணலாம். நன் காண்டம் கொண்டு வர வில்லை. முதல தடவையே என் கஞ்சி உன் புண்டைக்குள்ளே போச்சு. ரெண்டாவது முறை போச்சுன்னா, ஆபத்து.மலர் சொன்னா: சார் நீங்க கவலை அது பத்தி கவலை பட வேண்டாம். நான் பார்த்து கொள்கிறேன். இந்த முறை நீங்க மல்லாக்க படுதுகொல்லுங்க. நான் உங்க மீது ஏறி பண்ணறேன். ஏகம்பரம்துக்கு இது ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. என் என்றால், அவர் தொப்பயை வைத்துக்கொண்டு அவர் பொண்ணுகள் மீது ஏறி ஒப்பது கொஞ்சம் கழடமைகத்தான் இருந்தது. மலர் சொல்லும் போஸில் அந்த பிரச்சனை இல்லை. அவர் தன் பூளை நல்ல உருவி விட்டு பழையபடி ஏட்டு இன்ச் நீளத்துக்கு பெரிசு பண்ணி விட்டார். அது வாணி பார்த்து செங்குத்தாக நின்னது. மலர் தன் கலை நல்ல விருசுகொண்டு, அவர் மேல் ஒக்கார்ந்து, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் கூதியை இறக்கினாள். ஏட்டு ஏகம்பர்த்தின் தடி மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள்ளே போச்சு. ஏற்கனவே ஒரு முறை ஒத்தால், அவள் புண்டை கொஞ்சம் இளகி இந்த ஏகாம்பரத்தின் சுன்னியை உள்ளே வாங்கி கொண்டது. அவரின் பூள் முழுவதும் உள்ளே போன பின், மலர் தன் கூதியை கொஞ்சம் தூக்கி பின் இறக்கினாள். சுமார் எழு தடவை பண்ணிவிட்டு, இன்னும் கொஞ்சம் வேகத்தை கூத்தினால். இப்போது அவள் புண்டைகுள் அந்த பெறும் தடி எந்தவித கழ்டமும் இல்லாமல் வெகு நாள் ஒத்து பதப்பட்ட கூதி போல் போய் வந்தது. மலருக்கு எல்லை இல்லாத ஆனந்தம். என்ன தான் மலரே வேலை சைதாலும், வயதான் காரணத்தால், ஏகம்பர்த்துக்கு கொஞ்சம் மூச்சு இறைத்து. இதற்க்கு நடுவில், அவர் அவளின் கல்லு போன்ற பாசிகளை போட்டு அமுக்கி கசக்கி கொண்டு இருந்தார். அவருக்கு கொஞ்சம் மூச்சு இரைபதை பார்த்த மலர் ஓப்பதை கொஞ்சம் நிறுத்தி விட்டு அவர் மீது படுத்துகொண்டாள். அவர் அப்போது மலரின் முலைகளை மாற்றி மாற்றி சப்பினார்.
வெறியில்
கொஞ்சம் முளை காம்பை கதித்து கூட விட்டார். மலர் கத்தினாலே தவிர அவளுக்கு அவரின் முளை காம்பு கடி வேண்டிதான் இருந்தது. ஒரு ஐந்து நிமிடத்துக்குப்பின், மலர் வேலை பண்ண தொடங்கினால். சக்தி கொண்டும் வெறியோடும் அவர் பூளை தன் கூதிக்குள் சொருகி கொண்டு ஒத்தாள். இவளுக்கு ரெண்டு முறை காம நீர் பெருகியது. ஏகாம்பரம் கத்திகொண்டே தன் கஞ்சியே பீச்சி அடிச்சார். அவள் புண்டை உசரத்தில் இருந்ததால், அவளின் காம நீர், அவரின் கஞ்சியும் சேர்ந்து அவள் புன்டைல் இருந்து வழிந்தது. மலர் கொஞ்சம் நேரம் படுத்துவிட்டு, கீழே இறங்கி உடைகளை போட்டு கொண்டா. அவரும் போட்டு கொண்டார். கிளம்புவர்த்துக்கு முன்னாள், மலர் மீதும் கேட்டு கொண்டாள். அவர் நீ கவலை படாதே நன் பாது கொள்கிறேன் என்றார். மலர் சொன்னாள். சார் இன்று மட்டும் இல்லை. நீங்கள் எப்போது எல்லாம் கூபிடுகிரீர்களோ அப்போதேல்லாம் நான் புடவயை தூக்கி உங்களுக்கு என் கூதியி அர்ப்பணம் பண்ணுகிறேன்.
ஏகம்பரதுக்கு கன்னி கழியாது புண்டயை ஓத சுகம். அவளுக்கோ ஓத சுகம் தவிர தன் மீது நடவடிக்கை எடுக்க மாட்டார் என்ற நம்பிக்கை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு