வணக்கம் நண்பர்களே , நான் என் நினைவில் இருக்கும் ஒரு சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள ஆசைபடுகிறேன். எனக்கு வயது பதினாறு முடிந்து பதினேழு நடந்து கொண்டிருந்த நேரம். பத்தாம் வகுப்பு முடித்து லீவில் வீட்டில் சும்மா ஜாலியாக பொழுதை கழித்து கொண்டிருந்த நேரம். அப்பொழுது தான் என் வாழ்வில் வசந்தக்காற்று வீச ஆரம்பித்தது.
அப்பா அம்மா இருவரும் வேலை பார்பவர்கள். அதனால் காலை ஒன்பது மணிக்கெல்லாம் அவர்கள் வேலைக்கு கிளம்பி விடுவார்கள். அன்று என் அப்பாவுடன் பிறந்த தங்கை அதாவது என் அத்தை அவள் கணவரோடு என் வீட்டுக்கு வந்தாள். என் மாமா அதாவது என் அத்தை புருஷன் என் அப்பாவிடம் பேசிக்கொண்டிருப்பது என் காதில் விழுந்தது. அவருக்கு கம்பனியில் இருந்து பாரின் ப்ராஜெக்ட் ஒன்றிற்கு மூன்று மாதம் தான் போகவேண்டும் எனவும் என் அத்தை அதாவது அவர் மனைவியை கூட்டிகொண்டு போக வழி இல்லை எனவும் சொல்வது புரிந்தது.
என் அப்பாவும் அம்மாவும் சம்மதிக்க அத்தையை எங்கள் வீட்டில் விட்டு செல்ல என் மாமாவும் சம்மதித்தார்.
இரவு டிபன் எல்லோரும் சாப்பிட்டு விட்டு கண்ணுறங்க சென்ற நேரம். என் அறையில் மாமாவும் அத்தையும் தங்க வேண்டி நான் ஹாலுக்கு போய் படுத்து கொண்டேன். படுக்கையில் இருந்தாலும் தூக்கம் வரும் வரை எம்பி த்ரீ யில் பாடல் கேட்டுக்கொண்டே தான் தூங்குவேன். இன்றைக்கு அதை என் ரூமில் வைத்து விட்டனே என்று என் ரூமுக்குள் போய் எடுத்து வர போனேன்.
அங்கு நான் கண்ட காட்சி என் வாழ் நாளில் நான் கண்டதில்லை. என் அத்தையை பற்றி இங்கு நான் குறிப்பிட்டுத்தான் ஆகவேண்டும் . அப்பாவுடன் பிறந்தது ஒன்பது பேர். கடைசி பிள்ளை. இந்த அத்தை. பெயர் ரேவதி . ஒல்லியான தேகம் தமிழ் நடிகை சதா மாதிரி .
நிறம் சற்று குறைவு என்றாலும் எடுப்பான முகம். மாமா பிசினஸ் மனஜ்மென்ட் படித்தவர் என்பதாலும் கிராமத்து ஆள் என்றாலும் சென்னையில் வேலை பார்ப்பதாலும் என் அத்தையை அவருக்கு கொடுத்திருப்பதாக என் அப்பா சொல்லி கேள்வி பட்டிருக்கேன்.
அத்தை அவரை விட ஸ்மார்ட். படிப்பில், அழகில் மாமாவை விட அத்தைக்கு கூடுதல் மார்க் போடலாம்.
அத்தைக்கு இப்போ வயது இருபத்து எட்டு . மாமாவிற்கு முப்பத்தி ஆறு. நான் கண்ட அந்த காட்சிக்கு போவோம்.
கரு நீல கலரில் சிலீவ் லெஸ்
நைட்டி
. அத்தையின் பக்கவாட்டில் இருந்து நான் பார்த்ததால் அவளுடைய மார்புகளின் அளவு தெளிவாக தெரிந்தது. ஷேவ் செய்த அக்குள் பளபளப்பாக இருந்தது. ஒல்லியாக இருந்தாலும் அத்தையின் மார்புகளும் குண்டிகளும் கனத்து இருந்தன.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு