என்
இனிய வாசகர்களே, என் அனுபவங்களோர் , வற்றாத சுரங்கம் . தங்கமல்ல ; காமச் சுரங்கம் …!
‘ உதிரப் பட்டால் , பெண் வயதுக்கு வந்து விட்டாள் ; வெள்ளைப் பட்டால் , ஆண் வயதுக்கு வந்தான் ‘ என , ‘ கவியரசர் கண்ணதாசனே , ‘ குடும்ப சூத்திரத்தில் ‘ எழுதியுள்ளார் .
நான் வெள்ளைப் பட்டதும் , வெட்கப் பட்டதும் , இங்கே சொல்கிறேன் . என் ஆண் காம்பில் , வெள்ளை சுரந்தது … ஆட்டி விட்ட அனுபவம் கிடைத்தது …
எதேச்சையாய் நிகழ்ந்த ,
என் அக்காவின் அற்புத தரிசனத்தால் …!
மோகம் தணித்து விட்ட , காம கரிசினத்தால் …!
வெண்ணிற கையால் , எனக்கவள் ‘ கை ‘ அடித்தாள் ;
வெட்கப்பட்ட , என் குறியையும் , வெண்ணிறத்தில் குளிக்க வைத்தாள் .
சந்தர்ப்பம் , வாய்த்ததில் , காமத்தீ கொந்தளிந்த கதை ….இதோ …!
என் பெயர் …ரவி . என் இனிய அக்காவின் பெயர் , ஹேமா .
அப்போது ,
நான் , எட்டாம் கிளாஸ் ; அக்கா , காலேஜ் செகண்ட் இயர் ஸ்டுடண்ட் .
அக்காதான் என்றாலும் , அவள் அழகை வருணிக்காமல் இருக்க முடியாது .
அப்படியான , அசத்தல் அழகுக்காரி .
ஹேமாவைப் போல் , ஹேண்ட்சம்மான பிகரைப் பார்க்க முடியாது . முட்டி நிற்கும் முலைக் கனிகளும் , இரட்டை டயராய் நிற்கும் , இடுப்பு மடிப்புகளும் ,
பிரம்மாண்ட அளவான பெருத்த பின்னப்புற குடங்களும் , நினைவிருந்த வயது முதலே ,
என்னை மயக்கும் . இழுக்கும் .
அதுவும் , முலைகளைத் தொட , ஒரு கை போதாது என நினைப்பேன் .
பிசைந்த பிறகோ , இரு கைகளும் போதாதுதான் .
அப்படியோ , அசத்தல் மார்பகம் ;கரு நிற நிப்பிள் ; சுற்றி வளையமாய் பின்க் நிறத்தில் ,மார்க் காம்பின் வளையம் .
பின்னக் குடமோ , நடந்தாலும் ஆடும் ; குதித்தாலோ , குலுங்கிச் சிரிக்கும் .
எல்லாமே பெரிதுதான் .
பார்க்கப் பார்க்க , என் குறியும் பெரிதானது . ஒன்றரை ஸ்கேல் நீளமாச்சு .
ஆனாலும் , அக்கா என்பதால் , ஒரப் பார்வை பார்ப்பேன் . உறுத்தல் தாங்காமல் தலையைக் குனிவேன் .
இப்படியேதான் , அக்காவுடன் , என்னவென்றெ தெரியாத கிளர்ச்சிகள் எழும் . ஆறாம் கிளாஸ் வரை .
எட்டாம் கிளாஸ் வந்தது முதலே , என் உடலெங்கும் மாற்றங்கள் .
அந்தரங்க முடி வளர்ச்சிகள் . ஆண் குறியில் ,
முலையை
, முந்தானையைப் பார்த்தாலே கிளர்ச்சிகள் என வளர்ந்து வந்தேன் .
அப்பப்ப , என் குறியை நானே ஆட்டிக் கொள்வேன் . தடவிக் கொள்வேன் .
உருவ , உருவ , என்னமோ சுகம் வரும் . அந்த சுகத்திற்கு , என்ன பேரென்றே தெரியாது .
ஆனாலும் , வெள்ளைப் பட்டதில்லை .
எல்லாமே பாத்ருமில்தான் . ஸோ , எப்போதுமே லேட்டாய் வெளி வருவேன் .
ஒரு நாள் அக்காவே கேட்டுவிட்டாள் .
” எலேய் ….குளிக்கப் போனா ….ஏண்டா …இந்த லேட்டாகுது …? ”
” ச்சீய் …போக்கா ….” நான் வெறும சிரிப்பேன் .
அவளும் சிரிப்பாள் . ஆனால் அவசரமாய் உள்ளே நுழைந்து விடுவாள் .
ஆனால் , அவளுக்கும் லேட்டாகும் . ஆனால் , நான் கேட்டதில்லை .
அது ஒரு விடுமுறை நாள் . ஞாயிற்றுக் கிழமை .
அன்றைக்கு , அப்பாவும் , அம்மாவும் அருகிலுள்ள கிராமத்திற்கு போனார்கள் .
இரவே திரும்புவதால் , வீண் செலவென , அக்காவையும் , என்னையும் வீட்டிலேயே விட்டுப் போனார்கள் .
மணீ ; காலை 10 மணி .
போகையில் , இருவரும் சொன்னனர் .
” டீய் …ஹேமா . தம்பியைப் பத்திரமா பாத்துக்க . எங்கயாச்சும் தொலைஞ்சிடப் போறான் …”
” சரி …சரி . நான் பார்த்துக்கறேன் . நீங்க…போங்க …” அக்கா சிரித்தபடி வழியனுப்பினாள் .
அவங்களுக்கு மட்டுமில்ல , எங்களுக்கே தெரியாது .
” அக்கா பத்திரமா பார்க்கப் போறது , என் சின்னக் கம்பியைன்னு …!
” நான் தொலையப் போறது , அக்காவோட பாவாடைக்குள்ளன்னு …!
அக்கா என்னவோ உற்சாகமாய் இருந்தாள் . எப்போதுமே என்னைத் தொட்டுப் பேசுவாள் .
சாய்ந்தால் , அக்காவின் முலைகள் என் முதுகில் முட்டும் . அப்பப்ப , லேசாய் உரசுவாள் . எல்லாமே இயல்பாகத்தானிருக்கும் .
அன்றும் அப்படித்தான் .
அடிக்கடி என் மேல் பட்டாள் . ஆனால் , என்னை இழுத்து தன் மேல் சாய்த்தபடியே , டி . வி பார்க்க வைத்தாள் . டி . வி .,யில் என்ன ஒடியதோ , எனக்கு நினைவே இல்லை .
ஆனால் , சாய்ந்திருந்த மெத்தென்ற அக்காவின் முலைகள் அம்பாய் , என்னை முட்டின . திண்ணென்று அக்காவின் முலைக் காம்பை , நன்றாய் உணர முடிந்தது .
அவள் மெல்ல , டி . வி . பாட்டை ரசித்தபடியே , மெல்ல சாதாரணமாய் ஆடினாள் .
ஆடும் போது , மார்க் காம்பு என் மு துகை நல்லாவே உரசியது .
அது , ஷார்ப்பாய் குத்துவதும் புரிந்தது .
ரசித்தபடியே , அக்காவைப் ஒரமாய் பார்த்தேன் . இயல்பாய்தான் இருந்தாள் .
ஆனாலும் உரசியபடி இருந்தாள் . எனக்கு புரியவில்லை ; ஆனால் , என் குறிக்குள் சுகமானது .
என் சின்னக் கம்பி ஏற ஆரம்பித்தது . நிக்கரை மீறி , ஆண் குறியோ நிமிர்ந்தது .
நல்ல வேளை , அக்கா கவனிக்க வில்லை .
அப்போது , சட்டென்று டெலிபோன் பெல் அடித்தது .
அக்கா எழுந்திருந்த போது , அக்காவின் கை , என் ஆண் கம்பில் பட்டது .
என் கொம்பு முழுசாய் , பருத்து , விறைத்து நின்றது . அக்காவின் கையை , என்னால் தவிர்க்கவே முடியவில்லை .
அக்கா கை தொட்டதும் , படு பயங்கரமாய் கொம்பாய் நின்றது .
ஒரு கணம் , அக்கா என்னைப் பார்த்தாள் . பின் ,என் நிக்கர் கம்பை பார்த்தாள் .
எதுவும் பேசவில்லை .
ஆனாலும் , அக்காவின் கண் என் கொம்பை விட்டு அகல வில்லை .
நானோ ,தவித்து தலையைக் குனிந்து விட்டேன் .
சட்டென்று , என் கொம்பைத் தொட்டாள் . அதுவோ அடங்காமல் நிமிர்ந்தது .
” ரவி . என்னடா ….இது …? ” என்றபடியே நிக்கரோடு சேர்த்து தொட்டாள் .
நான் வாயே திறக்க வில்லை .
மீண்டும் தடவினாள் . நிக்கரின் பட்டன் லேசாய் இருந்ததால் , இடுக்கு வழியாய் என் குறியின் முனை தலை நீட்டியது . அக்காக்கு என்னவோ போலானது .
,என் விரைப்போ பயங்கரமானது . தவிப்புடன் அக்காவைப் பார்த்தேன் .
மெல்ல சிரித்தபடி , நிக்கர் பட்டனை கழற்றினாள் . என் கம்பு அம்பாய் நின்றது .
” வாவ் … டேய் ..பிரமாதமா இருக்கு . எவ்ளோ பெரிசாச்சு . பெரிய பையனாயிட்ட …” கலிரெனச் சிரித்தாள் .
எனக்கு சந்தோஷம் , ஒருபுறம் . சங்கடம் ஒரு புறம் .
ஆனாலும் , பேசாமலே இருந்தேன் . அக்காவோ மீண்டும் கேட்டாள் .
” இம் …அதான் பாத்ரும்ல வேலையா ..? எவ்ளோ , இந்த பழக்கம் …? ” அதட்டினாள் .
” இல்ல க்கா . அதான் ஓண்னுமில்ல . தீடிர்னு இப்டி இருக்கு …” வழவழத்தேன் .
அத்தனை நேரமும் , என் ஆண் குறியை , தன் கைகளிலேயே பிடித்திருந்தாள் .
தடவினாள் . வருடினாள் .
எனக்கோ தாங்கவில்லை . ஆடினேன் ; அசங்கினேன் .
” டேய் ..என்னனடா …செய்வ …இத ..? செஞ்சு காமியேன் … ” அக்கா குறியை விடாமலே கேட்டாள் .
எனக்கு தைரியம் வந்தது . பேசாமலே , மெல்ல என் கைகளால் , என் அம்பை ஆட்டிக் காண்பித்தேன் . ஆட்டியபடி , நேரக்க அக்காவின் முலையைப் பார்த்தேன் .
இரு மாங்கனிகளும் பிதுங்கி , நிமிர்ந்து நின்றன . நெருக்கத்தில் அக்காவின் சுவாசம் அதிகமானது .
கை நடுங்க ,கை நடுங்க , அக்காவின் முலைகளை தொட்டேன் .
அக்கா சட்டென்று தட்டி விட்டாள் . ” டேய் …என்ன இது ..? ”
” ப்ளீஸ்க்கா . அதப் பார்க்கத்தான் , இது இப்படி இருக்குது …? ஒரு வாட்டி பார்க்கறேனே? ”
” அக்கா தயங்கினாள் . மீண்டும் என் குறியைப் பார்த்தாள் .
நானோ தாங்காமல் ஆட்டத் துவங்கினேன் . ” ப்ளீஸ்க்கா . கொஞ்சம் …கொஞ்சம் ..”
” டேய் ….ஜஸ்ட் , ஒன் மினிட் …லேசா பார்த்துக்க .ஆனா தொடாத …” மெல்ல தன் ரவிக்கையை அவிழ்த்தாள் . ஆச்சரியமாய் , அக்கா ‘ பிரா ‘ வே போட வில்லை .
Tamil sex stories
பிதுங்கி , விம்மி நின்றன . பார்க்க ,பார்க்க , முழு வேகத்தில் ஆட்டினேன் .
அக்கா , என்னையும் , ஆட்டுவதையும் ஆவென்று பார்த்தாள் .
ஆனால் , மார்புகளை மறைக்க வில்லை . மெல்ல , என் தொடையைப் தடவினாள் .
இடக் கையை எடுத்து , மெல்ல தன் வலப் பக்க மார்பில் பட வைத்தாள் .
” ஆ …ஆ …” நான் அலறினேன் . துடித்தேன் , தவித்தேன் .
” டேய் ….என்னாச்சு …? ” என அக்கா அவசரமாய் , கீழே பார்த்தாள் .
பளிரென , நான் வெள்ளைப் பட்டிருந்தேன் . குறி வெடித்து வெள்ளை வெள்ளையாக , என் குறியிலிருந்து வழிந்தது .
நான் வெட்கமாய் , பயமாய்
அக்காவைப்
பார்த்தேன் .
” ஹும் … இது ஒரு ஆக்ஸிடெண்ட்டுனு நினைச்சுக்க …ரவி .
இவ்ளோ கம்பா நிக்குதுங்கறதால , இந்த ‘ ஒன்லி ‘ டைம் ‘ நமக்குள்ள நடந்துச்சு .
யார்கிட்டயும் சொல்லாத ; பேசாத …என்ன …? ”
அக்கா சிரித்தாள் . நான் பயந்தேன் .
அதுதான் , நான் வெள்ளைப் பட்ட முதல் முறை . அக்காவின் முலை பார்த்த முதல் முறை .
இதுதான் ஆரம்பம் . அன்று மேலும் நடந்தது , இதை விட அசத்தல் ; கலக்கல் .
மீண்டும் கார்லிங் பெல் வேகமாய் அடித்தது .
அவசரமாய் , அக்கா மீண்டும் கம்பைத் தொட்டுப் பிடித்தாள் .
” ஹும் . வளர்ந்துட்டடா . …’சரி …போ …உள்ள போய் இரு . யார் வந்துருக்கான்னு பார்த்துக்கறேன் ..” சிரித்து விட்டு நிக்கரை இழுத்து முடி விட்டாள் .
நான் ஒரமாய் படுத்தபடி இருந்தேன் .
கை அடிக்க ஆட்ட ஆசை . ஆனால் பயமாய் இருந்தது ;
வந்திருந்தது , அக்காவின் ப்ரெண்ட் சுலோச்சனா . சுலோவும் , பேரழகி . அக்காவின் மார்பை விட பெரிசு . கல்லாய் உருண்டையாய் இருக்கும் . ஆனால் கருப்பு .
” ரவி . நான் ரும்ல ஸ்டடி …செய்றேன் . நீ , ஹால்ல இரு ..?” அக்கா சொன்னாள் .
‘ குட்டிப் பயலே ….” சுலோ என்னைக் கிள்ளினாள் .
” நான் ஒன்னும் குட்டி இல்ல …” நான் சிணுங்கினேன் .
” அக்கா சிரித்தாள் . லேசாய் கீழே பார்த்தாள் .
” அட ..இவளே . அவன் ஆளாயிட்டான் . குட்டின்னு சொல்லாத …” மர்மமாய் சிரித்து விட்டு ,
சுலோவோடு போய் விட்டாள் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு