சென்னைல ஒரு ஐந்து வருடம் வேலை செய்துவிட்டு சிங்கப்பூர் வந்த புதிது… (நம்ம ஊருல நடந்த கதையே நிறைய இருக்கு ஆனாலும் இத முதல்ல சொல்ல ஆசைப்பட்டதற்கு காரணம் சிங்கப்பூரில் இப்படியெல்லாம் நடக்கும்னு நான் நினைக்கவில்லை என்பதே) தொட்டதெற்கெல்லாம் ஃபைன், ரூல்ஸ்னு கூட வேலை பார்த்த பசங்களே மிரட்டி வச்சுருந்தாங்க. எங்க கம்பெனி கான்டோல (Condo) ஒரு யூனிட்ட வாடகைக்கு எடுத்து பேச்சுலர் பசங்களுக்கு ஆளுக்கு ஒரு ரூமா குடுத்திருந்தாங்க.
அந்த கான்டோல ஜிம், நீச்சல்குளம், ஜக்குஸி, டென்னிஸ், ஸ்குவாஷ், சானா,
ஸ்டீம் ரூம்னு எல்லா வசதியும் இருந்துச்சு. எனக்கு இது எல்லாமே புதுசு.
ஊருல நீச்சல் ஜிம்னு போயிருந்தாலும் அங்க இருக்ற வசதிக்கும் இங்க
இருக்குற வசதிக்கும் ஏணி வச்சாலும் எட்டாது. அதுனால சனி ஞாயிறானா போதும்
ஒவ்வொண்ணா போய் கிளப் ஹவுஸ்லயே பழியா கிடப்பேன். “cut the crap…come to
the subject” னு சொல்றது கேக்குது.
சம்பவம் நடந்த அன்னைக்கு சோன்னு மழை பெய்து கொண்டிருந்தது நான் ஜிம்ல
சைக்ளிங் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தேன், அப்ப சைனீஸ் புத்தாண்டு விடுமுறைவேற,
கான்டோவே காலியா இருந்த மாதிரி வெறிச்சோடி இருந்த சமயம்.
திடீர்னு ஒரு பயங்கர மின்னல் வெட்டுச்சு…மருட்சியோட பின்னாடி திரும்ப
பாத்துகிட்டே ஒருத்தி ஜிம்முகுள்ள நுழைந்தாள். அவளோட அம்மா சைனீஸ் அப்பா
இந்தியன் அல்லது யூரோப்பியனா இருக்கணும்னு நினைக்கிறேன். சைனீஸ் மாதிரி
தங்கநிறம் ஆனா மூக்குமுழியெல்லாம் அம்சமா இருந்தா.
ஆர்ம்பேன்ட்ல ஐ-பாட் சொருகியிருந்தா, காதுல அதோட ஸ்பீக்கர்ஸ், போனிடெய்ல்
மாதிரி ஒரு கொண்டை, 2 பீஸ் ட்ரெஸ் – மார மட்டும் மறைக்கிறா மாதிரி ஒரு
“dry-fit” ஜாக்கெட், தொப்புளுக்கு ரொம்ப கீழ ஆரம்பிச்சு டக்குன்னு
முடிஞ்சர்ரா மாதிரி ஒரு டைட் டிரவுசர், அப்புறம் ரொம்ப நீளமான காலுக்கு
கீழே சின்னதா ஒரு ஷூ. எல்லாரையும் போல என் கண்ணும் முதல்ல மாரத்தான்
பார்க்கும், இவளுக்கும் முலையெல்லாம் திமிறி ஜாக்கெட்டுக்கு அடங்காம ஆனா
கல்லுமாதிரித்தான் இருந்துச்சு ஆனா என் கண் முதல்ல பார்த்தென்னவோ அவளோட
நீளமான காலத்தான். வாழத்தண்டு கால்னு சொல்வாங்கள்ல அதுலயும் மஞ்சள்
தடவினா எப்படி இருக்கும் அதுலயும் அவ குண்டிக்கு ஜஸ்ட் கீழ தொடையோட
சேர்த்து முழங்காலுக்கும் வர்ற கர்வ் இருக்கே அப்பப்பா எந்தம்பி அதுக்கே
நட்டுக்கிட்டான்.
அவளப்பத்தி சொல்லிக்கிட்டு இருக்கும்போது என்னைப்பத்தி சொல்றது அவ்ளோ
சரியில்லைதான்…ஆனாலும் இதுவே லேட்… நான் கிராமத்துலதான் 12 வரைக்கும்
படிச்சுக்கிட்டிருந்தேன் எங்க தோட்டத்துல நான் எல்லா வேலையும்
பார்ப்பேன். அதுனால ஸிக்ஸ்பேக்னு பளிச்சுனு தெரியாதே தவிர ஜிம்பாடியா
கொஞ்சம் கட்டுமஸ்தா இருப்பேன். சென்னைல இருக்கும்போது ஜிம் ரெகுலரா
போனதுல பைசெப்ஸ்லாம் ஏத்தி வச்சுருந்தேன். நம்ம தம்பி இயல்புலயே கொஞ்சம்
நீளமும் உருட்டுக் கட்டையாட்டமாதான் இருக்கும். சரி போதும் பிரதாபம்…என்
தாபத்த ஏத்திக்கிட்டு இருக்ற பொண்ணுக்கு வருவோம்.
அவ வார்ம் அப் எக்ஸர்சைஸ்ன்ற பேர்ல குனிஞ்சு நிமிந்து ஸ்ட்ரெட்ச்
பண்ணிக்கிட்டு இருந்தா… நா அவள திரும்பிகூட பாக்கல ஜிம்ல எல்லா பக்கமும்
கண்ணாடிதான் ஒட்டியிர்ந்துச்சு அதுல பார்த்தாவே போதையா இருந்துச்சு. என்
சைக்கிளுக்கு பக்கத்துல இருக்ற ட்ரெட்மில்லுல ஏறினா வேகவேகமா நடந்தா அவ
கலசங்கள் வேற சீரான வேகத்துல ஏறி இறங்கிட்டு இருந்துச்சு. என் ஓரக்கண்ணுல
பாத்ததுக்கே ஜிவ்வுன்னு ஆயிருச்சு. என் டவுசர் வேற கூடாரம் போட்டு
நிக்குது. நான் செட் பண்ண டைம் முடிஞ்சு சைக்கிள்ல இருந்து பீப் பீப்னு
சத்தம் வருது. அவள திருட்டுத்தனமா பாத்துக்கிட்டு இருந்த பதட்டத்தில
எதையெல்லாமோ அமுக்கினேன் சத்தம் ஜாஸ்தியா வருதே தவிர நிக்கல. அவ
சட்டுன்னு ட்ரெட்மில்ல நிறுத்திட்டு என் பக்கத்தில வந்தா எதையோ அமுக்கினா
(சைக்கிள் மிஷின்லதான்) சத்தம் நின்னு போச்சு.
நீ இங்க புதுசான்னு கேட்டா ஆமா இப்பதான் இந்தியாவில இருந்து வந்தேன்
வேலைக்குன்னேன், என் கண்ண வேற அவ முலைல இருந்து எடுக்கவே முடியல. அவளும்
அத கவனிச்சுருப்பான்னு நினைக்கிறேன்.
என்னோட பார்ட்னர் வெகேஷனுக்கு போய்ட்டா அதுனால என்னால ஸ்ட்ரெட்சிங்
ஒழுங்கா பண்ண முடியல எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணுவியான்னு கேட்டா
பழம் நழுவி பால்ல விழுந்து அது நழுவி கூதில விழுந்து அத நாக்கு வேற
போடுறான்னா எவனுக்கு கசக்கும். இவ வேற மஞ்சக் காட்டு மைனாவா சும்மா
நெகுநெகுன்னு இருக்கா.
ஹெல்ப் பண்றேன் ஆனா எனக்கு முறைப்படி ஸ்ட்ரெட்சிங்லாம் தெரியாது நீ
சொன்னா நான் செய்றேன்னு சொன்னேன். சரி வா அப்டின்னதும் சைக்கிள்ல இருந்து
இறங்கினேன். தம்பி அப்பவும் டவுசர்ல கொட புடிச்சுகிட்டுதான் நின்னான்.
சரி அவதான கூப்பிட்டா அப்டின்னு ஒரு தைரியத்துல போய் அவ பக்கத்துல
நின்னேன். அவ கண்ணும் அங்கயே அடிக்கடி வந்து போச்சு.
முதல்ல கொஞ்சம் ரொட்டேஷன்லாம் பண்ணிகிட்டோம். அவ கீழ படுத்துகிட்டு ஒத்த
கால மட்டும் தூக்கி கொடுத்தா… அத 90 டிகிரில ஸ்ட்ரெட்ச் பண்ண சொன்னா தொடை
பக்கத்துல இருக்ற சின்ன கேப்ல அவளோட பெல்விக் எலும்பு லேசாக தெரிய எனக்கு
அவள அங்கேயே ஓக்கணும் போல இருந்துச்சு
அப்புறம் அவ பின்னாடி நான் நின்னுகிட்டு அவ தோள பிடிச்சு அவ மூக்கால கால
தொட உதவ சொன்னா. பின்னாடி நின்னு பாக்கும் போது அவ க்ளிவேஜ் ஆழம்
அப்படியே ஆள தூக்கிச்சி, அப்புறம் ரெண்டு பேரும் எதுக்கெதுக்க
உக்காந்துகிட்டோம் அவ கால விரிச்சு உக்காந்துகிட்டா எனக்கு அப்படியே
கவுந்தடிச்சு படுத்து அவ கீழ் உதடுகள சப்பி எடுக்கணும் போல வெறி ஏற
ஆரம்பிச்சது.
கசையடி ஜெயில்னு என்னெண்ணமோ ஞாபகத்திற்கு வந்து எல்லாத்தையும்
அடக்கிக்கிட்டேன். அவ கால இன்னும் கொஞ்சம் இன்னும் கொஞ்சம்னு விரிக்க
உதவினேன் என் கால்களை அவளோட கால், கெண்டைக்கால் தொடைன்னு உள்ள போய்கிட்டே
இருந்தேன் ஏன்னா அவ கால் அப்படி ஸ்டிரெட்ச் ஆச்சு கிட்டத்தட்ட அவ
கூதிகிட்ட இருக்கிற ஜாயிண்ட்ல கால வச்சு பின்னாடி தள்ளிகிட்டு இருந்தேன்.
என் இதயதுடிப்பு பின்னி எடுத்துக்கிட்டு இருந்துச்சு, இன்னும் கொஞ்சம்
விட்டா மயங்கியே விழுந்திருப்பேன். ஆனா அவ செக்ஸியா எந்திருச்சு அவ ஷூவ
கலட்டுனா என்ன கொஞ்சம் தள்ளி நிக்க சொன்னா அப்படியே அவ கால தூக்கி என்
தோள் மேல வச்சா என்ன அப்படியே பக்கத்துல வர சொன்னா அவ கால் அப்படியே என்
காத உரசிகிட்டு மேல போக எனக்கு புல்லரிச்சுகிச்சு பூலும்தான் என்ன மீறி
அப்படியே அவள அப்படியே கட்டி பிடிச்சுகிட்டேன். இப்ப அவ தொட என்
முகத்துகிட்ட இருக்க அவ புண்டை கொஞ்சம் சுரந்துருக்கும்னு நினைக்கிறேன்
தேனடை வாசம் அப்படியே தூக்கிச்சு என் சுன்னி அவ புண்டைகிட்ட உரசிகிட்டு
இருக்க… எல்லாம் நிமிஷத்துக்குள்ள நடந்துருச்சு என்ன மெதுவா பின்னாடி
தள்ளிவிட்டு கால் இறக்கிகிட்டா… என்ன ஆச்சுன்னு ஒண்ணுமே தெரியாம கேட்டா
நானும் கொஞ்சம் புரியாத மாதிரி பேலன்ஸ் தவறிருச்சுன்னேன்
சரி அப்ப வேற பண்ணுவம்னுட்டு கால குவிச்சு உக்காந்தா அவ முட்டிய
பிடிச்சுக்க சொல்லிட்டு க்ரன்ச்சஸ் எடுக்க ஆரம்பிச்சா. என் புடி
வழுக்கிகிட்டு போச்சு, என் கால் மேல உக்காந்துகிட்டு கெட்டியா
பிடிச்சுக்கோன்னா… சரின்னு அவ தொடயோட காலயும் கட்டிகிட்டு உக்காந்தேன் அவ
மேல எந்திரிக்கும் போது மார் அப்படியே என் கைல படும் கீழ படுக்கும் போது
அவ பிரா மாதிரி இருக்ற ஜாக்கட் தூக்கிகிட்டு அடி முலை தெரியும். பயத்துல
சுருண்டிருந்த தம்பி கொஞ்சம் கொஞ்சமா நீண்டான் அவளும் கால் என் பாரத்த
தாங்கலன்னு சொல்லவே அவ கால் ரெண்டயும் என் தோள் மேல போட்டுகிட்டு இன்னும்
நெருங்கி உக்காந்தேன். இப்ப நெலம இன்னும் மோசமா போச்சு மேல எந்திருச்சா
அவ முலைகள் என் கைல இன்னும் சுதந்திரமா முட்டுச்சு படுத்தா அவ கூதி நேரா
என் சுன்னிய உரசுச்சு. என் தம்பி அங்கயே கக்கிருவான்னு நினச்சேன்
அவளோ ஒண்ணுமே தெரியாத மாதிரி முகத்த வச்சுகிட்டு ஆனா அங்கயே ஓக்கற மாதிரி
வேலைய வேகமா பாத்துகிட்டு இருந்தா. இதுக்குமேலயும் நடிச்சுகிட்டு
இருக்றதுல பிரயோஜனம் இல்லன்னுட்டு அவள அப்படியே தள்ளி அவ மேல படுத்தேன்.
என்ன ஒரே தள்ளு தள்ளிட்டு எந்திரிச்சா எனக்கு ஒரே பயமா போச்சு. அவளோ வா
எங்கூடன்னு போய்கிட்டே இருந்தா எனக்கோ ஒரே குழப்பம் இவ பின்னாடி போறதா
இல்ல அப்டியே எஸ்ஸாகிடலாமான்னு. ஆனா தண்டு ஆடிக்கிட்டிருந்த தாண்டியா
ஆட்டம் ஞாபகம் வந்தது சரி வர்றது வரட்டும்னு அவ பின்னாடியே ஓடினேன்.
லிஃப்ட்க்குள் நுழைஞ்சதுதான் தாமதம் அப்டியே என்ன இழுத்து லிப்போட லிப்பா
ஒரு கவ்வு கவ்விகிட்டா அப்பதான் எனக்கு மூச்சே வந்தது. அவளோட வீடு 15ம்
மாடியில் இருந்தது எங்க நல்ல நேரம் லிஃப்ட் நடுவுல எங்கயும் நிக்கல‌,
எங்க லிப்ஸும் பிரியல‌..
வீட்டுக்குள்ள நுழைஞ்சதும் அப்படியே ஆவேசம் வந்தவளா என்ன தடவி உருட்டி
முத்தமிட்டு தழுவி அடிச்சு அணைச்சு என்னென்னமோ பண்ணினா… தீடீர்னு நினைவு
வந்தவளா நீ ஸ்டிரெட்ச் பண்ணவேயில்லையே அப்டின்னா நானோ இல்ல என்னால இனி
ஒரு நிமிஷம் கூட பொறுமையா இருக்க முடியாதுன்னேன். அவ “நோ வே”ன்னுட்டு
என்ன அப்டியே தரையில உக்கார வச்சா கால விரின்னா, என் பின்னாடி வந்து
நின்னுட்டு என்ன முன்னாடி குனிய வச்சா என்னால முழுசா செய்ய முடியாதப்ப
அப்படியே என் முதுகுல அவ மார்பட அழுத்தி இன்னும் குனிய வச்சா இப்படி ஒரு
பத்து தடவ பஞ்சு ஒத்தட குடுத்த பின்னே என் முன்னாடி வந்து என்ன பாத்து
உக்காந்தா அவ காலால என் கால் ரெண்டையும் விரிச்சா அப்படியே அவ கால்
ரெண்டையும் உள்ளாற நழுவ விட்டுகிட்டே என் கால ஸ்ட்ரெட்ச் செஞ்சா.
அப்படியே கொஞ்சம் முன்னால நகந்து வந்துகிட்டா என்ன நல்லா குனிய சொல்லி
மடிமேல போட்டுகிட்டு கைய மட்டும் அடில விட்டு என் சுன்னிய பெசஞ்சா அவ
கூதிவாசம் வேற போதையேத்துச்சு நானும் அவகூதியையும் முலையும் அழுத்தி
பிசைய ஆரம்பித்தேன். என்ன எழுப்பி அவ பெட்ரூம் கூட்டிகிட்டு போனா
போற வழியிலயே எல்லாத்தையும் அவுத்துப் போட்டுட்டு என்னையும் நிர்வாணமாக்கினாள்.
கடைசி எக்ஸர்சைஸ்னு சொல்லிட்டு கட்டில்ல சாஞ்ச மாதிரி தரைல உக்காந்தா
என்ன அவ முன்னாடி உக்கார சொன்னாள். என் தலைய கோதி முகமெல்லாம் அவ விரலால
கோலம்போட்டு மார் காம்ப வருடி நெஞ்சுல கைவைச்சு பின்னாடி தள்ளினாள். நான்
கீழ படுத்ததும் என் கால் ரெண்டையும் அவ தோள்மேல போட்டா அவ தோள் உயரமும்
மெத்தை உயரமும் ஒண்ணா இருக்கவே என் பாதிகால் மெத்தைலதான் இருந்துச்சு.
ன்னா மேல எந்திரிச்சா அவ முலை ரெண்டையும் ரெண்டு கைலயும் ஷாம்பெய்ன்
பாட்டில் மாதிரி புடிச்சுக்கிட்டு இருந்தா அப்புறம் என்ன இதுல ஒரு சப்பு
அதுல ஒரு சப்புன்னு சப்பிட்டு படுத்தா என் சுன்னி அவ அடிவயித்த பதம்
பாக்கும் 2-3 தடவைக்கு மேல அவளால பொறுக்க முடியல என் பாம்ப தூக்கி அவ
பொந்து
வாசல்ல போட்டா இவ்வளவு நேரம் விளையாண்டதுல நல்லா கசிஞ்சு பதமா
இருந்தாலும் உக்காந்து இருந்த பொசிஷனாலா இல்ல அவ கூதி அவ்ளோ டைட்டோ 4-5
குத்துக்கு அப்புறம்தான் முழுசா உள்ள போச்சு. உள்ள போனது என்ன எந்திரிக்க
கூட விடாம அப்படியே ஒரு நிமிஷம் கண்ணமூடி ரசிச்சா அவளே சிரிச்சா வலிய
அடக்கற மாதிரி உதட கடிச்சு ஒரு மாதிரி முறுவலிச்சா. நா அப்டியே அவள
தூக்கி மெத்தமேல போட்டேன் அது நல்லா ஃபோம் மெத்தை எங்கள அப்படியே உள்ள
வாங்கிகிச்சு அவமேல அப்படியே படுத்து கண்ணு கழுத்து முகம்னு முத்தம்
குடுத்து மெதுவா முலைக்கு இறங்கினேன் அவ கைய அடில விட்டு தடவி என்
சுன்னிய பிடிச்சு அவ புண்டை வெடிப்புல வச்சு தேச்சுகிட்டே ‘byte me…byte
me’ன்னு அனத்த ஆரம்பிச்சா முலைகாம்ப லேசா கடிக்க கடிக்க அது அப்படியே
தடிச்சு இறுக ஆரம்பிச்சது
கொஞ்சம் பலமா கடிச்சிருப்பேன் போல என்ன கொஞ்சம் பின்னால தள்ளிவிட்டு
திரும்ப சேத்து அணைச்சுகிட்டா. அப்புறம் என் ஆட்டத்த நிறுத்துன்னுட்டு
லேசா இடுப்ப அங்கிட்டும் இங்கிட்டும் அசைத்து ஒரு பொசிஷனுக்கு வந்ததுக்கு
அப்புறம் அவ இழுத்து இழுத்து இடுப்பால குத்த ஆரம்பிச்சா எனக்கோ அவ வாய
வைச்சு உரிஞ்சாப்லயே இருந்துச்சு. பயங்கர வேகமா குத்துனவ அப்படியே
கத்திகிட்டே அதிர ஆரம்பிச்சா.
ஷவர சுன்னிகிட்ட வச்சா மச மசன்னு ஊருமே அந்த மாதிரி எனக்கு சுரு
சுருன்னுச்சு எனக்கு தண்ணி வரலன்னு தெரிஞ்சதும் ரொம்ப சந்தோஷமா குத்து
குத்துன்னு குதிச்சா . நானும் இன்னிக்கு கிழிச்சுரணும்டா
சீனப்புண்டையன்னு ஓங்கி குத்த ஆரம்பிச்சேன். அடுத்த ரெண்டே நிமிஷத்துல
நிறுத்து நிறுத்துன்னு நெஞ்சுல கைய வைச்சு தடுத்தா. எனக்கு அப்பதான் வர்ற
மாதிரி இருக்கவே முடியாதுடி எம்மஞ்சப்புண்டன்னு நிறுத்தாம அடிச்சேன் அவ
தலைமுடிய பிடிச்சு இழுத்துகிட்டு கத்திகிட்டே அதிர அதிர எனக்கும் வர
நானும் நாலைந்து தடவ அதிர்ந்து முழுசும் வடிஞ்சதும் அவ பக்கத்தில
படுத்துகிட்டேன்.
இந்த கதை இங்க முடியல அன்னிக்கே இன்னும் ரெண்டு தடவ… அப்புறமும்அடுத்த
மூணு நாளும் என் ரூமுக்கு கூட போகாம அவவீட்லயும், க்ளப் ஹவுஸ்ல மத்த
இடங்கள்லயும் ஏதேதோ அனுபவங்கள்… உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தா சொல்லுங்க
ஒவ்வொண்ணா எழுதறேன் ஒரு ஏழெட்டு நிமிடங்களுக்கு இருவரும் பேசக்கூட இல்லை மூச்சு
வாங்கிக்கொண்டும் அந்த கிறக்கத்தை அனுபவித்துக் கொண்டும் கண்மூடி
படுத்துக் கிடந்தோம். பின் அவள் பக்கம் திரும்பி என் காலை அவள் மேல்
போட்டுக்கொண்டு அவளை கட்டிக் கொண்டேன். மெதுவாக கண் விழித்து பார்த்தவள்
என் பக்கம் திரும்பி என்னை கட்டிக் கொண்டாள். விஷயம் என்னன்னா என்னை
கொஞ்ச நாளாவே அவளும் அவ ரூம்மேட்டும் பாத்துக்கிட்டு இருந்திருக்காளுக.
அவ ரூம்மேட் சைனாக்கு போயிருக்கா புத்தாண்டு விடுமுறைய கொண்டாட இவ
எதேச்சையா நான் ஜிம்முக்கு வர்றத பாத்திருக்கா உடனே வீட்டுக்கு வந்து
செக்ஸியா ட்ரெஸ் பண்ணிட்டு என்ன சீண்டலாம்ன்றதுதான் அவ எண்ணமா
இருந்திருக்கு. இந்த அளவுக்கு போவோம்னு அவளே எதிர் பார்க்கலயாம். இவ
ஒவ்வொண்ணா சொல்ல சொல்ல எனக்கு ஆச்சரியமா இருந்துச்சு.
என்ன பிடிச்சிருக்கா, என்ன பிடிச்சிருக்கான்னு கேட்டுகிட்டே இருந்தா…
வெறுமனே கையடிச்சுட்டு இருந்தவனுக்கு இப்படி ஒரு விருந்துன்னா ஏன்
பிடிக்காதுன்னு மனசுல நெனச்சுகிட்டேன். அதுவும் அவ கலருக்கும் அவ
ஸ்ட்ரெக்சருக்கும் நம்மள பாத்து கேக்றதே கொஞ்சம் ஓவராத்தான் இருந்துச்சு.
நீ ரொம்ப அழகா இருக்க…உன்ன பாத்ததுக்கே ஓத்த சுகம் கிடைக்குது உன்ன
எப்படி பிடிக்காம போகும்… உனக்கு என்ன பிடிச்சுருக்கான்னு கேட்டேன். என்
பாய் ஃபிரெண்ட்ஸ் கூட நான் பண்ணியிருக்கேன் ஆனா உன் சுன்னி சைஸ்
எவனுக்கும் கிடையாது, நீ எப்பவும் என் பாய் ஃபிரெண்டா இருக்கணும்னா. நான்
கூட என்னடா கூதிமக ஓவரா பிட்ட போடுறாளேன்னு நினைச்சேன். ஆனா வேற ஒரு
சந்தர்ப்பத்துல சீனப் பயலுக சுன்னிய பாத்ததும் அவ சொன்னது உண்மையாத்தான்
இருக்கணும்னு நினைச்சிகிட்டேன். அத வச்சுகிட்டு எப்படித்தான் இந்தியாவ
விட ஜனத்தொகைல கூட இருக்காய்ங்களோ.
tamil sex stories
சரி நம்ம விஷயத்திற்கு வருவோம், பக்கத்துல படுத்துகிட்டு தடவிகிட்டு
பேசிகிட்டே இருந்தோம். சட்னு பேச்ச நிறுத்திட்டு ஒரு லிப் டு லிப் கிஸ்
அடிக்க ஆரம்பிச்சோம். நாக்கால நாக்க தடவறா, உதட உறிஞ்சிகிட்டே என்ன
நெருக்கி கட்டிகிட்டவ அப்படியே என் நாக்க ஊம்ப ஆரம்பிச்சா நான் அப்ப
உலகத்திலயே இல்ல மக்கா. நாக்குல இவ்வளவு வித்தை இருக்கான்னு என்ன ஆச்சரிய
பட வைச்சுட்டா,நாக்க உள்ள விட்டு என் ஈறு எகிரெல்லாம் தடவி குடுத்துட்டு என் உதட
கடிச்சுக்கிட்டே உறியரா, நாக்கால நாக்கோட கத்தி சண்டை போடறா பாவி மக என்
பாம்பு படமெடுத்து ஆட ஆரம்பிச்சுருச்சு. அவள அப்படியே குப்புற படுக்க
போட்டேன், குண்டிய மட்டும் லேசா தூக்கி புண்டைய தடவினா சொத சொதன்னு ஈரம்
கோத்துகிட்டு நின்னுச்சு.
நான் முன்ன விட்ட விந்தெல்லாம் இளகி வழிந்து வந்தது அப்படியே என் சுன்னிய
சொருகினேன் அப்படியே வெண்ணைய வெட்டுற கத்தி மாதிரி போச்சு. அவ இடுப்ப
புடிச்சுகிட்டு என் விதைப்பை அவ குண்டில பட்டு தெறிக்க தெறிக்க ஓக்க
ஆரம்பிச்சேன். அவ நாய்மாதிரி மூச்சு வாங்கிட்டு தலைய மட்டும் மேல மேல
சாய்ச்சா. அப்படியே கொத்தா அவ கூந்தல பிடிச்சு இழுத்து குதிரையோட்டற
மாதிரி அவள ஓட்டுனேன்.
அந்த வெறிய அவ ரசிச்சா. அவ குண்டில சத்துன்னு ஒரு சாத்து என் கை பட்ட
இடம் மட்டும் ரத்த ஓட்டம் தெரியற மாதிரி செவக்கும் அப்படியே கொஞ்சம்
கொஞ்சமா இளமஞ்சள் நிறத்துக்கு வரும் அது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருந்தது
அவளுக்கும்தான்னு நினைக்கிறேன். நான் அடிக்கும்போது ஹக்னு ஒரு சத்தத்தோட
அண்ணாந்து பாத்து ரசிச்சு இன்னும் கொஞ்சம் வேகம் குடுப்பா. எனக்கு
வரப்போகுதுடின்னேன் உடனே உருவிகிட்டு மெத்தைல இருந்து கீழ இறங்கினா.
எனக்கு அத அப்படியே குடிக்கணும்னு சொன்னா. இப்படியேவான்னு கேட்டேன் ஏன்னா
முதல்ல விட்டது இப்ப பண்ணினதுனு என் சுன்னி மேல அவ ஜூஸ் அப்படின்னு
கலந்து கட்டி இருந்தது. இல்ல எனக்கு உன் செமன் மட்டும் அதோட தனி வாசனையோட
வேணும் அப்படின்னா. அப்படியே அம்மணமா எழுந்து கிச்சனுக்கு போனா வரும்போது
ஒரு தட்டுல நாலைந்து டர்க்கி டவலோட வந்தா.
முதல்ல ஒரு ஈரத்துண்ட வச்சு நல்லா தொடைச்சு எடுத்தா, என் கொட்டை புடுக்கு
குண்டிப் பிளவுன்னு இன்னொரு துண்ட வச்சு தொடச்சா அப்புறம் ஒரு துண்ட
ரெண்டா பிரிச்சு அப்படியே என் சுன்னில வச்சு ஒத்தியெடுத்தா சுடுதண்ணில
புழிஞ்சு எடுத்ததா இல்ல எப்படின்னு தெரியல அப்படியே சூடா இதமா
இருந்துச்சு. என் முழுசுன்னியே ஒரு நிமிஷத்திற்கு பிங்க் கலர்ல
இருந்துச்சு. அப்புறம் பஞ்சு மாதிரி ஒரு துணிய வச்சு எல்லா பாகத்தையும்
மிருதுவா தொடச்சா. இப்ப எல்லாம் தயாரா இருக்குன்னுட்டு ஏதோ மவுத்வாஷ்
மாதிரி ஏதோ ஒண்ண வாயில ஊத்தி கொப்புளிச்சிட்டு வந்தா. ஒரு நொடி கூட
வீணாக்காம அப்படியே என் சுன்னிய வாயில விட்டுகிட்டு ஆடாம அசையாம இருந்தா.
ங்கோத்தா கஞ்சா, ஜின் சரக்குலாம் சும்மா தள்ளி நிக்கணும்.
நம்ம ஊருல ஷேவ் பண்ணி முடிச்சதும் கொஞ்சம் படிகாரக் கல்ல வச்சு
தேய்ப்பாங்கள்ல கொஞ்சம் எரிஞ்சாலும் உடனே குலுகுலுன்னு இருக்கும்
தெரியுமா அப்படி என் சுன்னியே குலுகுலுன்னு ஐஸ வச்சு தேச்ச மாதிரி ஜிலு
ஜிலுங்குது. ஏய் என்னடி என்னடின்றேன் அவ கடைவாயோரமா லேசா சிரிச்சிகிட்டே
ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. ஜில்லிப்பும் இளஞ்சூடுமா மாறி மாறி என் சுன்னிக்கு
ஒத்தடம் குடுக்குது. அன்னிக்கு அந்த நிமிஷம் இந்த உலகத்துக்கே ராஜா
யாருன்னு கேட்டா என் சுன்னிதான்டா தாயோலின்ருப்பேன். என்னா சுகம்டா,
இன்னோருக்கா இதே மாதிரி பண்றேன் உன் உயிரத் தர்றியான்னு அந்த கண்டாரோலி
மக கேட்டுருந்தான்னா மறுபேச்சு பேசாம குடுத்திருப்பேன். அப்படியே கொஞ்சம்
கொஞ்சமா ஐஸா வெரைச்சு இருந்த என் சுன்னி இளகுது அவ பண்ணப்பண்ண சூடேறி
ரத்தம் பாய்ஞ்சு அப்படியே இரும்பா இறுகுது. நம்ம மஜா மல்லிகா ஊம்பற
சேப்டருக்கு மட்டும் இவகிட்ட ட்யூசன் வச்சிக்கலாம்னு நினைக்கிறேன்.
அப்படியொரு ஊம்பலரசியா இருந்தா. என் சுன்னி மொட்டு வளையத்தை மட்டும் உதட
குவிச்சுக்கிட்டு
ஊம்பு ஊம்புன்னு ஊம்பறா
. அப்படியே சுன்னிக்கு அடில ஒரு
கோடு இருக்குமே அத மேல இருந்து கீழ வரைக்கும் நக்கி நக்கி நனைச்சு
எடுத்தா அப்படியே என் கொட்டைகளை வாயில கூழாங்கல்ல ஒதுக்குற மாதிரி
ஒதுக்கு சுவையுறா
என்ன படுக்கப் போட்டு கால விரிச்சு குண்டிப் பிளவல்லாம் நக்கி என்
சுன்னிய அவ்வளவு பெரிசா நானே பாத்ததில்லைங்கற அளவுக்கு ரத்த ஓட்டம்
தெறிக்குது. அவ கை உடம்பு மனசெல்லாம் என் உடம்புல இருக்கிற அத்தனை சுக
நரம்புகளையும் மீட்டற வேலைல முழுமூச்சா இருக்க அடியே எனக்கு வர்ற மாதிரி
இருக்குன்னேன். உடனே எல்லா வேலையையும் விட்டுட்டு சுன்னிய எடுத்து சர்ப்
சர்ப்னு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
ரெண்டே நிமிஷம் என் சுன்னில சுரணையே போன மாதிரி இருந்துச்சு. அவ ஊம்பறத
கண்ணால பார்க்கறேன் ஆனா அவ உதடயோ நாக்கயோ பல்லயோ என் சுன்னி மேல உண்ர
முடியல அப்படியே சர்க் சர்க்னு ஏழெட்டு தடவ பீச்சி அடிக்குது. என் உடம்பே
அப்படியே துடிச்சு துடிச்சு அடங்குச்சு. அவளோ ஒரு சொட்டக்கூட வீணாக்காம,
ஏதோ பஞ்சத்துல இருந்தவ கஞ்சித்தொட்டிய பாத்தா மாதிரி நாக்க சொழட்டி
ரசிச்சு ருசிச்சு குடிச்சா. அப்படியே என் சுன்னிய வேர்ல இருந்து நுனி
வரைக்கும் பேஸ்ட் ட்யூப பிதுக்குற மாதிரி பிதுக்கி கடைசி வந்த ஒரு சொட்டு
விந்த அவளோட மூக்கு நுனில லேசா ஒட்ட வச்சுகிட்டா மிச்சத்த நுனி நாக்கால
தொடச்சு எடுத்தா. ரெண்டத்தையும் கண்ணால பாக்கறா மாதிரி கொஞ்சம்
விளையாண்டா, நான் அவ மூக்கு நுனில இருக்றத தொடைக்கலாம்னு முயற்சி
பண்ணினேன் என் கைய தட்டிவிட்டுட்டு நாக்க நீட்டி அதயும் எடுத்து
ருசிச்சா.
அட்டகாசமான விருந்த சாப்பிட்டு அசையக்கூட முடியாம அப்படியே அந்த
மனத்தையும் ருசியையும் அசை போட்டுகிட்டு உக்காந்திருப்பமே அந்த மாதிரி
கொஞ்ச நேரம் அவ ஒரு தனி உலகத்தில இருந்தா. மச்சான் கைய குடு இப்படி
ஒருத்திய போடுறதுக்கு குடுத்து வச்சுருக்கணும்னு எந்த அவுசாரி மகனும்
சொல்றதுக்கு முன்னாடி அடுத்த பாகத்தையும் படிச்சுருங்கடே… இம்புட்டு
ரசிச்சு ருசிச்சு அணு அணுவா சுகத்த குடுக்கற ஒரு சுகவாசி அவ தேவைல
எவ்வளவு தெளிவா இருப்பான்னு என் மரமண்டைக்கு தெரியாம போய்டுச்சு. அடுத்த
ரெண்டு நாள் ஏன்டா ஆம்பளயா பொறந்தோம்னு நோக வச்சுட்டா (ளுக) அதுலயும்
கொஞ்சம் சுகம் இருக்கத்தான் செய்தது, ஆனா அதுக்காக‌……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு