வணக்கம்
என் பெயர் கண்ணன் வயது 25 நான் தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்து வருகிறேன். நான் வேலை செய்யும் அதை கம்பெனியில் தான் எனது தோழி
நந்தினி வயது 23 வேலை செய்கிறாள். நந்தினி பார்க்க அழகாக இருப்பாள். ஆனால் கொஞ்சம் குண்டான உடம்பு நானும் நந்தினி இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்களாக பழகி வந்தோம். இதுவரை நான் நந்தினியை எந்த ஒரு தப்பா நினைப்பில் பார்த்தது கிடையாது.  ஆனால் நந்தினி இந்த கதையின் நாயகி இல்லை
வாருங்கள் கதாநாயகியை பார்ப்போம் நந்தினிக்கு ஒரு தோழி இருக்கிறாள். அவள் பெயர் மீனா இந்த கதையின் நாயகி மீனா வயது 23 பார்க்க அழகாக இருப்பாள். நடிகை கீர்த்தி சுரேஷ் போல் இருப்பாள். செம்ம நாட்டுக்கட்டை என்று கூறலாம். பிறகு மீனா எங்களின் கம்பெனியில் வேலைக்கு சேர்ந்தால் அதுவரை விடுதியில் தங்கியிருந்த நந்தினி விடுதியை காலி செய்துவிட்டு தனியாக ஒரு வீட்டை வாடகைக்கு எடுத்த தங்கி வந்தனர். பிறகு நான் மீனா உடன் நட்பாக பழகி வந்தேன். கம்பெனியில் அனைத்து வேலைகளையும் அவளுக்கும் கற்றுக் கொடுத்தேன்.‌ அப்படி கற்றுக் கொடுக்கும் போது எனது கை தெரியாமல் அவள் மார்பில் பட்டது எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிவிட்டது. பிறகு அன்று இரவு மீனாவை நினைத்து கையடித்து விட்டு தூங்கினேன். இப்படி எங்கள் மூவரின் நட்பும் சென்று கொண்டிருந்தது.
ஒரு மாதத்திற்கு பிறகு
அன்று வெள்ளிக்கிழமை நான் நந்தினி மற்றும் மீனா மூவரும் விடுமுறை எடுத்துக் கொண்டு கோவிலுக்கு சென்றோம். மீனா அன்று புடவை அணிந்து கொண்டு தேவதை போல் வந்திருந்தால். அவளை அப்படி பார்க்கும்போது எப்படியாவது இவளை மேட்டர் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று தோன்றியது. பிறகு மூவரும் சாமி கும்பிட்டு விட்டு கோவிலில் பிரசாதம் தந்தார்கள் அதையும் சாப்பிட்டு விட்டு நந்தினியின் வீட்டிற்கு என் இருசக்கர வாகனத்தில் புறப்பட்டு சென்றோம். செல்லும்போது திடீரென்று பெரிய மழை பெய்யத் தொடங்கியது. மூவரும் நனைந்தபடி வீட்டிற்கு சென்றோம். நான் நந்தினி மற்றும் உணவை இறக்கிவிட்டு செல்லலாம் என்று பார்த்தேன். அப்போது மீனா மழை ரொம்ப பெய்து நீ மழை நின்ற பிறகு செல் என்று கூறினால். நானும் அவர்களுடன் அவர்களின் வீட்டிற்குள் சென்றேன். அப்போது நந்தினி என்னையும் மீனாவையும் வீட்டிற்கு வெளியே நிப்பாட்டி அவள் உள்ளே சென்று கதவை பூட்டிக்கொண்டு உள்ளே உடைகளை மாற்றினால். அவள் வெளியே வரும்போது வெறும் நைட்டி மட்டும் அணிந்து இருந்தால். பிறகு அவள் கூடையை எடுத்துக் கொண்டு நான் கடைக்கு சென்று வருகிறேன் என்று கூறி வெளியே சென்றால்.
பிறகு நான் மீனாவை பார்த்தேன்.
அவள் நனைந்த புடவை அவள் உடல் அங்கங்களை தெளிவாக காட்டியது. கைக்கு அடக்கம் ஆன இரு மார்பகங்கள் பிறகு வளைந்து நெளிந்த இடுப்பு அதற்கு அடுத்து அவளின் தூக்கலான குண்டிகள் என்று என்னை மூடு ஏத்தினாள். அதைப் பார்த்ததும் எனது தம்பி முடித்துக் கொண்டான்‌. எனது ஆணுறுப்பு பெரிதாக ஆரம்பித்தது. பிறகு மீனா பாத்ரூம் சென்றாள். பாத்ரூம் உள்ளே சென்று அவள் புடவை ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை அதற்கு அடுத்து ப்ரா ஜட்டி அனைத்தையும் கழட்டிவிட்டு கதவின் மேல் போட்டால். அதை பார்த்ததும் என்னால் தாங்க முடியவில்லை ஆகவே எனது சட்டை பேண்ட் அனைத்தையும் கழட்டி விட்டு நின்று கொண்டிருந்தேன். அப்போதும் மீனா குளித்து முடித்து ஒரு துண்டை கட்டிக்கொண்டு ‌வெளியே வந்தால் என்னை பார்த்ததும் நீ ஏன் இப்படி நின்று இருக்க என்று கேட்டார். அதற்கு நான் ஈரம் எனக்கு ஒத்துக்காது என்று கூறினேன். அதற்கு மீனா அப்போ ஒன்னு பண்ணுடா உன்னுடைய பனியன் மற்றும் ஜட்டியும் கழட்டிடு என்று கூறி வீட்டிற்குள் சென்றாள். நானும் மூடு தாங்க முடியாமல் எனது ஜட்டி மட்டும் பனியன் கழட்டி முழு நிர்வாணமாக கதவு அருகே சென்றேன். மெதுவாக கதவை திறந்தேன். கதவு திறந்து பிறந்தநாள் நிர்வாணமாக கதவை திறந்து உள்ளே சென்று கதவை பூட்டினேன். பிறகு மீனாவைப் பார்த்தேன். அவள் தலையை துவக்கி கொண்டிருந்தால். நான் அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டிப்பிடித்தேன். அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. நானும் அவளுக்கு இது சம்மதம் என்று நினைத்துக் கொண்டு அவள்‌ அணிந்திருந்த துண்டு கழட்டினேன். பிறகு நானும் அவளும் அம்மணமாக இருந்தோம்.‌ ‌ அவனைத் திருப்பி அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். பிறகு என் கையால் அவளின் இடது மார்பகத்தை நன்கு கசக்கினேன். அதன் பிறகு எனது உதட்டை எடுத்து அவளது கழுத்து மார்பு மற்றும் வயிறு என்று அனைத்து இடத்தையும் முத்த மழை பொழிந்தேன். பிறகு மீனாவை கீழே படுக்க வைத்து‌‌ அவளின் மார்பகங்களை பால் குடிப்பது போல் நன்கு சப்பினேன். அதன் பிறகு அவளின் கால்களை நன்கு விரித்து எனது சாமானை அவனது பெண்ணுறுப்பில் வைத்து நன்கு தேய்த்தேன். லேசாக உள்ளே சென்றது. பிறகு நான் வேகமாக ஒரு குத்து குத்தினேன். அவள் கன்னித்திரை கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றது. பிறகு மீனாவின் கண்களில் இருந்து‌ கண்ணீர் வழிந்து ஓடியது. இப்படி ஒரு பத்து நிமிடம் அவளை ஓத்தேன். அவள் ‌‌.
ஆஆஆஆஆ…….. ஆஆஆஆஆ….. அம்மா…..ஆஆஆஆஆ…….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ………ஆஆஆஆஆ என்று
முணங்கி கொண்டிருந்தாள். பிறகு நான் உச்சமடைந்து அவளின் கூதியில் எனது விந்துவை இறக்கினேன். அதன் பிறகு அவளும் உச்சம் அடைந்தால். அவள் களைப்பில் உறங்க ஆரம்பித்தால் அதுவும் நிர்வாணமாக நான் வெளியே சென்று பாத்ரூம் உள்ளே சென்று ஒரு குளியல் போட்டேன். பிறகு வெளியே வந்து எனது உடைகளை போட்டுக் கொண்டேன். அப்போது திடீரென்று வெளியில் சென்று நந்தினி வீட்டிற்கு வந்தால் வந்ததும் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்றாள் அங்கு மீனா இருக்கும் நிலைமையை கண்டு அதிர்ச்சியுடன் என்னை வந்து பார்த்தால் நானும் நடந்த அனைத்தையும் அவளிடம் கூறி விட்டேன்.  பிறகு நந்தினி என்னிடம் நீ மீனாவை லவ் பண்றியா என்று கேட்டேன். அதற்கு நான் ஆம் என்று கூறினேன். அதன் பிறகு நந்தினி மீனாவை எழுப்பி அவளை பாத்ரூம் அழைத்து சென்று அவளை குளிப்பாட்டி நைட்டி போட்டு விட்டால்.  பிறகு நந்தினி மீனாவிடம்  ஏன் இப்படி செஞ்ச என்று கேட்டால் அதற்கு மீனா என்னை காதலிப்பதாகவும் நான் கட்டிப்பிடிக்கும் போது எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்து அதுவும் நானும் அவனும் தனியாக இருந்தோம். ‌ அதான் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டோம் என்று நந்தினியிடம் மீனா கூறினால்.
அதன் பிறகு நந்தினி உங்களை இப்படியே விட்டால் சரி வராது வரும் ஞாயிற்றுக்கிழமை உனக்கும் மீனாவிற்கும் திருமணம் என்று நந்தினி கூறினால் நானும் வேறு வழி இல்லாமல் அதற்கு சம்மதம் தெரிவித்தேன். மீனாவும் சம்மதம் கூறினால். சனிக்கிழமை நான் வேலை செய்யும் இடத்திற்கு சென்று எனக்கும் மீனாவிற்கும் திருமணம் என்று கூறி எனது நண்பர்கள் மற்றும் எனது மேனேஜர் சரவணன் இவர்களுக்கு அழைப்பு கொடுத்தேன்.
ஞாயிற்றுக்கிழமை.
காலை 6 மணிக்கு அனைவரும் கோவிலுக்கு சென்றோம். மீனா புது புடவை அணிந்து கொண்டு தேவதை போல் வந்தால் நானும் வேஷ்டி சட்டை அணிந்து கொண்டு மாப்பிள்ளை போல் சென்றேன். பிறகு கோவிலின் கருவறை அருகில் சென்று மீனாவும் நானும் மாலையை மாற்றினோம். அதன் பிறகு ஐயர் என் கையில் தாலி கொடுத்தார் நானும் மீனாவின் கழுத்தில் தாலி கட்டினேன்.‌ அப்போது நந்தினி பார்த்தேன் அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்து கொண்டிருந்தது நான் பார்ப்பதை அறிந்ததும் துடைத்துக் கொண்டு சென்று விட்டாள். பிறகு அனைவரும் எங்களை வாழ்த்தி விட்டு சென்று விட்டார்கள் மேனேஜர் சரவணன் எங்களுக்கு ஒரு அன்பளிப்பு கொடுத்தார். பிறகு ஆட்டோவில் நான் மீனா மற்றும் நந்தினி மூவரும் வீட்டிற்கு சென்றோம். இரவு சாப்பிட்டதும் எங்களின் முதல் இரவுக்கு ஏற்படும் செய்து கொண்டிருந்தால். நான் அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம் என்று கூறினேன். அதற்கு நந்தினி இப்ப நீங்க புருஷன் பொண்டாட்டி நான் உங்கள் திருமணத்திற்கு தரும் அன்பளிப்பு இது எனக்காக இது ஏற்றுக் கொள் என்று கூறி மீனாவை தயார் செய்து வீட்டின் உள்ளே தள்ளி கதவை சாத்தினால்.‌‌ மீனா பார்ப்பதற்கு தேவதை போல் காட்சி அளித்தாள். அப்போது எனது தம்பி முழித்துக் கொண்டான். நானும் மீனாவை இழுத்து அவளது புடவை கழட்டி நானும் எனது உடைகளை கழட்டி அவளை நன்கு ஓத்தேன். நான் ஒக்கும் ‌சத்தம் ‌ நந்தினிக்கு நிச்சயம் கேட்கும். பிறகு உச்சமடைந்து எனக்கு விந்து வரும் நேரம் வெளியே எடுத்து அவளின் வயிற்று பகுதியில் எனது விந்துவை‌  ஊற்றினேன். பிறகு நான் மீனாவிடம் நந்தினிக்கும் விரைவில் திருமணம் செய்து வைக்க வேண்டும் அதுவரை நாம் குழந்தை பெற்றுக் கொள்ள வேண்டாம் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள வேண்டாம் என்று முடிவு செய்தோம். சிறிது நேரம் நானும் மீனாவும் உறங்கினோம். மணி இரவு ரெண்டு மணி இருக்கும். நான் கண்விழித்து பாத்ரூம் செல்லலாம் என்று வெளியே வந்தேன். வெளியே வந்ததும் எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி நந்தினி உடைகள் மட்டும் வெளியில் கிடந்தது அவளின் புடவை மற்றும் பாவாடை மற்றும் அவளின் ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அனைத்தும் கீழே கடந்தது. பிறகு நான் மீனாவை எழுப்பினேன். அவளும் எழுந்து உடைகளை போட்டுக் கொண்டால் பிறகு நானும் அவளும் பாத்ரூம் அருகே சென்று பார்த்தோம். அங்கு நந்தினி முனங்கும் சத்தம் கேட்டது அவள் பாத்ரூமிலிருந்து கையடித்துக் கொண்டிருக்கிறாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன். அப்போது நந்தினிக்கு ஒரு ஆண் துணை தேவைப்படுகிறது என்று புரிந்து கொண்டேன். பிறகு நானும் மீனாவும் உள்ளே சென்று உறங்கி விட்டோம். நந்தினி சிறிது நேரத்தில் அவள் வேலையை முடித்துவிட்டு நைட்டி அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள். அப்போது நானும் முழிப்பு வந்து வெளியே வந்தேன். அவளைப் பார்த்து நீ உள்ளே சென்று உறங்கிக் கொள் என்று கூறினேன். அவளும் சென்று உறங்கிக் கொண்டால். நான் வெளியே உறங்கிக் கொண்டேன். காலை 6 மணிக்கு அனைவரும் எழுந்தோம் பிறகு நான் என் மனைவியிடமும் நந்தினிடமும் கூறிவிட்டு எனது விடுதிக்கு சென்று தயாராகி வேலைக்கு வந்தேன். சிறிது நேரத்தில் நந்தினியும் என் மனைவியும் வந்தார்கள். நந்தினி என் கண்களில் அவளுக்கு திருமணம் ஆகவில்லை என்ற ஏக்கம் இருந்தது. இப்படியே ஒரு மாதம் சென்றது. நந்தினி மற்றும் என் மனைவி இருவரும் ஒன்றாக தான் இருக்கிறார்கள். நந்தினிக்கு திருமணம் ஆகும்வரை நானும் அவளும் ஒன்று சேரப்போவதில்லை என்று முடிவு எடுத்தோம். ஒரு நாள் நான் நந்தினி வீட்டிற்கு சென்று அவளிடம் உனக்கு யாரையாவது பிடிச்சிருக்கா இல்ல நீ யாரையாவது காதலிக்கிறாயா என்று கேட்டேன். அதற்கு நந்தினி இல்ல எனக்கு இப்போதைக்கு திருமண வேண்டாம் என்று கூறி சென்று விட்டாள்.  இப்படியே சென்றால் நந்தினி உடைந்து விடுவாள் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். மறுநாள் அனைவரும் வேலைக்கு சென்றோம்.  அப்போது என் மேனேஜர் சரவணன் நந்தினியுடன் சிரித்து பேசுவதை பார்த்தேன். அப்போது எனக்கு ஒரு யோசனை நாம் ஏன் மேனேஜரையும் நந்தியையும் ஒன்று சேர்த்து வைக்கக் கூடாது ஆகவே ஒரு திட்டம் தீட்டி மேனேஜர் சரவணன் மற்றும் நந்தினி இருவரையும் ஒன்று சேர்த்து வைக்க வேண்டும் என்று முடிவு எடுத்தேன்.  இப்போது மேனேஜர் சரவணன் பற்றி
சரவணன் வயது 27 நான் வேலை செய்யும் கம்பெனியில் தான் அவர் மேனேஜராக பணியாற்றுகிறார். இவரும் சற்று குண்டான உடம்பு நல்ல கலர் நந்தினிக்கு பொருத்தமானவர் என்று முடிவு எடுத்தேன். நான் எப்படி சரவணன் மற்றும் நந்தினி இவர்கள் இருவரையும் எப்படி சேர்க்க போகிறேன் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் கமெண்ட் இல் தெரிவிக்கவும் எனக்கு வரும் ஆதரவு பொருத்து அடுத்த பாகம் வெளிவரும்.
அடுத்த பாகம்.
தலைப்பு.  நந்தினி மற்றும் மேனேஜர் காதல்
எப்படி சரவணன் மற்றும் நந்தினி இருவரும் எப்படி உடலுறவில் ஈடுபட்டார்கள் அதன் பிறகு அவர்களின் திருமணம் எவ்வாறு நடந்தது என்பது அடுத்து பாகத்தில்….
நன்றி வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு