எனக்கு
இதயம் படக் படக் என்று அடித்துக்கொள்ள ஆரம்பித்தது. டீச்சரின் உடலை ஸ்பரிசிக்க போவது, மனதில் ஒரு கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தி இருந்தது. நான் டீச்சரின் அருகில் சென்று மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன். டீச்சர் ஆயின்மென்டை என் கையில் தந்துவிட்டு, என் இடது தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள். டி-ஷர்ட்டின் ஜிப்பை லேசாக இறக்கி விட்டாள். இப்போது டீச்சரின் வெண்ணிற ப்ராவும், மார்பு பிளவும், தெளிவாக தெரிந்தது.
இடது முலையின் ஓரம், பந்து பட்ட இடத்தின் ஒரு பகுதி சிவப்பாய் தெரிந்தது. டீச்சரை அந்த செக்சியான போஸில் பார்த்தும், என் தண்டு படக்கென்று விழித்துக் கொண்டது.நான் சிறிது ஆயின்மென்டை எடுத்து, பந்து பட்ட இடத்தில தடவி தேய்த்து விட்டேன். டீச்சரின் முலை, மல்லிகை பூ இட்லி போல் சாப்டாக இருந்தது. கொஞ்சம் அழுத்தி தேச்சு விடுடா” நான் கொஞ்சம் அழுத்தத்தை அதிகரித்து, இரண்டு விரல்களால் தேய்த்து கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். டீச்சர் கண்களை மூடிக்கொண்டு, என் தோளில் சுகமாக சாய்ந்து இருந்தாள். “ம்ம். அப்படிதாண்டா.
அப்படியே தேச்சு விடு” அடிபட்ட இடத்தின் ஒரு பகுதி மட்டும்தான் எனக்கு தெரிந்தது. மற்ற பகுதி டீச்சரின் ப்ராவுக்குள் இருந்தது. நான் கொஞ்சம் தயங்கி கொண்டே, “டீச்சர், உள்ளே எல்லாம் நல்லா அடி பட்டிருக்கும் போல இருக்கு. கொஞ்சம் விலக்கி விட்டீங்கனா, நல்லா தேச்சு விடுவேன்” டீச்சர் எழுந்து சுற்று முற்றும் திரும்பி பார்த்தாள். எங்களை தவிர வேறு யாரும் அங்கு இல்லை என்று உறுதி செய்து கொண்டு, ஜிப்பை இன்னும் கொஞ்சம் கீழே இறக்கினாள். ப்ராவை தளர்த்தி, இடது பக்க முலையை மட்டும் வெளியே எடுத்து விட்டாள். பின்பு மீண்டும் என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு கண்களை மூடிக் கொண்டாள். டீச்சரின் முலை வட்ட வடிவில், கிண்ணென்று இருந்தது.
வெள்ளை வெளேர் என்று, டீச்சரின் மற்ற பாகங்களை விட, எக்ஸ்ட்ரா கலரில் இருந்தது. முலைக்காம்பு சற்று பெரிதாக, கிரிக்கெட் ஸ்டம்பின் முனை போல கூர்மையாக இருந்தது. பந்து அவள் முலையின் மையப்பகுதியில் பட்டு இருந்தது. அந்த இடம் மட்டும், வட்டமாக சிவந்து கன்னிப்போய் இருந்தது. நான் அந்த இடம் முழுதும் ஆயின்மென்டை தடவி விட்டு, மென்மையாக தேய்த்து விட்டேன். டீச்சருக்கு நான் அவள் முலையை மசாஜ் செய்துவிட்ட விதம் மிகவும் பிடித்து இருந்தது. டீச்சர் “ம் ம். ஹா ஹா” என்று அவ்வப்போது முனகினாள். அவளது இன்ப முனகலை பார்த்து எனக்கு தைரியம் வந்தது. ப்ராவை விலக்கி, பந்தால் அடிபடாத அடுத்த முலையையும் வெளியே எடுத்து விட்டேன்.
இப்போது ஜோடி முயல்களும், டீச்சரின் ப்ராவுக்குள் இருந்து ஒற்றை கண்ணால் எட்டி பார்த்த வண்ணம் இருந்தன. நான் இரண்டு கையாளும் அந்த வெள்ளை முயல்களை பிடித்து, மென்மையாகபிசைய ஆரம்பித்தேன். டீச்சரை ஏறிட்டேன். டீச்சரின் மூடிய கண்கள் இன்னும் திறக்கவில்லை. எனது செயல்களுக்கு அனுமதி அளித்து, என் தோளில் முகம் சாய்த்து, தன் முலைகள் கசக்கப்படும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.நெஞ்சு மட்டும் மேலும் கீழும் ஏறி ஏறி இறங்கியது. முலைகளை பிசைந்து கொண்டே, நான் டீச்சரின் கருத்த முலைக்காம்புகளை விரல்களுக்கு இடையில் வைத்து நசுக்கினேன்.
Kamakathaikal
“ஆ.. மெல்ல பண்ணுடா” எனக்கு இப்போது கன்பாஃர்ம் ஆகிவிட்டது. டீச்சர் காம
கிளர்ச்சியில்
இருக்கிறாள். இப்போது என் தடியை எடுத்து அவள் கூதியில் செருகினாலும் ஒன்றும் சொல்லாமல், அந்த சுகத்தை அனுபவிப்பாள். டீச்சருக்கு இப்படியே மூடை கிளப்பி விட்டு, இன்று அவளை அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று நான் முடிவு செய்தேன். மேலும் உற்சாகமாக டீச்சரின் முலைக் காம்புகளோடு விளையாடினேன். டீச்சர் உணர்ச்சி அலைகளில் மிதந்தாள். கால்களை பின்னிக்கொண்டு உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முயன்றாள். நான் கொஞ்சம் ஆர்வத்தில் முலைகளை சற்று அழுத்தி, கப்பென்று பிடிக்க, டீச்சர் கண்களை திறந்தாள்.
அவள் உதடுகளை லேசாக விரிக்க, அந்த ரோஜா இதழ்கள் ரெண்டும் தன்னை கவ்விக்கொள்ள எனக்கு அழைப்பு விடுத்தன. நான் என் உதடுகளை குவித்து முத்தமிட குனிந்தேன். டீச்சர் தன் கையால் என் வாயை பொத்தி தடுத்தாள். “இங்க வேணாண்டா. எழுந்திரு” என்றுவிட்டு எழுந்து கொண்டாள். திறந்து கிடந்த முலையை அள்ளி
ப்ராவுக்குள்
சொருகினாள். நானும் எழுந்து கொண்டேன். “உன் பேக எடுத்துக்கோ” என்று விட்டு அவளும் தன் பேகை எடுத்துக் கொண்டாள். “அங்க போயிடுவோம்” என்று தூரத்தில் கை காட்டினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு