இது
டிசம்பர் மாதம். நல்ல குளிர் அடித்து கொண்டு இருந்தது சென்னையில். தேவகியின் பெண்கள் மலரும் தமிழும் லீவுக்கு வெளியூர் போனார்கள். தேவகியின் பிரென்ட் மங்கா வந்தாள். அக்கா உங்க பெண்கள் ரெண்டு பெறும் ஊரில் இல்லை. திரும்பவும் நீங்க ரெண்டு பேரும் தனி குடித்தனம் பண்ண போறீங்க. இந்த சான்சை விடாம லாபகரமா பயன் படுத்தி கொள்ளுங்க. தேவகி கேட்டா: என்னை லாபகரம்ன்னு சொல்றே ஒரு இழவும் புரியவில்லை. மங்கா சொன்னா; போங்க அக்கா. உங்களுக்கு தெரியாதது ஒன்னும் இல்லை.
அண்ணனுக்கு வேடுமானாலும் சில விஷயம் தெரியாது. உங்களுக்கு புரியும்படியா பச்சைய சொல்றேன் அக்கா. நீங்க ரெண்டு பேர் மட்டும் இருக்கும்போது ஜாலியா இருக்கணும். அதுதான் அக்கா இழ்டபடி எந்த நேரத்தில் வேண்டுமானாலும் பண்ணலாம். எப்படி வேண்டுமானாலும் பண்ணலாம் தேவகி சொன்னா: போடி உன் புண்டைக்கு வேறே வேலை இல்லை. மங்கா சொன்னா: அக்கா அது உங்களுக்கு தான் பொருந்தும். நீங்களும் அண்ணனும் தனிய இருந்தா உங்க புண்டைக்கு தான் ரெஸ்ட் கிடையாது. பாவம் அக்கா உங்க சாமான் .
இந்த பத்து நாள்குள்ளே அது என்ன பாடு பட போறதோ. உங்க புண்டையை நினச்சா பாவமாகவும் இருக்கு. ஆனா அதுக்கு கிடைக்க போற சந்தோசத்தை நினச்சா பொறாமையாகவும் இருக்கு. தேவகி சொன்னா: ஒத்தா உனக்கும் உன் கூதிக்கும் வேற வேலை இல்லை. எங்களுக்கு நாற்பது வயசுக்கு மேலே ஆச்சுடி. ரெண்டு  ண்ணுங்களுக்கும் புண்டை வெடியாசுடி. அப்படி இருக்கும்போது என் கூதிக்கு என்னடி சுகம் வேண்டி இருக்கு. மங்கா சொன்னா: அக்கா உங்களுக்கா தெரியாது. நாற்பது வயசுக்கு மேலேதான் செக்ஸ் ஆசை ஜாஸ்தியாகும். தினமும் சாமான் போட வேணும் போல இருக்கும். சின்ன வயசுலே ஓக்காம விட்டதை பிடிக்க வேணும் போல இருக்கும். சும்மா மேலுக்கு வேணா நீங்க சொல்லுவீங்க அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம்ன்னு. ஆனால் அண்ணனை ஒரு நாள் கூட நீங்க சும்மா விட போவதில்லை. அண்ணனை நினச்சா பாவமா இருக்கு. எப்பிடித்தான் இந்த பத்து நாளும் பகலும் ராத்திரியும் உங்களை திருப்தி பண்ண போறாரோன்னு.
இப்பிடி சொல்லும்போதே தேவகிக்கும் ஏன் மங்காவுக்கும் புண்டையில் ஜலம் ஊறியது. தேவகி சொன்னா: போடி போடி அது மாதிரி ஒன்னும் இல்லை. எதோ ஒரு நாள் அல்லது ரெண்டு நாள் பண்ணலாம். இப்போ மங்கா சொன்னா: அக்கா அப்படி வழிக்கு வாங்க. எனக்கு தெரியும் அக்கா உங்களுக்கு என்ன வேணும்ன்னு. நீங்க அவரை விட போவதில்லை. உடம்பையும் பார்த்து கொள்ளுங்க. இடைவேளையில் சாப்பிட்டு சக்தி ஏற ஜாங்கிரி லட்டு முறுக்கு சீடை பழங்கள் ஜூஸ் வாங்கி வெச்சு கொள்ளுங்க. கொஞ்சம் தெம்பு ஏத்தி கொண்டு வேலை செய்தால்தான் மஜாவா இருக்கும்.
இப்பிடி சொல்லி சொல்லி தேவகிக்கு காஜி ஏத்தி கொடுத்தா . தேவகி சொன்னா: போறும்டி நீ உடனே கிளம்பு. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் போச்சுன்னா, நீயே என்னை ஒரு சாட் அடிச்சுவிட்டு தான் போவே போல இருக்கு.
சிரித்துக்கொண்டே மங்கா வெளியே போனா. அவள் போவதற்கும் ஷண்முகம் உள்ளே வருவதற்கும் சரியாக இருந்தது. ஷண்முகம் கேட்டான்: என்னடி உன் பிரென்ட் சிரிச்சு கொண்டே போறா. பலான விஷயமா. அவளுக்கு இந்த மாதிரி விஷயம் உங்கிட்டே சொல்ல வில்லைன்னா தூக்கமே வராது . அவ புருஷன் ஒக்க கூபிட்டாகூட உன்னிடம் வந்து பலான சமாசாரம் சொல்லிவிட்டுதான் போய் புடவையே தூக்குவாடி. தேவகி சொன்னா: இங்கே பாருங்க. என்னை பத்தி என்ன வேண்டுமானாலும் சொல்லுங்க. அவளை பத்தி ஒன்னும் சொல்லாதீங்க. ஷண்முகம் கேட்டான்: என்னடி அவளை பத்தி இல்லாததை நான் சொல்லி விட்டேன். கோவம் வேண்டாமடி என் செல்லமே. சரி சரி போரும். கை கால் அலம்பி கொண்டு சாப்பிட வாங்க.
அன்று இரவு அவனுக்கு பிடித்த வெங்காய அடை பண்ணினா. ஷண்முகம் ஒரு பிடி பிடிச்சான். அவளுக்கு தேங்க்ஸ் சொன்னான். அவ சொன்னா. இப்போ தேங்க்ஸ் வேண்டாம். நான் சொல்றபோது தேங்க்ஸ் சொன்னா போதும். ஷண்முகம் கேட்டான்: என்னடி புதிர் போடறே. இதில் வேறே எதோ இருக்கு. அந்த பெரிய முலை மங்கா எதாவது ஏத்தி விட்டு விட்டாளா . ஒன்னும் இல்லை பேசாம இருங்க. வேலை முடித்துக்கொண்டு படுக்க போனா. இவன் மட்டும் எதோ டிவீயில் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். தேவகி சொன்னா: அந்த கன்றாவி எல்லாம் பார்த்தது போரும் வந்து படுங்க. ஷண்முகம் வெளி கதவை தாப்பா போட்டு விட்டு ரூம்க்குள் வந்து ஏசி போட்டான். அவள் பக்கத்தில் படுத்தான்.
இவள் நைசா ஆரம்பிச்சா. எங்கே போன தடவை புள்ளைங்க ஊருக்கு போன போதுதான் நீங்க எனக்கு சூபரா கீழே ஷவே பண்ணி விட்டீங்க. அப்பொறம் அதை பார்த்து நீங்களே புது புண்டை புது புண்டைன்னு சொல்லி நக்கல் அடிச்சீங்க . இப்போ அதுக்கு என்னடி. அவ சொன்னா: அது பண்ணி நாள் ஆச்சு. திரும்பவும் அங்கே எல்லாம் மயிர் மண்டி கிடக்கு. இப்போ நீங்க அது மாதிரி கொஞ்சம் க்ளீன் பண்ணி விடுங்க. ஷண்முகம் சொன்னான்: ஏண்டி உனக்கு புண்டை முடி ஷவே பண்ணற நேரமடி இது. பகலில் தாண்டி பண்ண முடியும். தேவகி சொன்னா: அதெல்லாம் வேண்டாம். ஏன் இப்போ பண்ண முடியாது. ஷவே பண்ண முடியாம போச்சுன்னா, நீங்க கொஞ்சம் ட்ரிம் பண்ணி விடுங்க. அவள் தொல்லை பொறுக்க முடியாமல், உள்ளே போய் அவன் மீசை ட்ரிம் பண்ணும் கத்திரிக்கோலை எடுத்துக்கொண்டு வந்தான். அவன் சொன்னான். போன முறை மாதிரி, உன் நைடியை தூக்கி போடு. மல்லாக்க படுத்துக்கோ. அதுக்கு முன்னாலே உன் சாமான்னு கீழே பெரிய துண்டை போடு. ட்ரிம் பண்ணும் முடி கீழே விழும். அப்போறோம் துண்டில் விழும் முடியை தூக்கி போடலாம். அவளும் அப்படியே படுதுகொண்டா. ட்ரிம் பண்ணுவதற்கு சுலபமா இருபதர்க்காக தன் காலை நல்ல விரிச்சு கொண்டா. இப்போ அவ புண்டை இதழ்கள் பிரிஞ்சு குழந்தை பொக்கை பல்லை காட்டி சிரிப்பது போல் இருந்தது. சன்முகதுக்கோ அந்த புண்டயை பார்க்க பார்க்க வெறி கிளம்பி விட்டது. ஏண்டி செல்ல புண்டை இப்பவே ட்ரிம் பன்னனுமாடி அல்லது கொஞ்ச நேரம் விளையாடிவிட்டு பண்ணலாமானு கேட்டான்.
தேவகி கோவமா கேட்டா: எங்கே உங்களுக்கு அறிவு இல்லை. ஒருத்தி புண்டையை விரிசுகொண்டு படுத்துக்கொண்டு எப்போ அந்த முடியெல்லாம் போகும்ம்னு காத்து கொண்டு இருக்கா. நீங்க இப்ப வந்து முதலில் புண்டையில் வேலை பண்ணறேன். அப்பொறம் ட்ரிம் பண்ணறேன்னு சொல்றேன்களே. உங்களுக்கே இது நியாயமா. சண்முகம் அப்பிடி இல்லைடி. உன் புண்டயை பார்த்தவுடன் ஒரு கிக் ஏறிச்சு. அதுனாலே கேட்டேன். கோவ படாதேடி என் செல்ல புண்டை. உன் புண்டை முடிய நம்ம கோவில் பக்கத்தில இருக்கும் பார்பர் ஷாப்ப்லே முடி ட்ரிம் பண்ணற மாதிரி நான் சூபரா என் செல்ல கூதிக்கு ட்ரிம் பன்னரேண்டி. இப்படி சொல்லிக்கொண்டே அவள் கால்களை இன்னும் நல்ல விரிச்சான். மெதுவா அவ புண்டை மேட்டில் உள்ளே கருப்பு முடியை கட் பண்ணினான். அப்பொறம் புண்டை வாசலில் உள்ளே முடியையும் கட் பண்ணினான். ஒரு கையால் அவ புண்டை இதழ்களை பிரிச்சு கொண்டு மெதுவாக புண்டை இதழ் மற்றும் இதழ்கள் பக்கத்தில் இருக்கும் முடியயும் கட் பண்ணினான்.
பக்க வாட்டில் இருக்கும் முடியையும் ட்ரிம் பண்ணி விட்டு, அவளை பார்க்க சொன்னனான். போறுமா அல்லது இன்னும் கொஞ்சம் க்ளோசா கட் பண்னடுமமனனு கேட்டான். அவள் தன் புண்டயை பார்த்தா. கொஞ்சம் தடவி பார்த்தா. ரொம்ப மகிழ்ச்சியுடன் போறும்ன்னு சொன்னா. இப்போ சண்முகம் மெதுவா அவ உடம்பை தூக்கி அவ சூத்துக்கு கீழே இருக்கும் துண்டை வெளியே எடுத்து அந்த முடிகளை ஒரு பொட்டலமாக கட்டி குப்பை கூடையில் போட்டு விட்டு உள்ளே போய், மைசூர் சாண்டல் பவுடர் கொண்டு வந்து அவள் புண்டை மேடு, புண்டை இதழ்கள், அக்குள் போன்ற இடங்களில் போட்டு அந்த பவுடர் வாசனையும் அவள் புண்டை வாசனையும் மோர்ந்து பார்த்தான். அவன் தடி கடப்பாரை போல ஆச்சு. என்னாடி இப்போ திருப்தி தானே என் செல்லம்ன்னு கேட்டான். அவ சொன்னா. போங்க உங்களை என்ன சொல்ல . சூபரா ஒக்கறீங்க, சூபரா க்ரீம் போட்டு ஷவே பண்ணறீங்க, கன்னுகுட்டி நக்கற மாத்ரி நக்கியே தண்ணியே கொண்டு வரீங்க இப்போ என்னடான்ன சூபரா புண்டைக்கு முடி வெட்டி ட்ரிம் பண்ணறீங்க.. உங்களுக்கு எப்படி நானும் என் புண்டையும் நன்றி சொல்வது என்றே தெரியவில்லைன்னு சொன்னா. ஏண்டி உன்னை பத்தியும் உன் புண்டை பதியும் எனக்கு தெரியாதாடி. இப்படி நீ என்னை புகழும்போது எனக்கு கொஞ்சம் சந்தேகம் வருதுடி. நீ என்னை கவுக்க எதோ வெட்டு வைக்கபோரியோன்னு தோணுதுடி. எங்கே கவுக்கர்து, குத்துவது எல்லாம் உங்கள் வேலை தானே. ஏதோ நீங்க பண்ணின வேலையை பாராட்டினா கூட உங்களுக்கு சந்தேகம்தான் வருது என் மேலே. சண்முகம் சொன்னான். உன் மேலே சந்தேகம் இல்லடி. கீழே தாண்டி சந்தேகம். இப்போ உனக்கு புண்டையில் இருக்கும் முடியை பார்த்தா நீக்ரோ தலையில் இருக்கும் அது போல ரொம்ப சின்னதா ஆனா கர்லிங்க இருக்குடி. தேவகி சொன்னா: போரும் உங்க புண்டை பாராட்டு. இப்போ உங்க செல்ல புண்டையை என்ன பண்ண போறீங்க. அல்லது எப்படி பண்ண போறீங்க. ஏண்டி என்னிடம் இது பற்றி கேக்கறே. நீயே மதியானம் அந்த பெரிய பாச்சி மங்காவுடன் பேசி முடிவு பண்ணி இருப்பே. எனக்கு இந்த வீட்டில் சுதந்திரம் ஏது என் செல்ல கூதி. நீ என்ன சொல்றியோ அப்படியே பன்னரேண்டி.
அப்படி வாங்க வழிக்கு. நல்ல பிள்ளைய நான் சொல்றதை நீங்க பண்ணினா போதும். என் செல்ல குட்டி புண்டை சொல்லுடி என்ன பண்ணனும்ன்னு. இப்போ தேவகி சொன்னா: நமக்கு வயசு கொஞ்சம் ஆச்சு. இன்னும் கொஞ்ச நாளைக்கு தான் இப்பிடி ஒக்க முடியும். அதுனால அவசரபடாம நாம இன்னிக்கி ஓக்கலாம். என்னடி புதிர் போடறே. எப்பிடி எங்கே ஒக்கனும்ன்னு சொல்லுடி இந்த சண்முகத்துக்கு அது நல்லாவே தெரியும். நீயும் நானும் கடந்த இருபது வருசமா ஒக்கறோம். இப்போ சொல்லு கண்ணு உன்னை எப்பிடி ஓக்கணும். அந்த ப்ளூ பில்ம்லே அந்த கருப்பன் ஒப்பான் அப்பிடி உன்னை போடனுமா குட்டி.
போரும் போரும் ரொம்ப போதை தலைக்கு மேலே ஏறிபோச்சு போல லிருக்கு. அது மாதிரி வேண்டாம் . நாம பொதுவா ஓக்கும்போது லைட் போட்டு கொள்ளுவதில்லை. அதுனால ஒருத்தரை ஒருத்தர் பாக்காமலேயே ஒக்கறோம். இன்னிக்கி அப்படி இல்லாமல் நாம ரெண்டு பேரும் பாத்துக்கொண்டு ஓக்கலாம். அந்த மாதிரி ஒரு பொசிசன் நான் சொல்றேல்ன். அப்படி நீங்க என் கூதியில் விட்டு ஒத்தா போரும்.
சொல்லு கண்ணு. பூளை நீடிகொண்டு காத்து கொண்டு இருக்கேன். நான் காத்து கொண்டு இருகிறேரோனோ இல்லல்ல்யோ உன் செல்ல தடியை பாரு. உன் கூதிக்குள்ளே போக தயாரா இருக்கு.
தேவகி சொன்னா: நாம ரெண்டு பேரும் பகத்து பகதுலே படுத்துக்கொண்டு பார்த்துக்கொண்டே சைடு வழிய ஓக்கலாம். நீங்க எனக்கு வலலது கை பக்கம் வாங்க. சைடுலே படுத்துக்கொண்டு உங்க இடது கையை என் தலைக்கு பின்னல் கொண்டு போய் உங்க வலது கையாலே என் பாசிய கொஞ்சம் கசக்கி விடுங்க. நான் உங்க பூளை பிடிச்சி என் பொந்துக்குள்ளே விட்டு கொள்கிறேன். அது புல்லா உள்ள போன பின் நீங்க இப்படியே ஓக்கலாம். அவ சொன்னபடி அவன் பண்ணினான். அவள் அவன் தடியை உருவி விட்டு தன் கூதி வாசலில் கொஞ்சம் தன் புண்டை இதழ்களை பிரிசுகொண்டு வச்சு திணித்தால். ரெண்டு பேருமே ரொம்ப காம வாச பட்டு இருபதால், அவன் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள்ளே எந்த சிரமமும் இல்லாமல் போய் விட்டது. ரெண்டு பேரும் இப்போது கட்டிக்கொண்டு இருந்தார்கள். சண்முகமும் அவ்வப்போது அவள் பாசிகளை சப்பிகொண்டும் அமுக்கி கொண்டும் இருந்தான். இப்போ மெதுவா தன் உடம்பி தூக்கி கொஞ்சம் குத்தினான். தேவகி இடுக்கு வழியாக அவன் பூள் அவ புண்டைக்குள்ளே போய் வருவதி பார்த்து ஆனந்த பட்டாள். ரொம்ப மெதுவாகவும், ஜென்டிலாகவும் ஒத்தான். சரியான இறுக்கம் வேண்டி அவள் அவன் முதுகை நல்ல கட்டிக்கொண்டு அழுத்தினாள். இந்த மாதிரி ஒப்பதில் முனகல் இல்லை. வலி இல்லை. சந்தோஷமோ எல்லை இல்லாமல் இருந்தது. இப்போ கொஞ்சம் ஸ்பீடை கூடி ஒத்தான். அவனுக்கு வரும் போல இருந்தது. குட்டி வருதுடி. என்னடி பண்ணறது. போன தடவை சொன்னியே அது போல சுன்னிய வெளியே எடுத்து கஞ்சியே புண்டைக்கு வெளியே தெளிக்கவா அல்லது பொந்துக்குள்ளேயே ரொப்பவாடி சீக்கிரம் சொல்லுடி என் சிங்கார புண்டை. அவ சொன்னா. ரொம்ப ஜாலியா இருக்கு. உங்க சுடு தண்ணி என் சுரங்கதுகுல்லேயே போகட்டும். இப்படி சொல்லிக்கொண்டே இருக்கும்போது, அவன் அவள் பாச்சியை நல்ல கடித்துக்கொண்டே தன்னோட துப்பாகி புல்லா கஞ்சிய அவ புண்டைக்குள்ளே கொட்டியது. ஒரு அயிந்து நிமிஷம் பின் அவன் சுன்னிய உருவினான். ரொம்ப தேங்க்ஸ் சொல்லி ஒரு விழமதனமாக சிரிச்சா. என்னடி சிரிகறேன்னு அவன் கேட்டான்.
அவ சொன்னா. நீங்க இப்போ நான் சொன்னபடி ரொம்ப மெதுவா அவசரபடாம ஒதீங்க. நமக்கு கல்யாணமா முதல் ஒரு வாரத்தில் நீங்க எப்பிடி ஒத்தீங்கன்னு நினச்சு பார்த்தேன். இப்போ அதெல்லாம் எதுக்குடி. அவ சொன்னா. அப்பா நாம ரெண்டு பேருமே ஒக்கர்த்துக்கு துடிப்போம். இப்ப மாதிரி லைட் போட்டு கொண்டு ஒக்க மாட்டோம். டிரஸ் புல்லா கூட கயடிவிட்டு ஒக்க மாட்டோம். நான் புடவையை கயடிவிட்டு பாவடையை மேலே சுருட்டி கொள்வேன் . நீங்க இருட்டில் என் காலுக்கு நடுவில் வந்து அவசர அவசரமாக உங்க பூளை என் புண்டைக்குள்ளே விட பாப்பீங்க. முக்கால் வாசி நாள் ரெண்டு தொடைக்குள் உங்க பூளை சொருகி புண்டைக்குள்ளே விடற நினைப்புலே என் புண்டைக்கு வெளியே குத்தி கீழே இருக்கும் என் பாவாடை மீது உங்க கஞ்சியே கொட்டுவீங்க. நான் என்னடா இன்னும் கூதிக்குள்ளே சொருகவில்லைஎன்னு காத்து கொண்டு இருப்பேன். தேவகி கண்ணு எனக்கு அவுட் ஆச்சுன்னு சொல்லி திரும்பி படுபீங்க. இப்போ அதை நினச்சா சிர்ப்பு வரத்தானே செய்யும்.
ஏண்டி நீ மட்டும் என்னவாண்டி. உன் கூதி அவசரம் எனக்கும் தெரியும்டி. கல்யாணம் ஆகி முதல் முறைய உங்க அம்மா வீட்டுக்கு போன போது நீ என்ன பண்ணினே நினைவு இருக்காடி. உங்க அம்மா கறிகாய் வாங்க கடைக்கு போனா. உனக்கு அப்போ காஜி தாங்க முடியவில்லை. அம்மா வரதுக்கு முன்னாலே ஒரு சாட் அடிக்கலாம்ன்னு என்னை கட்டயப்படுத்தி மாடி படிக்கு அடியில் நீ நின்னு கொண்டு உன் புடவையை தூக்கி பிடிச்சு கொண்டு அவசர அவசரமாக என்னை குத்த சொன்னே. நானும் கிண்டி ரேஸ் குதிரை போல பாஸ்டா குத்தினேன். எனக்கு கஞ்சி வருவதற்கும் உன் அம்மா வாசல் கதவை தட்டுவதற்கும் சரியாக இருந்தது. நான் சட்டுன்னு என் பூளை உருவினேன். ஆனால் என் கஞ்சி உன் புடவை பாவடை மேலே பீச்சி அடிச்சுது. நீ அவசரமாக துடைத்துக்கொண்டு ஓடி போய் கதவை திரிந்து விட்டு உங்க அம்மாவுக்கு முன்னால் அசடு வழியவில்லை. இப்படி இருக்கும்போது நான் மட்டும் அவசரப்பட்டு உன் கூதிக்குள் விடாமல் வெளியே கஞ்சியே கொட்டினேன்ன்னு பழி சுமத்தாதேடி.
இப்போ தேவகி சொன்னா: ஏங்க கோவம் வேண்டாம். கொஞ்சம் தள்ளி படுங்க. நான் உள்ளே போய் எதாவது கொஞ்சம் சாப்பிட எடுத்து வரேன். உங்க தம்பி ரொம்ப வேலை பண்ணி களைத்து போய் இருக்கான். அவனுக்கு தெம்பு ஏத்தி விடனும்ன்னு சொல்லிவிட்டு உள்ளே போய் கொஞ்சம் ஜாங்கிரி மிக்சர் வாழைபழம் எடுத்துக்கொண்டு வந்தா.
ரெண்டு பேரும் ஜாலியா பேசிக்கொண்டே சாப்பிட்டார்கள். நடுவில் அவள் அவன் சுன்னியி பிடித்து கிள்ளி விட்டு விளையாடினா. சண்முகம் சொன்னான்: டி என்னோட விளையாடு என் தம்பி கூட விளயடாதேடி. அவன் பொல்லாதவன். அப்பொறம் உன் தங்கச்சி கிட்டே அவன் தன் வேலையை காமிப்பான். நீ கழ்டபடுவே. தேவகி சொன்ன: போங்க நீங்க ஒன்னு. எல்லா பொன்னுங்களின் தங்கச்சிகளும் அவங்க புருஷன் தம்பி தன்னோட விளையாட மாட்டானான்னு தாங்க காத்து கொண்டு இருக்காங்க. எல்லாம் சாப்பிட்டவுடன், கொஞ்சம் பிரிட்சில் இருந்து கோக் பாட்டில் எடுத்து கொடுத்து குடித்தார்கள். இப்போது அவர்கள் ரெண்டாவது போட்டிக்கு தயாராக இருந்தார்கள்.
சண்முகம் சொன்னான்: அம்மாடி இப்போ நானும் என் பூளும் ரெடி. அது போல நீயும் உன் கூதியும் குத்து வாங்க தயாரா இருக்கீங்க. எங்கே எப்பிடி ஒக்கனும்ன்னு சொல்லிவிடு தாயே. உங்க கட்டளைப்படி என் தம்பி வேலை பண்ணுவான். தேவகி சொன்னா: நான் ஒன்னு சொல்வேன் தப்ப எடுத்துக்க மாடீங்கலேன்னு. இவன் சொன்னான். உன் கூதி பேச்சு கேக்கதண்டி நான் பிறந்து இருக்கிறேன். நீ சொல்றபடி நான் பண்ணுகிறேன். தேவகி சொன்னா. நமக்கு ஒரு அவசரம் இல்லை. இன்னிக்கி மினிமம் மூணு தடவை பண்ண வேண்டும். இப்போ நான் சொல்ற படி பண்ணுங்க. என் மேலே நீங்க படுத்து கொள்ளுங்கா. ஆனா எப்போதும் போல இல்லை. தலை கீழா. உங்க வாய் என் புண்டைக்கு மேலே இருக்கணும். அது போல உங்க தடி என் வாய்க்கு அருகில் இருக்கும்படி என் மேல் ஏறி படுதுகொள்ளுங்க. சண்முகம் அது போல படுத்து கொண்டான். அவனை இவள் புண்டையில் நாக்கு போட சொன்னா. அவனும் அவள் புண்டையை நக்கி நக்கி சுவைதான். இதற்க்கு இடையில் அவள் அவன் பூளை தன் வாய்க்குள் விட்டுக்கொண்டு ஊம்பினாள். இது சுமார் பத்து நிமிஷம் தொடர்ந்தது. இப்போ அவ சொன்னா. என் புண்டையை நக்கினது போரும். உங்க நடு விரல், ஆள் காட்டி விரல் மோதிர விரல் ஆகிய மூணு விரலையும் சேர்த்து ஒன்னா என் கூதிக்குள்ளே விட்டு கொடையுங்க . அவள் தன் காலை இன்னும் கொஞ்சம் நன்றாக விரித்து கொண்டா. இவன் வெகு சுலபமாக தன் மூணு விரலையும் அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தான். இவள் விடாமல் அவன் சுன்னியை சுவைத்து கொண்டு இருந்தாள். இவளும் உணர்ச்சி மிகுதியால் அவன் சுன்னியை லேசா கடித்து விட்டாள். அவன் கத்தினான். ஆனாலும் இவள் அவன் தடியை தன் வாயில் இருந்து எடுக்க வில்லை. அவனும் தன் விரலை அவள் கூதியில் இருந்து எடுக்க வில்லை. அவன் தன் இடது கையால் அவளின் இடது பாச்சியை அமுக்கி விட்டான். இந்த ஊம்பல் விரல் ஒத்தல் கொஞ்ச நேரம் நடந்தது. அவள் ஒரு தேர்ந்து எடுத்த ஊம்பல் காரி போல அவனின் பூளை சூபரக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தா. அவனால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை. அவன் பூள் இன்னும் தடித்து இரும்பு தடி போல் ஆச்சு. நீளம் அதிகமானதால், அவள் நெஞ்சு குழி வரை போய் இடித்தது. அவளுக்கும் இவன் விரலை விட்டு சுன்னி ஒப்பது போல் ஒத்து கொண்டு இருப்பதால், உச்ச கட்ட நெருங்கி கொண்டு இருந்தா. பெரிய ஒரு சத்தம் போட்டு கொண்டு அவள் புண்டை ஜூசை அவன் கையில் கொட்டினா. அவள் புண்டை ஜூசை பார்த்தவுடன் சண்முகத்தால் தாங்க முடியவில்லை. ஐயோ அம்மான்னு சொல்லிக்கொண்டே தன் கஞ்சியை அவள் வாயில் பீச்சினான். அவள் கொஞ்சம் கூட அவன் பூளை வெளியே எடுக்காமல், அவன் பீசின கஞ்சி முழுவதும் குடித்து விட்டாள். இப்போ அவள் அவன் பூளை வெளியே எடுத்து, அதன் வெளிபுரதில் இருக்கும் எச்சிலை நக்கி நக்கி சுத்தம் படுத்தினா. இவன் அவள் கூதி ஜூசை தன் கையில் ஏந்தி கொண்டு அவள் தன் சுன்னியை வெளியே எடுத்தவுடன் கீழே இறங்கி அவளோட புண்டை ஜூசை அவன் பாச்சி மீது தடவினான். அவன் சுன்னி மிகவும் சுருங்கி விட்டது. ஆனால் தேவகி புண்டையோ இன்னும் வாயை பிளந்து கொண்டு தான் இருந்தது. திரும்பவும் களைத்து போனார்கள். ஒன்றும் பேசாமல் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்தார்கள். தேவகி எழுந்து உள்ளே போய் இன்னும் கொஞ்சம் சாப்பிட கொண்டு வாந்தாள். இப்போ கிருஷ்ணா ஸ்வீட்ஸ் மைசூர் பாகு கொண்டு வந்தா. சண்முகத்துக்கு ஒரே ஆச்சரியம். ஏண்டி நம்மக்கு இது முதல் இராவாடி. ஒவ்வரு முறை ஒத்தபின் சாப்பிட ஸ்வீட்ஸ் கொடுக்கறே. உனக்கு எப்பிடி இது மாதிரி வாங்கி வைத்து கொள்ள வேண்டும்ன்னு தோணித்து. அவ சொன்னா: போங்க வெக்கமா இருக்கு. நீங்க ஒன்னும் சொல்ல கூடாது. கலையில் மங்கா வந்தா. அவள் தான் இந்த ஐடியா கொடுத்தா.
ஒத்தா . உங்க மங்காவுக்கு வேறே வேலையே இல்லையாடி. நீ எப்பிடி ஓக்கணும் கூட சொல்லிதரா. இன்னும் கொஞ்சம் நீ அவளுக்கு இடம் கொடுத்தா, அவளே பக்கத்தில் இருந்து உனக்கு ஒக்க சொல்லி கொடுப்ப போல இருக்கு. இருக்கட்டம்டி. அவ இப்படி சொல்லி கொடுப்பதும் கூட நமக்கு நல்லதுதான். இல்லாவிடில் நீ எப்பிடி இப்படிஎல்லாம் ஒக்க போறே. அவள் முதல் நாள் தான் ஒத்த பொசிசனை உனக்கு சொல்லி தாரடி அந்த பெரிய முளைக்காரி . சரி சொல்லுடி என் புண்டை. என் தம்பி வீறு கொண்டு எழுந்து விட்டான். அவன் சண்டை போட்டு தண்ணியை கக்கின பின் தான் அமைதி ஆவான்.
தேவகி சொன்னா: போங்க நீங்களும் உங்க பூளும். நீங்களே சொல்லுங்க இந்த முறை எப்பிடி ஒக்கலாம்ன்னு. சண்முகம் சொன்னான்: நான் ஒரு ஐடியா சொள்ளடும்மா. தேவகி ஆசையோட கேட்டா: சொல்லுங்க என்ன. அவன் சொன்னான். ஒரு போன் போட்டு உன் பிரென்ட் பெரிய முலைகாரிய கேக்கலாமா. தேவகிக்கு கோவம். சீ போங்க. உங்களுக்கு ஏன் இப்படி புத்தி போறது. நீங்களே யோசிச்சு சொல்லுங்க.
கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சு விட்டு சண்முகம் சொன்னான்: தேவகி நாம ரெண்டு பேரும் படுக்கையில் எதிர் எதிராக ஒக்கார்ந்து கொண்டு ஓக்கலாம். அவ சொன்ன கொஞ்சம் புரியும் படி சொல்லுங்க. அவன் சொன்னான். நீ காலை நல்ல விரிசுகொண்டு நிமிர்ந்து ஒக்கார். நானும் உன் எதிரில் நெருங்கி ஒக்காருகிறேன். உன் கல்லுக்கு அடியில் என் காலை வச்சு கொள்ளுகிறேன். என் சாமான் உன் புண்டைக்கு மிக அருகில் இருக்கும். அதை நீ கொஞ்சம் உருவி விட்டு பெரிசு பண்ணி உன் பொந்துக்குள்ளே வச்சு அழுது. மீதியை நான் பார்த்து கொள்கிறேன்.
அவள் அது மாதிரி ஒக்கார்ந்து கொண்டு அவன் பூளை உவுவி விட்டு தன் கூதி வாசலில் வச்சா. ஒரு கையால் தன் புண்டை இதழ்களை பிரிச்சா. இப்போ சண்முகம் இன்னும் கொஞ்சம் உடம்பை முன்னுக்கு தள்ளி அவன் பூளை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தினான். ஏற்கனவே அவள் புண்டை நன்றாக ஆலப்பட்டதாலும், நாத்து நாடும் சேற்று வயல் போல சொத சொத என்று இருப்பதாலும், அவன் பூள் எந்த சிரமமும் இல்லாமல் அவள் புண்டைக்குள் போய் பதுங்கி விட்டது. சண்முகம் தன் கைகளை நன்கு படுக்கையில் ஊன்றி கொண்டு தன் உடம்பை கொஞ்சம் தூக்கி கொண்டு அவள் புண்டையில் தன் சுன்னியை வச்சு குத்து குத்துன்னு குத்தினான். தேவகியோ குனிந்து கொண்டு அவன் சாமான் தன் ஓடைக்குள் போய் வரும் காட்சியை கண் குளிர பார்த்து ரசித்தாள். அவன் குத்துக்கு ஈடு கொடுக்கும் படி அவளும் தன் குண்டியை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து அவனின் குத்தை வாங்கி கொண்டாள். முதலில் ரெண்டு முறை ஊத்து கஞ்சிய கொட்டியதால், அவனுக்கு கஞ்சி வர நேரம் பிடித்து. ஆனால் நம் தேவகி புண்டையோ இதற்குள் ரெண்டு முறை உச்சம் எய்தி புண்டை ஜூசை வெளியே விட்டது. ஷண்முகமும் விடாமல் தன் அருமை பெண்டாட்டியின் ஊறின கூதியை ஒத்து கொண்டு இருந்தான். இன்னும் ஏட்டு நிமிசத்துக்கு பின், அவன் உடம்பு நடுங்கியது. அவனுக்கு கஞ்சி வரபோகிறது என்று தெரிந்தது. கண்ணால் கேட்டான்
கஞ்சியை
என்ன பண்ணுவது என்று. தேவகி சொன்னா: மாத்திரை போட்டு கொண்டு இருக்கிறேன். பயப்பட வேண்டாம். உள்ளே விட்டு விடுங்க. இன்னும் ரெண்டு குத்து குத்தின பின் சண்முகம் தன் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் பீச்சினான். கஞ்சி முழுவதும் பீசினபின் தன் பூளை வெளியே எடுத்தான்.
தேவகி கொஞ்சம் பின்னல் போய் படுத்து கொண்டாள். சண்முகம் பெட் சீட்டை பார்த்தான். என்னதான் கஞ்சியை புண்டைக்குள்ளே விட்டாலும் கொஞ்சம் வழிந்து இருந்தது. மூணு முறை ஒத்தால், பெட் சீட்டில் நிறைய இடத்தில இவன் கஞ்சி பட்டு இருந்து காய்ந்து இருந்தது. தேவகியிடம் காண்பித்து நாளைக்கு இதை தோய்க்க போட வேண்டும்ன்னு சொன்னான். அவள் வேண்டம் வேண்டாம். நாம் இந்த வாரம் முழுவதும் ஒத்த பின் ஒரே தடவையாக தோயக்கலாம்ன்னு சொன்னா. பின்னர் லைட்டை அணைத்து விட்டு இருவரும் தூங்கினார்கள். இருவருமே டிரஸ் எதுவுமே போட்டு கொள்ளாமல் பிறந்த மேனியாக படுத்து கொண்டார்கள். மூணு முறை ஒத்த களைப்பினால், இருவரும் அசந்து தூங்கி போய்விட்டார்கள். பால் காரன் பெல் அடித்தவுடன் தான் ஷண்முகம் எழுந்து லுங்கி கட்டிக்கொண்டு போய் பாலை வாங்கி வெச்சான். திரும்பவும் வாசல் கதவை சாதி விட்டு பெடில் தேவகி பக்கத்தில் படுத்து கொண்டான். இப்பவும் தேவகி தன் புண்டையை காட்டிக்கொண்டு மல்லாக்க தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். அழகாக ட்ரிம் பண்ண பட்ட புண்டையில் நேத்து ராத்திரி ஒத்து பீசின அவன் கஞ்சி ஆங்காங்கே காய்ந்து போய் இருந்தது. அந்த தேன் ஊரும் புண்டையை பார்த்தவுடன், சண்முகத்துக்கு ஓக்கணும் போல இருந்தது. ஆனால் தேவகி இன்னும் தூங்கி கொண்டுதான் இருந்தாள். அவள் சம்மதம் இல்லாமல் அவளை ஒக்க முடியாது ஏன் புண்டையை கூட நக்க முடியாதுன்னு அவனுக்கு நல்ல தெரியும். லேசாக அவளை எழுப்பினான். அவள் கண் முழித்து பார்த்தாள். தான் நிர்வாணமாக புது கொண்டு இருப்பதை அப்போது தான் அறிந்து கொண்டாள். போர்வை குடுங்க கொஞ்சம் மூடிகிறேன்னு கேட்டா. ஷண்முகம் கேட்டான். ஏண்டி பால் காரன் வந்தது கூட தெரியாமல் புண்டையை காட்டி கொண்டு தூங்கினே. இப்ப என்னடான்ன போர்வை குடு கூதிய மூடிகர்ந்ன்னு சொல்றே. வேண்டாமடி இப்படியே இன்னும் கொஞ்ச நேரம் படுத்துக்கோ. நான் காபி போட்டு கொண்டு வருகிறேன். நீ காபி சாப்பிட்டுவிட்டு அப்பொறம் புடவை கட்டிக்கலாம்ன்னு சொல்லி விட்டு அவன் போய்விட்டன. அவளும் சரின்னு சொல்லிவிட்டு, தன் புண்டை மீது கை வைத்துக்கொண்டு திரும்பவும் தூக்கம் போட்டாள். பத்து நிமிஷம் கூட தூங்கி இருக்க மாட்டாள். சண்முகம் காபி கலந்து கொண்டு வந்து அவளை எழுப்பினான். அவளும் ஒக்கார்ந்து கொண்டு காப்பியை குடித்தாள். அவனுக்கு தேங்க்ஸ் சொன்னா. எதுக்குடி தேங்க்ஸ் கேட்டான். காபிக்காக அல்லது நேத்து ராத்திரி மூணு தடவை சாமான் போட்டதுக்கா. அவள் சொன்னாள். மூனுதுக்க்கு. ஒன்னு காபி போட்டதுக்கு. ஒன்னு நேத்து சாமான் போட்டதுக்கு. மூனாவது அட்வான்ஸ்.இன்று முதல் ஒரு வாரத்துக்கு சாமான் போட போறதுக்கு.
கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். தேவகி சொன்னா. நீங்க இன்னிக்கி வெளியே எங்கேயும் போகவேண்டாம். என் புண்டையில் வேலை செய்தால் போறும். சண்முகம் கேட்டா. தேவகி ரொம்ப மஜாவா இருக்குடி. பாலை வாங்கி வெச்சு விட்டு ஒன்னை வந்து பார்தேண்டி. நீ மல்லாக்க காலை விரிசுகொண்டு புண்டையை காட்டிகொண்டு படுத்து இருந்தே. உன் அழாகான புண்டையை பார்த்து முதல் அதில் ஓக்கணும் போல இருக்குடி என் ராஜாதி.
தேவகி சொன்னா. போறும் உங்க பினாத்தல் காலை வேளையில். ஒன்னு வேண்டுமானால் பண்ணலாம். இப்போ ஒக்க முடியாது. நாம் ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து குளிக்கலாம். நீங்க எனக்கு போன தடவை போல சோப்பு போட்டு குளிப்பாட்டி விடுங்க. நானும் உங்க சாமானுக்கு சோப்பு போடு விடுகிறேன். சன்முகதாலே ஒன்னும் சொல்ல முடியவில்லை.
பின்னர் ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து குளித்தார்கள். அவன் அவளுக்கு நல்ல சோப்பு போட்டு புண்டை பாச்சி எல்லாம் தேச்சு விட்டான். அவளும் இவன் சாமானுக்கு சோப்பு போட்டு உருவி விட்டாள். ஏங்க அழுக்கு புல்லா தேச்சு விடலையான்னு கேட்ட. சண்முகம் சொன்னான்: உனக்கு ஒன்னு சொல்றேன் கேட்டுக்கோ. அழுக்கு போக தேச்சு குளிச்ச பொன்னும் இல்லை. ஆசை தீர ஒத்த பொன்னும் இல்லைன்னு ஒரு பழமொழி உண்டு உனக்கு அது தெரியுமாடி என் செல்லம். அன்று பகலில் சாமான் போட வில்லை. இரவு வந்தது. இடையில் ரெண்டு முறை மங்கா போனில் பேசினால். என்ன பேசினால்ன்னு தெரிய வில்லை. ஆனால் ரொம்ப நாழி பேசினாள்.
தேவகியும் சண்முகமும் தனி தனியே யோசிச்தார்கள் இன்று இரவு எப்படி ஒப்பதுன்னு. சண்முகம் காத்துக்கொண்டு இருந்தான் தேவகி என்ன சொல்ல போறான்னு. தேவகி சொன்னா: நேற்று நான் சொன்ன படி நீங்க ஓத்தீங்க இனிக்கி நீங்க சொல்லுங்க அது படி நான் பண்ணறேன்னு. சண்முகம் சொன்னான்; நீ என்னடி கதையையே திருப்பரே. இந்த வீட்டில் நான் சொல்லி நீ கேட்டது எப்போடி. நான் தாண்டி செல்லம் உன் சொல் படி நடக்கணும் ஓக்கணும். இவ்வளவு வருஷம் போல் நீயே சொல்லு உன் சொல்படி அல்லது உன் கூதி சொல்படி நான் பண்ணறேன் என் செல்ல புண்டை.
tamil sex stories
இப்போ தேவகி யோசிக்கற மாதிரி நடிச்சா. அவ ஏற்கனேவே முடிவு பண்ணி வச்சு இருந்தா இன்னிக்கி நைட் எப்படி ஒக்கர்துன்னு. மேலும் போனில் பேசும்போது மங்காவிடம் கூட கேட்டா.தேவகி சொன்னா:
ஏங்க இப்படி பண்ணலாமா. ஏண்டி ஒண்ணுமே சொல்லாம இப்படி பன்னாலாமானு கேகர். அந்த பெரிய முளைகரி சொல்லிகொடுதாளாடி. ஆ ஊன்னா உங்களுக்கு மாங்கவை பதியும் அவ முலை பதியும் பேசாம இருக்க முடியாது. அவ முலையை கொஞ்ச நாழி மறந்து விடுங்கா. ஏண்டி மறக்க முடியுமாடி அவ முலையை. சரி சரி நீ இப்போ சொல்லு இன்னிக்கி இந்த வீட்டு எஜமானி அம்மாவோட புண்டையில் எப்படி ava புருஷன் ஒக்கனும்ன்னு.
ஏங்க நாமா மாடு நாய் மாதிரி ஒத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சுங்க. நான் கால் கைகளை ஊன்றி கொண்டு இருக்கேன். நீங்க பின்னாலே வந்து என் புண்டையில் உங்க தடியாய் சொருகி குத்துங்க. இப்படி சொன்னவுடன், தேவகி அவ நைடியை கயட்டி போட்டா. சண்முகமும் லுங்கியே அவுத்து போட்டான். அவ பெடில் கை காலை ஊன்றி கொண்டு இருந்தா. இவன் தன் பூளை நல்ல உருவி விட்டான். அது நேற்று மாதிரி சுமார் பத்து இன்ச் நீளம் ஆச்சு. அவலுக்கு பின்னல் வந்து அவள் இடுப்பை ஒரு கையால் நல்லா பிடித்துக்கொண்டு அடுத்த கையால் தன் சுன்னியை எடுத்து அவ கூதி இதழ்களை பிரித்து கொஞ்சம் திணிசான். அந்த நிலையில் அவள் புண்டை ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்ததால், அவன் தடி சீக்கிரம் உள்ளே போக வில்லை. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் பூளை அவள் புண்டைக்குள் சொருகினான். அப்போ அவன் சொன்னான்: உன் கூதி சூபர்டி. கல்யாணம் ஆகி இருபது வருஷம் விடாம குத்து வாங்கியும், ரெண்டு பிள்ளை பெத்தும் உன் கூதி இன்னும் இறுக்கமாக தாண்டி இருக்கு. இந்த மாதிரி கூதி எல்லா ஆணுக்கும் கிடைகாதுடி.
இப்போ அவன் பூள் தேவகியின் புண்டைக்குள் முழுவதும் போய் விட்டது. அவன் இப்போது ஒக்காமல் அவள் மீது லேசாக சாய்ந்து கொண்டு அவளின் ரெண்டு முலைகளையும் அடி வழியாக பிடித்தான். பிரிச்சு வெறி வந்தவன் போல் கசக்கினான். தேவகிக்கு வலிச்சாலும் அவன் கசக்குவது வேண்டி தான் இருந்தது. முதலில் முலைகளை கசக்கினான். பின்னர் காம்புகளை விரல் இடுக்கில் வச்சு நிமிண்டினான். அவள்
முலை காம்புகள்
இப்போது துருத்தி கொண்டு இருந்தன . நார்மலாக இருந்தாள் அவன் அவளின் பந்துகளை சப்பி இருப்பான் . இந்த நிலையில் அவனால் சப்ப முடியவில்லை. அதற்க்கு பதில் அவைகளை போட்டு சப்பாத்திக்கு மாவு பிசைவதை போல பிசைந்தான். கொஞ்ச நேரம் அப்படி அவள் முலைகளை பிசைந்து விட்டு ஒக்க ஆரம்பிச்சான். தன் பூளை மெதுவா வெளியே எழுத்து பின் உள்ளே தள்ளினான். சுமார் எழு ஏட்டு தடவை ஒத்த பின் அவள் புண்டை கொஞ்சம் லூஸ் ஆச்சு. இப்போ அவன் சுன்னி சுலபமாக அவள் புண்டைக்குள் போய் வந்தது. இப்போ கொஞ்சம் ஸ்பீட் கூட்டி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு