என்னைப் பற்றி என் பெயர் ரஞ்சிதா வயது – 33.நான் காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டவள்.திருமண வாழ்க்கை 3 வருடம் மட்டுமே இருந்தது.என் கணவர் எலக்டிரிக்கல் கடையில் வேலை செய்தார்.கடையில் ஏற்ப்பட்ட விபத்தில் இறந்து விட்டார்.இரு Vஈட்டிலும் ஏற்றுக் கொள்ளாததால் நான் தனிமரமாக நின்றேன். கடை முதலாளி ரொம்ப நல்லவர் அவர் தன் வீட்டிலேயே எனக்கு வேலை போட்டுக் கொடுத்தார்.நானும் நல்ல படியாக வேலை செய்து வந்தேன்.அவருக்கு ஒரு பெண் ஒரு பையைன்.
பெண்ணுக்கு திருமணம் முடிந்து குவைத்தில் வாழ்க்கை அமைந்தது.பையைன் ஒரு சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் வேலை செய்து வருகிறான்.அழகான குடும்பம் மட்டும் இல்லாமல் அமைதியானவர்கள்.
நானும் நிம்மதியாக வேலை செய்து வந்தாலும் என் ஆசைகள் தூங்க விடாமல் என்னை தொல்லை செய்தது.நானும் பார்க்க கருப்பாக இருந்தாலும் உடல் வாகு அற்புதமாக இருக்கும்.நான் கருப்பாக இருந்தாலும் களையாக இருப்பேன்.எப்பொழுதும் புடவை தன் கட்டுவேன்.ஒரு நாள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் அவர்களின் பெண் உபயோகித்த துணிகளை தோய்த்து வைக்கும் போது சுடிதாரை போட்டுப் பார்த்து என்னை நானே ரசித்துக் கொண்டேன்.
நான் உள் ஆடை ஏதும் இன்றி போட்டதால் என் முலைகள் துணியுனுள் அழகாக என் காம்புகள் துருத்திக் கொண்டு இருந்ததை பார்த்து காம்புகளை அழுத்திவிட்டுக் கொண்டும்,கசகிக் கொண்டும் இருந்தேன்.அவர்கள் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் தினமும் இது போல் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.அவர்கள் பெண் உபயோகித்த துணிகளை போட்டு எனக்கு நானே ரசிப்பது தொடர்ந்தது.
நான் இப்படி இருப்பது யாருக்கும் தெரியாது என்பதால்லும் ஆசையாக இருந்ததாலும் எதைப் பற்றியும் கவலைப் படாமல் இருந்தேன்.அது போல் ஒரு நாள் கதவை மூடிவிட்டு சென்னதான ஒரு கவுனை எடுத்து போட்டுக் கொண்டு திரும்பினால் அவர்களின் பையைன் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பதை கண்டு அதிர்ச்செ அடைந்தேன்.நான் எப்பொழுதும் சின்ன எஜமான் என்று தான் கூப்பிடுவேன்.உள்ளுக்குள் ஆடை ஏதும் இல்லாமல் இருப்பதால் அவனின் கண்கள் என் முலை மீதும் என் தொடை மீதும் பட்டு கண்களால் கற்பழிக்க ஆரம்பித்தான்.
எனக்கும் ஆசை இருந்த்தால் ஏதும் சொல்ல முடியாமல் முறைத்து பார்துக் கொண்டு இருந்தேன்.அவன் எப்பவும் என்னை ரஞ்சிமா என்று தான் அழைப்பான்.என் எதிரில் வந்தவன் அப்படியே முட்டி போட்டு என் இரு தொடைகளயும் கைகளால் ப்ற்றி அழுத்தி ரஞ்சி நீ இத்தனை செக்ஸியா இருப்ப என்று நினைக்கவே இல்லை என்று சொன்னான்.நான் ஏதும் சொல்லாமல் அப்படியே உணர்ச்சிகளை கொஞ்சமாக கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு வேணாம் சின்ன எஜமான்.
ரஞ்சி உன்னை அப்படியே அள்ளி ஒக்கணும் போல இருக்குடி என்று சொல்லவும் நான் பதறினேன்.எஜமான் வேளில தேரிஞ்சா அசிங்கம் ஆகிடும் என்றேன்.எப்படிடி தெரிய போகுது.அப்போதும் கைகள் தொடைகளை விட்டு விலகாமல் அப்படியேஅ இருக்க நான் கொஞ்சமாக நகர அவன் கைகள் முரட்டு தனமாக பற்றி இழுக்க நான் நிலைதடுமாறி அவன் மேல் விழுந்தேன்.
என் முலைகள் அவன் மீது அழுந்த அவன் கைகள் நேரடியக என் குண்டிகளை கசக்கியது.நான் அவனின் ஔகாமை தந்த மயக்கமும் என் ஆசையும் சேர்ந்து என்னை அவனிடம் படுக்க வைத்தது.அவன் என் குண்டிகோளத்தை அழுத்தமாகவும் நிதனமாகவும் பிசிந்து கசக்க நான் மெல்ல சூடு ஆக ஆரம்பித்தேன்.
நான் போட்டு இருந்த அந்த சின்ன கவுனை கழட்டி எறிந்தான்.முழூ நிர்வானமாக நான் அவன் முன்னல் கிடக்க அவன் என் மீது முழூவதுமாக படர்ந்து என்னை கட்டி அணைக்கவும் நானும் ஏதும் சொல்லாமல் அணைதுக் கொள்ள அவனுக்கு தெரிந்து இருக்கும் இவ காஞ்சு கிடகிறவ என்று.
அவன் கைகள் குண்டியில் இருந்து என் புண்டையில் கைகளால் அழுத்தி விட்டது.என் புண்டை விம்மி புடைக்க அவன் என்னடி ரஞ்சி இத்தனை சூடா இருக்கு என்றன்.எஜமான் என் புருசனுக்கு அப்புறம் இன்னிக்கு தான் நான் ஒரு ஆடவன் கைகளில் சிக்கிக் கொண்டு இருக்கிறேன்.அவன் ரஞ்சி இந்த புண்டைகு இனிதான்டி வாழ்வு என்று சொல்ல நான் வீட்டுக்கு தெரிந்சா என்னை கேவலம் ஆக பார்ப்பார்கள்.
அவன் அதுக்கு என்ன ரஞ்சி இந்த புண்டைல விடலனா தான் கேவலம் என்று சொல்லிய படி என் புண்டை ஒட்டைகுல் விரலை விட்டான்.நான் துடித்து என் கால்களை விரிக்க அவன் இது தான்டி சூப்பரா இருக்கு என்று சொல்லி விரலை விட்டு தடவினான்.எனக்கு அது சுகமாக இருக்க மெல்ல என் புண்டையில் இருந்து ஈரமாக ஆரம்பித்தது.
அவன் என் புண்டை ஒட்டையில் விரலால் நோண்டிக் கொண்டு என் முலை மீது வாய் வைத்து சுவைத்து கடிக்க நான் மெல்ல எஜமான் என்று திக்கித் திணறி சொல்ல அவன் கடிப்பதையோ சுவைப்பதையோ நிறுத்தாமல் என்னை த்விக்க விட்டு என் புண்டையில் இருந்து வரும் ஈரத்தோடு தடவிக் கொடுத்தான்.
நான் எஜமான் சீக்கிரம் என்று சொல்ல அவன் என்னை சிறிதும் லட்சியம் பண்ணவே இல்லை.என் புண்டையில் இருந்து வரும் ஈரம் என் தொடைகலை நனைக்க அவன் அப்போழுது தான் அவன் துணிகளை கழட்டி எறிய அவன் த்டி உருண்டையகவும்,னல்ல தடிமனாகவும்,நீளமாகவும் இருந்தது.நான் எழுந்து அவன் தடியை கையால் பிடித்து தடவி வருடி கொடுக்க அவன் அப்படிதன்டி புண்டாமவவளே என்றான்.
நான் அவனைப் பார்க்க அவன் என்னடி பாக்கிற என்று சொல்லி அவன் தடியை என் முகத்தின் மீது வைத்து தேய்த்து என்ன் உதட்டில் வைத்து தடவினான்.நான் அந்த தடியின் சூட்டில் மெல்ல மயங்கி உதட்டை பிரிக்க அவன் என் வாயில் வைத்து அழுத்தினான்.அவன் கைகள் என் தலை முடியை பற்றி கொண்டு என் வாயில் அழுத்த அவன் தடி முழுதுமாக என் தொண்டை வரை போனது.
என்னால் பேசவும் முடியாமல் அவன் தடியை என் வாயில் வைத்து முழி பிதுங்கி வருமாறு இருக்க அவன் அதைப் பற்றி கவலைப் படாமல் என் வாயினுள் வைத்தே ஒக்க ஆரம்பித்தான்.அவன் கொட்டைகள் முகவாயில் இடிக்க அவன் அரக்கத்தன்மான வேகத்துக்கு ஈடு குடுக்க முடியாமல் தவித்தேன்.அவன் தடியை என் வாயினுள் விட்டு ஒக்க நான் அவன் தொடைகளை பற்றி கொண்டு அவனையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் தன் தடியை என் வாயினுள் வைத்து குத்திக் கொண்டே இருக்க நான் அவனின் வேகத்தையும் அவனின் அணுகுமுறையும் பார்த்து ஆச்சரிப்ட்டேன்.அவன் இடுப்பை அசைக்க என் முலைகள் குலுங்கி குதிக்க ஆரம்பித்தது.அவன் என் தலை முடியை பற்றி குத்திக் கொண்டு இருக்க என் வாயில் இருந்தும் எச்சில் ஒழுக அவன் த்டிமனான தடியும் அவனுக்கு ஏற்றாற் போல் ஆடியது.
அவன் தன் ஆண்மயை என் தொண்டைகுள் நேரடியாக விட அதன் சூடு என் புண்டையில் இருந்தும் மதனநீரை வாரி இறைக்க நான் கொஞ்சமாக சுயௌணர்வை இழக்க ஆரம்பித்தேன்.அவன் தடியை உருவி என் முகத்தின் மீது முழூவதுமாக என் எச்சில் ஈரத்தோடு தேய்த்து விட ஆரம்பித்தான்.
என்னை இழுத்து கட்டில் மேல் போட்டு என் கால்களை விரித்து என் புண்டை மயிர்களோடு விரல்களை விட்டு அழுத்தினான்.நான் உச்சத்தை அடைந்து இருந்ததால் என் தொடைகளில் இருந்த ஈரத்தோடு என் தொடைகளை உதடுகளல் கவி பிடித்து சுவைக்க நான் மிகவும் சத்தமாக முனக அவன் என் புண்டையில் இருந்த முடிகளோடு வாயில் இழுத்து உதடுகளால் கடிகவும் நான் என் கல்களை மடக்கி அவனுக்கு வசதியக விரித்துக் கொண்டேன்.
அவன் என் மதன நீரை இழுத்து சுவைத்துக் கொண்டு என் குண்டிகளை கசக்கி எடுக்க நான் சுகத்தின் உச்சிக்கு சென்று வந்தது போல உணர்ந்தேன்.அவன் தன் நாக்கை என் புண்டை இதழ்களில் வைத்து விளையாட என் புண்டை அவனுகு ஏற்றாற் போல் விரிந்து குடுத்து அவன் நாக்கை இதழ்களின் பிளவில் வாங்கி கொண்டது.
என்னிடம் இருந்த்து இன்பப் பெருமுச்சு வர அவன் என் புண்டையை விட்டு என் வயிற்றை தடவி தொபுலில் நாக்கினல் நக்க நான் அவனின் திருவிளையாடல்களால் நீண்ட கால ஏக்கம் நிறைவேறும் எண்ணத்தில் அவன் இழுக்கும் இழுப்புக்கெல்லாம் வளைந்து கொடுத்தும் வசதி ஏற்படுத்திக் கொடுதும் சுகத்தை அநுபவித்தேன்.
அவன் மெல்ல என் மேல் ஏறி கைகளால் என் முலைகலை கசக்கி நாக்கினால் நக்கி எடுக்க நான் அவனை இறுக்கினேன்.அவன் என் காம்புகளை மெல்ல உதட்டலும் நாகினாலும் நக்கி எடுத்தான்.பிறகு அவன் பற்களால் என் காம்புகளை கடிக்க நான் அவனின்டம் இருந்த்து தப்பிக்க முயன்று கதற அவன் காம்பை கடிதும் என் முலைகளை முழுதும் கடிக்க நான் அவனிடம் முழுவதும் சரன் அடைந்தேன்.
அவன் கடைசியாக என் இதழ்களை குறி வைத்து வந்து என் மேல் உதட்டை அவன் பற்களால் மெல்ல கடித்தவன் தன் நாக்கினை என் நாக்கோடு உரசி அமிழ்தத்தை ஊறிஞ்சி குடிக்க நான் அவனை பிடித்து என் நகங்களால் அவன் முதுகை கீற அவன் தடி என் தொடை மீது சீரீ எழ நான் என் கால்களை விரித்தேன்.
அவன் அதுக்காவே காத்து இருந்தது போல் என் புண்டை ஒட்டையில் அவன் தடியை எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் முழுதுமாக அழுத்தி விட்டான்.நான் அவன் என் உதட்டை கவ்வி பிடித்து இருந்ததால் என்னால் அவன் வாயினுள் மட்டும் சிறிய பெருமூச்சினை விட அவன் என் புண்டையில் தாக்குதலை ஆரம்பித்தான்.
அவன் த்டியின் இடி ஒவ்வொண்னும் என் அடிவயிற்றை தாக்க இது வரை இல்லாத சுகங்களை வாரி வழங்கினான்.அவன் தன் குண்டியை தூக்கி இடிக்கும் வேலையில் சலக் புலக் என்று சத்தம் வர அவன் என்னை இடித்த இடிக்கு கண்டிப்பாக குழந்தை பிரந்துடும் என்றே நினைத்தேன்.அவன் வீராவேசமாக இடிக்க நான் அவன் அத்தனை இடிகளையும் தாங்கிக் கொண்டேன்.
Tamil sex stories
அவன் இடித்த ஒவ்வொரு இடியும் எனக்கு தேவையாக இருந்தது.என் புண்டைக்குல் மழை தண்ணியாக எப்படா அவன் தண்ணிய விடுவான் என்று ஏங்க தொடங்கினேன்.என் புண்டை காட்டுக்குள் அவன் தண்ணி பாச்சுவானா என்று பார்க்க அவ்னை பார்க்க அவன் மீது வேர்வை வழிய அவன் என் கழுத்தில் முகம் புதைது அவன் வேகமாக என் முலைகள் அவன் இடிக்கும் ஒவ்வொரு இடிக்கும் அவன் மார்பில் பட்டு கசங்க அவன் என் தொன்டைகுல் இறக்கியெஅ அமிழ்ததை என் புண்டைகுல் சூடக இறக்க நான் மீண்டும் மயங்கிய நிலைக்கு சென்றேன்.
என் மேல் சோர்ந்து சாய்ந்து கொள்ள அவனை மெல்ல படுக்கையில் சாய்த்து அவனைப் பார்க்க அவன் என்னடி ரஞ்சிப் புண்டமவளே எப்படி இருந்துச்சு என்று கேட்டான்.நான் எஜமான் இடித்த இடி தாங்க முடியல என்று சொல்லி விலக அவன் இருடி புண்ட மவளே என்று என்னை மறுபடியும் இழுத்து உதட்டை கடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் அவனின் வேகத்துக்கு ஈடு கொடுக்க முடியாமல் தவிக்க அவன் என் உதட்டை கடித்து சுவைத்தான்.என் முலைகள் அவன் மார்பில் அழுந்தி கிடக்க அவன் கைகள் என் குண்டிகளை தடவி அழுத்த நான் அவன் உதட்டில் இருந்து விலகி எஜமான் போதும் விட்டுங்க என்று சொல்ல அவன் அதுக்கு தான்டி பாக்குறேன் என்று சொல்லி என்
குண்டிகளை
அழுத்தி கசக்கினான்.
எஜமான் என்னால தங்க முடியலெ என்று செஞ்ச அவன் இருடி ரஞ்சி வசமா மாட்டிக்கிட்ட இனிமே உனக்கு ரெஸ்ட் கிடையதுடி என்று சொல்லி என்னை அவன் முரட்டு கைகளில் வைத்தி அணைக்க நான் திக்கித் திணறி எஜமான் என்று சொல்ல போதும் போதும் என்று ஆனது.அவனிடம் எப்படி சொல்வது என்று புரியாமல் தவிக்க அவன் என் உடலை அணு அணுவாக ரசித்து ரூசிக்க நான் அத்தனை வலியிலும் சுகத்தை அநுபவித்தேன்.
இந்த ரஞ்சிதாவை இப்படி ரசிக்க ஒருவன் இருக்கிறான் என்று தோண இத்தனை நால் சுகம் இல்லாமல் ஏக்கத்தில் தூங்காமல் இருந்தேன்.இனி இவன் கையில் அகப்பட்டு தூங்க முடியாது என்று நினைத்தேன்.அவன் என்னை மெதுவாக விடுவிக்க எனக்கு அவன் அணைபில் இருந்து வர மனம் இல்லாமல் தவித்தேன்.எனக்கே என்னைப் பார்த்து ஆச்சரியம் ஆனது.
என்னை விடுவான என்று ஏங்கி தவித்த என்னை அவன் கைகள் விடுவித்ததும் எனக்கு ஏன் மனம் வரவில்லை என்று யோசித்தேன்.அவன் என்னடி புண்டை இன்னும் வேணும் என்று கேக்குதா என்றான்.நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் இருக்க அவன் ரஞ்சி உன்னை விடவும் மனசு இல்லைடி உன்னை ஒத்துட்டே இருக்க தோணுதுடி என்றன்.
நான் எஜமான் கூப்பிட்டா வராம இருப்பேன.எஜமான் சொன்னா வா என்று சொன்னா வரேன்,விரினு சொன்னா விரிக்கிறேன் என்று சொல்ல அவன் ரஞ்சி என்னை எஜமான் என்று சொல்லாதடி இனிமேல்.எனக்கு நீ இனிமேல் தேவடியா தான் உன்னை ஒக்கும் வரை அதன் பிறகு உனக்கு நான் தான் இனிமேல் புருசன்.அதனால என்னை அத்தான் என்று கூப்பிடுடி என்றன்.
அவன் என்னை கஷ்டப்படுத்தி ஒத்தாலும் இனிமேல் இந்த மாதிரி இடி எல்லாம் கிடிக்குமா என்று தெரியது,எனக்கும் ஒரு ஆதரவு தேவையாக இருந்ததால் அவனை மன்னித்துக் கொள்ளுங்கள் என் அத்தானைப் பார்த்து அத்தான் என்று சொல்லி என் முகத்தை மார்பில் மறைத்துக் கொண்டேன்.
ரஞ்சி என்னடி வெக்கம் புண்டைய விரிச்சு தண்ணிய வாங்கிண்ட,தொண்டைகும் வாங்கிகிட்ட இனிமே என்று சொல்லி என் குண்டியெஅ அழுத்த நான் அத்தான் இனி தனியாக இருந்தா தான் இப்படி எல்லாம் என்று சொன்னேன்.அவனும் அதுக்கு நான் இல்லாம இருந்துடுவியாடி புண்ட சிறுக்கி முடியுமாடி உன்னால் என்றான்.அத்தான் அப்பா,அம்மா யாரவது இப்படி பாத்தா எனக்கு இந்த சுகமும் கிடிகது அதுக்கு தான் வேணாம் என்று சொல்றேன்.
அவன் சரிடி நேரம் ஆகுது பிறகு உன்னை ஒக்குறேன்டி என்று சொல்லி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அனுப்பினான்.நானும் பாத்ரூம் போய் கழுவிட்டு வந்து பார்க்க அவன் இனிமேல் இந்த மாதிரி எல்லாம் புண்டைல,அக்குள்ல முடி இல்லாம இருக்கணும்டி என்றன்.நான் அப்படியே பார்க்க இன்னிக்கு இப்படி இரு நாலைகு இப்படி பாத்தேன் உன் புண்டைல இடிக்க மாட்டேன் உன் வாய்ல தான் புரியுதா என்று சொல்ல நானும் சரி அத்தானுக்கு எது பிடிக்குமோ அதெல்லாம் செய்யிறேன் என்று சொன்னேன்.
என் துணிகளை உடுத்திக் கொண்டு வெளில வந்து விட்டேன்.வீட்டிற்கு அனைவரும் வந்து விட அத்தான் என்னை சைட் அடிக்க என்னை தாண்டி போகும் போது மெல்ல என்னை சீண்டுவதும் எனக்குள் ஒரு சிலிர்ப்பை ஏற்படுத்தியது.அனைவரும் சாப்பிட்டு படுக்க சென்று விட நான் பாத்திரங்களை கழுவி விட்டு எல்லாவற்றையும் மூடி வைத்து விட்டு பாத்ரூம் சென்று என் புண்டை முடிகளை என் அத்தானின் ஷேவிங் ரேசரால் வழித்து எடுத்தேன்.
அதன் பின் என் ரூமிற்கு சென்று படுத்து பார்க்க தூக்கம் வராமல் சுகத்திற்காக ஏங்க ஆரம்பித்தேன்.பிறகு மெல்ல எழுந்து அத்தான் ரூமை எட்டிப் பார்க்க படுக்கையில் இல்லாததால் யோசித்தேன் எங்கு போய் இருக்க முடியும் என்று மறுபடியும் பார்க்க உள்ளே நுழைய என் பின் புறம் இருந்து கைகள் அணைக்க அந்த கைகளின் சுகம் மதியம் அநுபவித்தது என்று தெரிய அமைதியாக நின்றேன்.ரஞ்சி என்னடி தூக்கம் வவில்லையா என்று கேட்க நானும் ஆமாம் அத்தான் என்று சொன்னேன்.
அப்படினா கதவை மூடிட்டு வாடி என்றான்.அவன் நைட் லேம்ப் எரிய விட அவன் படுக்கையில் தன் தடியை ரெடியாக வைத்து இருந்தான்.நான் அவனைப் பார்க்க அவன் என்னடி புண்டமவளே பாத்துடு நிக்கிற துணிய கழட்டிடு வாடி என்றான்.நானும் என் துணிகளை அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக வர அவன் வாடி என்று என் புண்டைல கை வைத்து என்னடி அதுக்குள்ள ஷேவிங் செய்துட்டு வந்துட்ட என்று என்னை படுக்கையில் தள்ளினான்.
அத்தான் இந்த முரட்டு தனம் தான் என்னை இங்கு இழுத்து வந்து இருக்கு என்று சொல்ல புண்டாமவளே வாய மூடிட்டு கல விரிடி என்று சொல்லி உதட்டை என் புண்டை ஒட்டையில் வைத்து நக்க நான் அட்தான் ஆ என்று முனக அவன் விரலை நுழைத்து நாவையும் அங்கு வைத்து ஒரேசமத்தில் விளையாட நான் என் புண்டையில் ஈரக்கசிவை உணர்ந்தேன்.
அவன் ந்ன்றாக ஊறிஞ்சி எடுக்க நான் கால்களை விரித்தேன்.அவன் 69 பொஸிஷனில் வர நான் அவன் தடியின் மொட்டை நாக்கினால் நக்கி கொடுக்க அவன் என் வாயினுள் முழுவதுமாக தள்ளினான்.அவன் என்னடி நக்கி எடுக்கிற ஊம்பி எடுடி என்று சொல்லி அவன் என் புண்டையில் வாய் வைத்து உரிய நான் அவன் தடியை ஊம்ப முடியாமல கைகளால் பிடிக்க அவன் மீண்டும் அவன் இடுப்பை அசைக்க வேறு வழிதெரியாமல் என்னக்கு எச்சில் ஒழுக ஊம்பினேன்.
அவன் என் புண்டையில் வாய் வைத்து ஊறிஞ்சி கொண்டே என் வாயினுள் ஒக்க ஆரம்பித்தான்.நானும் என் கண்ணில் நீர் வழிய புண்டையில்லும் வழிய அவனின் இஷ்டத்துக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன்.நான் திக்கித்திணறி ஊம்பி கொண்டு இருக்க அவன் வெளியே எடுத்து அவனின் தடியை கடப்பாரை போல் வைத்து என்னை ஒக்க சொல்ல நானும் என் கால்களை விரித்து அவன் தடியை என் புண்டை ஒட்டைக்குள் விட்டு அழுத்தினேன்.
அவன் கட்டிலில் சாய்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டு என் புண்டைகுல் போன அவன் தடியை பார்த்து ஏறி இறங்கு டி புண்டையெஅ விரிச மாட்டும் போததுடி என்று சொல்லி என் முலைகாம்பை விரலாம் பிடித்து அழுத்தி கழக்க நானும் மெல்ல அத்தான் வலிக்குது என்று சொன்னேன்.அவன் இங்க பாருடி நான் தான் சொன்னேன் இல்ல இங்க நீ தேவடியாடி நீ என்று சொல்லி என் முஅலிகாம்பை அழுத்தி கசக்க அவனின் இந்த வீராவேசமான விளையாட்டுக்கு நானிடம் வசமாக மாட்டி கொண்டதையும் என்னக்கு ஏற்ப்பட்ட இந்த வலியும் வேதனையும் தாங்கிக் கொண்டு புண்டைகு தண்ணி வேணும் என்ற ஆசையில் அவன் தடி மீது ஏறி இறங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
இந்த விபரீதமான அவனின் செக்ஸிக்கு நானும் அடிமையாகிப் போனேன்.அவனின் கசகல் கடித்தல் பிழிதல் இல்லாத செக்ஸ் ஒரு செக்ஸா என்று தோணவும் ஆரம்பித்தது.சிறிது காலம் கழித்து அவன் என்னை வேலையில் இருந்து போக சொல்லி தனியாக வீடு பார்த்து என்னை வைப்ப்பாட்டியாக வைத்து குடும்பம் நடத்தி குழந்தையும் கொடுத்தான்.
படுக்கையில் வேண்டுமானால் இப்படி இருக்கலாம் என் வாழ்க்கைகு ஓளி கொடுத்த சூரியன் தான் என் ஆத்தான்.வாழ்க்கையில் நினைக்கவே முடியாத சுகத்தையும் கொடுத்து,என்னையும் தாயாக்கி,பார்த்துக் கொண்ட என்னக்கு ஆத்தானே தெய்வம்.இன்னமும் அப்படியெஅ தான் படுக்கை அறையில் நடந்து கொண்டாலும் இனி அந்த சுகம் கிடைக்கவே கிடைக்காது யாருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு