வணக்கம்,என் பெயரை நான் சொல்ல விரும்பவில்லை.என் வயது 25.இந்த கதை நான் கல்லுரியில் படிக்கும் போது நடந்தது.இந்த கதையின் நாயகி என் பெரியம்மா.அவள் பெயர் வசந்தா வயது 40க்கு மேல் இருக்கும்,ஆனால் சரியான நாட்டுக்கட்டை,அவளது முலையும்இடுப்பு மடிப்புமே ஆளை முுடு ஏத்தும்,அவள் அந்த வயதிலும் சும்மா கும்முன்னு இருந்தா.அவளது வீடும் எனது வீட்டின் பக்கம் என்பதால் அவளது தரிசனம் தினமும் கிடைத்தது.
என் பெரியப்பாவிற்கு வயது 70,இவ 2வது பொண்டாட்டி,ஆனால் அவரால் இவளை இப்போ ஓக்க முடியல, இதிலிருந்நு அவ நிலைமை உங்களுக்கு புரிந்திருக்கும்.இதனால் நாளடைவில் அவள் புண்டை அரிப்பு எடுத்து பிற ஆண்களோடு ஓலுக்கு சென்றாள்.இப்படி இருக்க அவளை நான் என் 16வயது முதல் நினைத்து நினைத்து கை அடிப்பேன்.எனக்கு 21ஆகியது.அவளது ஓலாட்டமும் அதிகரித்தது.அவளை பலபேர் வந்து எங்கள் தோட்டத்தில் வைத்து ஓத்தனர்.இதனாலே அவ தினமும் தோட்டத்திற்கு போவா.இந்த செய்தி எனக்கு தெரிய வந்தது.பின்பு நான் என் நீண்ட நாள் ஆசையான அவளை ஓப்பதற்கு வழி தேடினேன்.
நான் ஒரு நாள் யாருக்கும் தெரியாமல் தோட்டத்தில் இருந்தேன்,அப்போது வசந்தாவும் தோட்டத்தில் புதிதாக உழவு வேலைபார்ப்பவனோடு ஓலு ஓக்க வந்தாள்.அவன் வேலைக்கு புதிது உழவு வேலையை முடித்துவிட்டு உட்காந்திருந்தான் எனவே இவள் அவனிடம் சென்று பேச்சு கொடுத்து அவனை வழிக்கு கொண்டு வர முடிவு செய்து சேலை மாராப்பை விலக்கி 2 முலையும் தெரியுமாறு செய்து கொண்டு அவனிடம் சென்று பேச்சு கொடுக்க அவனும் எச்சில் வடித்து கொண்டு அவளது காய்களையே பார்த்தான் இத பாத்த அவ அவன இன்னு முடு ஏத்த அவன் குடிக்க வச்சிருந்த தண்ணி கேனை எடுத்து குடிக்கர மாதிரி அவ மஞ்ச கலர்ஜாக்கெட் மேல தண்ணி ஊத்தினா.இப்ப அவ காயும்,காம்பும் வேலக்காரனுக்கு நல்லா பாக்க தெரிஞ்சது,அவனும் வச்ச கண் எடுக்காம அதையே பாத்தா அதனால அவன் ஜட்டி போடததால் சுன்னி படமெடுத்து ஒரு ஜான் அளவில் நின்றது.
இத பாத்த வசந்தா கையால புண்டைய தடவிகிட்டே அவன்கிட்ட டபுள்மீனிங்ல பேச ஆரம்பிச்சா “ஏன்டா நீ நல்லா போடுவியாடா,அவனு தெரியாதமாரி எதன்னு கேட்டா,அதுக்கு வசந்தா அவனோட சுன்னிய பாத்துகிட்டே உன்னோட கலப்பை நல்லா பெருசா இருக்கு என்னோட நிலம் நல்லா காஞ்சு கிடக்கு அத உன் கலப்பைய வச்சு நல்லா உழுது பதப்படுத்தி தண்ணிஉடனும்,அவனு உடனே புரிச்சுகிட்டு நல்லா பண்றம்மா வா வந்து உன்னோட நிலத்தை காட்டுன்னு சொல்ல அவளோ உன் கலப்பைய நா பாக்கனும் பாக்கட்டுமான்னு சொல்லி அவ சுன்னிய புடுச்சி இழுக்க அவனுக்கு ஜிவ்வின்னு முடு ஏறி கண்ண மூடி வானத்த பாக்க வசந்தா அவனை புல்களுக்குள்!சுன்னிய புடிச்சு நகர்ந்தாள், நானும் அவங்க ஓலாட்டத்தை பாக்க புல்லுக்குள்ளே சென்றேன்.
அதற்குள் அவன வசந்தா நிர்வாணமாக்கி அவன் சுன்னிய ஊம்ப அவனும் அவ தலய புடுச்சி அவ வாயில சுனனி முழுசா தொண்டை வரை உள்ள விட்டு வாயில் ஓக்க வசந்தா கத்த முடியாமல் ஆங்ம்ம்மேம்ம்மே என முனங்கினாள்.இப்படி 5நிமடம் வசந்தா வாயில் அவனு ஓங்கி குத்த விந்து பீறிட்டு அவ வாயை நிரப்பியது.அத அப்படியே வசந்தா குடித்தாள்.பிறகு அவன் வசந்தாவை எழுப்பி அவளுக்கு பின் நின்று அவளோட மாராப்பை முழுசா விலக்கி அவ முலைய ஜாக்கெட்டோட கசக்கி கொண்டிருக்க வசந்தா அவளது குண்டியில் படும் சுன்னிய ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ன்னு நீவிவிட்டு முனங்கினாள்.இப்போ அவ அவளோட
ஜாக்கெட்
ஹீக்கை கழட்டி அவ முலைய இடுப்ப வெறித்தனமாக கசக்கி கடிக்க வசந்தா மூடு கலந்த சத்தத்தில் வலிக்கிதுடா மெதுவா கடின்னு முனங்கினாள்.
பின் சேலை முழுவதையும் கழட்டி எறிந்து அவ பாவாடையோட அவ புண்டைய கவ்வ அவனோட வாய்ல அவ புண்டை ஒழுகுன மதனநீர் சுவைத்தான்,அவளோ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ன்னு அப்படிதான்டா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா புண்டைய கவ்வுன்னு சொல்ல அவனோ பாவாடை நாடாவை அவுத்து நேராக வசந்தா புண்டைய கவ்வ அவ பருப்பை நக்கஅவளும் சுகத்தில் அவன் முடியை பிடிச்சி புண்டைக்குள் அமுக்கி ம்ம்ம்ஆம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ன்னு கத்தினாள்.அவள இப்ப நிர்வாணமாக்கி படுக்க வச்சி உடனே அவன் சுன்னிய அவ புண்டைகுள் மெதுவா நுழைக்க! சுன்னி உள்ளே போக மறுக்க உடனே அவன் ஓங்கி ஒரே குத்தில் அவனோட ஷ்கோலை தள்ள வலி தாங்க முடியாமல் வசந்தா கத்த அவனோ வெறித்தனமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
சுகவேதனையில் அவள் அவனை இறுக கட்டிபிடித்து வாயோடுவாய் வைத்து முத்தமிட்டு ஆஆஆஆஆ ம்ம்மமமமமமம்ம்்ங்ஹஅங்ங்ங்ங்ங் நல்லா விடாம குத்துடா அப்படிதான், உனக்கு தண்ணி வருதான்னு கேக்க,கேட்ட 5நிமிடத்தில் அவன் சுன்னி அவ புண்டைய விந்தால நிரப்ப இருவரும் காமபோதையில் முனங்கினர்.பின் இருவரும் ஆடைகளை உடுத்தி கிளம்பினர்,அப்போது அவன் வசந்தாவிடம் என் கழப்பை நல்லா உங்க நிலத்தை உழுதுச்சாம்மா,அவளும் பதிலுக்கு நல்லா உழுத இன்னொரு நாள் உனனை நாள்முழுசா ஏ புண்டைய உழ வக்க சரியா,அவனும் சரின்னு சொல்லி புறப்பட்டான்.இவளோ குளிக்க மோட்டார் பைப்பிற்கு சென்றாள்.நான் அவர்கள் ஓலாட்டத்தை பார்த்ததோடு இல்லாமல் என் செல்போன் காமிராவால் அதை முழுவதையும் பதிவு செய்தேன்.பின் வசந்தா குளிக்க மோட்டார் ரூம் பக்கம் சென்றாள்.
Tamil sex story
நானு அங்க போய் அவளோடு பேச ஆரம்பிச்சேன், அப்போது அவளிடம் “பெரியம்மா என்ன இன்னிக்கு புது வேலையாள் கழப்பை நல்லா உழுதுச்சா”என கேட்க அவளோ எதுவும் தெரியாதது போல என்ன என கேட்க நான் செல்போனை எடுத்து அவங்க ஓலாட்டத்த போட்டு காமிக்க வசந்தா என்னிடம்”இத யாரிடமும் சொல்லாத நீ என்ன வேணாலும் கேளு நா தாரண்டா”என சொல்ல நான் அவ இடுப்புல கை வைக்க அவளு புரிஞ்சுகிட்டு இதானா என்று சொல்லி அவளே என்ன கட்டிபிடிச்சுகிட்டா.முதன்முதலாக பெண் என்னை கட்டிபிடித்தவுடன் என் உடல் சூடேறியது.பின் நானும் இறுக கட்டிபிடுச்சி அவ மாராப்பை விலக்கி முலைய கசக்கி கொண்டே அவ வாயோடுவாய் வைத்து வெறியுடன் முத்தம் கொடுத்தேன் அவளோ இப்போதே மூடில் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆங்ம்ம் முனங்கினாள்.அதற்குள் அவளை தேடி ஒருத்தி தோட்டத்திற்கு வர அவளோ மாராப்பை சரி செய்து “வீட்டிற்கு வா” என்று சொல்லி சென்றாள்.அந்தநாள் என் வீட்டில் அனைவரும் ஒரு கல்யாணத்திற்கு சென்றார்கள் . எனக்கு எக்ஸாம் இருப்பதால் நான் செல்லவில்லை . என்னை பெரியம்மா வீட்டில் தங்குமாறு சொல்லி சென்றார்கள் . என் பெரியப்பாவும் அந்த கல்யாணத்திற்கு சென்றார். நான் இது தான் சரியான நேரம் என்று அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். ஆனால் நான் தான் தாமதித்தேன் என்று அவள் வீட்டிற்கு சென்ற பின்பு தான் தெரிந்து ஏனென்றால் அவள் எனக்காக அரை நிர்வாணமாக காத்து கொண்டிருந்தாள்.
Tamil sex stories
அவள் என்னை விட வேகமாய் இருப்பதை கண்டு வியந்தேன் . அவள் வீட்டுக்குள் நுழைந்தவுடன் அவள் வாயில் முத்தமிட்டேன் . அவ்வாறு செய்துகொண்டிருந்த போதே அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்தேன் . பின் அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பிகொண்டே மறு முலையை கசக்கினேன். அவள் இன்பத்தால் முனகினாள் . அவள் வயிற்று பகுதிக்கு சென்று அவள் தொப்புளில் நாக்கை வைத்து விளையாடினேன் . அவள் அதற்குள் என் சாமானை எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் . நாங்கள் இருவரும் மாறி மாறி சப்பிகொண்டிருந்தோம் . அவள் புண்டையை அடைந்ததும் அவள் உடல் சிலிர்த்தது . சுமார் அரை மணி நேரம் நாக்கு போட்ட பின் அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள். பின் அவள் என் சாமானை புண்டையில் விட்டு ஓக்குமாறு கெஞ்சினாள். நான் வாங்கி வந்திருந்த ஆணுறையை என் சாமானில் போட்டு அவளை ஓக்க தொடங்கினேன் . அப்போது நான் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போன்ற இன்பம் கொண்டேன் .சுமார் கால் மணி நீரம் ஓத்து முடித்ததும் எனக்கு கஞ்சி வருது என்றேன் .
Tamil sex stories
அவள் என் சாமானை அவள் புண்டையில் இருந்து எடுத்து அதில் இருந்த ஆணுறையை கழட்டி நன்றாக ஆட்டினாள். என் கஞ்சி வெளியே வருவதை அறிந்ததும் அவள் அதை அனைத்தும் குடித்தாள். பின் நான் அவள் குண்டியை ஓக்க வேண்டும் என்றேன் . அவளும் அதற்கு சம்மதித்தாள். என் சாமானில் எண்ணையை ஊற்றி அவள் குண்டியிலும் ஊற்றினேன். அவள் ஓட்டைக்குள் சொருகும் போது வலியால் கத்தினாள். நான் மெதுவாக சொருகி பின் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பிதேன் .அவள் வலி இன்பமாய் மாறியது.
எனக்கு கஞ்சி வருது
என்றேன் . அதை உள்ளேயே விடுமாறு கூறினாள். நானும் அவ்வாறு செய்தேன். எல்லாம் முடித்ததும் உனக்கு வரப்போறவள் கொடுத்து வைத்தவள் என்றாள். நாங்கள் இரண்டு பேரும் பல நாட்கள் இவ்வாறு ஓத்து மகிழ்ந்தோம் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு