Tamil sex story வணக்கம், என் பெயர் ராஜா. கல்லூரியில் 3ஆம் வருடம் படிக்கிறேன். நான் சின்ன கிராமத்திலிருந்து வந்தவன், இங்கே கல்லூரி விடுதியில் தங்கி படிக்கிறேன். என் அப்பா பெயர் குமரேசன், கிராமத்தில் தோட்டமொன்றில் வரும் வருமானத்தில் என்னை படிக்க வைக்கிறார். அம்மா அப்பாவுடன் தோட்ட வேலைக்கு செல்கிறாள். அம்மா பெயர் மணியாள். நான் 21 வயசு இளைஞன். என் வாழ்வில் செக்ஸ் என்பது 8வது படிக்கும்போது அறிமுகமானது. எங்கூட படிக்கும் பொன்னு பாத்ரூம் போகையில் அவ புண்டைய தெரியாம எட்டிப் பாத்தப்ப தான் புண்டை எப்படியிருக்கும், அதில் சுண்ணியின் வேலையென்ன என்பது என் நண்பர்கள் மூலமாக அறிந்துகொண்டேன்.
ஆனால் அந்த பொன்னின் புண்டைய பாத்தன்னிக்கு அவளும் என்னை பாத்திட அவள் கோபத்தில் ஓங்கி அடித்திட்டாள். அந்த அடி தான் எல்லாத்தைக்கும் கத்துக்க வைத்தது. அது எட்டாவது வரைக்குமேயுள்ள நடுநிலைப்பள்ளி. நான் ஏன் இதை சொன்னேனென்றால் எங்கள் இறுதி பரீட்சை முடிந்த அன்று அவள் என்னை வீட்டிற்கு கூப்பிட்டிருந்தாள். எதற்குனு கேட்டதுக்கு எங்க அம்மா உன்னைய பாக்கனும்னாங்க அப்படினு சொன்னாள். நானும் எந்த பிரச்சினையும் வேண்டாம் அவள் அம்மாவிடமும் ரெண்டு அடி வாங்கிட்டு மன்னிப்பு கேட்டுட்டு வந்திரலாம்னு நானும் மதியம் 2 மணிக்காட்ட அவள் வீட்டிற்கு போக, என் நண்பர்களெல்லாம் அன்று படத்திற்கு போனார்கள். நான் அவள் வீட்டை கண்டுபிடிச்சி கதவை தட்ட துறந்தாள். ஒரே ரூம் தான். வீட்டின் திண்ணை தான் சமயலறை. உள்ளே நுழைந்ததும் எங்கே உங்க அம்மா? என நான் கேட்க, அவள் இங்கிருக்காங்கயென சர்ட் மட்டுமே போட்டு புண்டைய காட்டிட்டு நின்றாள். எனக்கு மனதில் பயமாயிருந்தாலும் அவள் புண்டைய மீண்டும் பாக்க என் சுண்ணி எந்திரித்திருச்சு. பறகென்ன அவளே எனக்கு எல்லாத்தையும் சொல்லி கொடுக்க, நான் என் முதல் செக்ஸ் அனுபவத்தை அவள் புண்டையிலே கழிச்சேன். எங்கள் செக்ஸ் முடிவில் வந்த விந்துவைப் பற்றி நான் அவ்வளவா அறிந்திருக்கலை, ஏன் பாத்ததேயில்லை. அவள்தான் எல்லாத்தையும் சொல்லி கொடுத்தாள். நானும் முதல் காம அனுபவத்தை அவள் புண்டையை 3 முறை ஓத்திட்டு கழிச்சேன். இதுதான் என் முதலனுபவம். இதன் பிறகு நான் செக்ஸ் அனுபவிக்கவேயில்லை. எல்லாம் கையடிப்பதும், செக்ஸ் படம் பாப்பதும், அங்கெங்கே தெரியும் பெண்களின் ஜாக்கெட் மூடிய முலைகள், துப்பட்டா விழகி சுடியினுள் தெரியும் முலை இவைகள் தான். அதற்கப்புறம் எந்த நேரடி காட்சியும் கண்ணில் படலை.
எப்படியோ 12 வதில் வாங்கிய கொஞ்சம் சுமாரான மார்கின் காரணமா பொறியியல் கல்லூரியில் சேந்தேன். விடுதி என்பதால் எல்லாமே கொஞ்சம் மாறுபட்ட மாதிரியே தெரிந்தது. எங்கள் வகுப்பில் பெண்களும் பாக்க சூப்பரா, தளதளனு இருப்பாங்கள். ஆனால் நான் அவ்வளவா பெண்களிடம் பேசினது கிடையாது. ஆனாலும் எவளுக்காவது என்னுடைய உதவி தேவைப்பட்டா வந்து கேட்பாளுக. நானும் உதவியென்னும் பொழுது மட்டும் போய் கேட்பேன். நான் கொஞ்சம் சுமாரா படிப்பேன் என்பதால் பெண்கள் கொஞ்சம் எங்கிட்ட பேசுவாங்கள். எனக்கு ஆண் நண்பர்கள்தான் அதிகம், நான் பெண்களிடம் அதிகம் பேசாததிற்கு காரணம் ஒருசின்ன காதல் தோல்விதான். அதெல்லாம் வேண்டாம் விடுங்க.
நான் காலேஜ் சேந்த புதிதில் எல்லா பெண்களையும் பாத்து ஏங்கியிருக்கேன். ஆனா அவளுங்கெல்லாம் நகரத்து பெண்கள். மாடர்னா இருப்பாளுக. அந்த பெண்கள் பெரும்பாலும் சுடிதார் தான் போட்டு வருவாளுக. எப்பவும் ப்ரியா இருக்கரதுக்காக, துப்பட்டாவை கழுத்தை சுற்றி போட்டுக்குவாளுக. சுடிதாரினுள் முலைகள் துள்ளும் பாருங்க. கண்ணே போய் விடும், அந்தளவு கண் கொள்ளா காட்சியாக இருக்கும். எங்கள் வகுப்பிலுள்ள முப்பது பேரின் முலையளவும், என் நண்பர்களிடம் தரவாக இருக்கும். ஆனால் நான் இந்த செட்டில் அதிகமா ஆஜர் ஆவது கிடையாது. எங்க வகுப்பு பெண்களுக்கும், வகுப்பு ஆண்கள் அனைவரைப் பற்றியும் தெரியும். என்னை பற்றியும் தான், என்ன தெரியுமென்றால் “நான் கொஞ்சம் நல்லா படிப்பேன், பெண்களை பாத்து ஜொல் வடிக்கமாட்டேன், இந்த முலை அளவெடுக்கும் குரூப்பில் நான் உறுப்பினர் இல்லை. மற்ற கெட்ட பழக்கங்கள் என சொல்லுமளவிற்கு எதுவுமில்லை. கொஞ்சம் நல்லவன்” இவைகள் தான்.
எங்கள் வகுப்பில் இருக்கும் பெண்களில் சாந்தி, குமுதா, ரேவதி மூவரும் தோழிகள். இவங்களை பற்றி சொல்லனும்னா. இணை பிரியா தோழிகள், குமுதா கொஞ்சம் குண்டு, சிகப்பு நிறம். கிட்டிருந்து பாத்தா தான் அவள் குண்டி என்பது தெரியும். கொஞ்சம் தூக்கலான முலைகள், எப்பவும் காலேஜ்ஜிற்கு சூப்பரா டிரஷ் பன்னி வருவா. எல்லார்டையும் நல்லா பேசுவா. ரேவதி கறுப்பா இருந்தாலும் கலையா இருப்பா.அவளுக்கும் கொஞ்சம் தூக்கலான முலைகள். நல்லா பேசுவா. அழகிய குரல். ஆடை அலங்காரமும் நல்லாயிருக்கும். சாந்தி நகரத்திற்கேற்ற அம்சமான பெண். அழகிய சிவப்பு நிறம். ஆப்பிள் முலைகள். அழகிய குரல். கொஞ்சம் குறைச்சலாத்தான் பேசுவா. நல்லா பழகுவா. பசங்களோட நல்லா ஊர் சுற்றுவா. சுருக்கமா சொல்லனும்னா “அழகிய ஊர்த் தேவிடியா”.
Tamil_Story_
என் முதல் வருடம் முடிந்ததுமே விடுதியிலிருந்து வெளியே வந்து, 3 நண்பர்களுடன் ரூமெடுத்த தங்கினேன். முதல் வருட தேர்ச்சி சதவிகிதமும் (88%) நல்லாத்தான் இருந்தது. அதனால் எல்லாரும் என்னை படிக்கிர பையனென முத்திரை குத்தினாங்க. ஆனா என் ரூம் நண்பர்கள் 2 பேப்பரில் கோட்டை விட்டதால், எல்லாம் பாஸ் பன்னின எம்மேல் எரிச்சலடைந்தார்கள். இது பிரச்சினையா மாற ஒரே மாதத்தில் நான் மட்டும் தனியா இருக்குமாறு 1000 ரூபாயில் ஒரு வீடு பாத்தேன். அது ஒரு அமைதியான ஏரியாவில் அமைந்திருந்தது. நான் சொன்ன தோழிகள் மூவரில் ரேவதியுடன் எனக்கு நட்பா பழகிற மாதிரி பழக்கம் ஏற்பட்டது. ஏனென்றால் அவளும் நல்லா படிப்பாள். மத்த ரெண்டு பேரும் சுமார் தான். ஆனாலும் எல்லாத்துளயும் பாஸ் பன்னிட்டாங்க. அதுவும் போக அவள் கொஞ்சம் கறுப்பு என்பதால் பசங்க அவளிடம் அதிகம் பேச மாட்டானுக, ஆனா அவள் எல்லார்டையும் நல்லா பேசுவா. நான் அவகிட்ட கொஞ்சம் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன், அதாவது பாட விஷயத்தில். “ஏங்க, போங்க”னுதான் பேசிக்குவோம். ஏதேனும் சந்தேகம்னா அவள் என்னிடமும், நான் அவளிடமும் கேட்டுக்குவோம். அவுங்க ரெண்டு பேரிடம் அவ்வளவா பேசமாட்டேன்.
ஆனாலும் சும்மா பேசிக்குவேன். ஆனால் இந்த மூன்று பேருமே கொஞ்சம் பணம் படைத்தவர்கள். அதனால் அதிற்குண்டான திமிறு இவளீக கிட்டையும் இருக்கத்தான் செய்தது. நான் ஒருமுறை பரீட்சையில் என் பக்கதில உக்காந்திருந்த சாந்தினிக்கு என் பேப்பர் காட்டினேன். அவளும் பாத்து பிட்டடிச்சு, நல்ல மார்க் வாங்கிக் கொண்டாள். அப்பிருந்து அவளும் எங்கிட்ட கொஞ்சம் நெருங்கி பழகினாள். இந்த மாதிரி சின்ன சின்ன நிகழ்வுகள், எங்களின் நட்புப் பாலத்திற்கு உறுதிணையாக இருந்தன.
ஆனாலும் எனக்கு இவளுக மேல கொஞ்சம் காம ஆசை உண்டு. ஆனாலும் வெளிக் காட்டிக்காமல் அவளுக தனியா இருக்கும்போது யாரும் பாக்காதப்ப, அவள்களின் சுடிதாரில் விளையாடும் முலைகளை பாத்து ரசிப்பேன். மாலை ரூம் வந்ததும் ஏங்கி பாத்ரூமில் விந்தினை கொட்டிடுவேன். ஆனால் அவள்களிடம் அதை காட்டி கொண்ட மாதிரி என்றும் நடந்ததில்லை. ஏனென்றால் அவள்கள் எங்கிட்ட நல்ல நட்பா நடந்துகொண்டார்கள். ஆனாலும் சாந்தினி கொஞ்சம் ஊர்த் தேவிடியாதான அவளை ஓக்க கூப்பிடலாமா என்ற ஆசையும் மனதில் துளிர் விட்டது. ஆனால் அவளை கூப்பிட போயி, அவள் வர மறுத்தாலோ அல்லது வந்து ஓழ் வாங்கிக்கிட்ட பிறகு மற்றவள்களிடம் சொல்லி விட்டாலோ, ஒருவரிடம் நான் காப்பாற்றிய பேரு கெட்டிரும் என பயமும் இருக்கத்தான் செய்தது. அதனால் அவள்களின் முலைகளை மட்டுமே சுடிதாருக்குள் இருக்கையில் பாத்தீ ஏங்கி கையடிச்சு வந்தேன். என் நண்பர்கள் என்னிடம் “டேய் மாப்ளே, அவளுக லெஸ்பியன்கள்டா, நீதான் அவளுக கூட பேசுரீல, அவளுகள ஓக்க கூப்பிட வேண்டியது தானே” என சொன்னார்கள். ஆனா எனக்கு அதில் நம்பிக்கையில்லை. அதனால் அவள்களிடம் கொஞ்சம் மரியாதையாவே பழகினேன், அவளீக என்னை டேய் என்று தான் கூப்பிடுவாள்கள்.
இப்படி போய்ட்டிருக்க, எங்களின் மூன்றாவது செம் பரீட்சை வந்தது. அதில் நான் நன்றாகவே எழுதினேன். அவளுகளும் நல்லா எழுதியதா சொன்னார்கள். அவளுகளுக்கு புரியாத சில கேள்விகளை நான் சொல்லி தர, அவளுக எனக்கு சொல்லி தந்தாளுக. இறுதியா பரீட்சைய நல்லா எழுதி முடிச்சோம்.
பரீட்சை முடிஞ்ச கடைசி நாள் மதியம் ரேவதி எங்கிட்ட வந்து “நாளை மறுநாள் எனக்கு பிறந்த நாள்டா, நீ காலை 10 மணிக்காட்ட எங்க வீட்டிற்கு வா. எங்க அப்பா,அம்மாகிட்ட உன்னை அறிமுகப்படுத்தி வைக்கறேன்” என்றாள். பின் சாந்தினி, குமுதாவையும் அழைத்தாள். ஆனா அவள்கள் முடிந்தா வருவதா சொன்னால்கள். பின் ரேவதி என்னிடம் “அவளுக வருவது சந்தேகம். நீ மறந்திடாம வந்திடு” என்றாள். நான் அடுத்த நாள் எங்க தலைவர் படத்திற்கு போயிட்டு, பிரண்ட்ஸ் வீட்டுக்கும் போயிட்டு மாலை 6 மணிக்கு ரூமுக்கு வருகையில் அம்மா போன் பன்னி ஊருக்கு வரச் சொல்ல, நான் நாளைக்கு காலேஜ்ல ஒரு சின்ன வேலை இருக்குமென்று சொல்ல, அம்மா பரீட்சை முடிஞ்சிருசுல என குறுக்கு கேள்விகேட்டாங்க.|தமிழ் டர்ட்டி- தினம் படியுங்கள்| நான் ரெகார்ட் வேலை அது இதுவென சொல்லி சமாளிச்சிட்டேன். ரேவதி பர்த்டேவிற்கு போயிட்டு அப்படியே ஊருக்கு மதியமாட்ட போயிடலாம்னு நினைச்சிட்டே ரூமில் தூங்க போக வழக்கம் போல இரவு தம்பி எழுந்தாடினான். அவனை அடிச்சி கொஞ்சம் தண்ணி சிந்த வெச்சிட்டு தூங்கினேன். மணி 11 ஆகிவிட்டது என் தம்பியும், நானும் தூங்கையில்.
காலை 7.30 மணிக்காட்ட எழுந்து ஒரு பேக்கில் ரெண்டு துணிகளை எடுத்திட்டு சீக்கிரம் குளிச்சி கிளம்பினேன். போற வழியில் எப்பவும், சாப்பிடும் கடையில சாப்பிட்டுட்டு ரெண்டு, மூனு நாளைக்கு வர மாட்டேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பினேன். அவளின் ஏரியா பாக்கவே கொஞ்சம் அமைதியாகத்தான் இருந்தது. நான் அவங்க ஏரியாவினுள் நுழைந்து அவள் கொடுத்த அட்ரஸை வெச்சிட்டு தேட ஆரம்பித்தேன். அந்த ஏரியாவே பணம் படைத்தவர்கள் வசிப்பதுக்காகவே கட்டப்பட்டது போலிருந்தது. நான் அவள் வீட்டை தேடிக் கண்டுபிடிச்சேன். அவள் வீடு மாடிவீடாக இருந்தாலும் சுமாராகத்தான் இருந்தது. அந்த தெரிவிலேயே 5 பேர் கிட்டதான் நடமாடிட்டே இருந்தார்கள். நான் அவள் வீட்டு காலிங்பெல்லை அடிக்க அவள் வந்து திறந்தாள்.
“டே, வா ராஜா. உள்ளே வா” என்றாள் புன்னகையுடன். நான் வீட்டினுள் நுழைஞ்சு சின்ன ஹாலில் சோபாவில் அமர்ந்தேன். அவள் அழகா சிகப்பு சுடிதாரும், நெற்றியில் சந்தனமும் வெச்சு சூப்பராயிருந்தாள்.
Tamil_Story
“எங்க உங்க அப்பா, அம்மா”
“அப்பா ப்ராஜெக்ட் விஷயமா டூர்போயிருக்கார். அம்மா எங்க அக்கா கர்பமாயிருக்காங்க, அதனால துணைக்கு போயிருக்காங்க. நாளை மறு நாள் தான் வருவாங்க”
“நீ மட்டும்தான் இருக்கியா, அப்பறம் என்னையேன் கூப்பிட்ட”
“என் பிறந்த நாளை யாருடன் கொண்டாடுவதூ. கேக்கெல்லாம் வாங்கிட்டேன். அதான் உன்னை கூப்பிட்டேன்”
பின் நான் அவளை வாழ்த்திட்டு கேக் அப்பறம் வெட்டலாமென ரெண்டூ பேரும் ஹாலிலேயே கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டிருந்தோம். எங்கள் பேச்சு எங்கேயோ தொடங்கி எங்கள் வகுப்பில் முடிந்தது. அவள் எங்க வகுப்பில் யாரை பிடிக்கும், பிடிக்காதென எங்கிட்ட பகிர்ந்திக்க நானும் அவளிடம் பகிர்ந்திடேன்.
பின் அவள் சாந்தினி, குமுதா ரெண்டு பேர் பற்றியும் கேட்க, நான் மனதில் ஒரு வேலை ஏதேனும் போட்டு வாங்கூராலோ என அவள்கள் பத்தி ஆஹா!ஓஹா! என்றே சொன்னேன். ஆனாலும் சாந்தினி கொஞ்சம் சரியில்லையென பசங்க மத்தியில பேச்சு என நான் பிடி தராமல் பொதுவான விஷயத்தையே சொன்னேன். அவளும் ஊம் கொட்டிட்டே கேட்டாள். பின் அப்படியே வா வீட்டை சுற்றி பாக்கலாமென சொல்லிட்டு சமயலறை, பூஜையறையென எல்லாதையும் சுத்தி காட்டிட்டு, மாடியில் அவள் ரூம் கூட்டி போய், அவளின் டெடி பியர், மற்ற பொருட்கள் என சொல்லிட்டிருந்தாள். நாங்க அங்கயே கொஞ்சநேரம் உக்காந்து பேசிட்டிருக்கையில் அவள் தீடீரென என்னிடம் “ஏண்டா பொண்ணுக்கூட அவ்வளவா பேசமாட்டீங்கர, எங்க கிட்ட மட்டும்தான் அதிகமா பேசறே, ஏன் எவளிட்டாவது முத்தம் கேட்டீ அடி வாங்கினியா” என்க, ஏன் இப்டி பேசறா என சிரிச்சி சமாளிச்சேன்.
“இல்ல சொல்லு”
“அதெல்லாம் ஒன்னுமில்ல”
“அப்ப, எவளுக்காவது முத்தம் கொடுத்திருக்கியா”
“இல்லையே”
“அப்டினா எனக்கு கொடு” என சட்டென எங்கிட்ட வந்து என் கண்ணையே பாத்தாள்.
எனக்கு பயத்தில் உடம்பெங்கும் நடுங்க, நான் நடுக்கத்துடன் அவளை பாக்க அவள் “இப்டி நடுங்கினா எப்படிடா எங்களை நீ பண்ண முடியும்” என மெல்ல சிரிச்சாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு