Tamil sex story வயிற்று பசியின் கொடுமையை அனுபவதிவர்களுக்குத்தான் தெரியும் அந்த கழ்டங்கள். பசி வந்து விட்டால் பசியின் கொடுமையால் நாம் என்ன பண்ணுகிறோம் என்று தெரியாது. பசி வந்திட பத்தும் பறந்து போகும் என்பார்கள். அந்த பத்தில் சில: மானம், குலம், கல்வி, அறிவுடைமை, தானம், தவம், உயர்ச்சி முதலியன அது போலத்தான் காமமும். அனுபவிக்க வேண்டிய வயதில் காமத்தை அனுபவிக்காமல் காம பசி எடுத்தால் என்னவாகும் என்பது தான் நாம் பார்க்க போவது. காம வெறி வந்து விட்டால், ஏழை பணக்காரன், உயர்ந்த குலம் தாழ்ந்த குலம், வயதில் பெரியவர் சின்னவர் உறவினர் வெளியினர் என்ற வேறுபாடு கருதாமல் புண்டை அல்லது பூளின் வெறி அடங்குவதற்கு யாரை வேண்டுமானாலும் ஓக்க தயங்க மாட்டார்கள்.
அப்பர் மிடில் கிளாஸ் குடும்பத்தில் உள்ளவர்கள் முத்துகுமாரும் அவன் மனைவி அபர்னாவும். முப்பத்தி ஆரை தாண்டிய தம்பதிகள். சீரான வாழ்க்கை. இரவு கேளிக்கைக்கும் பஞ்சமில்லை. ஆனால் அந்த வேகம் போதவில்லை முத்துகுமார் சுமாராக ஓப்பான். முதலில் போறும் போறும் என்று சொன்ன அபர்ணா கொஞ்ச காலமாக முத்துகுமார் ஓப்பது போறாது. இன்னும் இன்னும் என்று சொல்லி அவனை வறுபுறுத்தி ஓக்க சொல்கிறாள். அவனால் முடியவில்லை. மேலும் ரெண்டு மாதத்துக்கு முன்பு அவனுக்கு டெங்கு காய்ச்சல் வந்தது. அது முதல் அவனால் சுத்தமாக ஓக்க முடியவில்லை. இன்னும் ஆறு மாதத்துக்கு என்னால் உன்னை ஓக்க முடியாது என்று கண்டிப்பாக சொல்லிவிட்டான். அபர்னாவின் ஆசை அடங்கவில்லை. கட்டிய கணவனின் பூள் எழும்ப மறுக்கிறது. ஆனால் தன் அடிபாகமோ கோடை காலத்து தரிசு நிலம் போல காஞ்சு போய் இருக்கிறது.
கோடையில் ஒரு மழையாவது பெய்யும். என் புண்டையில் எப்போது மழை பொழிந்து, அது எப்போது ஈரமாகி, சேறாகி என் மனம் குளிர போகிறது என்ற வேதனையில் தினமும் அவஸ்தை பட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். எப்போதுமே காய்ந்து போய் இருப்பவர்களுக்கு சோதனை போல சில நிகழ்சிகள் நடக்கும். அபர்னாவுக்கும் அது போல தான். ஓக்க முடியவில்லையே என்ற ஏக்கத்திலும் விரக தாபத்திலும் இருக்கும் அவள், காலையில் தன் டூ வீலரில் கடைக்கு போய்விட்டு வரும் போது, ரோடில் ரெண்டு சேரி பெண்கள் சண்டை போட்டு கொண்டார்கள்.சேரி பெண்கள் சண்டைபோட்டால், ஊரே திரண்டு வேடிக்கை பார்க்கும். காரணம். அவர்கள் அப்படி பேசி,. ஒருத்தரை ஒருவர் திட்டுவதை மக்கள் ஆசையுடன் கேட்டு ரசிப்பார்கள். அந்த சண்டையில் ஒருத்தி மற்றவளை பார்த்து,போடி தேவிடியா முண்டை. உன்னை பத்தியும் உன் கூதியை பத்தியும் ஊருக்கே தெரியுமடி. அடுத்தவள் பதில் சொன்னாள்: போடி என் கூதிக்கு என்னடி குறைச்சல். உன் கூதி என்னடி யோகிதை. பத்து ருபாய் கொடுத்தாலே, நீ தானே துணியை தூக்கி காட்டுவேன்னு எல்லோருக்குமே தெரியுமடி.
வயசு வித்யாசம் பாக்காமா கிழவன் பணம் கொடுத்தால் கூட உன் கூதியில் கை வைகலாம்ன்னு இந்தே குப்பதுக்கே தெரியுமடி. போதும் நிறுத்துடி. சும்மா பேசிக்கொண்டே போகாதேடி. உன்னை பத்தி தெரியாதா. உன் கூதி அரிப்பு பத்தி தெரியாதாடி. ஓக்க புருஷன் இருக்கும்போது, ஓசி பூளுக்கு அலைவது எனக்கு தெரியாதாடி. அடுத்தவள். போறும்டி. உன் கூதிக்கு ஒருத்தனும் கிடைக்க மாட்டேங்கிரானு உனக்கு என்னை பார்த்து பொறாமை. உன் கூதி உழுங்கா இருந்தா, ஏன்டி உன் புருஷன் என்கிட்டே வந்து என் கூதியில் நாக்கு போடறான். அபர்னாவுக்கு பொறுக்க முடியவில்லை. இவர்கள் பேச்சை கேட்ட உடனேயே புண்டை கசிந்தது. போறும் என்று வீட்டுக்கு வந்தாள். வந்து விரலை விட்டு குடைந்தவுடன் தான் அவள் புண்டை அரிப்பு ஒரு மாதிரியாக அடங்கியது.
இருந்தாலும் அந்த சேரி பொம்பிளைகள் சண்டை போட்டு கொண்டதும் அவர்கள் சர மாரியாக பேசிய அந்த பூள்புண்டை விழயங்களும் மனதை விட்டு அகலவே இல்லை. இன்னும் சொல்ல போனால், அதே ஞாபகத்தில் இருந்தாள். அதனால் என்ன ஆச்சு. கட்டுபடுத்த முடியாத அளவுக்கு புண்டை அரித்தது. உடனடியாக ஓக்க வேண்டும் போல வெறி வந்தது. புருசனோ ஊரில் இல்லை. யாரை ஓப்பது. அவன் வரும் வரை புண்டை காத்து இருக்காது என்று தெரியும். தலையை பிச்சுக்கொண்டு அலைந்தாள். காம வெறி வந்து விட்டால், நாம் என்ன பண்ணுகிறோம் என்று தெரியாது. அந்த காம வெறி அடங்கிய பின் தான், ஆஹா நாம் தப்பு பண்ணிவிட்டோமே என்று புரியும். அதுவரை யார் சொன்னாலும், உள்மனது அறிவுரை பண்ணினாலும், புண்டை தான் ஜெயிக்கும். அது தான் அபர்ணாவின் விசயத்தில் கண்கூடாக நடந்தது. தன் வீட்டு எதிரில் ரோட்டில் பழைய பேப்பர் வாங்கும் ஒருவன் சைக்கிளில் வந்தான். பார்க்க ஆஜானுபாவனாக இருந்தான். அம்மா பழைய பேப்பர் மற்றும் தட்டு முட்டு சாமான் இருக்கா என்றான். இவளோ சமானுக்குதான் அலைகிறாள். அவன் சாமான் சாமான் என்று திரும்பு திரும்பு சொல்லி கொண்டே இருந்தான். அபர்ணாவின் புண்டை கணக்கு பண்ணியது. இவனை உள்ளே கூப்பிட்டு, சாமான் போடுகிறேன் என்று சொல்லி, அவன் சாமானை பிடி என்று திட்டம் தீட்டியது. அபர்ண அந்த திட்டத்துக்கு செயல் வடிவம் கொடுத்தாள். அவனை வீட்டு உள்ளே வர சொன்னாள். வரும் போது சைக்கிளை காம்பௌண்டுக்குள் வைத்து விட்டு, பூட்டி விட்டு வா என்றாள். ஹாலில் ஒக்கார சொல்லிவிட்டு, உள்ளே ஒன்னும் போடாமல் வெளியே தெரியும் படியாக ஒரு நைட்டியை போட்டுகொண்டு, கொஞ்சம் பேப்பரை எடுத்துவந்து, இந்தா இதை நிறுத்து பார்த்து சொல்லு. வேண்டுமானால் இன்னும் கொஞ்சம் சாமான் போட தயார் என்றாள். வந்தவனுக்கு அபர்னா கொடுத்த அளவு திருப்தியாக இல்லை. அம்மா இன்னும் கொஞ்சம் சாமான் போடுங்க இந்த சாமான் போறாது என்றான்.. அடுத்த நொடியே அபர்னா, அவன் கொஞ்சம் எதிராராகத பொழுது, நைடியை தலை வரைக்கும் தூக்கி, வா இங்கே வந்து இந்த சாமானை எடுத்துக்கோ என்றாள்.
அவனுக்கு ஒன்னும் புரியவில்லை. அவன் யோசிபதர்க்குள், அபர்னாவே அவன் அருகில் வந்து, தன் கூதியை அவன் வாயில் வைத்தாள்.
பழைய பேப்பர் வாங்க வந்தவனுக்கு புதிய கூதி கிடைக்கிறது. தன் வாயில் அவள் கூதியை வைத்து திணித்ததும், அளவு கடந்த மகிழ்ச்சியில் அந்த மயிர் அடர்ந்த கூதியை வெறி கொண்டு நக்கினான். ஐயோ அம்மா என்று அபர்னா கத்தினாள். வந்த பேப்பர் காரான் நாக்கால் அபர்னாவின் புண்டையில் எவ்வளவு தூரம் போகமுடியோ அவ்வளு தூரம் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினான். அவன் நக்கல் தாங்க முடியாமல், ஐயோ அம்மா என்று சொல்லிக்கொண்டு அவன் மூச்சியில் தன் ஜூசை பீச்சி அடித்தாள். அவனும் விடாமல் அவள் புண்டையை நக்கி ஈரமாக்கி விட்டான். போறும்.போறும். நக்கியது. இனி என்னால் தாங்க முடியாது என்று சொல்லி தன் நைடியை தூக்கி போட்டுவிட்டு, அவன் லுங்கியை கயட்டி அவன் பூளை பிடித்தாள். அவளுக்கு ஒரே ஷாக். கன்னகறேலென்று இருந்தது. அந்த தடியையும் நீளத்தையும் பார்த்து பயந்து விட்டாள். வந்தவன் பூள் குறைந்தது ஒரு அடி இருக்கும்போல இருந்தது. அபர்ணாவின் புண்டை காட்டை விட அதிகமாக இருந்தது அவன் சுன்னியை சுற்றி கருப்பு முடி.
விரித்த கூதியில் அந்த பேப்பர்காரன் தன் பூளை செலுத்தினான். அபர்ணாவுக்கு வலி தாங்க முடியவில்லை. அந்த சின்ன புண்டைக்குள் ஒரு பெரிய இரும்பு தடியை நுழைத்தால் எப்படி இருக்குமோ, அப்படி இருந்தது அவன் பூள் அபர்ணாவின் புண்டைக்கு. அவன் பூள் உள்ளே போகும்போது அவளுக்கு தாங்க முடியாத எரிச்சல். ஐயோ என்று கத்தினாள்.
முனைகினாள். மெதுவா மெதுவா என்றாள். அவனும் பக்குபவட்டாவன் போல் ஒரு வழியாக தன் ஒரு அடி பூளை ஓக்க துடிக்கும் அபர்னாவின் புண்டைக்குள் முழுவதும் இறக்கி விட்டான். நாலு இழு இழுத்து குத்தினான். அபர்ணாவின் புண்டை விரிந்து கொடுத்தது. கொஞ்சம் நீரும் வந்தது. இப்போது கொஞ்சம் ஈசியாக இருந்தது. அவ்வளவாக கூதி எரிச்சல் இல்லை. ஆனாலும் அவன் பூள் போய் தன் புண்டையின் அடி பாகத்தில் இடிக்கும்போது மட்டும் வலி தாங்க முடியவில்லை. அப்பா. சுகமா இருக்கு. நல்ல பன்னரே. இம்ம. பண்ணு. என்று அவனுக்கு ஆசை வார்த்தைகள் சொன்னாள். அவனோ தினமும் தன் பெண்டாட்டியின் கூதியில் ஓக்காமல் தூங்கவே மாட்டான். இன்று வலிய வந்து ஒரு சிகப்பு தோல் கூதி ஒழு ஒழு என்று கூவுகிறது. இதை விட வாழ்கையில் நமக்கு என்ன வேண்டும். தினமும் பார்த்துப்போன பொண்டாட்டியின் கருந்கூதியை விட்டு விட்டு, கோதுமை கலர் கூதியில் ஓப்பது தனி சுகம் என்று எண்ணினான். அபர்நாவுக்கோ நாலரை இன்ச் பூள் எங்கே. அதை விட சுமார் மூனு மடங்கு நீளத்திலும் ரெண்டரை மடங்கு தடிமனிலும் இருக்கும் கருப்பு ரூல் தடி போன்ற பூள எங்கே. இன்று தான் என் வாழ்கையின் ஜென்ம சாபல்யம் உண்டாகிறது. என் புண்டைக்கு இன்று தான் உண்மையான சாப்பாடு கிடைக்கிறது என்று எண்ணி சந்தோஷபட்டாள். வேறு பட்ட மனிதர்களை ஒப்பதால் இருவருக்குமே மகிழ்ச்சி. புண்டை வெறியில் யாரை ஒக்கிறோம் என்று அறியாமல், ரோட்டில் போகும் அந்த பழைய பேப்பர் வாங்கும் ஆளை கூப்பிட்டு ஓக்க சொல்கிறாள் நாம் நாயகி அபர்ணா. அவனோ இன்று நமக்கு ஜாக்பாட் விழுந்து விட்டது போல இருக்கு என்று, தன்னையே நம்ப முடியாமல் தனக்கு ஏணி வெச்சாலும் எட்டாத அந்த பணக்கார சிகப்பு தோல் கூதியை ஒத்து கொண்டு இருந்தான்.
என்னதான் தினமும் ஒக்கும் தன் பெண்டாட்டியின் கூதி கருப்பாக இருந்தாலும், அவள் புண்டையின் சிறப்பே அந்த இறுக்கம்தான். தினம் ஒத்தாலும், என்னோவோ இப்போது தான் கல்யாணம் ஆகி சீல் உடையாத பெண்ணின் கூத்தில் ஓப்பது போன்ற ஒரு பிரமை அவனுக்கு நாள்தோறும் ஏற்படும். ஆனால் இன்றோ இந்த பணக்கார பொம்பிளையின் கூதி அவ்வளவு இறுக்கமாக இல்லாவிட்டாலும், தன் பூளுக்கு ரொம்ப டைட்டாகவே இருப்பதாக எண்ணினான். மேலும் ஆசை மிகுதியால் அந்த அம்மாளின் கூதி ஒப்பி, நீர் சொரந்து, தேன் அடை போல இருப்பதால், அவனுக்கு ஒக்கம் ஆவல் ஜாஸ்தி ஆனது. எப்போதுமே மாற்றம் இன்பத்தை தரும் என்பது உலக வழக்கு. புது கூதியில் ஓப்பது என்பது எல்லோருக்கும் ஒரு தனி கிக்கை ஏற்படுத்தும் விசயம்.
கிடைத்த சந்தர்பத்தை நங்கு பயன் படுத்திகொண்டு, தான் எப்படி பட்ட ஒளன் என்பதை இந்த அம்மாவுக்கு நிரூபணம் பண்ணி காட்ட வேண்டும் என்று உறுதி பூண்டு, அந்த தேன் ஒழுகும் புண்டையில் மீண்டும் உழுது கொண்டு இருந்தான். இவனின் பூள் தடிமனுக்கு தன்னை அட்ஜஸ்ட் பண்ணிகொண்ட, அவள் புண்டை, விரிந்து சுருங்கி, பின் விரிந்து பேப்பர்காரனின் பூளை தன் வசம் ஆக்கி கொண்டது. அபர்னா இவ்வுலகில் இல்லை. சந்திர மண்டலத்தில் பறக்கும் தட்டில் துணி இன்றி உலகை சுற்றி வருவது போல கனவு கண்டு கொண்டு இருந்தாள். கொல்லன் உலைகலத்தில் பழுக்க காய்ச்சிய இரும்பை பக்குவ படுத்த, சம்மட்டியால் அடிப்பது போல அவன் அபர்ணாவின் புண்டையில் தன் பூலான சம்மட்டியால் அடித்து கொண்டு இருந்தான். அபர்ணாவுக்கு ஒரு உண்மை புலப்பட்டது. சமூகத்தில் தன்னை மாதிரி மேல் மட்டத்தில் இருக்கும் ஆண்கள் நன்றாக, பேசுவார்கள், பழகுவார்கள். உதவி என்று போனால், செய்து கொடுப்பார்கள். ஆனால் இந்த பெட்ரூம் சமாச்சாரத்தில் அவர்கள் ஒரு பெரிய சைபர். கையாலாகாதவர்கள். கட்டிய பெண்டாட்டியோ அல்லது காசு வாங்கிகொண்டு ஒக்கும் தேவிடியாக்களோ அல்லது திருட்டு ஓளுக்கு ஏங்கும் பக்கத்து வீட்டு காரியோ அல்லது உறவு காரியோ, எவளையுமே இந்த பணக்கார பூளன்கள் சரியாக ஓக்க மாட்டார்கள். அவர்கள் பேச்சுடன் சரி. இந்த மாதிரி சமூகத்தில் கீழ நிலையில் இருப்பவர்கள் தான் என்றைக்குமே மறக்க முடியாதபடி , ஒப்பார்கள். அதையே தான் இந்த பேப்பர் காரன் பண்ணி கொண்டு இருக்கிறான். ஏழு அல்லது எட்டு முறை ஓத்து, நிறுத்தி, பின் ஓத்து பின் நிறுத்தி அவன் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். ஒரு கட்டத்தில் அவனால் தாங்க முடியாமல், அம்மா என்று கூவினான். அடுத்த நொடி அந்த கரு நாக பாம்பு விழத்தை கக்குவதை போல, அபர்ணாவின் பொந்தில் தன் கஞ்சியை கக்கினான். கொஞ்சம் ஓவராக சொல்ல போனால், அபர்னா இவ்வளவு வருடம் ஓத்து புண்டைக்குள் வங்கி கொண்ட கஞ்சியின் அளவை காட்டிலும் இந்த பழைய பேப்பர் காரனின் அதிகமாக இந்த ஒரே ஒளில் அபர்ணாவின் புண்டைக்குள் கொட்டினான். மலை காத்தில் ஏரிகள் மழை நீரால் ரொம்பி வழிவதை போல, அபர்ணாவின் கூதி அவன் கஞ்சியால் ரொம்பி கீழே வழிந்தது.
ரொம்ப நன்றி என்றாள். அவன் சுன்னியில் மீதி இருந்த கஞ்சியை லுங்கியால் துடைத்து கொண்டு, கிளம்ப தயாரானான். என்ன கிளம்பிடீங்க. இவ்வளவு சீக்கிரத்தில் என்றாள் அபர்ணா. இப்போதுதான் அவளுக்கு புலப்பட்டது தான் ரோட்டில் போகும் ஒருவனை கூப்பிட்டு கட்டாய ஒள் ஓக்க சொன்னது. கொஞ்சம் வெட்க பட்டாள். ஆனால் அதே சமயம் புண்டை இவ்வளவு சீக்கிரத்தில் திருப்தி அடையும் என்று அவள் கனவிலும் நினைக்க வில்லை. மனமும் புண்டையும் குளிர்ந்து விட்டது. மனம் தான் கொஞ்சம் குற்ற உணர்ச்சியில் இருந்தது. பாழாப்போன புண்டை அரிப்பு தாங்கமுடியாமல், என்ன செய்வது என்று புரியாமல் இருந்து, கடைசியில் ஒரு பழைய பேப்பர் வாங்குபவனை கூப்பிட்டு ஒத்துவிட்டோமே என்று. நாம் முதலில் கூறியது போல, காம பசி வந்தவிட்டால், ஒன்றுமே புரியாது என்பது அபர்ணாவின் இந்த செயலால் மீண்டும் நிரூபணம் ஆனது.
ஒரு வசனம் சொல்லுவார்கள். தலைக்கு மேல் வெள்ளம் போனால், சான் என்ன முழம் என்ன என்று. அபர்ணாவும் அதே நிலையில்தான் இருந்தாள். ரோட்டில் போறவனை, தரா தரம் பார்க்காமல், அவன் யார் என்று விசாரிக்காமல், நல்லவனா அல்லது பொல்லாதவனா என்று அறியாமல், புண்டை வெறி தாங்காமல் அவனை ஒத்தாச்சு. பின் இப்போது கவலை பட்டு என்ன. நடப்பது நடக்கட்டும். தப்பே பண்ணியாச்சு. இதில் ஒரு முறை ஒத்தால் என்ன, இரு முறை, மூனு முறை ஒத்தால் என்ன. எல்லாம் ஒன்றுதான் என்று நொன்டி சமாதானம் அடைந்து,கிளம்ப வேண்டாம். இன்னும் ஒரு முறை சாமான் போட்டுவிட்டு போங்க. இவ்வளவு நல்ல ஒக்கரவரை, ஒரே ஒரு முறை மட்டும் ஓக்க சொனனால், அது என் புண்டைக்கு பண்ணும் துரோகம். மேலும் என் புண்டையின் பழிக்கு ஆளாக வேண்டும். அதனால் ஆபத்துக்கு தோஷம் இல்லை. இன்னும் ஒரு முறை ஒத்துவிட்டு போங்க என்றாள்.
வந்தவன் வாய் அடைத்து நின்றான். இருட்டில் பெண்டாட்டியையும் அவள் புண்டையையும் சரி வர பார்க்க கூட முடியாமல் பயந்து பயந்து ஓக்க வேண்டி இருக்கு. ஆனால் இங்கே பட்ட பகலில் பெரிய இடத்து பொம்பிளை துணியே இல்லாமல், கொஞ்சம் கூட வெட்கபடாமல் தன் பெரிய தோசை போன்ற புண்டையை கட்டி, வா வந்து ஒழு என்கிறாள். போறும் போறும் என்று சொல்லும் வரையும், அவள் கூதி பர்மநெண்டாக அகண்டு போகுமாறு ஓத்து தள்ள வேண்டும் என்று எண்ணினான். வாங்க வாங்க என்ன யோசனை. உங்களுக்கு என்னை ஓக்க பிடித்து இருக்கு இல்லே. பின் என்ன தாமதம் என்றாள். அம்மா கரும்பு தின்னா கூலியா. பால் நழுவி பழத்தில் விழுந்தாற்போல நீங்க இருக்கீங்க. பின் கூப்பிட்டு ஓக்க சொல்றீங்க. எங்களை மாதிரி ஆளுக்கெல்லாம் இதை விட வேறு என்ன சுவர்க்கம் வேனும். நீங்க எப்படி எப்படில்லாம் ஓக்க சொல்றீங்களோ, அப்படி ஓக்கறேன். எத்தனை முறை என்று கணக்கே வேண்டாம். நீங்க திருப்தி அடைந்து போறும் சொல்றவரைக்கும் நான் உங்க சொல்படிதான். அபர்ணாவுக்கு அவன் பேச்சு ஒரு முறை ஒத்ததை போல இனித்தது.
ஒ.கே. ஒ.கே. இங்கே வாங்க என்று ஹாலில் போட்டு இருந்த திவான் மேல் அவனை படுக்க சொன்னாள். அவன் கால்களை தரையில் படும் படியாக படுத்தான். அவன் பூளோ ஆகாயத்தை நோக்கி பார்த்து கொண்டு இருந்தது. தூரத்தில் இருந்து பார்த்தால், ஒரு பெரிய கடப்பாறையை நிறுத்தி வைத்தார் போல இருந்தது அந்த கரும் தடி. அபர்ணா அவன் மீது ஏரி அவன் மார்பு /வயிறு மீது ஒக்காந்து கொண்டு, தன் கைகளை அவனுக்கு சைடில் ஊனிகொண்டு, ஒரு கையால் அந்த ஒரு அடி பூளை மெதுவாக எடுத்து தன் பொந்துக்குள் நுழைத்தாள். இவள் கொஞ்சம் எகிறினாள். அவனும் கொஞ்சம் எகிறி அந்த பூளை அபர்ணாவின் காம குகைக்குள் நுழைத்து விட்டான். இப்போது ஒக்கும் ட்யூடி அபர்ணாவின். ஒரு மாதிரியாக தன் உடலை தூக்கி இறக்கி அந்த கரு நாக பாம்பை தன் கூதிக்குள் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தாள். சற்று தலையை இறக்கி பார்த்தாள். அவளுக்கே ஆச்சர்யம்.
அந்த அளவுக்கு அவள் கூதி ஒப்பி இருந்தது. தன் வாழ்நாளில் இந்த மாதிரி புண்டை ஒப்பி பார்த்தது இல்லை. பாவம் அவனுக்கோ என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்க கூட முடியவில்ழலி. அவனே சமாதானம் அடைது கொண்டான். வீட்டில் பொண்டாட்டியை ஓக்கும்போது பார்த்து கொண்டா ஒக்கிறோம். இருட்டில் ஒரு எழவும் தெரியாது. பூள் மட்டும் எப்படியோ பொண்டாட்டியின் கூதிக்குள் போய்விடும். அதே போலதான் இதுவும். அந்த அம்மாவின் புண்டைக்குள் பூள் இருக்கிறது. அவளே ஒக்கிறாள். ஆனால் தன்னால் இதை பார்க்க முடியவில்லையே என்ற வருத்தம் இருந்தது. இருந்து என்ன பிரஜோஜனம். ஓப்பது பணக்காரா வீட்டு அம்மா. அவங்க சொன்னபடி தான் ஒக்கமுடியும். ஓசியில் ஓக்கும்போது இதுவே ஜாஸ்தி என்றும் அவனுக்கு புரிந்தது.
அபர்னாவோ வெறி கொண்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் ஒக்கும் வேகத்தில் அந்த பேப்பர் கரனின் பூள் வெளியே வந்துவிடும். அவனோ அல்லது அபர்னாவோ அதன் கஜக்கோல் பாண்டியனை பிடித்து மீண்டும் அந்த காம கிணத்துக்குள் தள்ளுவார்கள். இப்படி விட்டு விட்டு ஒப்பதால், அவனால் அதிக நேரம் கண்ட்ரோல் பண்ண முடிந்தது. ஆனால் பாவம் அபர்ணா. அவளால் முடியவே இல்லை. இப்படி கேரள பாணி ஒளிலேயே இரு முறை அவள் புண்டை ஜூசை கக்கியது. ஒரே முறை மட்டும் அவன் தன் மேலே இருக்கும் அபர்ணாவின் பாச்சிகளை பிடித்து அமுக்கினான். ஏனோ தெரியவில்லை. அபர்ணா அவன் கைகளை எடுக்க சொல்லி விட்டாள். சற்று களைத்து அபர்ணா ஓப்பதை நிறுத்தினாள். ஆனால் அவனால் ஓக்காமல் இருக்க முடியவில்லை. அம்மா நீங்க ரெஸ்ட் எடுங்க நான் ஒக்கறேன்னு சொல்லி தன் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி சரமாரியாக் ஓத்தான். இது வரை இல்லாத
ஸ்பீடில் அபர்ணாவின் கூதியை ரண களம் ஆக்கினான். அபர்ணா கத்தினாள். ஆனால் இம்ம. இம்ம்ம். சீக்கிரம் என்றும் சொல்லி கொண்டு இருந்தாள். கட்டிய பொண்டாட்டியை இந்த மாதிரி ஒரு முறை கூட ஒத்தது இல்லை. ஆனால் ஓசி. கூதியில் இப்படி ஒக்கிறோம். முடிந்தால் நாளை முதல் பொண்டாட்டியையும் இந்த மாதிரி ஓத்து தள்ள வேண்டும் என்று முடிவு கட்டினான். தன் மேலே இருப்பது தன் பெண்டாட்டி என்று கற்பனை பண்ணி, அபர்ணா போறும் நிறுத்து என்று கத்தும் அளவுக்கு அவள் கூதியில் குத்தி, கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் இறக்கினான். பொசிசன் உல்டாவாக இருப்பதால், அவன் கஞ்சி போன வேகத்திலேயே திரும்ப வந்த அவள் புண்டையில் வழிந்து
திவானை நனைத்தது.
பூளை உருவி கொண்டான். தன் உடமைகளை எடுத்துகொண்டான். அபர்னால் துணி போட்டுகொள்ளமலேயே அவனுக்கு இருநூறு ரூபாய் கொடுத்தாள். வந்தவன் கிளம்பினான். ஆனால் அபர்ணாவின் கிளம்பிய கூதி நிக்கவே இல்லை. அவனை அனுப்பி விட்டு அப்படியே திவானில் விரித்த புண்டையுடன் தூங்கினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு