சென்னையில் மகளிர் காவல் நிலையத்துடன் சேர்ந்து அமைந்துள்ள அந்த காவல் நிலைய அதிகாரி தான் காளிராஜ். அருப்புக்கோட்டையை சேர்ந்தவர். நல்ல உயரம், நிறம் நல்ல கருப்பு. கட்டபொம்மன் மீசை உண்டு. அவருக்கு கீழ ஆறு காவலர்கள் வேலை பார்கிறார்கள். அந்த காவல் நிலையத்துடன் இனைந்து செயல் படும் மகளிர் காவல் நிலத்துக்கு இன்சார்ஜ் சகுந்தலா தேவி. அவளும் ஒரு இன்ஸ்பெக்டர்தான். அவளும் சூப்பர் கட்டை. அன்று இரவு சுமார் எட்டு மணிக்கு காளிராஜ் வந்தார். வந்தவரை பார்த்தவுடனேயே சகுந்தலா இன்னிக்கி காளிராஜ் தண்ணி போட்டு விட்டு வந்து இருக்கிறார். அவர் பழக்கம் மட்டன் சாப்பிட்டுவிட்டு தண்ணி போட்டால் அன்று அவர் குட்டியும் போடவேண்டும்.
அதை கணக்கு பண்ணி தனக்கு அந்த சான்ஸ் இருக்கு என்று எண்ணி மகிழ்ந்தாள். காவல் நிலையத்தில் இவர்கள் இருவரை தவிர மற்ற காவலர்கள் ஒருவர் கூட இல்லை. எங்கே என்று காளிராஜ் கேட்டார். தேவி சொன்னாள்.
அய்யா. ஆண் காவலர்கள் மூனு பேர் ரவுண்டு போய் இருக்கிறார்கள். இரவு ரெண்டு மணிக்குத்தான் வருவாங்க. பெண் போலீசில் ரெண்டு பேரும் ரவுண்ட் போய் இருக்கிறார்கள். பதினோரு மணிக்குதான்
வருவார்கள் என்றாள். கொஞ்சம் கேஸ் பார்த்தார். யார் யார் கஸ்டடியில் இருக்கிறார்கள் என்று கேட்டார். ஆண்கள் செல்லில் ஒருவனும் பெண்கள் செல்லில் ஒருத்தியும் இருக்கிறார்கள் என்றும்
அவர்களை பற்றியும் சொன்னாள். ஆண்கள் செல்லில் இருப்பவன் ஏற்கனவே ஒரு முறை நாம் அள்ளி கொண்டு வந்தோம். பின் சரிவர நிரூபிக்க முடியவில்லை . அதனால் விட்டுவிட்டோம். இப்போது
செம்புதாஸ் தெருவில் ஒரு இரும்பி கடையில் இரும்பு ராடுகள் காணாமல் போய்விட்டது. அந்த சந்தேகத்தின் பேரில் அவன் உள்ளே இருக்கிறான். ரொம்ப திமிர் பிடித்தவனாக இருக்கிறான்.
அவள் சாராய கடத்தலில் மாட்டிகொண்டவள். ரொம்ப பஜாரி. அவளை பிடிக்க போகும்போது ஓடி இருக்கிறாள். நம்ம ஏட்டு ஏகாம்பரம் அவளை துரத்தி பிடிக்கும்போது, அவள் பாட்டிலை தூக்கி
அடிச்சு இருக்கா. அது ஏட்டின் படாத இடத்தில் பட்டு அவர் வலியுடன் வீட்டுக்கு போய்விட்டார்.
என்ன தேவி. படாத இடம்ன்னு சொல்ற. புடுக்கில் பட்டு வீங்கி போச்சா ஏட்டுக்கு என்றார்.. தேவி சிரித்து கொண்டாள். அப்போதே அவள் புண்டை ஊற தொடக்கி விட்டது. நீங்க இன்னிக்கி தண்ணி போட்டு இருக்கீங்க. அதுக்கு அப்புரம் ஒன்னு வேணுமே. எப்படி. தயாரா இருக்கட்டுமா என்று நமுட்டு சிரிப்புடன் கேட்டாள், காளிராஜ் சொன்னார். முதலில் அவர்களை விசாரிப்போம். அந்த தேவிடியா முன்டையை நான் லத்தியால் குடைந்தால் உண்மையை சொல்லுவாள். தேவி சொன்னாள். வேண்டாம். போலீஸ் லத்தி வேண்டாம். உங்க லத்தியை விட்டு ரெண்டு குத்து குத்தினால், அவள் கக்குவாள் என்று டபிள் அர்த்தத்தில் சொன்னாள். தேவிக்கு காளிராஜின் பூளின் பலம் தெரியும். எவ்வளவு நாள் தான் தேவியின் புண்டையில் தூர் வாருவது. அந்த சிறுக்கியை இன்று பார்க்கலாம் என்று பிளான் பண்ணி, ஒன்னு பண்ணு கண்ணு. நீ அவனிடம் என்குயர் பண்ணு. ஸ்டீல் ராடு எங்கேன்னு கேட்டு உண்மையை வர வழி. மசிந்தால் அவனை இன்னிக்கி போட்டுக்கோ. நீ வந்தவுடன் நான் போகிறேன் என்றார். இந்த பிளான் தேவிக்கு பிடித்து இருந்தது.
தன் பெல்டை கயட்டிவிட்டு, அவனிடம் விசாரிக்க தொடங்கினாள். அவன் சொன்னதையை திரும்பு திரும்ப சொல்லிக்கொண்டே இருந்தான். இவளுக்கு கோவம் வந்தது. டேய். உண்மையை சொல்லு. அந்த ஸ்டீல் ராடுகளை எங்கே வைத்து இருக்கே. உண்மையை சொல்லலே, இன்ஸ்பெகடர் வந்து உனக்கு லாடம் கட்டுவார் என்றாள். அவன் அதுக்கும் கசியவில்லை. திரும்பவும் ராடு எங்கேடா என்றாள் கொஞ்சம் அதிகாரமா. தேவி கொஞ்சம் எதிர்பார்க்காத போது, அவன் தன் லுங்கியை இறக்கிவிட்டு, தன் பூளை வெளியே எடுத்து, இன்னிடம் இருப்பது இந்த ராடு ஒன்னே ஒண்ணுதான். ஸ்டீல் ராடு பற்றி தெரியாது. இந்த தோல் ராடு பற்றிதான் எனக்கு தெரியும் என்று நக்கலாக சொன்னான். என்னதான் அவன் குற்றம் சாட்டப்பட்டவன் என்றாலும், அந்த ஒரு அடி நீளத்துக்கு இருக்கும் கருப்பு ராடை பார்த்தவுடன், தேவியின் ஆப்பம் பொங்கியது . இன்ஸ்பெக்டர் சொன்னது ஞாபகம் வந்தது. மசிந்தால் அவனை போட்டுக்கோ என்றார். தேவி அவன் பூளை ரெண்டு கையாளும் பிடித்து, ஏண்டா இந்த ராடை எந்த கூதி மவடா கேட்டா. அந்த ஸ்டீல் ராடு எங்கேடா என்றாள். நான் சொன்னேனே அம்மா. இந்த ராடை தவிர வேற ராடு ஒன்னும் கிடையாது. அவள் அவன் சுன்னியை கெட்டியாக பிடித்து இருந்ததால், அது இன்னும் தடித்து விட்டது. எப்போ ஒரு போலீஸ் பெண் ஒருத்தி தன் பூளை பிடித்து விட்டாளோ அவளும் மசிந்து விடுவாள் என்று அவனுக்கும் தெரியும். அம்மா அந்த செம்புதாஸ் ஸ்டீல் ராடை விட இந்த ராடுக்கு உயிர் உண்டு. நல்ல பொந்து கிடைத்தால் புகுந்து விளையாடும். அந்த ராடு தான் இல்லை என்று சொல்லி விட்டேன். என்னிடம் இருக்கும் ஒரே ராடு இப்போ உங்கள் கையில். இந்த ராடை வைத்துகொண்டு என்னை என்ன பண்ணணுமோ பண்ணுங்க அம்மா என்றான் ரொம்ப பவ்யமாக.
அவன் பூளை மீண்டும் ஒரு முறை தேவி லுக் விட்டாள். நல்ல கரும்தடி. மயிர் மண்டி கிடக்கும் புதரில் மின்னியது அவன் பூள். சுன்னத்து பண்ணிகொண்ட பூள் போலவே, அவன் சுன்னியின் முன்பகுதி, தோல் நீக்கி செக்க சிவக்க இருந்தது. மேலும் ரோடில் அலையும் கருப்பு காளையின் பூளின் சிகப்பு பகுதி அவ்வப்போது எட்டி பார்பதை போல இருந்தது. மேலும் அந்த காளைக்கு எப்படி பூளில் தண்ணி சொட்டுமோ அதுபோலவே, அவன் சுன்னியில் ஒரு சில் நீர் துளிகள் தென் பட்டன. அவ்வளவு பெரிய கருப்பு சுன்னத்து நீர் சொட்டும் பூளை பார்த்தவுடன், அதை உருவியவுடன், தேவியின் பேன்டி சுத்தமாக ஈரமாகி விட்டது. உடனேயே அவன் பூளை தன் புண்டையில் எடுத்து சொருகி ஓக்கவேண்டும் போல இருந்தது. இருந்தாலும் அந்த போலீஸ் கவுரவம் அவளை தடுத்தது. இருந்தாலும், டேய் நீ உண்மையை சொல்லவில்லை. நாளை காலை வரை டைம் தருகிறேன். நாளை சொனனால் போறும். நீயோ உன் ராடை காட்டி இதை தவிர வேறு எதுவும் இல்லை. எனக்கு இந்த ராடின் மூலம் அந்த ராடு இருக்கும் இடத்தை கண்டு பிடிக்க தெரியும்.. இப்போது நான் சொல்லுவதை கவனமாக கேளு. நீ ஒழுங்காக வீடு போக வேண்டுமானால், நான் சொல்படி கேளு. இன்ஸ்பெக்டரிடம் சொல்லி உனக்கு நல்லது பண்ணுகிறேன். இப்போது நான் கேக்கும் கேள்விகளுக்கு பதில் சொல்லு. உனக்கு எப்படி இத்தனை பெரிய பூள் இருக்கு.
நீ உன் பெண்டாட்டியை தவிர வெளியே போய் ஓத்து ஒத்துதான் இப்படி பெரிசா ஆச்சா அல்லது முதலிலேயே இப்படிதானா? அவன் சொன்னான். அம்மா எனக்கு எப்போதுமே இப்படிதான். கொஞ்சம்
கொஞ்சம் வெளியே போய் மேய்வேன்.
உன் பெண்டாட்டியை எவ்வளவு நாளைக்கு ஒரு முறை போடுவே? அம்மா எனக்கு ஒண்ணுமே வேண்டாம். அந்த சிறுக்கிக்கு இது இல்லாமல் தூக்கமே வராது. சோறு இல்லை என்றாலும் பரவா இல்லை. ஓக்காமல் இருக்க மாட்டாள். நேற்று ராத்திரி ஓக்க முடியவில்லை. இன்று பகலில் ஓக்க ஆரம்பித்தோம். அதுக்குள் உங்க ஆளுங்க வந்து கதவை தட்டி என்னை இங்கே அள்ளி கொண்டு வந்து விட்டாங்க. அவளுக்கு நான் போறேன்னு கூட கவலை இல்லை. ஓக்காமல் போயட்டீன்னு தான் கவலை.
டெய்லி உன் பொண்டாட்டி ஒக்கனும்ன்னு சொல்லுவான்னு சொல்றியே. இன்னிக்கி நீ இல்லை. என்ன பண்ணுவா. என்னம்மா இது கேள்வி. நான் இல்லை என்றால் உலகத்தில் பூளே இல்லையா. நான் வெளியே போய் மேயும்போது அவ மட்டும் ஏன் மத்த பூள் தேடி போக கூடாது. இந்நேரம் பக்கத்து வீட்டு பக்கிரிசாமியை ஒத்துக்கொண்டு இருப்பா. நானும் ஒன்னும் கண்டுகொள்வது இல்லை.
தேவி அவனிடம் பேசிக்கொண்டே அந்த கரும்தடியை உருவி உருவி ஒரு அடி நீளத்துக்கு மேல் அதை பெரிசு பண்ணிவிட்டாள்.
ஏய். இங்கே பாரு. இத பெரிய தடியை விட எனக்கும் மனசு இல்லை. இந்த பூளால் என்னை போடு. ஆனால் நான் சொல்றபடி கேக்கணும். நீ மாட்டுக்கு உன் பெண்டாட்டியை ஓப்பதுபோல, மேலே அதுதான் முலையில் கைவெச்சே, புண்ட மவனே உன்னை பலி போட்டு விடுவேன். தேவி தன் பேண்டை இறக்கி, பேன்டியை இறக்கி, தன் புண்டையை அகட்டி காட்டிகொண்டு அந்த டேபிள் மீது கையை ஊனிகொண்டு சாய்ந்து கொண்டாள். அவன் தேவியின் ஆப்பத்தை கூர்ந்து பார்த்தான். தன் பெண்டாட்டிக்கு இருப்பது போல அடர்ந்த முடி இல்லை. ஷ்வே பண்ணி ஒரு வாரம் ஆகி இருக்கும் போல இருக்கு. அவளை விட இவளுக்கு ஆப்பமும் பெரிசு. இதழ்களும் நீளம். தன் பெண்டாட்டியின் புண்டை போலவே, இவள் புண்டை வாயும் திறந்தே இருக்கு. அவனோ தன் பூளை மீண்டும் உருவி, அந்த போலீஸ் இன்ஸ்பெக்டர் கூதியில் வைத்து தேய்த்தான். தேவி சொர்கத்தில் மிதந்தாள். புண்டை மவனே, உள்ளே விட்டு குத்த சொன்னா, என்ன மயிருக்குடா அங்கே தேய்க்கறே. சீக்கிரம் உள்ளே விடுடா கூதி மவனே. இல்லை அம்மா. இந்த பெரிய கடப்பாரை உள்ளே போகணும் இல்லே. உங்களுக்கும் வலிக்க கூடாது. அதுனாலதான் கொஞ்சம் தேச்சு விட்டா, தானே உள்ளே போகும் பாருங்க என்று சொல்லி, ஒரு அழுத்தம் கொடுத்து அந்த ஒரு அடி பூளை தேவியின் புண்டைக்குள் நுழைத்து விட்டான்.
தேவியும் பள பூல்களை பார்த்து இருக்கிறார். இன்ஸ்பெக்டர் காளிராஜின் பூள் தான் பெரிசு என்று எண்ணியவளுக்கு இந்த பூள் அதிக இன்பத்தை தந்தது. தேவியின் இடுப்பில் கட்டி இருக்கும் அந்த சிகப்பு நூல் மற்றும் வெள்ளி அறைஞாயிறு கையிற்றை பிடித்து கொண்டு, தன் பூளை முழுவதும் வெளியே எடுத்து மீண்டும் அவன் புண்டையில் சொருகினான். அவன் புண்டையில் பூளை சொருக சொருக, தேவியின் கண்கள் தானாகவே சொருகினா. வாய் மட்டும் மெதுவாக முனுமுனுத்தது.
வெண்ணை திரண்டு வரும் நேரத்தில் தாழி உடைந்து என்பார்கள். அதுபோல் அவன் அன்று மதியம் தன் பூளை உருட்டி, பெண்டாட்டியின் கூதிக்குள் சொருகும் நேராம் பார்த்து, போலீஸ் அவன் வீட்டு கதவை தட்டி அவனை இழுத்துக்கொண்டு வந்தது ஞாபகம் வந்தது. தன் கண் முன்னே புண்டையை காட்டிக்கொண்டு சாய்ந்து இருக்கும் கூதி தன் பெண்டாட்டியின் புண்டைதான் என்று அவனுக்கு தோணியது. ஒம்மலே உன்னை இன்னிக்கி என்ன பண்ணறேன் பாரு என்று மனத்துக்குள் சொல்லிக்கொண்டு, தன் பூளை வெளியே எழுத்து மீண்டும் சக்தி கொண்டு ஜே.பி.சி மெஷின் தள்ளுவதை போல் தள்ளினான். அந்த அழுத்தம் தாங்காமல் ஐயோ என்று கத்திகொண்டே தேவி பின் புறம் சாய்ந்து மல்லாக்க படுத்து கொண்டாள். இப்போது அவன் அவள் புண்டையில் தயிர்
கடைந்து கொண்டு இருந்தான்.
மூனே நிமிசத்தில் தேவி அம்மா என்று சொல்லிகொண்டே, ஒன்னுக்கு அடிப்பதுபோல கூதி ஜூசை கொட்டினாள். மேலே கை வைக்க கூடாது என்று கட்டளை போட்டு இருப்பதால், அந்த அறைஞாயிறு கையிற்றை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டு, தேவியின் புண்டையில் அவன் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
தேவிக்கு இவன் ஓப்பது ரொம்பவும் பிடித்து இருந்தது. அவள் மேஜை மீது படுத்து இருப்பதால், அவன் பூள் தன் புண்டையில் பண்ணும் திருவிளையாடலை பார்த்து ரசிக்க முடியவிலையே என்ற ஏக்கம்
இருந்தது. அவனை டேய் கொஞ்சம் நிறுத்து. ஆனால் பூளை மட்டும் கூதியை விட்டு வெளியே எடுக்காது. நான் கொஞ்சம் சாய்ந்து ஒக்காந்து கொண்டு உன் பூள் என் புண்டைக்குள் போய் வருவதை பார்கிறேன். இன்னும் கொஞ்சம் இரு என்று சொல்லி தன் ஷர்ட் பட்டன்களை கயட்டி, பிராவையும் தூக்கி விட்டுக்கொண்டு, தன் பெரிய முளைகளை தானே அமுக்கிக்கொண்டு, டேய் குத்துடா.
ஓத்தா ஒரு அவசரமும் இல்லை. இங்கே எந்த கூதி மவளும் வர மாட்டா. நிதானமாக குத்து. ஆச்சு போச்சுன்னு குத்தி தண்ணிய
தெளிக்காதே . நான் சொன்னதான் நீ தான் ரிலீஸ் பண்ணனும். இல்லை மவனே, நாளைக்கு நீ இங்கேந்து ரிலீஸ் ஆக மாட்டே என்றாள்.
அம்மா. என் வேலையை பார்த்துவிட்டு அப்புரம் நீங்க சொல்லுங்கன்னு சொல்லி, அந்த தேவியின் புண்டையில் தன் வேலையை காட்ட தொடங்கினான். ரயில் எஞ்சின் பிஸ்டன் போவது போல் அவன் பூள் தேவியின் புண்டைக்குள் போய் வந்தது. அவன் பூள் வெளியே வரும்போது, தேவியின் புண்டை ஜூசால், நொங்கும் நுரையுமாக இருந்தது. என்னோவோ தெரியவில்லை , அவன் ஓக்க ஓக்க, தேவியின் புண்டை இளகியது. அந்த பெரிய ஆயுதம் ரொம்ப ஈசியாக போய் வந்தது. தேவியோ தலையை தூக்கி பார்த்து அவன் ஆயுதம் பண்ணும் வேலையை ரசித்து கொண்டு இருந்தா. டேய் கொஞ்சம் நிறுத்துடா என்றாள் . என்ன அம்மா என்றான். ஒன்னும் இல்லை. குத்து வாங்கற எனக்கே மூச்சு வாங்கறது. பாவம் உனக்கு எப்படி இருக்கும். நாங்க போலீசாக இருந்தாலும் மனிதாபிமானம் உண்டு. உன் பூளை வெளியே எடுக்காமல் அப்படியே நின்று கொண்டு ரெண்டு நிமிடம் ரெஸ்ட் எடுத்துக்கோ. பின் தெம்பு ஏத்திக்கொண்டு குத்து என்றாள்.
அவன் எதை பற்றியும் கவலை படாமல் கருமமே கண்ணாக ஓத்தான். இன்ஸ்பெக்டர் காளிராஜ் ஒரு வாரம் ஓப்பதை, இவன் ஒரே நாளில் சரி கட்டி விடுவான் போல இருக்கு என்று அவன் பூளின் வீரியத்தை எண்ணி மகிழ்ந்தாள். ஒரு கட்டத்தில் பொறுக்க முடியாமல், தேவி ஐயோ என்ன குத்துடா குதரே. தாங்க முடியலைடா என்று சொல்லி கொண்டே தன் புண்டையை தடவி கொண்டாள். புண்டை மேட்டை தன் கையால் பிடித்து அமுக்கி கொண்டாள். தன் நகத்தால் புண்டை மேட்டை பிராண்டினாள். அவள் சொன்னபடி, அவனோ அவள் புண்டையையோ அல்லது அந்த ரெண்டு மாம்பழங்களை தொட கூட வில்லை. அம்மா என்று கத்திகொண்டே, அவன் ராடு கணக்கு வழக்கு இல்லாமல் கஞ்சியை கொட்டியது. கஞ்சி வடியும் வரை இருந்து விட்டு, பூளை உருவி நகந்து போனான். தேவிக்கு அளவற்ற்ற மகிழ்ச்சி. அப்படியே பாத்ரூம் போய் தன் புண்டையை கழுவி கொண்டு, ஒன்னுக்கு அடித்து விட்டு பேண்டியையும், பேன்டையும் சரியாக போட்டுகொண்டு பெல்ட்டையும் போட்டுகொண்டு, காளிராஜிடம் வந்தாள். சார். ரொம்ப தேங்க்ஸ். சூப்பர் ஆள் சார் அவன்.
எனக்கு ஆச்சு. ரொம்ப டயர்டா வேறே இருக்கு.நான் ஸ்டேஷனை பார்த்துகறேன். நீங்க அந்த பொம்பிளை செல்லுக்கு போய் அவளை கவனிங்க. தேவி போலவே காளிராசும் தன் பெல்டை கயட்டிவிட்டு, ஷர்ட்டையும் வெளியே எடுத்து விட்டு, அந்த பெண் குற்றவாளிகள் செல்லுக்கு போனார். அவளை பார்த்தவுடனேயே, காளிராஜின் தம்பி
குத்தாட்டம் ஜட்டிக்குள் போட்டான். அவளும் செம கட்டை. அட்ட கருப்பு. என்னடி கூதி மவளே சாரயாமாடி விக்கறே. இந்த வேலையெல்லாம் உங்க காசி மேட்டில் வெச்சுக்கோ. இங்கே உன் வாலை ஓட்ட நறுக்கி விடுவேன். அது சரி. ஏன்டி முண்டை, உன்னை பிடிக்க வந்தா அந்த ஏட்டு சாமானில் பாட்டிலை தூக்கி அடிச்சியே. அவர் வலி பொறுக்க முடியாமல் ஆஸ்பத்திரிக்கு போய் இருக்கார். ஓத்தா உன் புண்டையில் லத்தியை விட்டு சுயட்ட எங்களுக்கு எத்தனை நேரமடி ஆகும் புண்டை மவளே. அந்த வேலையெல்லாம் எங்க கிட்டா நடக்காது. உண்மையை சொல்லு என்றார். அவளோ படே கில்லாடி.
ஐயா அவங்க சொல்றது எல்லாம் பொய். நான் நல்ல பொம்பிளை. அப்படி இப்படி எல்லாம் போக மாட்டேன். சத்தியமா சொல்றேன் நான் சாராயம் விக்கலே. என்னை நம்புங்க. வேணும்னாலும் சத்தியம் பண்ணறேன் என்று சொல்லி, நம் காளிராஜ் கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்காத பொழுது, தன் புடவையை வழித்துக்கொண்டு, தன் கூதியை காட்டி ஐயா என் புண்டை மீது சத்யம் பண்ணட்டுமா என்றாள்.
காளிராசுக்கு அவள் புண்டையை பார்த்தவுடன் பொரி தட்டியது. தேடி போகவேண்டும் என்று நினைத்தோம் தானாகவே வருகிறது என்று எண்ணி மனதுக்குள் மகிழ்ந்தார். அவளோ, இந்த போலீஸ்காரன் புத்தி நமக்கு நல்லா தெரியும். கண்ணா பின்னா என்று கம்பால் அடித்து விட்டு, கடைசியில் புண்டையை காட்டுன்னு சொல்லுவானுங்க . அதுக்கு பதில் நாமே முதலில் புண்டையை காட்டி விட்டால், அடி மிச்சம் என்று எண்ணித்தான் புண்டையை காட்டினாள்.
அவ்வளுதான். காளிராஜ் தன் தம்பியை வெளியே எடுத்தார். புற்றில் இருந்து பாம்பு வருவது போல் அந்த கஜக்கோல் வந்தது. அதை பாத்தவுடன், அவளுக்கே புண்டையில் நீர் பொங்கியது. அவளுக்கோ தினமும் ஓக்கணும். அதுவும் குறைந்தது மூனு தினுசு பூள் வேணும். ஒருத்தனே வாரம் முழுவதும் ஒத்தால் பிடிக்காது. போலீஸ் காரங்க பூள்களை அவள் ஏற்கனவே பார்த்து இருக்காள். காசிமேடு அருகில் இருக்கும் நிலையத்தில் இவள் புண்டையை பார்க்காதவர்கள் அரிது.
அப்படிப்பட்ட அரிப்பெடுத்த புண்டையை பார்த்தவுடன் நம் காளிராஜ் சும்மா இருப்பாரா. அடுத்த நொடியே, தூக்குடி ., இன்னும் நல்ல உசர தூக்குடி . பிடி இந்த தடியை என்று சொல்லி தன் கஜக்கோலை அவள் கையில் கொடுத்தார். அவள் கைதேர்ந்தவள் போல, அந்த கரும் போலீஸ் லத்தி போன்ற பூளை மெதுவாக தடவி கொடுத்தாள். அவள் தன் பூளை பிடித்த விதத்திலேயே அவளை எடை போட்டு விட்டார் காளிராஜ். இன்று நமக்கு வேட்டை தான். நல்ல வேளை அந்த தேவியே வலிய வந்தபோது கூட, வேண்டாம் என்று சொன்னது நல்லதா போச்சு.
அவள் தன் புடவையை இடுப்பு வரைக்கும் வழித்து கொண்டாள். காளிராஜே அவள் ரவிக்கையை அவிழ்த்து அந்த கருப்பு முளைகளை கசக்கினார்.
அந்த மேஜை மீது அவளை படுக்க வையத்து, அவள் முளைகளை நல்லா கசக்கி, அமுக்கி சப்பிவிட்டு, கீழே வந்தார். அவள் தான் ஒப்பதில் கில்லாடியாச்சே. காளிராஜ் தன் பாச்சியில் விளையாடும் போதே , குரங்கு பிடியாக அந்த இன்ஸ்பெக்டரின் பூளை பிடித்து உருட்டி கொண்டு இருந்தாள். ஏற்கனவே துர்பினி. இப்போ வேறு கர்பிணி என்று வசனம் சொல்லுவார்கள். அது போல ஏற்கனவே காளிராஜின் தடி கொடி மரம். அவள் கைபட்டது அது இரும்பு ராடு போல ஆச்சு. அவ்வளவுதான். மூனே நிமிடம் அந்த காவல் நிலைய அதிகாரியின் லத்தி அந்த செந்தூர கருன்கூதிக்குள் அடைக்கலம் கொண்டது. அவளும் நிறைய பூல்களை ஓத்து இருக்கிறாள். என்னோவோ, டைலர் அளவு எடுத்து டைட்டாக ஜாக்கெட் தைப்பது போல, அவள் புண்டைக்கு அளவு எடுத்தாற்போல ஒரு மில்லி மீட்டர் இடைவெளி கூட இல்லாமல் ஆனி அடித்தாற்போல இருந்தது அவர் பூள் இவள் புண்டையில். இந்த மாதிரி மேஜை மீது போட்டு ஓப்பது போலீஸ் காரர்களின் வாடிக்கை. ஏன் என்றாள், ஓக்கும்போது போலீஸ் கார்களின் தொப்பை இடைஞ்சல் பண்ணாது. தொப்பை பெண்ணின் வயத்தில் இடித்தால், சரியாக ஓக்க முடியாது, அந்த தத்துவத்தின் அடிப்படையில், காளிராஜ் அவளை மேஜை மீது போட்டு காலை பரப்பி தன் பூளை அவள் புண்டையில் சொருகி, ரயில் பிளாட்பாரத்தில் நின்று கொண்டு பச்சை கொடிக்கு காத்து இருப்பது போல் எதுக்கோ காத்து இருந்தார். டைட் பிட்டிங்கான பூள் புண்டையில் இருக்கு. ஆனால் ஓக்கவில்லை என்றால் பாவம் அந்த பொம்பிளைக்கு எப்படி இருக்கும். ஐயா. இது என்ன விளையாட்டு. இனி என்னால் ஒரு நொடி கூட பொறுக்க முடியாது. வேண்டாம் அய்யா. உங்க பூளை என் புண்டையில் ஊறுகாய் போடாதீங்க. சுவற்றில் ஜம்பர் அடிப்பது போல அடிங்க என்று கெஞ்சினாள்.
தேன் ஊரும் புண்டை. தோசை அளவுக்கு அகலமான புண்டை. கோபுர வாசல் கதவுகள் போல ரெண்டு இதழ்களும் திறந்தே இருந்தன. உள்ளே கோவை பழ சிகப்பு நிறத்தில் புண்டை பள பளபளத்தது.
கருப்பு முடியும் அவள் புண்டைக்கு அழகை கூட்டியது. ஐயா பார்த்தது போறும். ஒளுங்க என்று அவள் கெஞ்சினாள்.
புண்டைக்குள் பூள் . பெண்னோ ஒளுங்க என்று கெஞ்சுகிறாள். ஆம்பிளைக்கு இதை விட வேறு என்ன வேணும். குதிரை ஓட தொடங்கியது. இந்த பலா சுளை புண்டையை விட்டு விட்டு, நல்ல வேலை அந்த தேவியின் புண்டையில் ஓக்கவில்லை என்று பெரு மூச்சு விட்டார். அவளோ அய்யா அதுக்குள்ளே களச்சு போய்டீங்கள என்றாள். காளிராஜின் தன்மானம் தலை தூக்கியது.
ஏய். என்னடி
சொல்றே. நீ போறும் போறும்ன்னு சொல்ற வரைக்கும் குதறேண்டி
கூதி மவளே. நீ எத்தனை தடவை இதுக்கு முன்னால் ஓத்து இருந்தாலும், ஐயா இந்த மாதிரி ஒரு பூளனும் என்னை ஒக்கலைன்னு உன்னை சொல்ல வைகிறேனடி புண்டை மவளே. ஓத்தா. உன் புண்டை அவசரம் தெரியுதுடி. சாராயம் காச்சும் இடத்தில் உன்னை அந்த பூளனுங்க எப்படி ஓத்து இருப்பனுங்கன்னு எனக்கு தெரியுமடி. ஓத்தா ஆக்க பொருத்தவளுக்கு ஆற பொறுக்கவில்லை என்ற பழமொழி இருக்குடி. ஓத்தா புண்டை மவளே, கூதிக்குள் பூளை விட்டாள் சும்மாவாடி இருப்பான். அதுக்குள் ஏன்டி பஜாரி மாதிரி புலம்பற. நாலு குத்து வாங்கினபின் சொல்லுடி ஒம்மலே என் பூளின் பலம் பற்றி. இப்போ வாயையும் சூத்தையும் மூடிக்கொண்டு சும்மா இருடி. இதோ வரேண்டி. நீ போறும் போறும் என்று சொல்லும் வரை, அல்லது உன் கருங்கூதி கிழியற வரைக்கும் ஒக்கறேண்டி தேவிடியா
மவளே. எனக்கு தெரியும்டி உன்னை மாதிரி கூதி காரிகளுக்கு கணவனால் எந்த சுகமும் கிடைக்காது. உனக்கு எட்டு தடவை ஒரு நாளைக்கு ஒத்தாலும் ஆசை அடங்காது. உன் புருசனுக்கோ ரெண்டு தடவைக்கு மேல் சுன்னி கிளம்பாது. எனக்கு இதெல்லாம் எப்படி தெரியும்ன்னு கேக்கிரியாடி. யார் யார் எப்படி ஒப்பாங்கன்னு இந்த போலீஸ் காரனுக்குதாண்டி தெரியும். ஓத்தா உங்களை மாதிரிதாண்டி மேல்மட்டத்தில் லிருக்கும் பணக்கார பொம்பிளைகளும், கூதி வெறி பிடித்து அலைவாளுங்க. டிரைவர், சமையல் காரன், தோட்டாக்காரன் பெயிண்ட் அடிக்க வரவன் போறவன் எல்லாரும் அவ புண்டையில் ஒப்பானுங்க. பாவாம் அந்த பணக்கார புருஷன் எல்லாத்தையும் பார்த்துகொண்டு, எழும்பாத தன் சுன்னியை கையில் பிடித்து கொண்டு இருப்பான்.
அதே போலதாண்டி நீங்களும். தினமும் ரெண்டு பூள் வேணும் உங்களுக்கு. அவள் சொன்னாள்: ஐயா நீங்க சொல்றது நூத்துக்கு நூறு சரி. ஆனால் புண்டைக்குள் பூளை வைத்துகொண்டு பேசற பேச்சா இது. மத்த ஆம்பிளைகளா இருந்தால் இந்நேரம் ஓத்து கஞ்சியை காக்கி இருப்பனுங்கா. நீங்க இன்னும் படியே ஏற ஆரம்பிக்கவில்லை. ஏங்க என் புண்டை எக்கதுக்கும் பொறுமைக்கும் ஒரு எல்லை உண்டுங்க. இப்போ நீங்க ஒக்கரீங்கள அல்லது இந்தே போசிலேயே நான் ஒக்கடுமா என்றாள். அவ்வளுதான். காளிராஜின் தன்மானம் காத்தில் பறந்தது போன்ற நிலை அவருக்கு வந்தது. உடனே சபதம் எடுத்தார். ஓத்தா அவ போறும் போறும்ன்னு சொல்ற வரைக்கும் ஒப்பேன். கஞ்சியை கொட்டாமல் ஒப்பேன் என்று.
ரெண்டு கைகலாலயும் அந்த கருப்பு முளைகளை பிசைந்து கொண்டே கீழே அதிரடி வேலையை தொடங்கினார். மெதுவாக ஆரம்பித்த அந்த இடி, கொஞ்ச நேரத்தில் கோடை இடி போல இருந்தது. பெரிய பெரிய கோட்டையை தளர்பது போல அந்த சாராய காரியின் புண்டையை பிளந்து கொண்டு இருந்தார். அவளோ இதனை இடியையும் தாங்கி கொண்டு, ஐயா சூபரா குத்தறீங்க. இன்னும். குத்துங்க. இந்த உங்க நிலம் ஐயா. நீங்கதான் உழுது தண்ணி தெளிச்சு விவசாயம் பண்ணனும். காளிராஜ் பொறுத்து பொறுத்து பார்த்தார். நாம் இந்த அதிரடி அடித்தும், அந்த முண்டை வலிக்கிறது கொஞ்சம் மெதுவாக என்று சொல்லுவாள் என்று எதிர்பார்த்தார். ஆனால் அந்த கருப்பு கூதிகாறியோ இந்த கோடை இடி குமரன் பூளை வெகுவாக ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் . எப்போதாவது கொஞ்சம் முனகுவாள். காளிராசும் அவள் போறும் என்று சொல்லுவாள் என்று காத்து கொண்டு இருந்தார். இம். அவள் சொல்லுவது போல இல்லை. சரி நம் வேலையை காட்ட வேண்டியதுதான் என்று எண்ணி, ராஜதானி எக்ஸ்பிரசை ஓட விட்டார். வேகமாக ஓட்டும் ரயில் எஞ்சினின் பிஸ்டன் உள்ளே போய் வருவதை போலவே இந்த இன்ஸ்பெக்டரின் பூளும் அந்த கள்ள சாராய பொம்பிளையின் புண்டைக்குள் போய் வந்தது. அவள் புண்டை விரிந்து விரிந்து சுரிங்கியதே தவிர, அந்த தேவிடியா கொஞ்சம் கூட தளர வில்லை. இம் இம் என்று இம் கொட்டி கொண்டு இருந்தாலே தவிர வேறு ஒன்றும் இல்லை. மூனு முறை அவள் கூதி மட்டும் ஜூசை கொட்டியது. காளிராஜால் இனி பொறுக்க முடியாது என்ற நிலை வந்து, ஓத்தா வாங்கிக்கோடி ஒம்மலே என்று கத்திகொண்டே கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் கொட்டினார். ரெண்டு நிமிடத்துக்கு விட்டு விட்டு அவர் பூள் கஞ்சியை கொட்டியது. அதுக்கும் அவள் அசரவில்லை. ஒரு வழியாக அவர் பூளை உருவினார். அவள் புண்டையில் இருந்து அவர் கஞ்சியும் அவள் ஜூசும் வழிந்தன. தன் புடவையால் துடைத்துக்கொண்டு, சார் உங்க சாமான் மாதிரி எல்லோரும் இருந்தால், நாட்டில் பொம்பிளைகள் மாற்றான் பூளை உருவவே போக மாட்டார்கள்.
சரிடி. உன் கூதிகூட நல்லாத்தான் இருந்தது. இந்த மேஜையை பேனுக்கு அடியில் இழுத்து போட்டுகொண்டு தூங்குடி. காலையில் உன்னை ரிலீஸ் பண்ணுகிறேன் என்று சொல்லி தன் பூளில் இருந்த கஞ்சியை அவள் புடவையால் துடைத்துக்கொண்டு, தன் ஜட்டியை மேலே உயர்த்தி போட்டுக்கொள்ள முயற்ச்சி பண்ணினார்.
ஐயா என்றாள். ஏன்டி கூதி மவளே. காலையில் உன்னை ரிலீஸ் பண்ணறேன்னு சொல்லிட்டேன் இல்லே. அப்புரம் என்னடி ஐயா அம்மான்னு.
ஐயா. அது இல்லீங்க. இந்த கோவில் கொடிமரம் போல இருக்குகிற உன் பூளால் ஒரே ஒரு தடவை மட்டும் ஒள் வாங்கின என் புண்டைக்கு நான் வஞ்சகம் பண்ற மாதிரி இருக்கு சார்.
அதுக்கு இப்போ என்னடி பண்ண சொல்றே? ஐயா நீங்கதான் பெரிய மனசு பண்ணி இந்த குப்பத்துகாரி கூதியில் இன்னும் ஒரே ஒரு தடவை ஓக்கணும்.
காளிராசுக்கு தன் காதுகளை நம்பவே முடியவில்லை. இதுவரை இவர் ஓத்த பெண்கள் எல்லாம், முதல் தடவைலேயே இவரோட சுன்னி அடி தாங்காமல், நொந்து நூலா போய்டுவாங்க. இவர் ஓத்து முடிஞ்சதும் அவங்க எல்லோரும் கிழிந்த நாரா கிடப்பாங்க. எழுந்திருக்க குறைந்தது ஒரு மணி நேரமாவது ஆகும். ஆனால் இந்த செருக்கி புல் குத்து வாங்கி, போராமல் இன்னும் ஒரு முறை ஓக்க கூபிடரா. இவ புண்டை என்ன இரும்பு புண்டையா. நம்ம சக்கு தேவியே மத்தவங்களிடம் ரெண்டு தடவை ஒப்பா. ஆனால் என்னிடம் ஒரே ஒரு முறை மட்டும் ஒத்துவிட்டு அசந்து போய்டுவா. அப்படி இருக்கா, இந்த தேவிடியா மீண்டும் ஓக்க சொல்றா. இவ புண்டை பாழும் கிணறு மாதிரி இருக்கு.
இது நமக்கு கவுரவ பிரசனை. இப்போ மாட்டேன் என்று சொனனால், நாளையே சக்கு சொல்லி காட்டி கிண்டல் அடிப்பா. இந்த கூதி காரியோ கூபிடரா . நம்ம பூளோ தாங்கும். ஓகே என்று சொல்லி விட்டு, அவளை மேஜை ஓரத்துக்கு கொண்டு வந்து, அவள் காலை விரித்து புண்டையை அமுக்கினார். ரெண்டு விரல்களை விட்டு அவள் புண்டையை குடைந்தார். அவள் எதுக்கும் அசையவில்லை. முகத்தில் புன்சிரிப்பு மட்டும் தவழ்ந்தது. அவ்வளவுதான். காளிராஜின் பஞ்ச கல்யாணி குதிரை கிளம்பி விட்டது. அவளோட ரெண்டு கால்களையும் விரித்து தன் தோள் மீது போட்டுகொண்டு அவள் புண்டையில் தன் வேலாயுதத்தை சொருகி ஒத்தார். நாழி ஆக ஆக, அவளே புண்டை வெறியில் முனகிக்கொண்டே, தன் கால்களை இன்னும் நெருக்கி கொண்டு, அவைகளை காளிராஜின் தோளின் மீது கிராஸ் பண்ணிக்கொண்டு இன்னும் அழுத்தம் ஜாஸ்தியாக கொடுத்தாள். காற்று கூட புக முடியாத இடைவெளி காளிராஜின் பூளுக்கும் அந்த குப்பத்துக்காரி புண்டைக்கும். தன் ஒரு அடி பூளை எழுத்து எழுத்து அந்த இன்ஸ்பெக்டர் முன் பின் தெரியாத அந்த கருங்கூதியில் உழுதுகொண்டு இருந்தார். க்ரிப்புக்காக அவள் இடுப்பை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டு ஒப்பதால், அவளின் பாச்சிகளை அவரால் ஒன்னும் பண்ண முடியவில்லை. அவைகள் வைகாசி மாதத்தில் அடிக்கும் காற்றில் மரத்தில் ஆடும் மாம்பழங்கள் போல ஆடிக்கொண்டு இருந்தன. அவளே கொஞ்சம் தன் பாச்சிகளை அமுக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
இன்னும் போர்ஸ் ஜாஸ்தி கொடுத்து அடித்தார். அப்பா. இப்போதுதான் அந்த தேவிடியா முண்டை கத்தினாள். ஐயா வலிக்கிறது . கொஞ்சம் மெதுவா என்றாள். அவளின் கெஞ்சல் தனக்கும் தன் பூளுக்கும் கிடைத்த வெற்றியாக கருதி இன்னும் போர்ஸ் கொடுத்து அவள் புண்டையை தரத்து மீண்டும் ஒரு முறை கஞ்சியை அவள் பெட்டகத்தில் ரோப்பினார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு