Tamil sex story அவளின் புண்டையில குத்த, ரொம்பவும் டைட்டாயிருந்தது. கஷ்டப்பட்டு மெல்ல மெல்ல ஆட்டி அவள் புண்டைக்குள் நுழைக்க, அவள் பெரும் சத்தம் போட்டாள். நான் விடாமல் மெல்ல நுழைக்க, அவளின் அழகிய புண்டைக்குள் என் சுண்ணி ரொம்பவும் கஷ்டப்பட்டு நுழைய, அவளோ உயிர் போகிற மாதிரி முனக, பழையபடி பெட் சீட் வைத்தியம்தான் சரிபட்டது. அவ வாய்க்கு பெட்சீட் கொடுத்திட்டு, நான் நல்லா குத்த ஆரம்பிக்க, என் சுண்ணியின் தோல்கள் அந்தச் சித்திரப் புண்டையை ஓப்பதற்கு ரொம்பவும் வலியையும், சுகத்தையும் தந்தது.
ஆனாலும் விடாமல் அவள் புண்டைக்குள் விட்டெடுக்க, அவள் சுகத்தில் முனக முடியாமல் தினறினாள். நான் விடாமல் அவள் புண்டைக்குள் ஆட்ட, அவளோ சுகக் கடலில் நீந்தினாள். நானும் காம வெறியில காலை ஊனிட்டு இழுத்திழுத்து அடிக்க ஆரம்பிக்க, அவள் புண்டை ரப்பர் மாதிரி அடிபட ஆரம்பித்தது.
எனக்கு வெறியேறி குத்த, தண்ணியை அவ புண்டை மேல் தெளிச்சேன். அவள் தலைய தூக்கி பாக்க, நான் பக்கத்தில படுத்தேன். அவள் எழுந்து புண்டையில ஒழகிய தண்ணியை தொடச்சிட்டு, என் சுண்ணியை கையில பிடிச்சு உருவினாள். என்னமோ சுண்ணியை அதிசயப் பொருள் மாதிரி பாத்தவள், மெல்ல மீண்டும் வாயில வெச்சு ஊம்பினாள். அவளின் ஊம்பலால் சுண்ணி நிமிந்துக்க, அவளை கட்டிலில் படுக்க வெச்சேன். அவளின் மேல் படர்ந்து சுண்ணியை அவள் தூவாரத்தில் விட்டு, மெல்ல இடிக்க ஆரம்பிக்க, அவளின் துவாரம் என் சுண்ணியை வரவேற்றது. கொஞ்சநேரம் ஓத்ததால் அவள் புண்டை இழகியிருக்க, நானும் அவள் புண்டைக்குள் விட்டெடுத்தேன்.
அவள் கண்ணம், நெற்றியென முத்த மழை பொழிந்திட்டு, உதடை கவ்வினேன். அவள் உதட்டை கவ்விட்டே, இடுப்பை ஆட்டியாட்டி இடிக்க, அவளிடமிருந்து ஸ்ஸ்ஆஆஸ்ஸ் என சீரான முனகல்கள் வந்திட்டேயிருந்தன. நானும் விடாமல் அவள் புண்டைக்குள் குத்திகிடைய சுகம் தாங்காமல் காவியாவின் புண்டை அடிக்கடி வெடித்து சிவந்தன. என் சுண்ணி பிசுபிசுக்க, நான் கண்டுக்காமல் அவள் புண்டையில குத்தினேன். அவ முலைகளை சப்பிட்டே இடுப்பை தூக்கி தூக்கியிடிக்க, என் சாமான் அவள் உடம்புக்குள் எங்கு சென்றதென்றே தெரியலை. ரொம்ப நேரம் ஓத்திட்டதாக தோண, என் சுண்ணி அடுத்த
பாய்ச்சலுக்கு
தயாரானான். அவனை காவ்யா புண்டையிலிருந்து உருவ, என் சாமான் தெளித்த பாயாசம், அவள் தொப்புள் குழியை நிறைத்தது. நான் அப்டியே குனிந்து, அவள் வெண்மைப் புண்டையை நாக்கு போட ஆரம்பிக்க,அவள் சுகத்தால் மறுபடியும் வெறித்தனமாக முனக ஆரம்பித்தாள். நான் நக்கிய நக்கில் மறுபடியும் காவ்யாவின் புண்டை தண்ணிய விட, குடிசிட்டு எழுந்தேன். ரெண்டு பேரும் அம்மணமாக கதவை திறக்க, அங்கே ரேவதி டிவி பாத்திடிருந்தாள். எங்களை பாத்து சிரித்தவளிடம், நாங்க போயி நிற்க, அவள் என் சுண்ணியையும், அவள் புண்டையையும் வெறித்தாள். நான் ரேவதிய எழுப்பி, டிரஸை கழட்ட மூவரும் அம்மணமானோம். என் சுண்ணியை ஊம்ப வந்த ரேவதியை, காவ்யா புண்டைய நக்க சொல்ல அவள் தயங்கிட்டே நின்றாள். நான் காவ்யாவை உக்கார வெச்சு, புண்டைய விரிச்சு காட்ட, ரேவதி நாய் மாதிரி நின்னு நக்கினாள். நான் எழுந்து ரேவதி பின்னாடி போயி, அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓக்க, அவள் முனகிட்டே நாக்கு போட்டாள். பின் ரேவதிய படுக்க வெச்சு, காவ்யாவின் பின்னாலிருந்து ஓத்தேன். கொஞ்ச நேரம் ஓத்திட்டு தண்ணிய கக்கிட்டு, பாத்ரூம் போயி உடம்பை கழுவி வர, மணி 1 ஆனது. அவுங்க வீட்டிலேயே சாப்பிட்டுட்டு, மூவரும் அம்மணமாகவே தூங்கினோம்.
4 மணிக்காட்ட எழுந்து மறுபடியும் மூனு பேரும் அம்மணமா ஓத்திட்டு, ரேவதி வீட்டிற்கு கிளம்பினேன். அவளை கிளம்பும் போதும் ஓத்திட்டு ரேவதி வீட்டை அடைந்தேன்.
அன்றிரவு ரொம்பவும் டயர்டா இருந்ததால, ரேவதிய ஓக்க முடியலை. ஆனாலும் அன்று மட்டும் கிட்டதட்ட பத்து முறையாட்ட, என் சாமான் சரமாரியா தண்ணியை கக்கியிருக்கும்.
அடுத்த நாள் வழக்கம் போல ரேவதியும் ஸ்கூலுக்கு போயிட, காலை நேரம் போரடிக்க ஆரம்பித்தது. வழக்கம் போல டைம்பாஸ் பண்ணிட்டு, மதியம் சாப்பிட்டிட்டு, தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
எழுந்திரிக்கையில வழக்கம் போல 4.30 ஆகிட, ரேவதிய எதிர்பாத்து காத்திருக்க, அவள் வந்தாள். ஆனால் கூடவே காவியாவும் வர, எனக்கு சந்தோஷம் பண்மடங்காக ஆனது. அவகிட்ட இங்க எப்டினு கேட்க, ரேவதி “உங்களுக்காகத்தான்” என்க, வந்தவளின் ஸ்கூல் பேக்கை கழட்டிட்டு, பாவாடைய தூக்கிவிட்டு, ஜட்டிய விழக்கி ஓக்க ஆரம்பிக்க, ரேவதி டிரஸ் மாத்த போயிட்டாள்.
ரெண்டு தடவ ஓக்க, 20 நிமிடம் ஆனது. அவள் முடிந்ததும், தாமதிக்காமல் அவ வீட்டிற்கு கிளம்பிட, ரேவதியுடன் கொஞ்ச நேரம் பேச்சு கொடுத்தேன். சுண்ணி மறுபடியும் புடைக்க, ரேவதிக்கும் தண்ணி காட்டினேன். பின் எப்பவும் போல நடந்துக்க, அக்கா வந்தாங்க. வழக்கம் போல எல்லாம் முடிந்து, தூங்க போகையில் மறுபடியும் ரேவதியின் புண்டைக்குள் கொடி நட்டினேன்.
இப்படியே ஒரு நாளைக்கு 4 முறையென, ரெண்டு புண்டைகளையும், ரெண்டு தரமும் ஓத்தெடுத்தேன்.
அடுத்த நாளும் இப்டியே போக, தினமும் செக்ஸ் என என் வாழ்க்கை ரெண்டு இளம்புண்டைகளுக்கிடையில மாட்டிக் கொண்டு, பேரானந்தப் பட்டது.
ஆனாலும் ரொம்பவும் சந்தோஷமாவே லீவு நாட்கள் கழிந்தன. அதுவும் காவ்யா, 5 மணியானால், நான் சுண்ணிய ஸ்டார்ட் பண்ணி நிற்க வைக்க, காவ்யா வந்திடுவாள்.வந்ததும் சில நேரம் பேக்ககூட கழட்டாமல், என்னிடம் ஓழ் வாங்குவாள். நாங்க ரெண்டாவது தடவ ஓக்கிரப்ப, ரேவதி டிரஸ் மாத்திட்டு வந்து வேடிக்கை பாப்பாள். மீண்டும் அப்போதும், இரவும் ரேவதிய ஓழ் போடுதலென, என் லீவு நாட்கள் அனைத்தையும் அப்டியே கழிசிட்டு, வீடு வந்தேன். வழக்கம் போல காலேஜ் போய் வர, இரவானால் 2 புண்டைகளை நினைத்தும் கையடிச்சுக்குவேன்.
எனக்கெப்ப லீவு விட்டாலும் அக்கா வீட்டுக்குதான் செல்வேனென, வீட்டிலேயே ஆர்டர் வாங்கிட்டேன். நான் வருவது ரேவதிக்கு சொல்லிட்டா, அவள் காவ்யாவ கூட்டி வந்திருவாள். அப்பறமென்ன வீடு முழுவதும் ஒரே ஓழ் சத்தமாகத்தான் இருக்கும். என் அக்காவும், மச்சானும் என்னை ரொம்பவும் மதிக்க, நான் ரேவதி, காவ்யா புண்டைகளை ரொம்பவும் ஓத்திடிருக்கேன். இப்ப கூட பாருங்க அக்கா வீட்டிற்குதான் போயிட்டிருக்கேன்…
குட் பை, பிரண்ட்ஸ். நான் ஓக்க போய்ட்டுவரேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு