பாத்ரூமில் மாலா தன் ஒரு காலை அங்கிருந்த அன்டாவின் மீது தூக்கி வைத்தபடி பையனிடம் சாமனில் குத்து வாங்கிக்கொன்டிருந்தாள். பையனுக்கு இது புதிது என்பதால் சீக்கிரமாக கஞ்சி வந்து விட்டது. அவன் மாலாவின் கூதியில் தன் முதல் தண்ணியை பாய்ச்சினான். அவனுக்கு உடலெல்லாம் என்னவோ செய்தது. சொர்கத்துக்கே சென்றது போன்ற உணர்வு ஏற்பட்டது. சேகர் மாலாவிடம் “அக்கா உன் குஞ்சிக்குள்ள நான் ஏதோ பன்னிட்டேன் கா” என்றான். அவள் அவன் தலையை கோதி அட மடையா அது என்னவோ இல்ல கஞ்சி இது ஆம்பளைகளுக்கு வரும் அதான் உனக்கும் வருது.
என்னோட இந்த இடத்தில ஏத்தி ஆட்டுனீனா அது வரும் என்றாள். பின் மெதுவாக அவன் “அக்கா இப்போ என் குஞ்சை வெளியே எடுத்துடுறேன் என்றான். அவளும் சரியென சம்மதிக்க அவன் தன் பூலை சரேலென வெளியே இழுக்க கஞ்சி ஒழுகியது. பின் இருவரும் சிறிது நேரம் கட்டியனைத்து நின்றனர். சேகர் இப்போது சற்று விவரமானான்.
அடுத்த நாள் பாபுவும் சேகரும் சாப்பிட வந்தனர். மாலா இருவருக்கும் தட்டில் எடுத்து வந்து தந்தாள். பின் சாப்பிட்டு முடித்தபின் சேகர் அக்கா நேத்து நாம கடைசி வரை குஞ்சில் உள்ள முடி யாருக்கு பெரியது எவ்வளவு அளவு என்று பார்க்கவே இல்லையே என்றான். ருசிகண்ட பூணையாகி போன சேகர். பாபுவுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. மாலைவுக்கு தூக்கி வாரிபோட்டது. என்னடா சேகர் என்ன சொல்லுறää என்று மழுப்பினாள். அப்படியே பேச்சை மாற்றி ம்ம் சீக்கிரம் கடைக்கு போ என்றாள்.
பாபு ஏற்கனவே இந்த விசயத்தில் சிறிது அவனுக்கு வேறு இடத்தில் அனுபவம் உன்டு. அவனுடைய கிரிமினல் முளை வேலை செய்ய ஆரம்பித்தது. இருவரும் கை கழுவிக்கொண்டு கிளம்ப நினைத்த வேளையில் மாலாவிற்கு உடம்பெல்லாம் வேர்த்திருந்தது. அவளுடைய உடம்புக்கு இன்றும்
செக்ஸ்
பசி எடுத்தது. ஆனால் இரண்டுபேர் இருக்கிறார்களே என்ற எண்ணம் அவளுக்குää பிறகு ஏதோ முடிவெடுத்தவள் போல் என்னடா சேகர் என்ன கேட்டே என்றாள். மூவரும் பெட்ரூமுக்கு சென்றனர். அங்கே சேகர் இல்லக்கா நேற்று உங்க குஞ்சை காட்டி யாருடைய மயிர் பெரியது என்று கேட்டிங்கலää அதான் பாபு கிட்ட வரும்போது சொன்னேன். அவன் சொல்றான் அவனுடையது தான் பெரியதாம்.! என்றுää
மாலாவுக்கு காமம் தலைக்கேரியதுää இரண்டு விடலை பயல்களையும் இன்று போட்டு கழட்டிற வேண்டியது தான் என்று முடிவு செய்தாள். உடனே பாபுவிடம் எங்க காட்டுடா பாக்கலாம் என்றாள். அதற்கு பாபு இல்லக்கா சேகர்தான் சொன்னான் நேத்து நீங்க போட்டி வெச்சீங்களாம் ஆனால் பாக்கவே இல்லையாம் அதான் என்று படபடப்புடன் சொன்னான். மாலா அவசரகதியில் பாபுவின் பேன்டையும் ஜட்டியையும் கழட்டினாள். அவன் பூல் பாதியளவு விரைத்திருந்தது. அவனுடையது சேகரை விட சற்று பெரியது. நுனிதோலும் பிரிந்திருந்தது. ஏற்கனவே போட்டிருப்பான் போல் இருந்தது.
இந்நேரத்தில் சேகரும் அம்மணமானான் மாலா இருவருடைய சுன்னிகளையும் கைகளில் பிடித்தபடி உருவிக்கொண்டிருந்தாள் இருவருடையதும் இப்போது கம்பி போல நின்றுக்கொன்டிருந்தது. பாபு தன் வேலை தொடங்க ஆரம்பித்தான். அக்கா நீங்க துணியை கழட்டலையே என்றான். உடனே அவள் நீங்க ரெண்டு பேரும் கழட்டுங்க என்றாள். சேகர் நேற்று செய்தது போலவே அவள் புடவையையும் பாவாடையையும் மேலே ஏற்றினான். ஆனால் பாபுவோ ஜாக்கெட் கோக்கிகளை கழற்றி பின் பிராவையும் கழற்றினான்.
இப்போது மாலா வெறும் புடவை பாவாடையில் நின்றாள். அதுவும் மேலே வழித்து தூக்கி இருந்தது. சேகர் இப்போது அவன் சாமானை மாலாவின் சாமான் அருகில் வைத்து மயிரை அளவெடுத்து கொன்டிருந்தான். ஆனால் பாபுவோ பின்புறம் சென்று அவளுடைய முளைகளை கசக்கிக்கொண்டிருந்தான். ஒரு கையை எடுத்து தன் சாமானை அவள் குண்டி இடுக்கில் வைத்து ஏற்ற முயற்சி செய்துக்கொண்டிருந்தான்.
Tamil sex stories
அப்போது சேகர்ää டேய் பாபு முன்னாடி தான் குஞ்சை உள்ள வைக்கிற இடம் இருக்கு நீ பின்னாடி என்னடா பன்னறே என்றான். அதற்கு பாபு போடா பைத்தியம் பின்னாடி கூட அக்கா ஒரு ஓட்டை வைத்து இருக்கிறாள் வேனும்னா நீயே கேளு என்றான். மாலாவிற்கு சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. இரு சின்ன பையன்கள் தனக்கு தெரிந்த செக்ஸ் விளையாட்டை தன் உடம்போடு விளையாடுவதை நினைத்து அவளுக்கு கிக் ஏறியது.
பாபு முலையை பிசைவதை பார்த்த சேகரும்ää “அக்கா நானும் பன்னவா என்றான். ம்ம் என்றாள் மாலா. இருவரும் ஆளுக்கொரு முலையை பிசைந்தவாரே தன் பூல்களை இருஓட்டை வழியே ஏற்ற முயற்சித்தனர். இன்று குண்டியில் ஒருவன் ஏற்றுவதால் சேகருக்கு அவன் பூல் முழுவதும் உள்ளே செல்லவில்லைää அவன் மாலாவிடம்ää “அக்கா என் குஞ்சு முக்கா தான் உள்ளே போவுது என்றான். அதற்கு அவள் டேய் பின்னாடி ஒருத்தன் ஏத்தறதால இடமில்லைடா என்றாள்.
மூவரும் உச்ச நிலையில் இருந்தனர் முன்னாடி ஒருவன் கூதியில் சாமானை விட்டபடி ஒரு முலையை பிசையää பின்னாடி ஒருவன் குண்டியி;ல் சாமானை விட்டபடி மற்ற முலையை பிசைய மாலாவிற்கு காமம் தலைக்கேரியது. ஒரு புதுவித அனுபவமாக இருந்தது. பின் அவள் இருவரிடம் தான் குனிந்து கொள்வதாகவும் ஒருவர் ஓருவராக நாயை ஓப்பதுபோல் பின் புறமாக குண்டிக்கு கீழ் ஓக்க சொன்னாள். முதலில் பாபு தயாரானான்.
மாலா முன்பக்கமாக குனிந்தபடி முட்டிபோட்டாள் பாபுவும் இவள் பின்புறம் முட்டிபோட்டபடி அவன் சாமானை உள்ளே சொருகினான். அவன் சாமானை உள்ளேயும் வெளியேயும் விட்டு விட்டு எடுத்தான் இதை பார்த்த சேகருக்கு தான் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை அவன் முன் பக்கம் சென்று “அக்கா நான் என்ன செய்ய என்றான்” மாலாவோ “ நீ என் வாயில் உன் சாமானை விடு என்றாள்.
சேகரும் அவன் சாமானை அவள் வாயில் விட்டு ஆட்டினான் பின்னாலிருந்தவன் கஞ்சியை உள்ளே ஊற்றிவிட்டான். அவன் பூலை வெளியே எடுத்தான் உடனே சேகர் தன் பூலை வாயிலிருந்து எடுத்துவிட்டு பின்புறம் சென்று அவள் குண்டி ஓட்டையில் தவறுதலாக ஏற்றினான் அது மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. ஆனாலும் உள்ளே ஏறியது. அவன் ஓலை ஓட்டிக்கொன்டிருக்கையில் பாபு தன் கஞ்சி வடிந்த பூலை மாலாவின் வாயில் வைத்தான் அவள் அதை ஊம்பி அவன் மீதி கஞ்சை குடித்தாள்.
அதற்குள் சேகர் கஞ்சியை குண்டியில் இறக்கினான். பின் அவன் சாமானை வெளியே இழுத்து பார்த்தான் அவன் சாமான் தோல் பின்னால் போயிருந்தது. முன்பக்க மொட்டு வெளியே வந்திருந்தது. வலி உயிர் போனது சேகருக்கு. பின் மூவரும் அம்மனமாக சிறிது நேரம் படுத்துவிட்டு பின் பாத்ரூம் சென்று கழுவிக்கொண்டு மீண்டும் கடைக்கு சென்றனர்
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு