Tamil sex story இது ஓர் உலகளாவிய பழமொழி. இதற்கு நேரான அர்த்தம் கிடையாது. பழமையானவைகள் தங்கத்தை போல உயர்ந்தவை. மிகவும் சக்தி வாய்ந்தவை. போற்றபடுபவை. எல்லோராலும் விரும்பபடுவவை.போன்ற நிறய அர்த்தகளை இதுக்கு கொடுக்கலாம். கலை இலக்கியம், சினிமா, அரசியல், நிர்வாகம், விளையாட்டு, மற்றும் பல துறைகளிலும் பழமைக்கு மதிப்பு உண்டு. இவ்வளவு துறைகளிலும் பழமை போற்றப்படும் போது, செக்ஸில் மட்டும் பழமையை மறந்து விடுவோமா. மற்ற துறைகளை விட செக்ஸில் பழமைக்கு பெருமை அதிகம்.கல்யாணம் ஆகி, இன்னும் சரியாக விரியாத புண்டையை ஓப்பதை காட்டிலும், அல்லது சரி வர புண்டைக்குள் போய் வர முடியாத பூளை காட்டிலும் அல்லது தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் நாலே
குத்தில் தண்ணியை கக்கும் புது பூளை காட்டிலும், ஆண்டு அனுபவ பட்ட புண்டைகள் மற்றும் பூள்கள் நடத்தி காட்டும் காம விதைகள் பல உண்டு. கேட்போரையும், பார்போரையும், ஏன் இதை பற்றி படிபோரையும் உடனடியாக ஓக்க துடிக்க வைக்கும் உணர்சிகளை தூண்டும் ஒப்பற்ற குணம் இந்த பழமையான காமத்துக்கு உண்டு.
இந்த பழமை காமத்தில் இன்பம் அடைபவள் தான் சிவகாமி. சிவகாமி பால்யத்தில் கல்யாணம் பண்ணிக்கொண்டு, இரவுகளை வீணாக்காமல் ஓத்து குழந்தைகளை பெற்று, பின் தன் ஒரு பெண் இரண்டு பிள்ளைகளுக்கு கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்தபின்னும், ஏன் பேரன் பேத்திகள் எடுத்த பின்னும், புண்டைக்கு வேலை கொடுத்து கொண்டு தான் இருக்கிறாள். பேரன் பேத்தி எடுத்துவிட்டதால், சிவகாமி அப்படி ஒன்றும் பெரிய கிழவி இல்லை. நாற்பதுக்கும் ஐம்பதுக்கும் இடைப்பட்ட வயசு. ஆனால் அவள் புண்டைக்கோ வயது இன்னும் முப்பதை தாண்ட வில்லை.
ஆனாலும் பாவம் சிவகாமிக்கு கணவன் இறந்து ரெண்டு வருடங்கள் ஆகின்றன. கையில் காசு இருக்கு, இருக்க மூதாதையர் வீடு இருக்கு, நில புலன்கள் உண்டு. தன் குடும்ப வயல்களில் வியசாயம் பண்ணி , மகசூலை பார்த்து தன் பெண் பிள்ளைகளுக்கு இன்னமும் வருடா வருடம் பணம் கொடுக்கிறாள் சிவகாமி. சின்ன டவுன் ஒன்றில் சொந்த வீட்டில் தனியாக இருக்கிறாள். அருகில் இருக்கும் கிராமத்துக்கு தினமம் அல்லது வாரத்துக்கு நாலு நாள் போய் வயல் வேலைகளை சூபர்வைஸ் பண்ணிவிட்டு வருவாள். வயலில் நன்கு உழுது, அறுவடை பண்ணுகிறார்கள். ஆனால் பாவம் சிவகாமி வயலில் உழுது நாள் ஆச்சு. அவள் கணவன் போனதில் இருந்து உழும் வாய்ப்பு போய்விட்டது. ஆனால் நிலமோ என்றும் உழும் நிலையில் தான் சேறாகி இருக்கிறது. சேற்று நிலத்தில் உழவில்லை என்றால், நிலம் வீணாகி போய்விடும், அறுவடை பண்ண முடியாது என்று சிவகாமிக்கு தெரியும், அது போலவே தன் அடி நிலமும் உழபடாததால் சேர் காஞ்சு வீணாகி விடும் என்ற கவலை அவளுக்கு வந்தது. தரிசு நிலம் என்றைக்குமே அபாயத்தை தரும் என்று சிவகாமிக்கு நன்கு தெரியும்.
தன் நிலத்தில் உழ நல்ல ஓர் ஏர் ஓட்டியை தேடி கொண்டு இருந்தாள் சிவகாமி. அவள் பண்ணையில் புதிதாக வேலைக்கு சேர்ந்தான் சிங்காரவேலன். வேலன் என்று தான் கூப்பிடுவாள். நல்ல உடம்பு. கொஞ்சம் கருப்பாக இருந்தாலும் பார்க்க நன்றாகவே இருப்பான். கொஞ்ச நாளாகவே அவன் மீது சிவகாமிக்கு ஓர் ஈர்ப்பு ஏற்பட்டது. வேலைக்காரி பாக்கியம் ரெண்டு நாள் ஊருக்கு போகிறேன் வேலைக்கு வர மாட்டேன் என்று சொல்லி விட்டாள். பாக்கியம் சிவகாமியுடன் இருப்பவள். அவள் இல்லாததால், வேலனிடம், பாக்கியம் ரெண்டு நாள் இருக்க மாட்டாள். நீ இரவு வீட்டுக்கு காவலுக்கு வா என்றால். எஜமானி சொல்படி அன்று வேலை சாப்பிட்டுவிட்டு இரவு சுமார் எட்டு மணிக்கு வந்தான்.
வந்தவனை பார்த்ததும், இது வரை சுமாராக அடங்கி இருந்த சிவகாமியின் புண்டை சிலிர்த்து எழுந்தது. ஊறியது. உடனடியாக ஒரு பூள் வேண்டும் போல சிவகாமிக்கு கட்டளை இட்டது.
சிவகாமிக்கு சுத்தி வளைத்து பேசுவது கொஞ்சம் கூட பிடிக்காது. நேராக வேலனிடம் சொன்னாள். வேலா. உன்னை பற்றி நிறைய கேள்வி பட்டு இருக்கேன். நீ நல்ல வேலைக்காரன் என்று நீ வேலைக்கு சேர்ந்த சில நாட்களிலேயே புரிந்துகொண்டேன். நான் கேட்பதற்கு சரியாக, உணமையான பதில் சொல்லு என்றாள். வேலனோ, அம்மா நீங்க கேளுங்க. நான் உண்மையை தவிர வேறு ஒன்றும் சொல்ல மாட்டேன் என்று கோர்டில் சொல்லுவது போல் சொன்னான். சிவகாமிக்கு மகிழ்ச்சி.
சிவகாமி கேட்டாள். உன் சொந்த வாழ்கையை பற்றி கேட்கிறேனே என்று தப்பா எடுத்துகொள்ளதே. அதுக்கு ஒரு அர்த்தம் இருக்கு. அப்புறம் சொல்றேன். உனக்கு கல்யாணம் ஆகி எத்தனை வருடம் ஆகிறது. வேலன் சொன்னான்: அம்மா எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருடம் ஆச்சு. வேலா, உனக்கு குழந்தை இருக்கா. அம்மா, இன்னும் பிறக்க வில்லை. ஏன் வேலா. நீ வேண்டாம் என்று இருக்கிறாயா. அல்லது இயற்கையாக அப்படியே இருக்கா. ஆம் அம்மா. நானும் என் மனைவியும் குழந்தை பிறக்காதா என்று ஆசை படுகிறோம்.
ஒ.கே. நல்லது. உன் மனைவியை நீ சந்தோஷமாக வைத்து கொள்கிறாயா? சந்தோஷம் என்றால், புடவை, நகை நட்டு என்று அர்த்தம் பண்ணாதே. அவள் தாம்பத்திய வாழ்க்கை நன்றாக இருக்கா? வேலன் தலையை குனிந்து கொண்டு, அம்மா அதுக்கு குறையே இல்லை. நல்லது வேலா. உன் மனைவியை தினமும் ஷந்தோஷபடுத்துவியா அல்லது வாரத்துக்கு ஒரு முறை அல்லது இருமுறையா? அம்மா. அந்த கதை எல்லாம் அவளிடம் நடக்காது. அவளுக்கு தினமும் வேனும். நீங்கள் ஓபனாக கேக்கும்போது, நானும் ஒப்னாகாதான் பேசவேண்டும். அம்மா அவளுக்கு அது தினமும் வேண்டும். சாப்பாடு இல்லை என்றால் கூட அவளுக்கு கவலை இல்லை. அது இல்லாமல் இருக்க முடியாது.
என்ன வேலா. புதிர் போட்டு பேசறே. அது இதுன்னு சொல்றே. இன்னும் புரியும்படியாத்தான் சொல்லேன். வேலன் தலையை மீண்டும் குனிந்து கொண்டு, போங்க அம்மா. ஒண்ணுமே தெரியாதமாதிரி சொல்றீங்க. அதுதான் அம்மா ராத்திரி விளையாட்டு. நான் சில நாள் ரொம்ப அசதியாக இருந்தாலும், என்னை விட மாட்டா. சில நாள் மூடு வந்துவிட்டால், ரெண்டு மூனு முறை கூட விளையாடுவோம்.
நல்லது வேலா. உனக்கு ஒன்னு தெரியுமா. புருஷன் பெண்டாட்டி இவர்களில், புருஷனை விட பெண்டாட்டிக்கு காமம் எட்டு மடங்கு ஜாஸ்தின்னு நம்ம சாஸ்திரமே சொல்லி இருக்காம். பெரியவங்க அதுனால தான் புருஷனை விட பெண்டாட்டிக்கு ஆறு வயது குறைவாக கல்யாணம் பண்ணறாங்க. ஆண்களுக்கு இருபத்தி நாலு வயதில் வரும் காம உணர்ச்சி, பெண்களுக்கு பதினெட்டே வயதில் வந்து விடும். அப்படி ஆறு வயது குறைவாக இருந்தால் தான் , பொம்பிளைகளை ஆண்கள் படுக்கையில் சமாளிக்க முடியும். இன்னும் என்ன தெரியுமா. ஆண்களுக்கு நாப்பது வயதில் எல்லாம் அடங்கி போய்டும். ஆனால் பொம்பிளைகள் அப்படி இல்லை. நாற்பது வயதுக்கு அப்போரம்தான் அவர்களுக்கு இளமை மீண்டும் துளிர்விடும். அப்போது, உன் பாழையில் சொல்லபோனால், “அது” கட்டாயம் வேனும். என்னை எடுத்துகொள்.எனக்கு வயது நாற்பதுக்கு மேல். ஆனால் நான் உன் பெண்டாட்டிக்கு சமமாக இருப்பேன் “அந்த ” விசயத்தில் என்று சொல்லி, நேராக சப்ஜெட்டுக்கு வந்தாள். வேலன் நெளிந்தான்.
வேலா உனக்கு ஒன்னு தெரியுமா. நான் பேரன் பேத்தி எடுத்தாகி விட்டது. அதுனால் “அது “கிடையாது என்று எண்ணாதே. இப்பவும் எனக்கு “அது” வேனும். அவர் இருந்தவரைக்கும் குறைவே இல்லை. தினமும் உத்சவம் உண்டு. அவர் போனதில் இருந்து, நான் காய்ந்து போய் இருக்கிறேன். நான் மீண்டும் துளிர் விட வேண்டும். அதுக்குதான் உன்னை நான் கூப்பிட்டேன். புரிகிறதா என்று சொல்லி அவன் அருகில் வந்து தன்னிடம் வேலை பண்ணும் வேலனின் வேலை பிடித்தாள். வேலனுக்கு என்ன பண்ணுவது என்று புரியவில்லை. தன் எஜமானி அம்மா பேசும்போதே, வேலனின் கம்பு தடித்து விட்டது. லுங்கியை விட்டு எப்போது வெளி வருவோம் என்று காத்து இருந்தது. வீட்டை விட்டு கிளம்புவதற்கு முன்னால், அவன் மனைவி ராத்திரிதான் வர மாட்டீங்க. சின்னதா ஒரு ஷாட் அடிச்சுட்டு போங்கன்னு சொல்லி புடவையை தூக்கி கூதியை காட்டினாள் .
கிளம்பும் அவசரத்தில், வேலன் நாலே நாலு குத்து குத்திவிட்டு வந்தான். ஆனால் தன்னியை விடவில்லை. இப்போது அதை நினைத்து பார்த்தான். அவ்வளவு தான். வேலனின் வேல் உருட்டு கட்டை போல ஆகி விட்டது. மேலும் தன் எஜமானி அதை பிடித்து உருவுகிறாள். வேறு என்ன வேனும்.
வேலன் தைரியத்தை வரவழித்து கொண்டு, எஜமானி அம்மாவின் முளைகளை அவள் ரவிக்கையுடன் சேர்த்து பிடித்தான். அவனுக்கு ஆச்சர்யம். கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருடத்தில், தன் பெண்டாட்டியின் பாச்சிகள் கொஞ்சம் தொங்கி விட்டன. ஆனால் என்ஜமானி அம்மா கல்யாணாம் ஆகி இருபது வருடம் ஒத்தும், இன்னும் தொங்காமல் வைத்து இருக்கிறாள் போல இருக்கு என்று எண்ணி, மேலும் தைரியத்துடன், அவள் ரவிக்கையை கயட்டினான். அந்த கருப்பு கலர் முபத்தி ஆறு இன்ச் பிராவையும் கயட்டி, அந்த இளநீர் முளைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தான்.
சிவகாமியோ தன் புண்டை அரிப்பு தாங்காமல் ஒரு கையால் வேலனின் தடி பிடித்து உருவிக்கொண்டே, மறு கையால் தன் புடவை மற்றும் பாவாடையை கயட்டி தூக்கி போட்டாள். அந்த நாற்பது வயது எஜமானி தன் வேலைகாரனிடம் தாலி கட்டிய கணவனுக்கு தன் புண்டையை காட்டுவது போல் காட்டினாள். வேலன் சிவகாமியின் புண்டையை பார்த்து ஆச்சர்யமும் பரவசமும் அடைந்தான். கருப்பு கலர் புண்டை. அழகாக முடி வளர்ந்து இருந்தது. தன் பெண்டாட்டியின் ஆப்பத்தை விட எஜமானியின் புண்டை குறைந்த பட்ஷம் ரெண்டு மடங்கு ஜாஸ்தியாக ஒப்பி இருந்தது.
வேலா. பார்த்தது போறுமா என்று சிரித்து கொண்டே கேட்டாள். அம்மா நீங்க உங்க பணியாரத்தை சூபரா வெச்சு இருக்கீங்க என்று வேலன் புகழ்ந்தான். வேலா உனக்கு ஒன்னு தெரியுமா. பணியாரத்தின் மதிப்பு அதன் பார்வையில் இல்லை. அது எப்படி உபயோகபடுகிறது என்பதில் தான் இருக்கிறது. உலகத்தில் எல்லா சாமான்களுமே உபயோக படுத்த படுத்த பழசாக போகிவிடும். சரியாக வேலை பண்ணாது. ஆனால் இந்த
“சாமானோ” யூஸ் பண்ண பண்ணத்தான் சூபரா வேலை பண்ணும். பல வருடம் வேலை பார்த்து பக்குவப்பட்டு இப்போது வேலனின் வேலைக்கு காத்து இருக்கு என்றாள். அந்த நின்ற போசிலேயே வேலன் தன் பூளை சிவகாமியின் புண்டையில் தேய்த்தான். சிவகாமியாள் பொறுக்க முடியவில்லை. வேலா, வா, உள்ளே போவோம். உள்ளே போனதும், உன் தடி என் புண்டைக்குள் போகட்டும் என்றாள். ஓத்து பல நாள் ஆச்சு சிவகாமிக்கு. இந்த மாதிரி ஒரு இரும்பு தடி பூளை பார்த்தவுடன், அவளால் பொறுக்க முடியவில்லை. வேலா, இங்கே பாரு. நான் ஓத்து பல நாள் ஆச்சு. முதலில் ஒரு முறை உன் பூளை நல்ல உள்ளே விட்டு குத்தி தண்ணியை விட்டு இந்த தனலை அணை. அடுத்த முறை நின்னு நிதானமாக ஓக்கலாம் என்றாள். அம்மா நீங்க சொல்றபடி நானும் என் பூளும் வேலை பண்ணுவோம் என்று சொல்லி, சிவகாமியின் புண்டையில் தன் தடியை இறக்கினான். அப்பா இந்த வயதிலும் சிவகாமி புண்டை எப்படி இருக்கு. கொஞ்சம் கூட லூஸ் ஆக வில்லை. தன் பெண்டாட்டியின் புண்டை இந்த ரெண்டு வருட குத்துக்கே, அகண்டு விட்டது. ஆனால் எஜமானி அம்மா இவ்வளவு வருடம் ஓத்து, மூனு பிள்ளைகளை பெத்து இன்னும் சின்ன பொண்ணு கணக்கா புண்டையை இறுக்கமாக வைத்துகொண்டு இருக்கிறாள் என்று ஆச்சர்யபட்டான்.
கல்யாணம் ஆகி பெண்டாட்டியை முதல் ஆறு ஏழு மாதத்தில் ஓப்பது போல புண்டை இறுக்கமாகவும் டைட்டாகவும் இருந்தது. இறுக்கமான புண்டையில் ஒப்பதே தனி சுகம் தான். வேலன் தன் வேலையை காட்டி எஜமானியிடம் நல்ல பெயர் வாங் வேண்டும் என்று ஒரு குறியுடன் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். சிவகாமியோ அவன் அடியை பொறுத்துக்கொண்டு, அம்மா, அப்பா, ஐயோ, அஹஆஹா இம்ம்ம் இப்படிதான் ராஜா என்று மெதுவாக முனகினாள். அவள் முனகலை கேட்க கேட்க வேலனின் தடி இன்னும் பெருத்தது. ஐயோ அம்மா என்று கத்தினான். அவ்வளவுதான் வேலனின் பூள் கஞ்சியை சிவகாமியின் புண்டைக்குள் பீச்சியது. வேலன் பூளை உருவி அவள் அருகில் நின்றான். ரொம்ப தேங்க்ஸ் நாள் ஒக்கரே என்றாள்.
சிவகாமி பேச்சு கொடுத்தாள். நீ இப்படிதான் உன் பெண்டாட்டியை தினமும் ஒப்பியா வேலா என்றாள். ஆம் அம்மா. டெய்லி அவளுக்கு ஒள் வேண்டும். ஒரு நாள் ஓக்கவில்லை என்றாள் கூட மூஞ்சியை தூக்குவாள். இன்னிக்கி இங்கே போறேன் என்று சொன்னவுடன் அவளுக்கு ஏமாற்றம். புடவையை தூக்கி குத்து என்றாள். ரெண்டு குத்து குத்திவிட்டுதான் வந்தேன் அம்மா. அப்படி வெறி அவள் புண்டைக்கு என்றான். சிவகாமி சொன்னாள்: அப்படி சொல்லாதே. பெண்களின் புண்டை ஆசையை பற்றி உனக்கு தெரியாது. ஓக்க ஓக்க ஆசை ஜாஸ்த்தி ஆகுமே தவிர குறையாது. என்னையே எடுத்துகொள். இத்தனை வருடம் ஓத்து இருக்கேன். இப்பவாது குறையுதா. இல்லையே. அதுனால் தான் உன்னை கூப்பிட்டு ஓக்க சொன்னேன். போன மாசம் ஒரு நாள் என் கடைசி நாத்தனார் அவள் வீட்டுக்காரருடன் வந்து என் வீட்டில் தங்கினாள். அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருசம்தான் ஆச்சு. அன்று ராத்திரி அவர்கள் ரூமில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள் போல இருக்கு. பாத் ரூம் போயிட்டு திரும்பி வரும்போது சத்தம் கேட்டு எட்டி பார்த்தேன். அப்பாடா. அவள் புருசனுக்கு ஒரு அடிக்கு பூள். அந்த சிறுக்கி புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அந்த கடன்காரியோ என்னங்க இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தி ஓக்க கூடாது. பூச்சி பிடிகிரீங்கன்னு சொல்றா. அந்த பூளை புண்டைக்குள் இறக்கினால் , புண்டை பனால் ஆய்டும். அந்த அளவுக்கு தடி பூள். ஆனால் அந்த முண்டைக்கோ அந்த பூள் போரவில்லை. அப்படி என்றாள் அவள் புண்டை ஆழத்தை கணக்கு பண்ணி பாரு. அவ ஓக்கறதை பார்த்தது முதல் என் புண்டையை அடக்கவே முடியவில்லை. அனால் சும்மா சொல்ல கூடாது. என்னமா ஒத்தார் தெரியுமா அவர். அவர் பூளை பார்த்தவுடன், அவரையே ஒரு நாள் போடணும் போல இருக்கு வேலா. சமயம் கிடைத்தால் நிச்சயம் அவரை ஒப்பேன். எனக்கே இப்படி இருக்கும்போது, பாவம் உன் பொண்டாட்டி சின்ன வயசு எப்படி ஓக்காமல் இருக்க முடியும்.
உன் பூள் மாதிரிதான் அவருக்கு கெட்டியா இருக்கும். நீங்க, ஆண்கள், ரெண்டு குத்து குத்திவிட்டு போய்டுவீங்க. பெண்கள் அப்படி இல்லை. வேடிக்கை பிஞ்சு மாதிரி பூள் கிடைத்தால் அது அவளின் துர்அதிர்ஷ்டம். ஆனால் உன்னை போல உருட்டு கட்டை சுன்னி கிடைத்தால், அவளுக்கு வாழ்கையில் எல்லாமே கிடைத்த மாதிரிதான். பணம் காசு இருக்கோ இல்லையே அது பத்தி பெண்களுக்கு கவலை இல்லை. ஒரு அடி நீளத்துக்கு இரும்பு ராடு போன்ற சுன்னி தன் புண்டையில் தினமும் ராத்திரி இருந்தால் அதுவே போறும். எலக்ட்ரிகல் வேலை பண்ணும்போது, ஒரு பிளாஸ்டிக் பைபை மற்ற பைப்புடன் சேர்க்கும் போது எப்படி டைட்டாக சொருகுவார்களோ, அது போல தான் தன் புண்டையில் டைட்டா ஒரு பூளை சொருகினா அவளுக்கு பூலோகத்திலேயே சுவர்க்கம் கிடைக்கும். எனக்கு தெரிந்த ஒருத்தி இருக்கா. அவளுக்கு புண்டையில் முடி கூட நிறைத்து விட்டது. ஆனால் அவளால் தினமும் ஓக்காமல் இருக்க முடியாது. இப்போ பாரு. நான் இப்படி சொல்ல சொல்ல, உன் பூள் என்ன தவி தவிக்கிறது. பாவம் வேலா. அதை தவிக்க விடாதே. அதை எடுத்து என் புண்டையில் சொருகி அதுக்கு மகிழ்ச்சியை கொடு. பூளுக்கு வேறு ஒன்னும் வேண்டாம். எப்போதுமே இருட்டான புண்டை குகையில் குடி இருந்தால் போறும்.
மீண்டும் சிவகாமியின் புண்டை பூளுக்கு காத்து இருந்தது.
அடுத்த முறைக்கு தாயாரானார்கள். ரெண்டே நிமிடங்களில் சிவகாமியின் புண்டைக்குள் வேலன் பூளை சொருகினான். சிவகாமியே தன் கால்களை இன்னும் நெருக்கி கொண்டாள். அதி வேகத்தில் வேலன் சிவகாமியின் புண்டையில் உழுது கொண்டு இருந்தான். அவ்வப்போது முலைகளையும் கசக்குவான். வேலனின் வேகத்தை அறிந்த சிவகாமி, வேலா நீ ஒன்னும் ஓடி போய் ரயிலை பிடிக்க போவதில்லை. கொஞ்சம் நிதானமாகத்தான் ஒளேன். இந்த ஆம்பிளைக்களுக்கு சொரந்து இருக்கும் புண்டையை பார்த்தால்.,
அதை ஓத்து ரெண்டு நிமிடத்தில் கஞ்சியை கொட்டினால் தான் தூக்கமே வரும். அப்படி பண்ணாதே. நிறுத்தி நிதானமாக ஓக்கணும் வேனும் வேலா. அப்போதுதான் ஒழின் அருமை பெருமை உனக்கு புலப்படும். மெதுவாக சாப்பிட்டால், உணவின் ருசி நன்றாக தெரியுமே, அதுபோல தான் மெதுவாக ஒத்தால், ஒழின் இனிமை புரியும் ஒத்ததின் பலனும் கிடைக்கும். சிவகாமியின் அறிவுரையை கேட்ட வேலன், கொஞ்சம் நிறுத்தி ஓத்தான். ராஜதானி எக்ஸ்பிரஸ் போல் அவள் புண்டைக்குள் போய் வந்த வேலனின் வேல், இப்போது கும்மிடிபூண்டி பாசஞ்சர் போல் மெதுவாக போய் வந்தது. வேலனின் தடிக்கேர்ப்ப சிவகாமி தன் முனகலை வெளியிட்டாள்.
வேலன் கொஞ்சம் குனிந்து தன் பூள் எப்படி சிவகாமியின் கூதிக்குள் போய் வருகிறது என்று பார்த்தான். தன் கஞ்சி மற்றும் அவள் ஜூசால் நொங்கும் நுரையுமாக அவன் பூள் மீது பூசப்பட்டு இருப்பதுபோல இருந்தது. அவன் ஜொலிக்கும் பூளை பார்த்தவுடன், வேலனான் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை. அம்மா என்று கத்திகொண்டே மீண்டும் ஒரு முறை சிவகாமி புண்டையை ரொப்பினான்.
சிவகாமிக்கு சந்தோஷம். இருக்காதா என்னா. ரொம்ப நாளுக்கு அப்புரம் ஒக்கிறாள். அதுவும் தன் நாத்தனார் புண்டையில் அவள் கணவன் விட்டு குத்தியதையும் அவள் முனகியதையும், போறாது என்று அடம் பிடித்ததையும் பார்த்து ஒப்பிய புண்டைக்கு இன்று தான் ஆகாரம் கிடைத்தது. இருந்தாலும், அவள் சொன்னாள்: வேலா நல்ல ஒக்கரே. ஆனாலும் இந்த அவசரம் கூடவே கூடாது. சரி, உன்னை நான் புரிந்து கொண்டேன். பரவா இல்லை. இந்த முறை நீ கீழே படு. உன் மீது நான் ஏரி மலையாளத்து பொம்பிளைகள் போல் நான் ஓக்கறேன். நீ படு என்று சொல்லி, அவள் பூளை துடைத்து விட்டு, உருவி பழையபடி உருட்டு கட்டை போல் ஆக்கினாள்.
வேலணை படுக்க வைத்து, அவன் தொடை மீது ஒக்காந்து, தன் பெரிய தங்க சுரங்கத்தை அவன் பூளில் இறக்கினாள். இந்த போஸில் நன்றாக ஓத்து பழக்கபட்டால் தான், சிவகாமி போன்றவர்களை திருப்தி பண்ண முடியும். சிவகாமிக்கு இந்த போஸ் ரொம்ப பழக்கம். அவள் கணவன் பூளை வாரத்து ஒரு முறை தன் புண்டையால் தேங்காய் உரிப்பாள். வேலனுக்கு முதுகை காட்டி அவன் மார்பு மீது தன் கைகளை வைத்துகொண்டு, அவனை தன் மார்புகளை அமுக்க சொல்லி, மேலே போய் கீழ இறங்கி அந்த கடப்பாரை பூளை தன் கூதியில் விட்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தால். பலமாக ஒத்தாள். ஆனால் அவசரமே இல்லாமல் ஒத்தாள். வேலனுக்கு அவள் ஓப்பதை பார்க்க முடியவில்லையே தவிர, அவள் குத்தும் குத்துகளை வாங்கி ரசித்தான். எத்தனை வருடங்கள் சிவகாமி இரவுகளை வேஸ்ட் பண்ணாமல் ஓத்து இருக்கிறாள். அப்படி ஓத்து பழக்க பட்டா புண்டைக்கு தெரியும் தன்னை ஒக்கும் பூள் எப்போது தண்ணியை கக்கும். சிவகாமிக்கு கொஞ்சம் புரிந்தது. வேலன் நிலைமை சரி இல்லை. எந்த நேரத்தில் வேண்டுமானாலும் கஞ்சியை கக்கி விடுவான். அதனால் ஓப்பதை நிறுத்தினாள். தன் புண்டையை அவன் பூளை விட்டு எடுத்து, அவள் கீழ இறங்கி பின் போசை மாற்றி கொண்டு அவனுக்கு முகத்தை காட்டிக்கொண்டு மீண்டும் தன் கூதிக்குள் அவன் பூளை இறக்கி கொண்டாள். இப்போது வேலன் அவள் புண்டைக்குள் தன் தடி போய் வருவதை பார்த்தான்.
அப்ப அப்பா. எத்தனை அகலமாக அவள் புண்டை விரிகிறது. பின் சுருங்குகிறது. நாள்யே தன் பெண்டாட்டியை தன் மேலே ஏரி ஓக்க சொல்ல வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணினான். தன் எஜமானியின் புண்டையில் ஓக்கும்போது, தன் மனைவியின் புண்டை ஞாபகத்துக்கு வந்த அடுத்த நிமிடமே, ஐயோ அம்மா என்று சொல்லி மீண்டும் வேலனின் பூள் கஞ்சியை பீச்சியது.
அன்று இரவு எஜமானியை நன்றாக ஒத்துவிட்டு, அங்கேயே தூங்கிவிட்டு, மறு நாள் வீட்டுக்கு வந்தான். அவன் பெண்டாட்டி அவனிடம் பகல் ஆட்டம் போட்டாள். அவளுக்கு கடப்பாரை பூளில் கூதி கொண்டு தேங்காய் உரிக்கும் வித்தையை கத்து கொடுத்தான் வேலன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு