எனது நீளமான ஆணாயுதத்தை மிகவும் ஆவலாக சூப்பினாள் அனு. ‘ssshhhhh செம்மையா இருக்கு டி’ நான் அவள் தலை மீது என் கைகளை வைத்து அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு
தங்கச்சியா அக்காவா யாரை ஓக்கலாம் 3
தங்கச்சியா அக்காவா யாரை ஓக்கலாம் 2
தங்கச்சியா அக்காவா யாரை ஓக்கலாம் 1
மெதுவாக என் இடுப்பை எக்கி எக்கி அவள் வாயில் இடித்து ஆழமாக திணித்தேன். அவள் வாயில் இருந்து ஒழுகிய எச்சில் கீழே வழிந்து என் சுண்ணியின் அடித் தண்டையும் அதன் கீழ் இறுக்கமாக இருந்த என் கொட்டைகளையும் நனைத்து அபிஷேகம் செய்தது.
எனக்கு சுகமாயிருந்தது. அவள் வாயில் எக்கி எக்கி இடித்துக் கொண்டே கிறக்கமாக முனகினேன்.
‘ஸ்ஸ்.. ஆஆ அனு.. நல்லா இருக்குப்பா.’
அவள் என் முகத்தை பார்த்து சிரித்தபடி என் சுண்ணி மொட்டை தனது உதடுகளால் கவ்வி பிடித்து சர்ரென உறிஞ்சினாள். மூடான அனு வாய வச்சு நக்குன நீட்டிகிட்டு இருந்த என் சுன்னிய. நாக்கு போட்டுகிட்டே அவ எச்சிய ஒழுக விட்டா சுன்னிய மேல
‘ஸ்ஸ் ஹ்ஹா.. அனுனு’ நான் அலறி துடிக்க ‘ufff.. aaahh’
அவள் என் சுன்னி மொட்டை பட்டென ஓசை எழும்படி வெளியே விட்டாள். முகத்தை மறைத்த முடியை பின்னால் தள்ளி.. அவள் வாயில் வழிந்த எச்சிலை நாக்கால் தடவி சப்பினாள்.
‘ஓகேவா தம்பி?’
‘ஹ்ஹா.. செமயா வாய் போடற அனு ‘
‘ம்ம்.. பண்ணலாமா ?’
‘ம்ம். நீ பண்றியா ? நான் பண்ணட்டுமா’
‘நான் பன்றேன் ‘
‘ம்ம் வா “
நான் தொடைகளை விரித்து வைத்தேன். அவளின் ஜட்டி பிரா எல்லாம் எடுத்து பக்கத்தில் தூங்கி கொண்டு இருந்த தங்கச்சி மேல பத்திரா வைத்தேன். அவள் எச்சில் ஊறிய என் தடி கொடிக் கம்பம் போல நட்டுக் கொண்டிருந்தது. நான் அதமை கையால் பிடித்து உருவி விட்டேன்.
அனு எழுந்து எனக்கு இரண்டு பக்கத்திலும் கால் போட்டு என் சுன்னிக்கு நேராக உட்கார்ந்தாள். என் சுன்னி நட்டுகிட்டு நின்னது. என்னை கிறக்கமாக பார்த்துக் கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்து தன் தொடைகளை விரித்து பிளந்து நின்ற தன் புண்டைக்குள் விட்டுக் கொண்டாள். அவள் மெதுவாக இடுப்பை அசைத்து என் சுன்னியை ஆழமாக திணித்து.. என் நெஞ்சில் தனது இரு கைகளையும் வைத்தபடி அவள் குண்டியை தூக்கி தூக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
‘பட்..
பட.
பட்..
பட்..’டென.!
‘டேய் போதும் டா முடியல’ என சொல்லி என் தலைய புடிச்சி அழுதா.
‘shh..இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் மட்டும் பன்னுக்கா எனக்கு லீக் ஆக போது…ahh அப்டிதாக்கா நல்லா குண்டிய தூக்கி தூக்கி அடி.
மெலிதான வெளிச்சததில் என் மேல் உட்கார்ந்து குண்டியை தூக்கி தூக்கி அடித்தக் கொண்டிருந்த அனுவின் குட்டியான இளங் காய்கள் அதிர்ந்து குலுங்குவதை பார்க்கவே அழகாக இருந்தது.
‘அனு ‘
‘என்ன தம்பி ?’
‘க்யூட்டா இருக்குடி ‘
‘ஹ்ஹா ம்ம் என்ன? ‘
‘உன் மொலை. குட்டியா இருக்கு. குட்டி எலி மாதிரி ‘
‘ம்ம்ம்ம். ஹ்ஹா ஸ்ஸ் வேனாம் டா இதுலா தப்பு நிறுத்திக்கிடலாம்‘
அவளுக்கு உச்சம் நெருங்கி விட்டது. அவள் புண்டை தணணி வழிந்து என் பூலை குளிப்பாட்டி கீழே போய் கொட்டைகளையும் நனைத்தது. அவள் அடிக்கும் சத்தம் ‘டப் டப் ‘ பென ஒலிக்க.. இன்னும் வேகமாய் அடித்தாள்.
‘ஷ்ஷ் ஆஆ அனு.’
‘ஓஹ் ஹாஹ. தம்பி aaahhhh ssshhhh தம்பி aaahhhh‘
‘ம்ம்ம்ம் மா..சூப்பர் பொண்ணு அனு நீ ‘
‘ம்ம் நீ கூட ‘
‘ஓஹ்..ஹா ‘
‘தம்பி உனக்கு வருதா ‘
‘யேஸ்ஸ் ‘
‘உள் விட்றத தம்பி ‘
‘ம்ம் நீ எழுந்துக்கோ ‘
‘ஓஓ.. ய்ய்யா ‘ என்று அரற்றி சிலிர்த்து பின் விலகினாள்.
அவள் விலகியதும்தான் அவள் அறுமை புரிந்தது நான் விலகியவளை பாய்ந்து பிடித்து மீண்டும் அவள் காலுக்கு நடுவில் வேகமாக நீட்டிகொண்டு இருந்த என் சுன்னியை சொருகி அவள் மீது படுத்து கொண்டேன். எனக்கு உச்சம் அடையும் காமவெறி.
‘வேனாம் க்கா, அக்கா… உன்னோட கூதி குள்ள அப்டியே விட்ருதே’
‘எவ்லோ வாட்டி சொன்னாலும் கேக்க மாட்டியா டா இப்டி அக்காவ கெஞ்ச வச்சிட்டியே’
என் ஜீவ நீர் பொங்கியது. கெட்டியாய் சீறி பாய்ந்து கொட்டியது. அவள் காம உணர்வு போய் முகத்தை திருப்பி கொண்டால். நான் களைத்தேன்.
அவள் கண்கள் என்னை பாக்கவே இல்லை.
‘ஏ க்கா உனக்கு என்னோட முகத்த பாக்க புடிக்கலையா?…ஸாரி அனு ‘
‘டேய் நீ உள்ள விட்ருதே சொன்ன ஒடனே விட்டுக்கோனு சொல்ல நா ஒன்னும் ஓ பொண்டாட்டி இல்ல உன் அக்கா டா இன்னைக்கு எதோ மூடுல உன் கூட படுத்துட்டேன் அதுக்கு இப்டி பன்னிடியேடா நாள பின்ன நா மாசமான நீயாட பாப்பே‘
‘உன் மேலயே அடிச்சி விடலாதாக்கா பாத்தே என்னால முடியல எதோ என்ன விட்டு விலகி போர மாறி இருந்தது‘
‘ஹேய்.. சின்னபையே மாறி பேசு’
‘செக்ஸ் பண்றப்போ இப்படி எல்லாம்தான் பணணனும். அதான் புல் ரிலீப்’
‘தம்பினு உன்ன பக்கத்துல விட்டது தப்பா போச்சு இப்ப ஏன் முன்னாடியே உக்காந்து திமிரா பேசிகிட்டு இருக்க’
நான் அவளை முத்தமிட்டேன் அவள் என்னை விலக்கிவிட்டு.
‘சின்ன பையேலா என்ன ஓக்குரா’ என சொல்லி எழுந்து போய் கழுவிக் கொண்டு வந்தாள். திவதர்சினி இங்கு நடந்த எதுவும் தெரியாமல் இன்னும் ஆழ்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நாங்கள் அரை நிர்வணமாக கட்டிக் கொண்டு படுத்தோம். அவள் முகம் எங்கும் கோவம் இருந்தது இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்று முத்தம் கொடுத்தேன்.
‘அனு ‘
‘தம்பி‘
‘உன்ன மாதிரி ஒரு அக்கா கிடைக்க நான் குடுத்து வெச்சிருக்கணும் ‘
‘மீ டூ தம்பி ‘ அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து மெதுவாக தடவினாள். ‘உன் பூல் நல்லா பெருசா இருக்கு தம்பி ஐ லைக் இட்‘
அவளின் கோவம் மெதுவாக தணிந்தது
ouch! அவளின் நிப்புலை கடித்தேன்.
எனக்கு களைப்பாக இருந்தது. கண்களை மூடினேன்.
‘தூக்கம் வருது அனு ‘
‘ஓகே தம்பி ஸ்லீப் வெல் ‘
தூக்கத்துடன் சேர்த்து லைட்டா மூடாகவும் இருந்தது எனக்கு வேற மூடோட படுத்து தூங்க முடியல. அக்கா வேற எல்லா dress எடுத்து போட்டு கிட்டா.
இருவரும் முத்தமிட்டுக் கொண்டு தூங்க ஆரம்பித்தோம். அவள் கலைப்பில் தூங்கிவிட்டால் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை லைட்டாக மூடாகவே இருந்தது அக்கா ஒத்துழைத்தால் மீண்டும் சாட்டு போடலாம் தூக்கத்தில் எழுப்பினால் இன்னும் கோவபடுவால் ஏற்கனவே களைப்பாக இருந்தால். அப்போதுதான் பக்கத்தில் படுத்து இருந்த தங்கச்சியை பார்த்தேன் பேசாம தங்கச்சிய பன்னிரலாம். நா வேற முழு dress போடல போட்டு இருந்த பாதி dress கழட்டி அம்மணமாக. என் சுன்னி பாதிதான் விறைத்து இருந்தது. திவதர்சினி மல்லாக்க படுத்து இருந்தால் அவள் பேண்ட்டை எறக்கி விட்டு அப்டியே அவள் மீது பாரமாக படுத்து கொண்டேன்!! fast பன்னிரலானு அவ பின்புறத்துல சுன்னிய தூக்கி தூக்கி அடிக்க ஆரமுடிச்சே சுன்னி இப்போது நன்றாக விறைத்து நீட்டிகொண்டு நின்றது என்னுடைய தூக்கம் கலைந்தது. சிரமப்பட்டு கண் விழித்துப் பார்த்தால் திவதர்சினி எனக்கு வேற பயமாக இருந்தது. ஒரு பக்கத்தில் அனு படுத்திருக்க.. திவதர்சினி மீது நான் படுத்து இருந்தேன்.
‘chii போட பொறுக்கி..‘ கட்டிலில் இருந்து எழுந்து கழண்டு கிடந்த அவள் பேண்ட்டை மேலே தூக்கி போட்டால். நான் அவள் வாயை பொத்தி ஓரமாக வந்து.
‘யாருக்கும் தெரியாம ஒரு சாட்டு போடுவோம்’ என் சொல்லி அவளை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.!
அவள் விடாமல் துல்லி கொண்டே இருக்க கீழே விழுந்து கிடந்த என் ஜட்டியை காலால் எடுத்து மேலே கொண்டு வந்து அதை அவளின் வாய்க்குள் திணித்து சத்தம் போடாமல் பார்த்து கொண்டேன். அதன் பின் அவள் ஒவ்வொரு dress படிபடியாய் கழட்டினேன் நான் கழட்டுவதுக்கு முன்பாகவே அவள் பேண்ட் கீழே விழுந்தது கட்டிலை விட்டு எழுந்தவள் அதை சரியாக போட வில்லை போல அதுக்குள்ள அவளை நான் பிடித்து விட்டேன். என் தங்கச்சியோட ஓட dress ச புல் லா கழட்டி போட்டுட்டு ஜட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தால் அவளை அப்டியே சொவத்துல தள்ளி அவளின் ஜட்டிய எறக்கி அவ மேல ஆசையோட ஏறும்போது எனக்கு கொஞ்சம் குற்ற உணர்ச்சி வந்தது அதனால அப்படியே நிறுத்து.
‘பேபி! எனக்கு என் தங்கச்சி கூட இப்டிலாம் பன்னலாமானு தெரியல… எனக்கு அக்காவ விட எப்பவும் உன்னதா ரொம்ப பிடிக்கும் இப்ப உன் வாய்ல இருக்குர துணிய எடுக்க போரேன் நீ கத்தனும்னா கத்திக்கோ’ என சொல்லி அவள் வாயில இருக்குர துணிய எடுக்க போனேன். ஆனால் அவள் என் கையை தடுத்து நிறுத்தினால் நானும் கையை கீழே போட்டு நிக்க.
அவள் அவளின் கண்ணை மூடினால் நான் ‘திவதரிசின திவதர்சினி’ என கூப்டு கொண்டே அவள் மீது ஏற ஆரம்பித்தேன். அவள் வாயில் வைத்த துணியை அவள் எடுக்க சொல்வது போல தெரியவில்லை அதனால் நானே எடுத்தேன்.
‘பொறுக்கி’ என அழுது கொண்டே சொன்னால்.
நான் வேகமாக அவள் மீது ஏற தொடங்கினேன்.
‘Haaa… வலிக்குது பொறுமையா பன்னுடா‘
‘உனக்கு வலிக்காம பன்றதுக்கா நா இவ்லோ நாள் wait பன்னேன்…உ புண்ட கிளிஞ்சி தொங்குனாலு பரவாயில்ல’
அப்டியே திவதர்சினிய கட்டில்ல குனிய வச்சு முடிய புடிச்சு குத்து குத்துனு குத்துனேன் அக்காவ விட தங்கச்சி உயரமாக இருப்பதால் இந்த position சரியாக இருந்தது.
‘அட காமவெறியனே, முடிய புடிச்சி இந்த குத்து குத்துரியே அவ்லோ வெரியா ஏ மேல?’
‘அமாண்டி அக்கா தராத சுகத்த நீதா தர’
‘நிறுத்தாம வேகமா பன்னு அண்ணா…சொகமா இருக்கு அடிச்சிட்டே இரு அண்ணா…ssshhh haaaa’
கடைசியாய் தங்கச்சியை ஓத்து ஒலுக விட்டேன் அக்காவை போல திமிரு புடிக்கவில்லை மொத்த ஜீவநீரையும் தங்கச்சி தனக்குள் வாங்கினால். தங்கச்சியின் புண்டையிலிருந்து மெதுவாக சுன்னியை உருவினேன் அவள் கட்டிலில் குனிந்த படி படுத்து கிடந்தால். நான் பாக்கையில் அவள் புண்டையில் இருந்து என் ஜீவ நீர் ஒழுகி கொண்டு இருந்தது. overflow போல.
அதன் பிறகு dress அனிந்து கொண்டு எதுவும் தெரியாத போல் தூங்கிவிட்டோம். திவதர்சினி பிரஸ் ஆகி கொண்டால். அடுத்த நாள் இரவு நான் கட்டிலில் படுக்கும் முன்பே அனுவும் திவதர்சினியும் படுத்து தூங்கி கொண்டு இருந்தார்கள்.
தங்கச்சி திவதர்சினி இன்னைக்கு நல்லா சேப் தெரிர மாறி டைட்டா dress போட்டு இருந்தா செம்ம structure. அக்கா அனு சேரி கெட்டி இருந்தா அவள் சேரி விலகி இடுப்பு தெரிந்தது. என் சுன்னி நீட்டிகிட்டு நின்னது. தங்கச்சியா அக்காவா யாரை ஓக்கலாம் என யோசிச்சு கொண்டே கட்டில் அருகே சென்றேன்.
இந்த கதைக்கு நீங்கள் அளித்த ஆதரவு மொத்தம் 1127 லைக் இது தற்காலிகமானது ஒவ்வொரு நாளும் லைக் கூடி கொண்டே போகிறது.
இந்த கதையில் இதற்கு மேல் எழுதுவதற்கு ஒன்றும் இல்லை. ஆகையால் இந்த கதையை இங்கு முடித்து கொள்கிறேன். 🖐🖐🖐

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு