Tamil sex story என் பெயர் மாதவன். நான் ஒரு மனோ தத்துவ மருத்துவர். ஹிப்னாடிச முறைப்படி பலரின் பிரச்சனைகளுக்கு தீர்வு தந்திருக்கிறேன். மிக பிரபலமான சினிமாக் காரர்களின் மதுப் பழக்கம், போதைப் பழக்கம், புகைப்பழக்கம் போன்ற விஷயங்களுக்கு மனோவசிய முறைப்படி குணப்படுத்தி இருக்கிறேன். கிட்டத்தட்ட பதினைந்து வருடமாக தனியாக பிராக்டீஸ் செய்தது கொஞ்சம் போரடித்து விட்டது. நான் வேலை வேலை என்று இருந்ததால் னைவியும் விவாகரத்து வாங்கி சென்று விட்டாள். அப்போது தான் ஒரு நாள்..
வெளியே என் அச்சிச்டன்ட் கதவைத் தட்டினான்.
“ம்ம்..உள்ளே வா, என்ன விஷயம்?”
“டாக்டர் ஒரு பேஷன்ட் உங்களை பார்க்கணுமாம்”
“வாக் இன் பேஷன்ட் எல்லாம் பார்க்க முடியாது, அடுத்த வாரம்
அப்பாயின்ட்மென்ட் கொடுத்து அனுப்பு”
“சொல்லிப் பார்த்தேன் டாக்டர், கிளம்ப மாட்டேன்னு அடம் பிடிக்கிறாங்க”
“ஹ்ம்ம்” பெருமூச்சு விட்டபடியே, “சரி, உள்ளே அனுப்பித் தொலை”
அட்டெண்டர் வெளியே சென்று பேஷண்டை உள்ளே அனுப்பினான்.
ஆஹா..என் கடுப்பு சட்டென்று மறைந்தது. என்ன பிகர்? என்ன பிகர்?
வயது இருபதுக்குள் தான் இருக்கும். கண்டிப்பாக எதோ உயர் தர கல்லூரியில்
படிப்பவளாக தான் இருக்கும்.
நல்ல உயரம், சந்தன தோல் உடம்பு. கவர்ச்சியான முகம். துப்பட்டா மறைக்க
வேண்டியதை மறைக்காமல் அவளின் ஆப்பிள் முலைகளை அப்பட்டமாக காட்டியது.
சிறுத்த இடை அப்படியே கீழே பெருக்க பெருக்க, செம ஸ்ட்ரக்சர்.
“ஹலோ டாக்டர்”
“வாங்க, உட்காருங்க” நான் புன்முறுவல் செய்தேன். “உங்க பேர் என்ன?”
“வா, போன்னே கூப்பிடுங்க டாக்டர், என் பேர் அனுஷ்கா”
“ஓகே அனுஷ்கா, சொல்லுங்க என்ன பிரச்சனை”
“சிவியர் டிப்ரெஷன் டாக்டர், தற்கொலை செய்துக்கலாம்னு கூட தோணுது”
“எவ்வளவு நாளா இப்படி இருக்கு, அதுக்கு என்ன காரணம்னு நெனைக்கிரே”
“ஒரு மாசமாத்தான் டாக்டர், என் லவ்வர் என்னை ஏமாத்திட்டு வேற பொண்ணு கூட
போயிட்டான்”
“ஓ, சோ ஸாரி டு ஹியர் தட் (அப்பட்டமாக பொய் சொன்னேன்)
“சரி இந்த பார்ம் பில்லப் பண்ணி சைன் போடு, உங்களுக்கு ஹிப்னோதெரபி செஷன்
ஆரம்பிக்கிறேன்” என்று அவளிடம் பாரத்தை நீட்டினேன்.
“ஓகே டாக்டர்”
பார்மாலிடீஸ் முடிந்ததும், அவளை ஒரு நல்ல சாய்வான படுக்கையில் உட்கார
வைத்தேன். கிட்டத்தட்ட படுத்திருக்கும் நிலை.
“சரி அனுஷ்கா, மேலே இருக்கிற ஸ்க்ரீனை பாரு, அதுல சில படங்கள் தெரியும்,
அதையே உத்துப் பாரு”
“இப்போ நீங்க ரொம்ப ரிலாக்ஸ்டா பீல் பண்ணுறீங்க, மெல்ல மெல்ல உன் கண்கள்
மூடப் போகுது”
“நீ ஒரு ஆழ்ந்த உறக்கத்துக்கு போகிறே, இப்போ இங்கே என்ன நடக்குதுன்னு
உனக்குத் தெரியாது. கோ டு ஸ்லீப்..கோ டு ஸ்லீப்”
அவள் கண்கள் நன்கு மூடி, விழிகள் அசைவற்று இருந்தன. அவள் நெஞ்சு சீராக
மேலும் கீழும் இயங்கியது.
“இப்போ, உன் துப்பட்டாவை கழட்டி தரையிலே போடு”
அவள் கண்களை திறக்காமல் தன் துப்பட்டாவை கழட்டி கீழே போட்டாள்.
இப்போது அவள் முலைகளுக்கு வெகு அருகே என் கண்களை வைத்து ரசித்தேன். அது
கண்கொள்ளாக் காட்சியாக இருந்தது.
“இப்போ, உன் இந்த ரூம் ரொம்ப சூடாக ஆகுது, அதனால் நீ சுடிதார் டாப்பை கழட்டு”
அவள் சுடிதார் டாப்பை கழட்டி கீழே போட்டாள்.
பிராவிலிருந்து பிதுங்கிக் கொண்டு அவள் முலைகள் எட்டிப் பார்த்தன. வெள்ளை
வெளேரென்று முலைகளைப் பார்த்ததும் என் சுண்ணி சுந்தரத் தாண்டவம் ஆடியது.
“இப்போ, நான் உன் முலைகள் மேல என் கையை வெச்சு அழுத்துவேன், ஆனால் உன்னால
உணர முடியாது”
பிராவோடு சேர்த்து அவள் பஞ்சு முலைகளை அழுத்திப் பார்த்தேன். வயசுப் பெண்
என்பதால் முலைகள் கிண்ணென்று உறுதியாக இருந்தன.
அவள் முலைகளை அழுத்திக் கொண்டே, என் பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி, என் பூளை
வெளியே எடுத்தேன். அது நன்றாக விறைப்பாக இருந்தது. அவள் பிராவை மேலே
தூக்கி விட்டு, முலைகளுக்கு விடுதலை அளித்தேன். அவள் காம்புகளை
நிமிட்டினேன். அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை. என் வாயை எடுத்து
அவள் வலது முலையில் வைத்து உறிஞ்சினேன்.
“அனுஷ்கா, இப்போ உன் வாயில என் சுண்ணியை விடப்போறேன், அதை நீ சப்பனும்.
இது எல்லாமே ஒரு டிரீட்மென்ட் தான்”
அவள் படுத்திருந்த இருக்கைக்கு பக்கத்தில் வந்து என் சுண்ணியை எடுத்து
அவள் வாய்க்கு அருகே வைத்தேன். அவள் உதட்டின் மேல் என் சுண்ணியை வைத்து
உரசினேன். அவள் வாயை திறந்து என் சுண்ணியை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
“இப்போ , இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா சப்பு”
அவள் சப்பும் வேகத்தைக் கூட்டினாள். என் சுண்ணி சொர்கலோகத்தில் பறந்து
கொண்டு இருந்தது.
நான் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
“இப்போ, சப்பிக்கிட்டே, உன் சுடிதார் பாட்டத்தையும், ஜட்டியையும் கழட்டு”
அவள் ஊம்பிக்கொண்டே, தன் சுடிதார் பேண்டை கழட்டினாள். பிறகு அவள்
ஜட்டியையும் கீழே வழித்து தரையில் போட்டாள்.
அவள் புண்டையைப் பார்த்தேன். துலக்கி வைத்த வெள்ளி தட்டு போல அவள் புண்டை
மழமழவென்று மின்னியது. தினமும் ஷேவ் செய்வாளோ?
” இப்போ நான் உன் புண்டையின் மேல கை வெக்க போறேன். இதுவும் ஒரு வகை
ட்ரீட்மென்ட் தான்”
என் சுண்ணியை அவள் வாயில் இருந்து எடுத்து விட்டு, அவள் காலுக்கு அருகே
பொய் அவள் கால்களை விரித்தேன்.
புண்டைக்கு அருகே என் முகத்தை கொண்டு சென்றேன். அந்த வயசுப் புண்டையின்
மணம் என் மூக்கைத் துளைத்தது. விரித்துப் பார்த்து, என் நாக்கை உள்ளே
விட்டேன். ரொம்ப காலமாக காய்ந்து போயிருந்தததால், பால் குடிக்கும் பூனையை
போல அவள் புண்டையை நக்கி நக்கி சுவைக்க ஆரமித்தேன். அவள் புண்டை காம நீரை
சுரந்தது, அது என் நாக்கை நனைத்தது.
அவள் காம நீரின் சுவை மிக நன்றாக இருந்தது. அவள் கால்களை இன்னும் நன்றாக
விலக்கி, என் தலையை அவள் கால்களுக்கு இடையே புதைத்து கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு