Tamil sex story முதல் நாள் சுனில் ஒத்தது நினைத்து சுவாதி சந்தோஷ பட்டு கொண்டு இருந்தாள். அப்போதே முடிவு பண்ணி விட்டா.. சுனில் ஹோசூர் போவதற்குள் எத்தனை முறை ஒக்க முடியுமோ அத்தனை தடவை அவனை ஒத்து விட வேண்டும். சுவாதியின் முகத்தில் இருந்த ஒரு மகிழ்ச்சியை பார்த்து விட்டு அவ அம்மா கேட்டா. என்ன ஆச்சுடி உனக்கு. உன் முகம் ரொம்ப தெளிவா இருக்கு. சுவாதி சொன்னா: போம்மா உனக்கு ஒரு வேலையும் இல்லை. நேத்து நீங்க அயனாவரம் போய் இருந்த சமயம் அவர் போன் பண்ணி ரொம்ப நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தார். அது நால தான் உனக்கு தோணறது. எனக்கு ஒன்றும் இல்லை. சுவாதியின் அம்மாவுக்கு சுவாதியின் சந்தோஷத்துக்கு காரணம் போன் இல்லை. சுனிலின் உருட்டு கட்டை தான் என்று தெரியாது.
மறு நாளும் சுவாதிக்கு பொருத்தமாக, அவள் அம்மாவும் அப்பாவும் அவள் அம்மாவின் தம்பி பொண்ணு சீமந்ததுக்கு போக போறோம்ன்னு சீக்கிரம் சுவாதிக்கு சமையல் பண்ணி வைத்து விட்டு கிளம்பினார்கள். எப்படியும் வருவதற்கு இரவு ஆகிவிடும்ன்னு சொல்லி விட்டு போனார்கள். போகும்போது அவள் அம்மா ஜாகிரதய இரு. எதாவது உதவி வேண்டும் என்றால் பக்கத்து வீடு மாமி கிட்டே கேளு. சுனிலும் வந்து இருக்கான். அவன் உனக்கு ஹெல்ப் பன்னுவான்ன்னு சொன்னாள். அவர்கள் போன பின் சுவாதி சுனிலின் மொபைலுக்கு போன் பண்ணி அவனை வர சொன்னாள் . சுனில் அவள் அம்மாவிடம் நான் பிரெண்டை பக்க போறேன் வர நேரம் ஆகும். அவனுடன் சாப்பிட்டு விட்டுதான் வருவேன் என்று சொன்னான். அதற்க்கு அவன் அம்மாவும் சரி நீயும் வீட்டில் இல்லை. நன் சித்தி வீட்டுக்கு போய்விட்டு வருகிறேன். நீ வருவதற்குள் வந்து விடுகிறேன். இல்லை என்றல் நீ வரும்போதும் என்னை அழைத்துக்கொண்டு வா. நானும் அங்கே போய் சாபிடுகிறேன்னு என்று சொல்லி விட்டு சுனிலுக்கு முன்னாள் கிளம்பி போய்விட்டா.
அம்மா போன கொஞ்ச நேரம் கழித்து, சுனில் சுவாதி வீட்டுக்கு போனான். சுவாதி நேற்றைவிட இன்னும் மெல்லிசான ஒரு நைடியை போட்டுகொண்டு இருந்தா. உள்ளே சுத்தமாக ஒன்றும் போட்டுக்கொள்ள வில்லை. சுனிலை சாப்பிட கூப்பிட்டாள். இவன் வேண்டாம் என்று சொன்னான். ஆனால் அவனை கட்டாயப்படுத்தி சாப்பிட சொன்னாள். இரண்டு பேரும் பக்கத்தில் ஒக்கார்ந்து கொண்டு சிரித்து கொண்டும் சாப்பிட்டார்கள் . திரும்பவும் நேற்று சாமான் போட்டதுக்கு தேங்க்ஸ் சொன்னா. சாப்பிடும் போதே அவள் சில சில்விஷமம் பண்ணிக்கொண்டு இருந்தாள். அவன் சுன்னியை இடது கையால் பிடித்துக்கொண்டே சாபிட்டா.
சாப்பிட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். பின் அவனை அழைத்து கொண்டு பெட் ரூம் போய் ஏ சி போட்டாள். பெடில் இருவரும் ஒக்கார்ந்து கொண்டார்கள். அவள் தன் நைடியை கயடினா. இவனும் தன உடைகளை கயடினான். இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தார்கள். சுவாதியின் கூதியை பார்த்து சுனில் ஆச்சர்யபட்டான். நேற்று அவள் புண்டை மைசூர் முதுமலை காடு போல முடி மண்டி கிடந்தது. ஆனால் இன்றோ காந்தி மைதானத்தில் இருக்கும் புல் வெளி போல நீட்டாக வெட்டப்பட்டு இருந்தது. அவன் தன ட்ரிம் பண்ணப்பட்ட சொர்க்க வாசலை ஆசையுடன் பார்த்து கொண்டு இருக்கும் பொது சொன்னா: உனக்கு பிடிக்கும் என்று தான் இன்று காலை ட்ரிம் பண்ணி கொண்டேன். அவர் துபாய் போவதற்கு முன்னாள் என் புண்டை முடியில் கை வைத்தது. உனக்கு ட்ரிம் பண்ணப்பட்ட புண்டை பிடிக்கும்ன்னு நேற்று நீ சொன்னதால், இன்று ட்ரிம் பண்ணி கொண்டு வீட்டேன். அவள் அப்படி சொல்லி முடித்தவுடன், சுனில் அவளை மல்லாக்க படுக்க வச்சு, அவள் புண்டையை வெறி வந்தவன் போல் நக்கினான். அவளும் தன புண்டை இதழ
்களை தன கையாலேயே பிரித்து கொடுத்தா. இவன் நாக்கு ஊறி போய் இருந்த அவன் கூதிக்குள் விளையாடியது. சுமார் ஆறு நிமிஷம் அவள் கூதியை நக்கியவுடன், சுனில் கேட்டான். இன்று எப்படி ஒப்பது.
அவள் சொன்னாள்: நானும் நீயும் நேருக்கு நேரா ஒக்காந்து கொள்வோம். நீ என் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு உன் சாமனை என் புண்டைக்குள் விடு.உன் தடி முழுவதும் உள்ளே போன பின் உன் இடுப்பை கொஞ்சம் தூக்கி கொடுத்து என் புண்டையில் குத்து. இப்படி ஓக்கும்போது நீயும் நானும் உன் பூல் என் புண்டைக்குள் போய் வருவதை பார்த்து கொண்டு இருப்போம். அவள் சொன்னபடி சுனில் தன பூளை கொஞ்சம் உருவி விட்டு அவள் தங்க சொரங்கதின் வாசலில் வச்சான். இவன் பூளுக்ககவே காத்துக்கொண்டு இருபது போல, அந்த சிகப்பு புண்டை பூ இதழ்கள் தானாகவே சொர்க்க வாசல் கதவை திறந்து விருந்தினரை வரவேற்பது போல உள்ளே வர அழைப்பு விட்டது. திமிர் கொண்ட இவன் சுன்னி அவள் குகையில் போய் தஞ்சம் கொண்டது.. இப்போ அவளை ஒக்க தொடங்கினான். கொஞ்சம் தன இடுப்பை தூக்கி கொண்டும், சில சமயம் அவள் இடுப்பை விட்டு விட்டு, பெடில் கைகளை ஊன்றி கொண்டும் அந்த ஸ்பான்ச் போன்ற புண்டையில் ஒத்து கொண்டு இருந்தான். அந்த எட்டு இன்ச் பூல் எப்படி தன பூ புண்டையில் போய் வருகிறது என்று பார்த்துக்கொண்டே சுவாதி மகிழ்ச்சி கடலில் திளைத்தால். உணர்ச்சி முகுதியால், தானாகவே தன பாசிகளை பிசைந்து கொண்டு சத்தம் போட்டு கொண்டு அனுபவித்தாள்.
சுனில் சும்மார் ஆறு ஏழு நிமிஷம் ஒத்த பின் அவனுக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது. சுவாதிக்கு சைகை காமிச்சான். அவள் முனகி கொண்டே சுனில் உன் கஞ்சி என் புண்டைக்கு வேணும். முதல தடவை புண்டைக்குள்ளே விடு. அப்பொறம் பண்ணும்போது என் பாசி மீது விடலாம்ன்னு சொன்னா. அவள் சொல்லி முடிபதர்க்கும், சுனிலின் பூல் கஞ்சியை கொட்டுவதற்கும் சரியாக இருந்தது. ஏனோ இன்று தெரியவில்லை. நேற்று வந்ததை விட இன்று அவனுக்கு கஞ்சி நிறைய வந்தது. எல்லா கஞ்சியும் அவள் புண்டைக்குள் போனதும் சுனில் தன பூளை உருவி கொண்டான். அவள் அப்படியே மல்லாக்க படுத்து கொண்டா.
பின் இருவரும் பொதுவாக பேசிக்கொண்டார்கள். சுவாதியின் அம்மா இவளை பற்றி கேட்டதையும் அவள் அம்மா சுனில் உனக்கு உதவி பண்ணுவான் என்று சொன்னதையும் சொல்லி அம்மா நீ எனக்கு உதவி பண்ணுவேன்னு சொன்னா. நீ என் புண்டையை ரோப்புவேன்னு அம்மாவுக்கு தெரியாது. பாவம் அவள்ன்னு சொல்லி சிரிச்சாள். அவள் உரக்க சிரிக்கும்போது அவளின் பருத்த முலைகள் நாட்டியம் ஆடின.
சுவாதி உள்ளே போய் கொஞ்சம் குடிக்க பாயசம் கொண்டு வந்தா. அவள் அம்மாவை தனக்கு பாயசம் வேண்டும் என்று கேட்டு கொண்டதாலே அவள் அம்மா, பாயசம் பண்ணி வைத்து விட்டு போனால். சுவாதிக்கு பாயசம் வேண்டம். இவள் புண்டைக்கு பாயசம் போன்ற கஞ்சியை கொட்டியதால், அவனுக்காகவே பாயசம் பண்ண சொன்னாள். பாயசத்தை சுனில் விரும்பி குடிச்சான். பின்னர் அவள் படுத்து கொண்டா. சுனி இப்போது லேசாக அவள் பெருத்து இருந்த வய்றை தடவி கொடுத்தான். நாக்கால் நக்கினான். முத்தம் கொடுத்தான். இவன் இப்படி பண்ணினதால், அவள் புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியவில்லை. அவள் சொன்னா: சுனில் போரும் என் வயதை நக்கினது. சீக்கிரம் புண்டையில் விட்டு மீண்டும் குத்து. அவன் சொன்னான். இந்த தடவை எந்த மாதிரி பொசிசனில் ஒக்க வேண்டும்ன்னு. அவள் சொன்னாள். நாய் போஸில் ஒக்க்கலாம்னு சொன்னாள். அப்படி சொல்லிவிட்டு, அவள் கால் கைகளை ஊன்றி கொண்டு நாய் போஸில் இருந்தாள். சுனில் அவள் குண்டி பக்கம் வந்து தன பூளை அவள் புண்டைக்குள் சொருகினான். ஏற்கனவே பத படுத்த புண்டை ஆதலால் எந்த வித சிரமும் இல்லாமல் அவன் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் அடைகலம் ஆகி விட்ட
சுவாதி கேட்டா. சுனில் இந்த மாதிரி பொசிசனில் உனக்கு ஒக்க தெரியுமா. சுனி சொன்னான். எனக்கு ஒத்து பழ்க்கம் இல்லையே தவிர, ப்ளூ பிலிம் நிறைய பார்த்து இருக்கேன். அதில் ஒப்பது போல ஓக்கறேன். நீ கவலை பாடாமல் என்ஜாய் பண்ணு.
சுனில் அவள் முதுகு மீது சாய்ந்து கொண்டு அவளின் பாசிகள் ரெண்டையும் அடியில் பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் குத்தினான். அவள் இந்த மாதிரி பொசிசனில் ஒக்க அவள் கணவனை பல முறை கேட்டு கொண்ட போதிலும் அவனுக்கு இதில் நாட்டம் இல்லை. நான் கேட்டவுடன் சுனில் ஒப்பதால் அவளுக்கு ரொம்ப திருப்தி. சுனில் சக்தி கொண்டு குத்தும்போது அவள் உடல் குலுங்கியது. பாசிகள் கண்ணா பின்ன என்று ஆடின. இந்த நாய் போஸ் அவனுக்கு ரொம்பவே பிடித்து இருந்தது. இந்த முறை அவனுக்கு கஞ்சி சீக்கிரம் வரும் போல இருந்தது. சுவாதியை கேட்டான். அவள் சொன்னா : கஞ்சியை புண்டைக்குள்ளே விட வேண்டாம். வருவதற்கு முன்னால் பூளை எடுத்து விடு. நேற்று போல உன் பூளை ஆட்டி ஆட்டி என் புண்டை மீதும் பாசிகள் மீதும் பீச்சு.
அவள் சொல்லி முடிபதர்க்கும் அவன் பூளை உருவுவதற்கும் சரியாக இருந்தது. அவன் பூளை உருவியவுடன், சுவாதி மல்லாக்க படுத்துகொண்டாள். சுனில் அவளுக்கு இடது பக்கம் வந்து தன பூளை ஆடினான். அப்போது அவன் பூல் கஞ்சியை பீச்சி அடித்து. அவன் தன் பூளை பிடித்து கொண்டு தன் கஞ்சியை அவள் புண்டை மேடு, வயறு, பாசிகள் மீது பீச்சினான். தன் சுன்னி கடைசி சொட்டு வரும் வரை தன் பூளை பிடித்து கொண்டு இருந்தான். பின்னர் அவள் பக்கத்தில் படுத்தான். சுவதியோ அவன் சுன்னி பீசின கஞ்சியை தன விரலால் தன புண்டை வெளி பகுதி முழுவதும், வயறு மற்றும் இரண்டு பாசிகள் மீதும் தேய்த்து பரப்பி கொண்டா.. பின் அவனை கூப்பிட்டு தன புண்டை, வயறு முலைகள் மீது இருக்கும் கஞ்சியை சப்பி நக்க சொன்னாள். அப்படி நக்கின கஞ்சியை தன வாய்க்கு முத்தம் கொடுத்து தன வாயில் விட சொன்னாள். அவனும் அது போலல நாக்கை அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து அவள் கூதி நீரோட கலந்துள்ள தன கஞ்சியை அவள் வாய்க்கு மாற்றினான். அவள் அதை சப்பு கொட்டி சாபிட்டாள். திரும்பவும் அவனுக்கு நன்றி சொன்னாள். சுனில் நான் தான் உனக்கு தேங்க்ஸ் சொல்ல வேண்டும். நீ சொல்ல வேண்டாம்ன்னு சொன்னான். அவள் சொன்னாள்: உன்னை ஒக்க சொன்னது நன் தான். நீ தான் என்னை ஒத்து சந்தோசத்தை கொடுத்தாய். என் புண்டை நெருப்பை அணைத்தாய். மேலும் நான் சொன்ன போசிசநிலும் ஒத்தே. அதலால் நான் தான் உனக்கு நன்றி சொல்வேன். நீ ஒன்றும் சொல்ல வேண்டாம். நீ ஊருக்கு போவதற்கு முன்னாள், சமயம் கிடைத்தால் நான் போன் பண்ணுகிறேன். நீ வந்து ஒத்து என் புண்டையை திருப்தி படுத்து.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு