Tamil sex story எனக்கு வயது 29 . திருமணம் ஆகி ஐந்து வருடங்கள் ஆகின்றது. எனது கணவர் சொந்த தொழில் செய்து வருகின்றார். நான் மாநிறமாக இருந்தாலும் , லட்சணமாக, அழகாக இருப்பேன். எனது கணவர் என்னை பார்த்தால் குஷ்பு போல இருப்பதாக புகழ்வார். எனக்கு ஒரு பெண் குழந்தை உள்ளது. இப்பொழுதுதான் ஸ்கூல் போகின்றாள். நான் மிக ஒழுக்கமானவளாக, கற்ப்புகரசியாக நான் உண்டு எனது குடும்பம் உண்டு என்று இருந்துவந்தேன். சில வருடங்களுக்கு முன் எனது கணவரின் நெருங்கிய நண்பர் மாதவனை பார்க்கும் வரை. (உண்மை பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) (அவர் பார்பதற்கு நடிகர் மாதவனை போல இருப்பார், எனவே இந்த பெயர் ) அவர் எனது கணவரை பார்க்க அடிக்கடி எங்கள் வீட்டுக்கு வருவார்.
அவரை பார்த்த முதல் பார்வையிலேயே அவர் அழகில் நான் மயங்கி விட்டேன். இது மிகவும் தவறு என்று எனது உள் மனது என்னை திட்டினாலும், அதையும் மீறி எனது கண்கள் அவரை பார்த்து ரசிப்பதை என்னால் தடுக்கமுடியவில்லை. அவர் சிவப்பாக, முறுக்கேறிய உடல்வாகுடன், திரண்ட தோள்களுடன், தினசரி சேவ் செய்தாலும், அதை மீறி எட்டிபார்க்கும் கட்டை முடி நிறைந்த முகத்துடன், மிகவும் கவர்ச்சியாக, இருப்பார். அதிலும் அவர் கைகள் தேக்கு கட்டை போல உருண்டு திரண்டு, சுருள் சுருளாக முடிகளுடன் மனதை கொள்ளை கொள்ளும்.
அவருக்கு டீ கொடுக்க செல்லும்பொழுதும், அவருடன் சில வார்த்தைகள் பேச நேரும்பொழுதும் புது மணப்பெண் போல் நான் வெக்கப்பட்டு கொள்வேன். உள்ளே சென்று மறைந்து இருந்து அவர் அறியாமல் அவரை திருட்டு தனமாக பார்த்து ரசிப்பேன்.
இப்படி செய்வது ஒரு ஒழுக்கமுள்ள குடும்ப பெண்ணுக்கு அழகல்ல என்று என் மனசாட்சி உறுத்தும். இனி அவர் வந்தால் அவரை ஏறிட்டு கூட பார்க்க கூடாது என்று முடிவு செய்வேன். ஆனால் எனது வைராக்கியம் எல்லாம் அவர் வரும் வரைதான். அவரை கண்டால் எனது உடல் சூடேறி, என் மனம் என் கட்டுப்பாட்டை மீறி அவரை திருட்டு தனமாக பார்த்து ரசிப்பேன்.
திருமணம், கிளப் மீட்டிங் போன்ற போது இடங்களில் அவருடன் நெருங்கி உட்கார்ந்து இருக்கவேண்டிய சூழ்நிலைகளில் அவரின் உடல் நறுமணத்தை நுகர்ந்து மகிழ்வேன். அவரின் கம்பீரமான பேச்சும், விருந்துகளில் என்னை உபசரிக்கும் அக்கறையும், அவரின் ஆண்மை மிகுந்த உடம்பின் அருகாமையும் என்னை பாடாய் படுத்தும். இது என்னை மேலும், மேலும் சூடேற்ற கண்டிப்பாக என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை, ஒரு முறையாவது அவரிடம் எனது உடம்பை தந்து சுகம் பெற வேண்டும் என்ற வெறி நாளாக நாளாக எனக்கு தீயாக கொழுந்து விட்டு எரிந்து கொண்டு இருந்தது. இன்னொரு குழந்தை பெற்றால் இவர் மூலமாகத்தான் பெற வேண்டும் என்று விரும்பினேன். ஆனால் குடும்ப மரியாதையை கருதியும், எனது கணவனரின் முரட்டு போக்கை நினைத்தும் பயந்து எனது ஆசையை அடக்கிகொல்வேன். ஒவ்வொரு நாளும் எனது கணவருடன் படுக்கையில் இருக்கும் பொழுது, அவருடன் படுக்கையில் இருப்பதை போலவே கற்பனை செய்து கொண்டு , கற்பனையில் அவருடன் உடலுறவு கொண்டு எனது ஆசையை நிறைவேற்றி, பேரின்பம் பெறுவேன்.
ஒரு நாள் எனது வீட்டில் நான் மட்டும் தனியாக இருக்க, போதை வெறியில் வந்த மாதவன் என்னை படுக்கையறைக்கு இழுத்து சென்று, நான் வேண்டாம், வேண்டாம் என கெஞ்சியும், கேட்காமல் என்னை படுக்கையில் தள்ளி , என்னை உடல் உறவு கொள்கின்றார். நான் மாதவன் வேண்டாம், ப்ளீஸ் என்னை விட்டுடுங்க, விட்டுடுங்க, என்று கெஞ்சி கொண்டு இருக்கின்றேன்.
அவர் என் கெஞ்சல்களை அலட்சியபடுத்தி என்னை என்னை பயங்கரமாக இடித்து கொண்டு இருக்கின்றார்.
அவர் இடியின் வேகம் தாங்காமல் நான் அம்ம்மா அம்ம்மா அம்ம்மா என்று முனகிக்கொண்டு இருக்க, யாரோ என்னடி என்ன இப்படி முனகரே என்று என்னை பிடித்து உலுக்க திடுக்கிட்டு எழுந்து பார்ந்தால் எல்லாம் கனவு. அருகில் எனது கணவர் என்னடி யார் உன்னை கற்பழிக்கின்றார்கள், இப்படி கத்தறே என்று கேட்க எனக்கோ பயங்கர அசிங்கமாக ஆகிவிட்டது.
இல்லைங்க, ஒரு கெட்ட கனவு என்று நான் கூற, ம்ம்ம் கற்பழிப்பது போல எல்லாம் கனவு உனக்கு வருகின்றதா, பார்த்து ஜாக்கிரதையாக இருந்துக்க, மணியை பாரு 5 ஆகிறது, விடியற்காலை கனவு பலித்துவிட போகிறது என்று அவர் சிரிக்க, நான் ச்சீ உங்களுக்கு கொஞ்சம் கூட விவஸ்தையே கிடையாது, பொண்டாட்டிகிட்ட பேசுற பேச்சை பாரு என்று கூறி படுத்து கொண்டேன். சரி இப்பொழுது நான் உன்னை கற்பழிக்க போகின்றேன் என்று அவர் என்னை உடல் உறவு கொண்டார்.
எனது கணவர் கிளப்புக்கு போக முடியாத நேரங்களில் வீட்டிலேயே மொட்டை மாடியில் மது அருந்தி மகிழ்வார். ஒரு நாள் எனது கணவர் என்னிடம், தனியாக மது அருந்துவது போரடிக்கின்றது, மாதவனை வீட்டுக்கு கூட்டி வந்து மது அருந்தலாம் என்று இருக்கின்றேன், உனக்கு ஒன்றும் ஆட்சேபனை இல்லையே என்று கேட்டார். எனது மனம் கவர் கள்வன் எனது வீட்டுக்கு வர நான் மறுப்பு கூறுவேனா? மனதில் பொங்கும் மகிழ்ச்சியை மறைத்து கொண்டு, உங்கள் இஷ்டம் என்றும் பட்டும் படாமல் கூறிவிட்டேன். அதில் இருந்து அடிக்கடி மாதவன் எனது வீட்டுக்கு வந்து மது அருந்தி செல்வார்.
அவர்கள் மது அருந்தும்பொழுது எனது கணவர் என்னை அருகில் இருந்து பரிமாறவேண்டும் என்று விரும்புவார். நானும் அவர்கள் மது அருந்த வேண்டிய உணவு வகைகளை வகை வகையாக மிகவும் ருசியாக சமைத்து போட்டு அசத்துவேன். அந்த தினங்களில் தலை நிறைய மல்லிகை பூவுடன், எனது அழகை தூக்கி காட்டும் எடுப்பான ஜாக்கட் அணிந்து, தழைய தழைய புடவை அணிந்து,குறுக்கும் நெடுக்கும் நடப்பேன். சமீப காலமாக அவரும் என் அழகில் கிறங்கி என்னை திருட்டு தனமாக பார்த்து ரசிப்பது எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. அதுவும் போதை நன்றாக ஏறிவிட்டால் என்னை தின்று விடுவது போல பார்ப்பார். நான் இதை கண்டு கொள்ளாமல் அவர்கள் அருகில் இருந்து உணவு பரிமாறுவேன்.
அடுத்த வாரத்திலேயே நான் கண்ட கற்பழிப்பு கனவு பலித்து விட்டது. அன்று எனது பெண் எனது அம்மா வீட்டில் இருந்தாள். எனவே ஹாலிலேயே மது அருந்தினார்கள். கொஞ்ச நேரத்தில் இருவருக்கும் நன்றாக போதை ஏறிவிட்டது. எனது கணவர் போதை ஏறி தலை தொங்கி கிடக்க, என் கணவர் முன்னிலையிலேயே என் மார்பகங்களை வெறித்து வெறித்து பார்க்க ஆரம்பித்தார். எனக்கு கிர்ரென்று சூடேற, வெக்கம் தாங்காமல் சமையல் அரை வந்து விட்டேன். பட படக்கும் மனதுடன் அங்கு சமையல் அறையை சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து பார்த்தால், யாரோ என்னை பின் பக்கம் இருந்து அணைத்து என் மார்கங்களை கைகளால் கவ்வி பிடித்தார்கள். திரும்பி பார்த்தால் மாதவன். எனக்கு ஆயிரம் வாட்ஸ் கரண்ட் உடம்பில் பாய்ந்தது போல ஷாக் அடித்தது.
ஸ்ஸ்ஸ் என்ன மாதவன் இது ….. போதை ஏறி போச்சா, விடுங்க…. அவர் பார்த்தால் அசிங்கமாகிவிடும் என்று நான் அவர் பிடியில் இருந்து மனதில்லாமல் திமிறி விடுபட்டேன். அப்போ உன் கணவர் பார்கலைனா ஓக்கேவா, அவன் நல்லா குடிசிட்டு போதையில் தூங்குறான், இப்போதைக்கு எழுந்திரிக்கமாடான், வா பெட்ரூமுக்கு போவோம் என்று அவர் என்னை மறுபடியும் கட்டி பிடித்து பெட்ரூமுக்கு இழுத்து செல்ல முயல, நான் ஒப்புக்கு வேண்டாம், ப்ளீஸ் , வேண்டாம் ப்ளீஸ், இது தப்பு … என்னை விடுங்க என்று கெஞ்சி திமிர முயல, மாதவன் விடாபிடியாக என்னை சமையல் அறையை விட்டு வெளியே இழுத்து வந்து பெட்ரூமுக்கு இழுத்து சென்றார். என் கணவர் பார்த்தால் அசிங்கமாகிவிடும் என்று நான் என் கணவரை பார்க்க அவர் சோபாவில் மல்லாந்து படுத்து குறட்டை விட்டு கொண்டு இருப்பது தெரிந்தது.
சத்தம் எழுப்பாமல் வா என்று மாதவன் என்னை சைகை செய்ய, நானும் பூனை போல மெல்ல நடந்து அவர் இழுப்புக்கு உடன்பட்டு அவர் பின்னால் சென்றேன். |படுக்கையறைக்குள் சென்றதும் மாதவன் என்னை படுக்கையில் தள்ளி அப்படியே என் மீது பாய்ந்தார். வேண்டாம் வேண்டாம் ப்ளீஸ் என்னை விட்டுடுங்க என்று ஒப்புக்கு என் வாய் கூறி கொண்டு இருந்தாலும், என் கால்கள் தானாக விரிந்து கொடுத்து அவரை ஏற்க தயாரானது. அவர் என் மேல் படுத்து என்னை கட்டி பிடித்து புரண்டு கொண்டே பேண்டை கழட்டி, கீழே தள்ளி உதறி எறிந்தார். எனது பிளவுஸ் பட்டன்களை நீக்க அவர் முயல, நான் உதவினேன். மேலும் எனது பிராவை கழட்ட அவர் முயல, நான் ப்ளீஸ் இப்போ வேண்டாம், சீக்கிரம் முடிங்க, அவர் விழித்து விட்டாள் வம்பு என்று நான் கூற, சரி என்று ஒப்பு கொண்ட அவர் கொஞ்ச நேரம் பிராவின் மேல் வைத்து முகத்தை தேய்த்து கொண்டார். அப்பா எத்தனை பெரிய சைஸ் உனக்கு, கும்மென்று இருக்குதடி தங்கமே, என்று பிராவை விலக்கி அவரின் முரட்டு கைகளால் எனது மார்பகங்களை பிடித்து கண்டபடி கசக்க எனக்கு இன்பம் தாங்கமுடியவில்லை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு