Tamil sex story குஞ்சுபாண்டி ஒரு மாமி வீட்டில் வேலை பார்த்து வந்தான், அவனுக்கு 20 வயசு இருக்கும், சரியாக படிப்பு ஏறாததால் வீட்டு வேலைக்கு வந்துவிட்டான். குஞ்சு பாண்டிக்கு குஞ்சு புடலங்கா மாதிரி, நீளமாக, டிக்கோண்டிருக்கும், அது அவன் கட்டுப்பாடிலேயே இருக்காது, கையால் வெறும் லுங்கி மட்டும் அனிந்து இருப்பான், அவன் வெலை செய்யும் வீட்டின் மாமிக்கு மஞ்சு என்ற 25 வயது பெண் இருந்தாள்,
சரியான நாட்டுக்கட்டை, பார்க்க தள தள என இருப்பாள்,
தபாலில் படித்து பட்டம் பெற்றவள், திருமணத்திற்காக காத்து இருக்கிறாள், னால் இதுவரை எதுவும் அமையவில்லை, பாவம் அவளும் என்ன செய்வாள் வயசுக்கோளாறு, அவளுடைய ப்பம் எப்பவும் அரிப்பேடுத்துக்கோண்டே இருக்கும்,
கையால் வீட்டில் இருக்கும்போது ஜட்டி எதுவும் அனியாமல் ஒரு நைட்டியை போட்டு கோண்டு திரிவாள்,
குஞ்சுபாண்டியும் அவளிடம் மஞ்சுக்கா மஞ்சுக்கா என வழிந்து கோண்டிருப்பான், னால் அவளோ இவனை கண்டுகொள்ளவே மாட்டாள், ம் குஞ்சுப்பாண்டி ஒல்லியாக கருப்பாக இருப்பான், அவனிடம் இருக்கும் பேருமைமிக்க விசயமே அவனுடைய புடலங்கா சைஸ் குஞ்சுதான்.
ஒருநாள் குஞ்சுமணி மாமிவீட்டில், இரவு முறுங்கைகீரையை நிரைய சாப்பிட்டுவிட்டான், ம் அவனுக்கு மாமி இரவு மீதியாகும் உணவைதான் அளிப்பாள், நன்றாக வயறு முட்ட சாப்பிட்ட அவன் தான் தினமும் வழக்கமாக படுக்கும் கோல்லைபுறம் சென்றான், அங்கு வெட்ட வெளியில் உள்ள கயத்து கட்டிலில் படுத்து கோண்டான், அவனுக்கு தூக்கமே வரவில்லை, கால்களுக்கு இடையில் குறு குறுவேன்று இருந்தது, அவன் புடலங்கா எந்திரிக்க தொடங்கிவிட்டான், அவனும் அதை சுருட்டிவைக்க எண்ணி அதை அடக்கினான், னால், அது திமிறி திமிறி டியது, லுங்கிகுள்ளும் அடக்க முடியவில்லை, கையால் லுங்கியை அவழ்த்து அம்மணமாக படுத்து கோண்டான், காரணம் இரவு மாமி வீட்டில் யாரும் கோல்லைப்பக்கம் வரமாட்டார்கள், அந்த தைரியத்தில் தன் குஞ்சை காத்தாடவிட்டுவிட்டான், அதுவும், சுதந்திரமாக டிக்கோண்டிருந்தது, சிறிது நேரத்தில் அவனும் தூங்கிவிட்டான், அவந்தான் தூங்கினானே தவிற அவன் தம்பி தூங்கவில்லை, அது 90 டிகிரியில் டிக்கோண்டிருந்தது.
வீட்டின் மாடி பெட்ரூமில் மஞ்சுவிற்கு தூக்கமே வரவில்லை, காரணம் அவளுடைய அரிப்பு, அதனால், சிறிய வாக்கிங் போகலாம் என எண்ணி கோல்லைப்பக்கம் வந்தால், அங்கே வந்த அவளோ, ச்சிரியத்தில் வாய் பிளந்தாள், அவள் கண்ட காட்சி……மஞ்சு இதுவரை ஒரு ணுறுப்பையும் பக்கத்தில் பார்த்ததே இல்லை, அதுவும் பேரிய சைஸ் குஞ்சை பார்த்ததே இல்லை, குஞ்சுப்பாண்டியின் விறைத்த குஞ்சை அருகில் இருந்து பார்க்க மேதுவாக கட்டில் பக்கம் சேன்றாள், நெருங்க நெருங்க அவள் மனம் படப்படப்பானது, அருகே இருந்து பார்த்த அவள் அதை வலாக ரசித்தால், சுமார் 71/2 இன்ச் இருக்கும், கருப்பாக இருந்தது, முன் தோல் சிறிது திறந்து உள்ளே சிவப்பாக இருந்த மோட்டை காண்பித்து கோண்டிருந்தது, கோலின் அடியில், அழகான இரு கோட்டைகள், தொங்கிக்கோண்டிருந்தது, அவைகள், குஞ்சுப்பாண்டியின் குறட்டை சத்ததிற்கு ஏற்ப, ஏறியும் இறங்கியும் இருந்தது, இதை பார்த்த மஞ்சு கூதுகலமாக, அவைகளை தன் கையில் ஏந்தினால், இதை எதிர்பார்க்காத விறைத்த குஞ்சு, யார் தன் வேரையே ட்டுவது என்பது போல், முன் தோல் விரிய மோட்டு எட்டி பார்த்தது, இதை கவனித்த மஞ்சுவிற்கோ, கண்களில் னந்தக்கண்ணீர் வந்தது, கால்ளுக்கிடையிலும்தான் !!!!, அப்போழுதுதான் அவளுக்கு புரிந்தது, தான் கோட்டைகளை மட்டும் தான் வருடிக்கோடுக்கிறோம், அதனால் சுட்டிப்பயலிக்கு கோவம் வந்து விட்டதாக எண்ணி, தன் கையில், தனியாக டிக்கோண்டிருந்த குஞ்சை உருவி விட்டாள், அதுவும் எம்பி எம்பி துடித்தது, துடித்த அதை தன் கையில் சுவாசப்படுத்தினால், அதுவும் அவள் கையில் கொஞ்சி கொஞ்சி சிணுங்கியது, இப்படி மஞ்சுவின் விளையாட்டு தொடர்ந்தது,
குஞ்சுப்பாண்டி, தூக்கத்தில் தன்னுடைய குஞ்சு யாரோவிடன் அகப்பட்டுக்கோண்டதாக கனவு கண்டு திடுக்கிட்டு கண் விழித்தான், கண் விழித்த அவன், தன் தம்பியை மஞ்சு அக்கா பாடாய்படுத்துவதை கண்டு, யக்கோ, என் அக்கா செய்ரீங்க என்றான், மஞ்வோ டேய் மணி வாயை மூடுடா, சத்தம் போடாதே, கத்துனா இவனை இழுத்து வச்சு அறுத்திடுவேன் என்று அவன் தம்பியை இழுத்து இழுத்து உருவி விட்டாள், தன்னை அறுத்து விடுவதாக மஞ்சு சொன்னதை கேட்ட குஞ்சுவின் குஞ்சு இதுவரை அவள் கையில் சிணுங்கிக்கோண்டிருந்தது, இப்போது சீறிக்கோண்டு விறைத்து டியது, இதை சற்றும் எதிர்பார்க்காத மஞ்சு என்னடா இது??? என கேட்டால், குஞ்சுமணி அக்கா, அவன் ரோம்ப கோவக்காரன்கா, நீங்க அவனன அறுத்துருவேன்னு சொன்னதுக்காக சீறுகிறான் என்றான்.
மஞ்சு ஒஹோ அப்படியா, என் செல்லத்துக்கு கோவமா என்று சீறிக்கோண்டிருந்ததை செல்லமாக அடித்தாள், அது ஸ்ப்ரிங் போல முன்னும் பின்னும் டியது, இதை ரசித்த அவள், திரும்பி அடித்தாள், உருவியும் விட்டாள், குஞ்சுமணி வேண்டாங்க்கா, அவனை கோவப்படுத்தினீங்கனா, உங்க மேல காறித்துப்பிடுவான் என்றான். இதை கேட்ட மஞ்சு அதையும்தான் பாக்கலாம் என்று உருவிவிடும் வேகத்தை அதிகமாக்கினால், குஞ்சுமணிக்கோ பறப்பது போல் இருந்தது, சிறிது நேரத்திர்க்கு பிறகு, அக்காவின் மேல் கஞ்சியை எக்கி எக்கி காறித்துப்பினான்.மஞ்சுவும், குஞ்சுமணியை இப்போழுதேல்லாம் திட்டுவதே இல்லை, காரணம் தனக்கு தேவையான போருள் குஞ்சுமணியின் கால்லகளுக்கிடையில் டிக்கோண்டிருக்கிறதே, எப்படி அவனை திட்டுவாள், அதனால், அவள் குஞ்சுமணியை எப்போதும் கோஞ்சிக்கொண்டிருந்தாள், அவனுடைய குஞ்சையும்தான் !!!
குஞ்சுமணியின் குஞ்சு அவனிடம் தொங்கிக்கோண்டிருந்ததே தவிற அதன் முழு பாரமரிப்பையும் மஞ்சுவே பார்த்துக்கோண்டாள், குஞ்சுமணி குளிக்கும் போது மஞ்சு உரிமையுடன் குளியல் அறையில் நுழைந்துவிடுவாள், அங்கு காத்தாட அடிக்கோண்டிருக்கும் குஞ்சை கையில் எடுத்து சோப்பு போட்டு நீவி விடுவாள், இதனால் அது மேதுவாக விறைக்க தொடங்கும், சோப்பு போட்டதால், அவள் கையில் சிக்காமல், நழுவி நழுவி துள்ளிக்குதிக்கும், அதை ரசித்துக்கோண்டே அதனுடன் சை தீர விளையாடுவாள், இப்படி அவள் ஒரு நாள் விளையாடிக்கோண்டிருக்கும் போது குஞ்சுமணி, என்னக்கா நீங்க என்னை குளிப்படுவதுமாதிரி நான் உங்களை குளிப்பாட்டவா என தயங்கி தயங்கி கேட்டான்
மஞ்சுவோ அட சைய பாரு, சரி சரி அக்காவுக்கும் டயர்டா இருக்கு குளிக்கவே சோம்பேரித்தனமா இருக்கு, அதனால நீ என்ன குளிப்பாட்டு, என்று சொல்லி தன் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அம்மணமாக நின்றாள்,
குஞ்சுமணி அசந்தேவிட்டான், ம் அக்காவிற்கு இரு தேங்காய்கள் தொங்கிக்கோண்டிருந்தது, கீழே இருந்த ப்பம் அழகாக செதுக்கி வைத்தார்போல இருந்ததது, குஞ்சுமணி தன் கைவரிசையை காட்டதோடங்கினான், அவனுக்கென்னவோ மஞ்சுஅக்காவின் ப்பம்தான் பிடித்திருந்தது, அங்குதான் அவன் தன் கையால் நன்றாக தெய்த்து கழுவிவட்டான், மஞ்சுஅக்காவும் சத்தமாக முனகினாள், குஞ்சுமணிக்கோ சந்தேகம், தான் எவ்வளவுதான் கழுவிவிட்டாழும், அந்த ப்பத்தின் நடுவில் இருந்த கறலில் இருந்து, எதோ ஒழுக்கிக்கோண்டே இருந்தது, அக்கா என்னதுக்கா நிக்காம ஒழுகீட்டே இருக்கு ??? என்றான்
மஞ்சு அடேய், அது தேனுடா, நாக்க வச்சு நக்கு, வாய வச்சு உருஞ்சு என்றாள், குஞ்சுமணியும் அப்படியே செய்தான், அக்கா, சுப்பருக்கா, ரெண்டு நக்கு நக்கி, உருஞ்சினா, பீச்சிட்டு வருதுக்கா தேனு, என்று சொல்லி சப்புக்கொட்டி குடித்தான், மஞ்சுவின் கண்களில் னந்தக்கண்ணீர், அவளுக்கோ சொர்க்கத்தில் இருப்பதுபோல் இருந்தது
மஞ்சுவும் குஞ்சுமணியும் அடித்த லூட்டி கொஞ்சமல்ல, மஞ்சுவின் தேன் ஊறும் ஆப்பத்தை அவனுக்கு தினமும் திங்க கொடுத்தாள், அவனும் ருசி கண்ட பூனைபோல் தினமும் இரவு மஞ்சுவின் அம்மா (மாமி) தூங்கியபிறகு, மஞ்சுவின் மாடி பெட்ரூமிற்கு சென்று விடுவான், அங்கு மஞ்சு தூங்கிக்கொண்டிருந்தாலும், சிறிதும் தயக்கமில்லாமல், மஞ்சுக்காவின் நைட்டியை தூக்கி பார்ப்பான், அங்கு, ஆப்பம் அழகாக இருக்கும், அவனுக்கு வாய் ஊரும், உடனே தன் தலையை நைட்டிக்குள் விட்டுவிடுவான், அப்படி அவன் நுழைந்துவிட்டால், காலையில் தான் வெளியே வருவான், அதுவரை ஆப்பத்தை சப்பி சப்பி ஆசைதீர தேனை பருகுவான், மஞ்சுவிற்கும் சுகமாக இருக்கும், அதை முனகிக்கோண்டே ரசிப்பாள். இப்படியே அவரகள் தூங்கிப்போவார்கள்.
காலையில் குஞ்சுமணி நைட்டியை விட்டு வெளியே வரமால் அடம்பிடிப்பான், மூக்கையும் நாக்கையும் ஆப்பத்திலேயே வைத்து இருப்பான். மஞ்சு எவ்வள்வு சொல்லியும் எழுந்திரிக்கவே மாட்டான், அவளும் காலையில் ஒண்ணுக்கு போகலாம் என்றால், குஞ்சுமணி விடாமல் படுத்தேயிருப்பான், அவளும் அடக்க முடியாமல், சர் என்று பீச்சி அடிப்பாள், தன் முகத்தில் சூடாக பட்டதும் தான் குஞ்சுமணி எழுந்திரிப்பான், எழுந்து நின்று சோம்பல் முறிப்பான், மஞ்சு அப்போதுதான் கவனித்தாள், குஞ்சுமணியின் குஞ்சு விறைப்பாக நின்று ஆடிக்கொண்டிருக்கும்.
மஞ்சுவும் ‘டெய் மணி, நீ சரியான சோம்பேறிடா, பாரு நீ இப்பத்தான் தூங்கி எந்திரிக்கர, ஆனா உன் தம்பியை பாரு அக்காக்கு எப்படி குட் மார்னிங் சொல்ரான் பாரு’ என்று சொல்லி அதை ஆசையாக ஆட்டிவிடுவாள், அதுவும் மகிழ்ச்சியாக ஆடும்.
குஞ்சுமணி ‘போங்கக்கா, நீங்க எப்பவும் என் தம்பியைதான் தூக்கி வச்சு பேசரீங்க’…என்று சிணுங்கினான்..
அதற்கு அவள், ‘அட கோவத்த பாரு, நான் எங்கடா அவன தூக்கி வச்சு பேசரேன், அவன் தன்னாவே தூக்கிக்கிரானே’ என்றாள்
குஞ்சுமணி அவளிடம் பேசியா ஜெய்க்க முடியும்?
அன்று இரவு மஞ்சு தன் ஆப்பத்தை அவன் தம்பிக்கு கொடுத்தாள், அவன் சும்மா ஜக்கு ஜக்கு என குதித்தே ஆப்பதின் வாயிலை பெரிது படுத்தி, குஞ்சி அடிச்சான். மஞ்சுவும் குஞ்சுமணியை வெறும் மணியாக்கிவிட்டாள்…..ஆம் குஞ்சுதான் அவள் கட்டுப்பாட்டில் உள்ளதே

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு