Tamil sex stories எனக்கு 25 வயது இருக்கும் பொழுது எனது சித்தி வீட்டிற்குப் போய் இருந்தேன். சித்தி அவளுடைய மகளுடன் தனியாக இருந்தாள். சித்தப்பா வெளிநாட்டுக்குச் சென்றிருந்தார். நான் சித்திவீட்டில் நல்ல பையனாக இருந்தேன். சித்தி வீட்டில் சிறிய அறைதான் இருந்தது. ஒரு அறையும் ஒரு ஹோலும் இருந்தது. இரவில் படுக்கும் போது வெளி விறாந்தையில் நான் படுப்பேன் சித்தியின் அறையில் சித்தி கட்டிலில் மகளுடன் படுப்பா. சித்தி வீட்டில் சித்தியின் சொந்தக்காரப் பொண் ஒருத்தி அரசாங்க உத்தியோகம் பார்த்து வந்தாள். அவள் சித்தி வீட்டில்தான் தங்கியிருந்தாள். மிகவும் அழகானவள் அவளைப் பார்த்தால் மிகவும் கிக்காக இருக்கும். அவளது முன்னளகு மிகவும் நேர்த்தியாக இருக்கும்.
அதைப் பார்த்தால் பிடித்து கச்க்க வேண்டும் போன்ற உணர்வு வரும். பின்னழக மிகவும் நேர்த்தியாக இருக்கும். அழகான இடை மிகவும் கலகலப்பாக பழகுவாள் எனக்கு கொஞ்சம் பழக்கம் ஏற்படத் தொடங்கியது.
நானும் அவளும் ஒரு விறாந்தையில் தான் தூங்குவது வழக்கம். எனக்கு படுத்ததும் தூக்கம் வரமாட்டுது. நான் அவளை நினைத்துக் கொண்டே படுத்திருப்பேன். அவள் தூங்கிவிடுவாள். ஒரு நாள் தூக்கத்தில் நான் அவளது காலில் எனது கால் படும்படியாக படுத்திருந்தேன். அவள் திடீரென்று எனது காலைத் தட்டி விட்டாள். நான் எனது காலை இழுத்துவிட்டேன் எனக்கு மிகவும் வெக்கமாகப் போய்விட்டது. அடுத்தநாள் நான் அவளுடன் கதைக்கவில்லை. ஆனால் அவள் சகஜமாகக் கதைத்தாள். என்ன குமார் இரவு எலி ஓடியது போல் இருக்கிறது எனது காலில் கடித்தமாதிரி இருந்தது என்று சித்திக்கு முன்னால் கேட்டாள் எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை நான் அசடு வழிந்தேன்.
அவளுக்கு திருமணம் நிச்சயமாகி மணமகன் வெளிநாட்டில் இருந்ததாக அவள் சொன்னாள் அடுத்த நாள் அவள் தனது கணவனுக்கு கடிதம் எழுத்திக்; கொண்டு இருந்தாள் நான் பக்கத்தில் புத்தகம் வாசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் திடீரென்று இதைப் பார் என்று எனக்கு அவளது கணவனின் கடிதத்தை காட்டினாள். நான் அதை வாங்கி ஆவலுடன் வாசித்தேன் அதில் ~~ என் அன்பே உன்னை விட்டு என்னால் இருக்க முடியவில்லை எப்பொழுதும் உந்தன் ஞாபகமாக இருக்கிறது எனது தம்பி எப்பொழுதும் எழும்பி உனது தங்கையை நினைத்துக்கொண்டு இருக்கின்றான் நான் அவனை சமாதானப் படுத்துவதற்கு அடிக்கடி கையில் ஆட்டுவது தான் வேலை.~~ என்று எழுதி தனது சாமான் போன்ற ஒரு படமும் கீறி இருந்தான். நான் அதனைப் பார்த்ததும் எனது சாமான் எழும்பி 90 பாகையில் நின்றது அவள் என்னை கடைக்கண்ணால் பார்த்து கண்ணை சிமிட்டினாள். மிகுதியையும் ஆவலாகப் படித்தேன் அதில் உனது சாமான் எனது சாமானை நினைத்து ஏங்கவில்லையா? என்று கேட்டு இருந்தார். இதோ எனது சாமான் உனது சாமானுக்குள் போகிறது என்று படம் கீறி இருந்தது. எனக்கு என்னவோ செய்தது. அவள் அதைப் பார்த்து சிரித்தபடி இருந்தாள். கடிதத்தில் மேலும் உனக்கு உச்சம் வரவேண்டும் என்றால் நீயும் என்னை நினைத்து உனது சாமானில் விரலால் தேய்த்துக்கொண்டு படு உனக்கு உச்சம் வரும் என்றும் எழுதி இருந்தது. நான் கடித்தைக் கொடுத்து விட்டு படுத்துவிட்டேன்.
இரவு படுத்ததும் எனக்கு தூக்கம் வரவேயில்லை நான் மெதுவாக எனது காலை அவளது காலில் உரஞ்சிப் பார்த்தேன் அவள் தனது காலை எடுக்கவில்லை. மெதுவாக எனது காலால் அவளது தொடையை வருடினேன் அவள் அதற்கும் எதுவும் செய்யவில்லை. நான் மெதுவாக நகர்ந்து எனது கையினால் அவளது தொடையை வருடினேன் அப்பொழுது அவள் எனது கையை எடுத்து தனது மார்பிற்குள் வைத்து அழுத்தினாள். நான் புது அனுபவத்தில் திணறிப்போய் அவளது மாங்காய்களை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று போர்வையை விலக்கிய அவள் என்னை தனக்கு கிட்ட எடுத்து போர்வைக்குள் மறைத்தாள். பிறகு தனது பிறாவை மெதுவாக லூசாக்கிவிட்டு தனது மாங்காயை எனது வாய்க்குள் வைத்தாள் நான் மெதுவாக சூப்பத் தொடங்கி பிறகு திடீரென்று மூச்சுவாங்கத் தொடங்கினே;. அவள் திடீரென்று என்னை விலத்தி விட்டு அங்கு சித்தி தூங்குகிறாள் அவளுக்கு சத்தம் கேட்கும் என்று மெதுவாக என்னை சூப்பத் தொடங்கினாள். நான் எனது கையை அவளது உடல் பூராவும் விட்டு ஆராய்ச்சி செய்தேன். அவளது மாங்காய்களை இரவு முழுவதும் சூப்பிக்கொண்டே கிடந்தேன். அவள் எனது தம்பியை தனது கையால் எடுத்து வருடிக் கொண்டிருந்தாள். எனது சாமானின் முன் தோலை மெதுவாக நீக்கி நீக்கி அதன் முன்பக்கத்தை தெரியப் படுத்தி அதனை தனது விரலால் வட்டமிட்டாள். எனக்கு எங்கோ பறப்பது போன்று இருந்தது. இரவு இருவரும் தூங்கவில்லை மாறி மாறி வருடிக் கொண்டிருந்த நான் திடீரென்று அவளது இதழ்களை கௌவிப் பிடித்து உறுஞ்சினே; அது தேன் அருந்தியது போன்று இருந்தது. அவள் மிகவும் லாவகமாக எனது இதழை சூப்பி எனக்கு எச்சில் தந்தாள் எனக்கு ஏதோ செய்தது. அவள் காதில் மெதுவாக எப்படி இருக்குது என்று கேட்டாள் நான் சொன்னேன் சொர்க்கம் தெரியுது என்டு. அவள் சொன்னாள் இன்னும் இருக்கு நாளைக்கு பார்ப்போம் என்று என்னை தனியே படுக்க விட்டாள். நான் தனியே படுத்திருந்தேன் எனது உடம்பு கொதித்துக் கொண்டிருந்தது. எனது சாமான் ஈரமாக கசிந்து கொண்டிருந்தது. நான் அப்படியே உறங்கி விட்டேன்.
அடுத்த நாள் அவள் வேலைக்கு போகவில்லை தனக்கு உடம்பு சரியில்லாமல் இருக்கு தலையிடிக்குது வேலைக்கு போகவில்லை என்று நின்று விட்டாள். சித்தி வெளியில் போய் விட்டாள் நான் நல்ல பிள்ளையாக புத்தகங்களை படித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் எனது பக்கம் வந்து என்ன புத்தகம் நல்லா இருக்கா என்று என்னைக் கேட்டாள் நான் சொன்னேன் மிகவும் நல்லம் என்று. அவள் சொன்னாள் வா மீதியைப் படிப்போம் என்றாள் எனக்கு நல்ல சந்தோசம் அவளை எழுந்து நின்று கட்டியணைத்தேன் அவள் என்னுடம்புடன் ஒட்டிப்போனாள் அவளது குண்டியை எனது கையினால் அணைத்து அவளைத் தூக்கினேன் அவள் என்னுடன் ஒட்டியபடி எனது உதடுகளைச் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை அப்படியே தூக்கிவிட்டு அவளை நிலத்தில் இற்கும் போது அவளது சட்டை எனது கையுடன் சேர்ந்து உயர்ந்து விட்டது அவளது நிக்கர் அப்படியே தெரிந்தது எனக்கு சூடேறியது எனது தொடையை அவளது தொடையுடன் சேர்ப்பதற்காக எனது சாறத்தை தூக்கிவிட்டு அவளது தொடையின் நடுவில் எனது தொடையை வைத்து அழுத்தினேன். நான் ஒவ்வொன்றும் செய்யும் பொழுது மிகவும் உணர்ச்சிவசப்படும் அவள் என்னை முத்தமிட்டவண்ணம் மிகவம் அழுத்தமாக இருந்தாள். நான் அவளை அணைத்தபடியே அவளது சட்டையை அகற்றிவிட்டு அவளது பிறாவை கழற்றிவிட்டு அவளது மார்பை எனது மார்புடன் சேர்த்து அழுத்தினேன். எனக்குள் மின்சாரம் பாய்வது போன்று இருந்தது. நான் அப்படியே நின்றபடியே அவளது முலைகளைச் சுவைத்தேன். பின்னர் மெதுவாக அவளது பான்டியின் கீழ் பக்கத்தால் எனது விரலை விட்டுத் தடவினேன் அது மிகவும் ஈரமாக இருந்தது. அவள் சொன்னாள் இப்ப வேண்டாம் என்று எனக்கு பொறுமையில்லை நான் எனது யட்டியை களற்றினேன். அவள் மெதுவாக எனது காதில் செல்லம், குஞ்சு, என்ர ராசா என்று அனுங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளது பான்ரியை கழற்றியதும் அவளது சாமானைப் பார்த்தேன் ஒரே மயிராக அடர்ந்து இருந்தது. நான் முதன் முதலில் அதனைப் பார்த்ததும் எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை. அப்படியே அவளது சாமானில் கையை வைத்து மயிரை கோதினேன் அப்படியே அவளது ஈரமான சாமான் எனது கையில் குளிர்ந்தது எனக்கு உடம்பு விரைத்துவிட்டது. நான் எனது கைவிரலால் அவளது சாமானை தடவிக் கொண்டிருக்கும் போது கேற்றில் சத்தம் கேட்டது. அவள் எப்படி தனது சட்டையை போட்டுக் கொண்டு கிணற்றடிக்குப் போனாள் என்று எனக்கு தெரியவில்லை. நான் சாறத்தை உடுத்தபடியே புத்தகத்துடன் இருந்தேன். சித்தி சந்தையால் வந்திருந்தாள். கிணற்றடிக்குப் போனவள் குளித்து முடித்து வந்தாள். சித்தியும் அவளும் சமைத்து மதியம் உணவுக்குப் பின்னர் அவள் படுத்து உறங்கினாள் நானும் படுத்து விட்டேன். சித்தி தான் தனது சினேகிதியைப் பார்க்கப் போய் விட்டாள்.
நான் படுத்திருந்தபோது எனது உடம்பில் ஒரு கை ஊர்வதை உணர்ந்தேன். அது அவள் தான் அப்படியே எனது உடம்பை தடவி எனது சாமானைத் தூக்கி தடவிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை அணைத்து என் மீது படுக்க விட்டேன் அவள் திடீரென்று தனது பான்டியை களற்றி விட்டாள். பிறகு கேட்டாள் உனது சாமானை எனதுள் விடப் போகிறாயா என்று நான் ஆம் என்றேன் அவள் தான் கீழே படுத்துக் கொண்டாள் நான் அவள் மீது ஏறினேன் ஆனால் என்னால் அவளது சாமானுக்குள் விட முடியவில்லை. அவள் காலை அகட்டினாள் அப்பொழுதும் முடியவில்லை. அவள் தான் எழும்பி நாய் நிற்பதுபோல் நின்றாள் பின் பக்கத்தால் எனது சாமானை அவளது சாமானில் நுழைக்கும் படி கூறினாள் நான் மெதுவாக அவளது சாமானை விரித்து எனது சாமானை அவளதில் நுழைத்தேன் அப்பொழுது எனது சாமான் சுடத் தொடங்கியது அப்படியே முன்னும் பின்னும் அசைந்தேன். எனக்கு ஏதோ வரும் போல் இருப்பதாக சொன்னதும் அவள் அதனை வெளியில் எடுக்கச் சொன்னாள் நான் வெளியில் எடுத்ததும் எனது தம்பியில் இருந்து வெள்ளையாக விந்து சீறி அவளது முதுகில் பாய்ந்தது. எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது. அவள் அதனைத் தொடைத்து வி;ட்டு மீண்டும் குளித்து விட்டு வெளியில் போய் விட்டாள்.
மீண்டும் மறுநாள் ஓபிஸ் போகாம் நாங்கள் இருவரும் விளையாடினோம் மறுநாள் அவள் என்னை மேலே பார்க்கப் படுத்திவிட்டு தான் எனக்கு மேலே ஏறி இருந்து தேங்காய் உரிப்பது போல் செய்தாள் எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது. அவள் மிகவும் அன்புடன் என்னுடன் பழகினாள் சித்தி இல்லாத நாட்களில் அவளுடன் சந்தோசமாக இருந்தேன். திடீரென்று எனக்கு வேலை கிடைத்ததால் அவளை விட்டு கவலையுடன் பிரிந்து விட்டேன். ஆனால் அவள் என்னை நினைத்து எனக்கு கடிதம் போட்டாள் அதுவும் இப்பொழுது இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு