முதல் கூடல் என்பது ஆண்களுக்கு மிகவும் சுவையான ஒரு சுகானுபவம். ஆனால் பெண்களுக்கு வலி நிறைந்த ஒரு கொ*ர அனுபவம் அது. ஆனாலும் வலிகளையும் தாண்டி அதில் உள்ள சுகங்களை பெண்களுக்கு உணரவைப்பது ஆண்களின் கைகளில் தான் தங்கியுள்ளது.
யட்சி 35
நானும் ஒரு ஆண் என்பதனை விட ஒரு அண்ணன் என்ற வகையில் நான் அவளது வலிகளை புரிந்து நடக்க வேண்டும். எந்த அளவுக்கு முடியுமோ அந்த அளவுக்கு அவளுக்கு வலி இல்லாமல் அந்த முதல் கூடலை நடத்தி முடிக்க வேண்டும் என்பதே எனது எண்ணமாக இருந்தது.
அவளது இரத்தக் கசிவுகள் கட்டில் மெத்தையில் பரவாமல் இருப்பதற்காக ஏற்கனவே கழட்டி கட்டிலில் போட்ட எனது லுங்கியை மெல்ல எட்டி எடுத்து நாலைந்தாக மடித்து அவளது இடுப்பினைப் பிடித்து லேசாகத் தூக்கி அதன் கீழ் போட்டுவிட்டு, நான் நத்தை ஊர்வது போல மிகவும் மெதுவாக எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து மீண்டும் மெதுமெதுவாக அவளுக்குள் செலுத்தினேன். அவளுக்கு லேசாக வலி இருந்தாலும் அதில் ஒரு சுகமும் இருந்திருக்கும் போல.. அவள் என்னைத் தடுக்கவில்லை. நான் அதே போல இயங்கிக்கொண்டே ஒரு விரலால் அவளது புண்டைப் பருப்பினையும் வருட ஆரம்பித்தேன். அவள் பழையபடி மீண்டும் மெல்ல முனக ஆரம்பித்தாள்.
அவளது பொக்கிஷ சுரங்கத்தில் இருந்த வழுவழுப்பும் ஈரமான கதகதப்பும் என்னை சுகத்தினில் மூழ்கடிக்க, நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நத்தை வேகத்திலிருந்து ஆமை வேகத்துக்கு மாறினேன்.
மிதமான வேகத்தில் நான் இயங்கிக்கொண்டிருந்தாலும் அவளுக்கு அது எப்படியும் வலிக்கத்தான் செய்யும் என்பது எனக்குத் தெரியும். ஆனாலும் அது தானே இயற்கை. அதை மீறி நாம் என்ன செய்துவிட முடியும்?
ஆனாலும், அவளுக்கு வலி இருக்கின்றதா, சுகம் கிடைக்கின்றதா என்று அவளது முனகல் சத்தங்களை வைத்து புரிந்துகொள்ளும் அளவுக்கு நான் பக்குவம் அடைந்திருந்தேன். அதற்கு எற்றார்போல நானும் கொஞ்சம் வேகத்தினைக் கூட்டுவதும் அவளுக்கு வலிக்கும் என்று புரியும் இடத்தில் நிறுத்துவதும் பின்னர் மீண்டும் மெதுவாகப் ஆரம்பிப்பதும் அவளது பருப்பினை வருதுவதும் என்று தொடர்ந்தேன். அவளும் அதற்கு ஈடு கொடுத்து முனகிக்கொண்டே இருந்தாள். கொஞ்ச நேரம் நான் தொடர்ந்து ஒரே வேகத்தில் இயங்கிக்கொண்டே இருக்க அவளது முனகல் சத்தமும் மெல்ல மெல்ல அதிகரித்தது.
நான் கொடுத்த வலியினைத் தாங்கிக்கொண்டும் முனகிக் கொண்டும் இருந்தவள் கிட்டத்தட்ட ஒரு பத்து நிமிடங்களின் பின்னர் மிகவும் வேகமாக மூச்சு வாங்க ஆரம்பித்தாள். அவளது கால்கள் இரண்டும் நடுநடுங்கியது. நான் கால்களை கெட்டியாகப் பிடித்துக்கொள்ள அவள் உடம்பினை மெத்தையிலிருந்து ஓரளவு தூக்கி வைத்துக் கொண்டு நடுங்கிய குரலில் அலறிபடி துடித்தாள். அவள் மீண்டும் உச்சநிலையினை அடைந்து கொள்ளப் போகிறாள் என்பதனைப் புரிந்து கொண்டு நான் அப்படியே செய்து கொண்டிருந்தேன். இரண்டே நொடியில் அப்படியே அசைவற்றவளாக மெத்தையில் விழுந்தாள். அவளது பெண்ணையின் உள்ளகம் இன்னும் கொஞ்சம் சூடாகி எனது சுன்னியை இறுக்கமாக அழுத்துவதும் விடுவிப்பதுமாக துடித்துக்கொண்டிருந்தது. அதன் வழுவழு தன்மையும் ரொம்பவே அதிகரித்திருந்தது.
எனது ஆண்மையின் மூலம் அவளை உச்சநிலையினை அடைய வைத்த மகிழ்ச்சியில் நான் இயங்குவதை நிறுத்திவிட்டு அப்படியே அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு அவளது கன்னங்களையும் தாடையையும் கழுத்தையும் நாக்கினால் நக்கி வருடினேன். அவள் கிறக்க நிலையில் இருந்து சாதாரண நிலைக்கு வர கிட்டத்தட்ட 30 செக்கன்களுக்கும் மேல் ஆனது. அவளது வயிறும் நெஞ்சும் அலை போல அசைந்தாடிக் கொண்டிருந்தது. நானும் அலைகளில் அகப்பட்ட பலகைத் துண்டு போல அவளது ஆட்டங்களுக்கெல்லாம் ஈடுகொடுத்தபடி அவள் மேல் படுத்திருந்தேன். அவள் சாதாரண நிலைமைக்கு வந்ததும் எனது கன்னங்களைப் பிடித்து என்னை இழுத்து அவளது இதழ்களோடு பூட்டிக் கொண்டாள்.
ஒரு நீண்ட நேர முத்தத்தின் பின்னர் என்னை விடுவித்தவள் மீண்டும் என்னை இறுக்கமாகக் கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள். நான் எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்துவிட்டு அவளுக்குப் பக்கத்தில் படுத்துக் கொண்டு அவளது துளையின் உள்ளே விரலை விட்டு காயம் பட்ட இடங்களை மெல்ல வருடினேன்.
“வேணாம்ண்ணா. வலிக்குது. அந்த இடம் ஒரு மாதிரி எரிச்சலா இருக்கு.” என்றாள்.
நான் உடனே உள்ளே இருந்து விரலை எடுத்து அவளது பிளவினையும் பருப்பினையும் விரல்களால் வருடி அவளுக்கு ஆறுதல் அளித்துக் கொண்டு,
“ஏய்? பண்ணும் போது எப்டி இருந்திச்சு? ரொம்ப வலிச்சிதா?” என்று கேட்டேன்.
“வலிக்காம இருக்குமாடா? பக்கி.”
“வலிச்சா என்கிட்ட சொல்லலையே நீ?”
“வலிச்சிது தான். ஆனா நல்லாவும் இருந்திச்சு. அதனால தான் சொல்லல.”
“ஹ்ம்ம். அப்போ என்ஜோய் பண்ணியா நல்லா?”
“ஹ்ம்ம். ஹண்ட்ரட் பெர்ஸன்ட் என்ஜோய் பண்ணேன். சில நேரங்கள்ல எனக்கு சத்தமா கத்தணும் போலவும் இருந்திச்சு. ஆனாலும் கண்ட்ரோல் பண்ணிக்கிட்டேன்.”
“ஹ்ம்ம். சந்தோசமா இருக்கியா நீ?”
“ஆமாண்ணா. ரொம்ப ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன். என்னோட ப்ரெண்ட்ஸ் எல்லாம், பர்ஸ்ட் டைம் செக்ஸ் பண்றப்போ ரொம்ப வலிக்கும், ஒடம்ப கத்தியால கிழிக்குற மாதிரி இருக்கும் அப்டி இப்டின்னு நெறைய சொல்லுவாங்க. ஆனா அந்த மாதிரி வலியெல்லாம் நா இன்னைக்கு ஃபீல் பண்ணவே இல்ல. வலிச்சுது தான். ஆனா அந்த அளவுக்கு கஷ்டமாலாம் இருக்கல. உண்மைலயே உன்னோட சந்தோசத்த விட நீ என்மேல தான் ரொம்ப அக்கறையா இருந்த. எனக்கு வலிக்காம பண்ணனும்னு ரொம்ப ரொம்ப கவனமா இருந்த.”
“ஓய். என்ன பேசுற நீ? வலிக்க வலிக்க பண்ண நா வேற யாருமா என்ன? நா உன்னோட அண்ணாடி. இதெல்லாம் ஒரு விஷயமா?”
“உண்மையிலேயே யாமினி ரொம்ப குடுத்து வச்சவ. என்ன மாதிரியே ஒரு நாள் அவளையும் இதே மாதிரி ஃபீல் பண்ண வைப்ப ல?”
“யாருக்கு தெரியும்? விதின்னு ஒன்னு இருந்தா பாக்கலாம்.”
“இங்கப் பாரு. நா என்னையே உனக்கு தந்துட்டேன். நீ யார கல்யாணம் பண்ணாலும், எனக்குத்தான் நீ முக்கியத்துவம் தரணும் எப்பவுமே.”
“லூசு மாதிரி பேசாதடி. எனக்கு எப்பவுமே நீதான் முக்கியம்.”
“ஹ்ம்ம். தேங்க்ஸ் டா”
என்ற படி அவளது பிளவினில் தடவிக்கொண்டிருந்த எனது கையை எடுத்து அவளது அடிவயிற்றில் வைத்தாள். நானும் புரிந்துகொண்டு அவளது அடிவயிற்றில் சதைகளை நன்றாக பற்றி அழுத்தமாக மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் லேசாக முனகிக்கொண்டு நான் கேக்கும் கேள்விகளுக்கு பதில் சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள்.
“நா ஒன்னு கேக்கவா?”
“ஹ்ம்ம். கேளு.”
“நா பண்ண எல்லாமே உனக்கு எப்டி இருந்திச்சு?”
“என்ன நீ தப்பா நெனைக்கலன்னா சொல்றேன்.”
“ஹ்ம்ம். சொல்லு. நா எதுக்கு தப்பா நெனைக்க போறேன்?”
“உண்மைலயே எனக்கு இது டெய்லி வேணும்னு தோணுது. அப்டி இருந்திச்சு.”
“ஓஹ்ஹ்”
“சத்தியமா சொல்றேன். இவ்ளோ நாள் எனக்கு இது பத்தின ஆசையெல்லாம் இருக்கல. வருண் எத்தனையோ தடவ கேட்டும் கூட எனக்கு ஆசையே வரல. அப்டி இருந்திருந்தா நா எப்பவோ அவன் கூட பண்ணி இருப்பேன். ஆனா, என்னன்னு தெரியல. இப்ப உன்கூட இதெல்லாம் பண்ணிட்டு இப்டி அம்மணமா உன்கூட படுத்துட்டுருக்கேன். நா கனவுல கூட நெனச்சி பாக்கல. நமக்குள்ள இப்டிலாம் நடக்கும் ன்னு.”
“ஹாஹா. நா மட்டும் நெனச்சேனா என்ன?”
“ஒண்ணு சொல்லவா?”
“என்ன?”
“நீ வந்ததுக்கப்புறம் எனக்கு வருண் மேல இருந்த லவ் எல்லாம் கொறஞ்ச மாதிரி ஃபீல் ஆகுது. எனக்கு அவன விட உன்னத் தான் ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்குது.”
“அது வேற. இது வேற கீர்த்து. ஆயிரம் தான் இருந்தாலும் நாம அண்ணன் தங்கச்சி தான். நீ ஒருத்தன கல்யாணம் பண்ணிக்கணும். நா ஒருத்திய கல்யாணம் பண்ணிக்கணும். இது தான் உலக நியதி. அத மீறி நாம எதுவுமே பண்ணிக்க முடியாது. நமக்குள்ள இருக்குற பாசம் வேற. லவ், கல்யாணம் வேற. அதனால, மனச போட்டு குழப்பிக்காம வருண் கூட பழைய மாதிரியே இரு. அவன இன்னும் நிறைய லவ் பண்ணு. கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு அவன் கூட சந்தோசமா இரு. நாம யார கல்யாணம் பண்ணாலும் எப்பவுமே இந்த மாதிரியே அன்பா, பாசமா, நெருக்கமா இருக்கலாம். அது எனக்கும் உனக்கும் இடையில மட்டுமே இருக்குற ஒரு ரகசியம். யாருக்கும் நம்ம மேல சந்தேகம் கூட வராது. அதே நேரம் அடுத்தவங்களுக்கு சந்தேகம் வார மாதிரி நாம நடந்துக்கவும் கூடாது.”
“ஹ்ம்ம்.”
“யாமினி கூட நா பேசுறது பழகுறது உனக்கு பிடிக்கலன்னு சொல்ற. அது ஓகே தான். ஆனா, எப்டி இருந்தாலும் நா யாரையாச்சும் கல்யாணம் பண்ணிக்கத் தானே வேணும். அது யாரா இருந்தாலும் உனக்கு பிடிக்காமத்தான் போகும். அதனால அதயெல்லாம் பெருசா எடுத்துக்காத. நா யார கல்யாணம் பண்ணாலும் கூட நீ தான் எப்பவுமே எனக்கு எல்லாமே.”
“ஹ்ம்ம். ஆனா நீ வேற யாரையும் கல்யாணம் பண்ணிக்க வேணாம். யாமினியவே கல்யாணம் பண்ணிக்கோ.”
“ஹாஹா. என்ன திடீர்னு?”
“நீ சொல்றத வச்சி நானும் கொஞ்சம் யோசிச்சி பாத்தேன்.”
“ஹ்ம்ம். குட் குட்.”
“உனக்கு எப்டி இருந்திச்சு?”
“என்ன சொல்றதுன்னு தெரியல. உண்மையிலேயே நீ வேற லெவல்.”
“வேற லெவல்ன்னா?”
“உன்னோட உடம்பு பூரா செம்ம டேஸ்டியா இருக்கு. யூ ஆர் சச் அ டெலிசியஸ் கேர்ள்.”
“ஓஹ்ஹ். இப்ப இப்டித்தான் சொல்லுவ. ஆனா யாமினி கூட பண்ணதும் அவ தான் டெலிசியஸ்னு சொல்லுவ.”
“ஹாஹா. லூசு. அவ என்ன வானத்துல இருந்தா குதிச்சிருக்கா? அவளுக்கும் உன்ன மாதிரி தான் இருக்க போகுது. இத விடவா அவ டேஸ்ட்டா இருக்க போறா?”
“யாருக்கு தெரியும். ஒவ்வொருத்தரும் சாப்புடுற சாப்பாடு எப்டி இருக்குமோ அதுக்கு ஏத்த மாதிரி டேஸ்ட்டும் மாறும்.”
“ஓஹ்ஹ். இதெல்லாம் உனக்கு எப்டி தெரியும்.”
“ப்ரெண்ட்ஸ் சொன்னாங்க.”
“ஹ்ம்ம். நல்ல ப்ரெண்ட்ஸ் தான்.”
“ஹாஹா”
“சரி விடு. இப்ப அவ எப்டி டேஸ்ட்டா இருப்பான்னு உனக்கு தெரிஞ்சிக்கணுமா என்ன?”
“அத தெரிஞ்சிகிட்டு நா என்ன பண்ண போறேன்?”
“பேசாம நீயும் அவளும் லெஸ்பியன் ஆயிடுங்க. அப்புறம் அவளோட எல்லாத்தையும் நீயும் டேஸ்ட் பண்ணிக்கலாம். அப்புறம் நீயும் நானும் அவளும் சேர்ந்து த்ரீஸம் பண்ணிக்கலாம். ஹாஹா.”
“டேய்ய். பைத்தியம் மாதிரி பேசி என்கிட்ட அடி வாங்காத.”
“ஹாஹா. சும்மா ஒரு பேச்சுக்கு சொன்னேன்.”
“ஹ்ம்ம். ஆனா, அவ என்ன விட டேஸ்ட்டா இருந்தாலும் கூட பரவால்ல. நல்லா என்ஜோய் பண்ணிக்கோ.”
“ஹாஹா. ரொம்பத்தான் பெரிய மனசு உனக்கு. ஹாஹா”
“என்ன பண்றது? நீயும் நானும் அண்ணன் தங்கச்சியா பொறந்துட்டோமே.”
“ஹாஹா.”
“சரி. டைம் ஆகுது. நா பாத்ரூம் போய்ட்டு இதெல்லாம் வாஷ் பண்ணிட்டு ரூம்க்கு போறேன். நீயும் வாஷ் பண்ணிட்டு தூங்கு. மிச்சத நாளைக்கு பாத்துக்கலாம்.”
என்றபடி எழுந்து ரூமினுள் இருந்த மெல்லிய வெளிச்சத்தின் உதவியோடு அவளது ப்ராவையும் நைட்டியையும் தேடி எடுத்து அணிந்து கொண்டு ஜட்டியைக் கையில் எடுத்தபடி எனது ரூமை விட்டு வெளியே சென்றாள்.
அவள் சென்றதும் நான் எனது ஃபோனைத் தேடி எடுத்து டார்ச்சை ஆன் செய்து எனது லுங்கியைப் பார்த்தேன். அவள் கன்னிகழிந்த அடையாளம் சில இரத்த சொட்டுக்கள் மூலமும் அவள் கண்ட இன்பத்தின் அடையாளம் அவளது மதனநீர்த் துளிகள் மூலமும் எனது லுங்கியில் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருந்தன.
அவளது இரத்தத் துளிகளைப் பார்த்ததும் என்னை அறியாமலே சில கண்ணீர்த் துளிகள் என் கண்களிலிருந்து வழித்தோட ஆரம்பித்தன.
தொடரும்…
Mail and Gchat:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு