Tamil sex story கமலாவுக்கு பதினெட்டு வயசில அவள் அம்மா தனலட்சுமி கலியாணம் கட்டி வெச்சுட்டா. அவள் புருசன் ராமநாதன் அவளை விட பன்னிரண்டு வயசு பெரியவன். அவன் ரொம்பக் கோபக்காரன் என்பது கலியாணமான முதல் நாளே தெரிஞ்சிடுச்சு. அவள் அப்பாவும் அப்படித்தான் ஒரு பயங்கர அடாவடிக்கார மனுசன்; அவரைக் கண்டு ஊரே பயப்படும். அவள் வளர்ந்தது அப்படிப்பட்ட சூழ்நிலை. அவள் அம்மா தனலட்சுமி அவளுக்கு “இது ஆம்பிளங்க ராச்சியம். அவுங்க சொல்றபடி நடக்கணும். அதுதான் ஒலக நீதி. அதை மனசுல வெச்சுக்க,”என்று தினசரி உபதேசம் செய்வா. அவள் அப்பா குடிச்சுட்டு நாலு அடி அம்மாவைப் போட்ட பிறகும் தனலட்சுமி அதே பேச்சுத்தான் பேசுவா.
அவளுக்குப் பத்து வயசானபோது வீட்டைவிட்டு அப்பா இன்னொருத்தி பின்னால போயிட்டாரு. அதனால கஷ்ட ஜீவனம். அம்மாகாரி சின்னச் சின்ன தப்புக்கெல்லாம் கமலாவை அடி உதை கொடுத்தே வளர்த்தா.
வாய்க்கு வாய் “நான் சொன்னதைக் கேக்கணும், எதிர்த்துப் பேசாதடி”ன்னு சொல்லியே அவளை வளர்த்தா. அதனால கமலாவுக்கு மத்தவங்க கிட்ட வாயைத் திறந்து பேசவே பயம். பதில் பேசணமின்னா அவளுக்கு வேத்து வடியும். அவ்வளவு பயந்த சுபாவம்.
கலியாணம் முடிஞ்சு புருசன் வீட்டுக்குப் போகும் போதே, அம்மா கடைசியா பேசின பேச்சே “ஆம்பிள சொன்னதை எப்போதும் கேக்கணும். ஏன் எப்படின்னு கேட்டா அவுங்க வாயில அடிதான் போடுவாங்கன்னு” சொன்னதுதான்.
அப்பத்தா அதுக்கும் மேல; அவள் கலியாணம் முடிஞ்சு சாந்தி கழிக்கப் போனபோது, “அடியே ஆம்பிளங்கன்னா பொம்பள கிட்ட அசிங்கமா ஏதாவது தொந்தர செய்வாங்க. அது அவுங்க உருப்பு செய்ற வினை. அதைப் பொட்டச்சி பொறுத்துத்தான் போகணும். அதுங்க தலைவிதி அப்படி. அப்பதான் கலியாணம் நெலைக்கும். கொழந்த குட்டி பெத்துப்ப”, என்று தன் பங்குக்கு உபதேசித்து அவளை அனுப்பினா.
அதன்படி அப்பாவியாய் வளர்ந்த கமலாவின் சாந்தி முகூர்த்தம் அறைகுறை படுக்கை அறை ஞானத்துடன் இருந்த ராமநாதனோடு நடந்தது. அவள் புருசனும் முதலிரவில அவ படற வலியக் கண்டுக்காம கன்னி கழிச்சான்.
அவள் மூடிய கண்ணோடு. இருட்டில் நிகழ்ந்த அந்த வாராந்திர உடல் உறவு என்னதுன்னு கலியாணமாகி மூணு மாசமாகியும் அவளுக்கு முழுசாகத் தெரியாது.
ரெண்டு பேரும் துணியை அவிழ்க்காமலேயே இப்படி அனுபவிச்சாங்கன்னு சொன்னா வெளிய சிரிப்பாங்க. ஏதோ வாரம் ரெண்டு முறை கடமை போல ராமநாதன் இருட்டில அவ துணியத் தூக்கி நாலு ஏத்து ஏத்தின பிறகு தூங்குவான்.
அது அவளுக்கு எரிச்சலாத்தான் இருந்திச்சு இருந்தாலும் அவளுக்கு என்ன செய்யணுமின்னு தெரியாம போகவே அப்படியே காலத்தை ஓட்டினா.
ராமநாதன் ஒரு பெரிய ஜவுளி நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து வந்தான் அவனுடைய முதலாளி மனசு கோணாமல் அவர் சொன்னபடி செய்வான். அதுபோல அவன் சொன்னதை கமலா செய்யலேன்னா அவளை அடிச்சுப்பிடுவான். மூணு நாலு தடவை அப்படி அடிபட்டதும் கமலா வாயத் திறக்காம அவன் சொன்னபடிதான் நடப்பா. அது அவளுக்கு பழகிப்போச்சு.
அவள் புருசன் பண பாக்கி வசூல் வேலையா அடிக்கடி வெளியூர் போக வேண்டிய கட்டாயம் இருந்திச்சு. அவள் புருசன் ரொம்பவே சந்தேகமான ஆளு. யாரு வந்தாங்க யாரு போனாங்க யாரோட பேசினேன்னு ஆயிரம் கேள்வி கேட்டே அவளை தினசரி துளைச்சுடுவான்.
ஆகவே அவன் வெளியூர் போகும்போது அவளையும் தன் கூடவே பல சமயங்களில் அழைச்சிட்டுப் போவான். அப்படித்தான் இரண்டு நாள் வேலை விஷயமாக் கடலூருக்கு அவனோடு கமலா போனா.
கடலூரில் தங்க ராமநாதன் ஒரு மூணாந்தர லாட்ஜில் ரூம் எடுத்தான். மொத்தம் எட்டு அறைகளே கொண்ட அங்கே ராமநாதன் வழக்கமாகத் தங்குவான். வாடகை குறைவு. அறைகள் ஓரளவு சுத்தமாய் இருக்கும். கூடவே ஒரு சிறிய குளியல் அறை.
தெரிந்த இடம் ஆகவே கமலாவைத் தனியே அறையில் விட்டு விட்டுப் போக அவனுக்குத் தயக்கமாயில்லை. கடலூர் சேர்ந்ததும் லாட்ஜ் பையன் வாங்கி வந்த இட்டலியைச் சாப்பட்டுவிட்டு இரவு எட்டு மணிக்கு திரும்புவதாகச் சொல்லிட்டுப் போனான்.
ராமநாதன் அவளுடைய மதியச் சாப்பாட்டுக்கு லாட்ஜ் பையன் ராஜேஸிடம் சோலை கடையில் பிரியாணி வாங்கி வர ஏற்பாடு செய்திருந்தான். அவளை ரூமை விட்டு வெளியே எங்கேயும் போகக்கூடாதுன்னு சொல்லிட்டுத்தான் போனான்.
இட்டலியைத் துன்னுட்டு கமலா தினத்தந்தி படித்து முடிச்ச போது மணி ஒம்பதரை. பத்து மணிக்குக் குளிக்க வேணும். அதுக்காக உள்ளாடை எல்லாத்தையும் அவிழ்த்து ஒரு மூலையில் போட்டுட்டு நைட்டி மட்டும் போட்டுக்கிட்டு உக்காந்திருந்தா.
அப்போ ரூம் கதவை யாரோ தட்டினாங்க. ராஜேஸ் பையனா இருக்குமின்னு கமலா கதவைத் திறந்து பார்த்தா.
வெளியே நல்ல, சலவை சேஞ்ச பேண்டும், சர்ட்டுமா சவரம் செய்த முகத்தில சிரிப்போட ஒரு ஆளு நின்னாரு. அவருக்கு அவள் புருசனைவிடக் குறைஞ்ச வயசுன்னு தோணிச்சு.
சுருட்டை முடியக் கோதிக்கிட்டு இருந்தவரு கண்ணில போட்டிருந்த கூலிங் கிளாஸைக் கழட்டிட்டு அவளை மேலும் கீழுமாப் பார்த்தாரு. அவரு யாருன்னு விசாரிக்கும் முன்னாலேயே கதவைத் தள்ளிட்டு உள்ளே வந்து கட்டிலில் உரிமையுடன் உட்கார்ந்தாரு.
அதைப் பார்த்து கமலாவுக்குக் கொஞ்சம் பயமாயிடுச்சு “அவரு வெளிய போயிருக்காரு. சாயங்காலம் வந்தாத்தான் பாக்க முடியும்,” என்று அவள் சொன்னப்போ அவரு மெல்லிசா அவளைப் பாத்து சிரிச்சாரு. அந்த அரும்பு மீசைச் சிரிப்பு அவரை இன்னும் எடுப்பாக் காட்டிச்சு.
“அது தெரியுங்க அவரை இப்பதான் வழில பார்த்தேன். நான் வேலையாப் போறேன். நீ ரூமுக்குப் போ. அங்க அவ இருப்பா. போய் ஜாலியா இருந்துக்கோன்னு சொன்னாரு,” என்று சொன்னவரு கால் செருப்பைக் கழட்டிட்டு காலை ஆட்டிக் கொண்டே பேசினாரு.
கமலா என்ன செய்வதுன்னு தெரியாம முழிச்சா. பயமும் குறையலை. “அவரா சொன்னாரு? ஏங்கிட்ட ஒண்ணுமே சொல்லவெ இல்லையே?” என்று தயங்கித் தயங்கிப் பேசியயவளைப் பார்த்தாரு.
“நீ புத்சா? இதெல்லாம் வழக்கமா ஈவினிங்லதான் வெச்சுப்பாங்க. ஆனா பாருங்க இன்னிக்கி எனக்கு ஈவினிங் ஏழு மணிக்கு முக்கியமான பிசினஸ் வேலை இருக்கு. அதுதானலதான் உங்க ஆளு, அதல்லாம் பரவாயில்லை நீங்க இப்போ போங்க அது சொன்னா புரிஞ்சுக்கு முன்னாரு. அதுதான் இன்னிக்கி மாட்னி ஷோ” என்று சிரிச்சாரு.
அவள் பயம் அவருக்குப் புரிஞ்சிருக்கணும் போல.”ஏம் பயமா இருக்கா பயப்படாதிங்க நானும். எல்லாரையும் போல மனுசன்தான். நான் வேற என்ன செய்யப் போறேன். இப்படிக் குந்துங்க”, என்று தனது பக்கமா படுக்கையைத் தட்டினாரு.
“இல்லீங்க, உங்கள முன்ன பின்ன தெரியாது. இப்படி ரூம்புல வந்தா அவரு என்னத்தான் கோவிச்சுக்குவாரு…” என்று அவள் கையைப் பிசைஞ்சுக்கிட்டு நின்னா.
“இன்னும் எம் பேருல உனக்கு நம்பிக்கை வரலை, உங்க ஆளை உனக்கு ரொம்ப நாளாத் தெரியாதுன்னு நெனைக்கிறேன். எனக்கு அவரை மூணு வருசமாத் தெரியும். அவருக்குப் பொம்பிளைங்க சொன்னதக் கேக்கலைன்னா ரொம்பவே கோவம் வந்துடும். அடி அடின்னு அடிச்சு விளாசிப்புடுவாரு. அப்புறம் ஒங்க இஸ்டம்,” என்று சொன்னாலும், அவரு எழுந்து போவலை.
அப்படியே யோசிச்சிக்கிட்டு நின்னவளை அவரு பார்த்தாரு. அவளுக்கு அந்த ஆளு பார்வையில பயமா ஒண்ணும் தெரியலை.
“புது ஆளுன்னா பயப்படறது பொம்பளைங்களுக்கு இயற்கை. அச்சப் படாதீங்க. நான் ஒண்ணும் கடிச்சுத் துன்னுடமாட்டேன்,” என்று அவரு பரிவாப் பேசினது அவளுக்குப் பிடிச்சிச்சு.
அவ கிட்ட யாருமே அப்படி மரியாதையாப் பேசினது கிடையாது. அந்த ரூமில நாற்காலி எதுவும் கிடையாது. ஆகவே மெதுவா படுக்கை ஓரத்தில அவரை விட்டு கொஞ்சம் நகந்து கமலா உட்கார்ந்தா.
அவரு போட்டிருந்த சென்ட்டு வாசனை மூக்கைத் துளைச்சிச்சு. உன்னை நான் பார்த்தில்ல. நீ புதுசான்னு கேட்டவரு தனது சட்டைப் பொத்தானைக் கழட்டிவிட்டுக்கிட்டே பேசினாரு.
“ஆமாங்க அவரையே அதிகம் பழக்கம் இல்லை. இப்பதான் மூணுமாசமாச்சு. இன்னும் இந்த புது வாள்கை பிடிபடலை,” என்று பதில் சொன்னவளை அவரு லேசாக முதுகில தட்டினாரு.
“எல்லாம் போகப் போகப் பளகிடும். நாம என்னா ஊரில செய்யாததையா செய்யறோம்,” என்றவரு அரைக்கை சட்டையைக் கழட்டி ஒரு ஓரத்தில் வச்சாரு.
அவரு உள்ளே பனியன் எதுவும் போடவில்லை. அவன் மாருல பொசபொசன்னு வளந்த முடியைப் பார்த்ததும் அவளுக்கு உடம்பில சூடு ஏறிச்சு.
“நான் இன்னும் குளிச்சு பொடவை கட்டிக்கணும்,” என்று எழுந்தவளைப் பார்த்துச் சிரிச்சாரு.
“என்னங்க ஜோக் அடிக்கிறீங்க? எல்லாம் முடியட்டும். அப்புறம் மெதுவாப் பண்ணிக் கலாம்,” என்றவரு வலது கையை அவ தொடை மீது வச்சாரு.
கமலா கரண்டு அடிச்சது போல எழுந்து நின்னா. மேலே என்ன செய்ய வேணுமின்னு தெரியாம அவள் தலையே வெடிச்சிடும் போலத் தோணிச்சு.
அவரு சொன்னது சரியா இருந்தா ராமநாதன் என்ன சொல்லுவாரு? ஏண்டி நான் சொன்னதைச் செய்றதவிட உனக்கு என்ன வேலைடின்னு நாளுக்கு மூணு தடவை சொல்ற ஆளு அதைத்தான் சொல்லுவாரு. கூடவே நாலு அடி போடுவாரு.
“அட என்னங்க நீங்க இப்படி பயப்படறீங்க. நான் சொல்றதைக் கேளுங்க” என்று அவள் கையைப் பிடித்து இழுத்து பக்கத்தில உட்கார வச்சாரு.
“இப்போ என்ன செய்யணுமுன்னு விளங்கலையா?” என்று கேட்டதும், அவள் இல்லையென்று தலையாட்டினா.
“அதுவும் சரிதான் இது முழுசா ஆம்பிளங்க சமாச்சாரம். அதனால ஆம்பிளதான் சொல்லணும், நீங்க கேக்கணும், அப்படித்தானே” மார்பைச் சொறிந்து கொண்டே பேசினாரு.
“ஆமாங்க என் அப்பத்தாகூடச் சொல்லுவா தொந்தர இல்லாத வாள்கைக்கு ஆம்பிளங்க சொன்னதைக் கேளு, கேட்டதைச் செய். சில சமயம் அது அசி…” என்று பேச ஆரம்பிச்சவ முகம் வெட்கத்தில் சிவக்க பேச்சை திடீருன்னு நிறுத்திட்டா.
“பரவாயில்லை. ஒங்க பாட்டி புத்திசாலி, சரியாத்தான் சொல்லி இருக்காங்க அதை முழுசாச் சொல்ல என்ன வெக்கம், சொல்லும்மா சும்மா?” என்றவரு அவள் கூந்தலை வருடினாரு.
அது அவளுக்கு இதமாய் இருந்திச்சு. “அவுக சொன்னது, ஆம்பிளங்க ஏதாவது அசிங்கமா செய்யச் சொல்லுவாக, அதுதான்” என்று அவள் முடித்ததும் இருவரும் குபீரென்று சிரிச்சாங்க.
“இதப்பாருங்க இது இயற்கை. இதுல என்னங்க அசிங்கம்? நீங்க சரியான வாத்தியாரோடதான் உக்காந்திருக்கீங்க. டிகிரி வாங்க லைன்னாலும் இவரு நல்ல அனுபவசாலி” என்றவரு கட்டிலின் தலைப்பில் சாய்ந்து கொண்டே ஏதோ ரொம்ப நாள் பழகினது போலப் பேசினாரு.
அவளையும் அறியாமல் கமலாவுக்கு இருந்த பயம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாகக் குறைஞ்சுது. “அது சரிங்க, இப்போ நீங்க கண்ணை மூடிக்குங்கன்னு’ அவரு சொல்ல அவள் கண்ணை மூடிக் கொண்டாள்.
அவள் கண்ணை மூடியதும் “நீங்க எனக்கு ரெடியாத்தான் டிரஸ் பண்ணியிருக்கீங்க” என்ற பேசிக் கொண்டிருந்தவன் நைட்டிக்குள்ளே கையைப் போட்டு அவள் முலையைக் குவித்துப் பிடிச்சதும் அவள் மிரண்டு போனா. கண்ணைத் திறந்தவ அவன் பிடியிலிருந்து விலகப் பார்த்தா.
“பயப்படாதிங்க. ஒங்க ஊரு சேலந்தானே?” என்று அவன் கைப் பிடியை எடுக்காமல் கேட்டதும்
“ஆமாங்க நாங்க சேலந்தான். அது ஒங்களுக்கு எப்படித் தெரியும்?” என்று அவள் சொன்னதும். அவன் சிரித்தான்.
“என்னங்க இது, சேலம் குண்டு மாம்பழம் ஒண்ணுக்கு ரெண்டா வாங்கி உள்ளாற ஒளிச்சு வச்சிருக்கீங்க,” என்று அவள் முலைக்காம்பைத் திருகிக் கொண்டே சொன்னதும் அவள் வெட்கத்தில தலையைக் குனிஞ்சா. அவன் இளஞ்சூடான கை முலையின் மேல இதமாய் இருந்திச்சு. அதை விலக்க அவளுக்கு மனசு வரவில்லை.
இருந்தாலும். “அடப் போங்க, கேலி பண்றீங்க,” என்று அவள் அரை மனசோட அவன் கையை விலக்கப் பார்த்தா. அதுக்குள்ள அவன் இன்னொரு கை அவள் கழுத்தைப் பின்புறத்தில் தடவிக் கொடுத்திச்சு.
அனல் பிழம்பா அவள் ரத்தம் தொப்புளுக்குக் கீழே பயங்கரமா சூடேத்திச்சு. அவள் கை காலுங்க உதறின. வேகமாக அவள் திரேகத்து மேல அவளுக்கு இருந்த கட்டுப்பாடு குறைய ஆரம்பிச்சிடுச்சு.
“ஐயையோ என்னங்க இது? யாராவது பார்ப்பாங்க. எம் மேல கையப் போட்டா அவரு கட்டாயம் கோவிப்பாரு,” என்று அவனைத் தள்ளப் பார்த்தவளை அவரு கண்டுக்கலை.
“ஒங்க ஆளா வெவரம் தெரிஞ்சவரு. ஒண்ணும் சொல்ல மாட்டாரு. போய் ஜாலியா இருன்னு அவருதானே என்ன டே டைம்ல அனுப்பினாரு. இதைப் பாரு கண்ணு. அவரு மகா கோபக்காரன். சொன்னதைக் கேக்கலைன்னா உங்க தோலை உறிச்சுப்பிடுவாரு” என்று சொல்லிக் கொண்டே நைட்டியின் அடியில் இருந்த கையை அவள் வயிற்றுப் பகுதிக்கு நகர்த்தினாரு. அதை எதிர்க்க அவள் உடம்பு ஒத்துழைக்கலை.
“அடங்க என்னா வெல்வெட்டு பாடி உங்களுக்கு…” என்றவன்
அவளது தோள்பட்டையை இடது கையால் வலிச்சு இழுக்க.
அவனுடை மயிர் படர்ந்த மாருல அப்படியே சாய்ஞ்சுட்டா. டப் லப் டப் என்று அவன் இருதயம் அடிக்கிறது அவளுக்குக் நல்லாக் கேட்டது. அவள் முகத்தை மாருல புதைச்ச போது வேர்வையும் சிகரெட்டு வாடையும் கலந்த நெடி அடிச்சது நல்லாவே இருந்திச்சு.
அவன் கை மெதுவாக கழுத்திலிருந்து கீழே இறங்கி அவள் நைட்டியை மேலுக்கு விலக்கி அவள் புட்டத்தைத் தடவிச்சு “நல்லா இருக்கடி ஒன் சூத்து, ஃபோம் லப்பர் குசன் கணக்கா” என்று ரகசியமாய் சொன்னவன் குனிந்து அவள் கழுத்தில முத்தமிட்டான்.
அதைத் தொடர்ந்து அவள் காதை லேசாகக் கடிச்சான் அவள் உஸ்ஸெனு மூச்சைப் பின்னுக்கு இழுக்க அவள் தொடைங்க தானாகவே அகண்டுக்கிச்சு. அவன் காலை அவ மேல போட்டதும் அவன் விறைச்ச தண்டு அவள் புண்டைல பட்டதும் அவளுக்கு தண்ணி வடிய ஆரம்பிச்சுது.
முலை மேல இருந்த கையை மேலுக்கு இழுத்து, “அடச்சீ இது எதுக்கு நமக்கு” என்றவன் நைட்டியைப் பிடித்து ஒரே இழுப்பில் இழுத்து ஒரு மூலையில் கடாசினான்.
அம்மணமான கமலா வெட்கத்தில் குறுகிப் போயி கையால புண்டைய மூடப்பார்த்தா. அவள் புட்டத்தை வளைச்ச அவன விரலுங்க அவள் குண்டிப் பிளவுக்கு உள்ளாற பூந்து ஆசனவாயை லேசாக அழுத்திவிட்டதும் அவளுக்கு புண்டையில அலை அலையா உடம்பு அதிருச்சு. மூச்சே அடைச்சிடும் போல மேல் மூச்சு இழுத்திச்சு.
அவள் முலைக்காம்புங்க மார்புச் சூட்டில் விறைச்சு நிக்க. அவன் விரலுங்க ஆசன வாயிலிருந்து இறங்கி அவள் புண்டைப் பிளவு கதுப்புக்களை நீவிச்சு. உள்ளே நுழைஞ்ச விரலுங்க வழிஞ்ச யோனிப்பிசினில் குளிச்சுது.
“அப்பாடா என்னமா இருக்குடி ஒம் புண்டை அப்படியே ஜூசு கொட்டுது” என்று அவன் விரலைத் துழாவிட்டே பேசினான்.
அவள் இடுப்புதளர்ந்து மேல் மூச்சு வாங்க அவன் மார்பில் புரள அவன் பாண்டை இறக்கி, ஜட்டியை கீழே தள்ளி வளைந்து ஒடிந்திருந்த அவன் சுண்ணித் தண்டுக்கு விடுதலை தந்தான்.
அது அவுத்து விட்ட காளைக் கன்னுமாதிரி நிமிர்ந்து அண்ணாந்து முறைச்சுது. அது அவள் புண்டைய வருட அவள் யோனி நரம்புல மின் தாக்குதல் தொடர்ந்திச்சு.
குனிந்து அவள் முலைக்காம்பை அவன் முத்தமிட்டப்போ “அப்படியே லேசா கடிடா” என்று அவன் மார்பில் வாயைப் புதைச்சுக்கிட்டுப் பேசினா. கோந்து போல வெளியே வழிஞ்ச யோனிப்பிசின் அவுங்க இடுப்பை நனைக்க. அவனுடைய சுண்ணி தலை நிமிர்ந்து அவள் யோனியின் மேல் தமுக்கடிச்சிச்சு.
அவன் அவள் புட்டத்தை நறுக்கென்று கிள்ளி “புண்டையத் திறடி, தேவடியா,” என்று செல்லமா கொஞ்சினான்.
அந்த வலியிலும் ஒரு இன்பம் மின்னல் போல அவள் இடையில் பளிச்சிட்டது. அவள் கால்களை இன்னமும் அகல விரிக்க, அவன் விரல் யோனியின் மொட்டை பிடிச்சு அழுத்திவிட்டது.
“ஐயோ என்னமோ பண்ணுதே” என்று கத்தியவள் அவன் விறைத்த பூளைக் கையால் தேடிப் பிடிச்சு உள்ளே தள்ள, அதை புண்டை பசியோடு கவ்விப் பிடிச்சுக்கிச்சு.
அதுக்குப் பிறகு அவள் அவன் கழுத்தை லேசாகக் கடிக்க, யோனியின் அரவணைப்பில் முழுசா வளந்த சுண்ணி தனது தாக்கத்தை அதிகமாக்கிடுச்சு. அப்போதிலிருந்து யார் மேலே போவதுன்னு ரெண்டு பேரும் உருள கடைசியில அவன் வெற்றிகரமாக அவள் மேல ஏறி சவாரி சேஞ்சான்.
முன்னுக்கும் பின்னுக்கும் இயந்திரம் போல ஏத்தி இறங்கிய அவன் சுண்ணி விந்துவைப் பீச்சியடித்து அவள் புண்டையைக் குளிப்பாட்டிச்சு. அவள் ஊ…ஊ..ஊ. என்று அலறிக்கொண்டே அவன் மார்புக் காம்பைக் கடிச்சா.
விந்துவின் ஈரப் பசையில பச்பச்னு மோதின சுருதி குறைய, அவள் மீது அவன் களைச்சு சாய்ஞ்சுட்டான். ஆனால் அவள் புண்டை சுண்ணியைக் கெட்டியாகப் பிடித்த பிடிப்பை விலக்கலை.
“அடாங்க இன்னமு ஓணுமா?” என்றவன் அவள் முலைகளைப் பிசைந்து உதட்டில் முத்தமிட்டான். முத்தத்தையே அறியாத அவ உதடுங்க உணர்ச்சில தத்தளிக்க அவள் இதய ஓட்டம் அதிகமாயிடுச்சு. அவன் தனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளிடமிருந்து சற்று விலகி மல்லாந்து படுத்தான்.
“இப்பத்தான் அவரு ரேசு ஓடி களைச்சிக்கிறாரு. அவரைக் கொஞ்சம் எழுப்பு” என்றவன் துவண்டிருந்த சுண்ணியை அவ முலைங்க மேல தேய்ச்சான்.
அது நிமிர்ந்து நின்னதும், அவ சற்றும் எதிர்பாக்காத போது தண்டைக் கையால பிடிச்சு அவள் வாயில் திணிச்சான். தொண்டை வரை சுடச்சுடப் போன தண்டு அவளுடைய வெல்வெட் உதடுகள் பட்டவுடன் கிடுகிதடுவென்று வளர்ந்து ஆட்டத்தைத் துவக்கிச்சு.
அதை நாக்கால் வருடி வெளியே தள்ளியவ, அவனைப் பார்த்து “இந்த அசிங்கம் இங்க வாணம் கீழே ஏத்துங்க” என்று கூறி அவளும் எழுந்து உட்கார்ந்தாள்.
அவளை இழுத்து தன்னைப்பார்த்த வண்ணம் மடியில் உட்கார வச்சிக்கிட்டு அணைச்சு அவள் புண்டைக்குள்ள விருட்டுனு தண்டை நுழைச்சதும் உட்கார்ந்துக் கிட்டே ரெண்டுபேரும் முதுகு விரைக்கப் புணர்ந்து சில நிமிசத்தில ஓய்ஞ்சாங்க. வேர்வை ஆறா ஓட ரெண்டுபேரும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் கட்டிக் கிட்டே படுத்தாங்க.
“அது சரி ஒங்க பேரு என்னங்க ஓக்கற வேகத்தில அதைக் கேக்க மறந்திட்டேனே? எம் பேரு கணேசு. உங்க பால் வடியற முகத்தைப் பாத்ததுமே எனக்குப் பிடிச்சுப் போச்சு. அதனால என் பிரண்ட்ஸ் மாதிரி நீங்களும் கணான்னு என்னைக் கூப்பிடலாம்,” என்றவன் தன் தோள் மேல அவளைப் படுக்க வச்சுக்கிட்டான்.
“பேரு தெரிஞ்சு என்ன ஆகணும். பேரைத் தெரியாமையே ஒங்க வேகம் ஓடுது மெயில் போல. அப்படியே இருக்கட்டும்” என்றவள் முகத்தைத் திருப்பி ‘அடங்க, திரும்பியும் கீழ சூடேத்திறயேடி,’ என்றவன் அவளைத் திருப்பிப் போட்டான்.
பின்னாலிருந்து அவளை அணைத்து கைகளால் முலைகளைக் பிடிச்சுக் கசக்கினான்.
“அப்படியே இடுப்பை தூக்குடி” என்றவன் அவள் இடுப்பைப் பிடிச்சுத் தன் பக்கம் இழுக்க அவள் புட்டம் இன்னுக்கும் பின்னுக்குத் தள்ளிச்சு. அடியில தடச்சு கருத்த புண்டை வாயைத் திறந்ததும் அவன்.
முன்னாலிருந்த கையால் புண்டையை நீவிவிட அவள் மூச்சு இறைச்சுது. அவன் தண்டு புட்டத்தின் கீழே புண்டையை நெருடி உள்ளே நுழையப் பார்த்தது ஆனால் முடியவில்லை. அவள் உணர்ச்சி வசப்பட்டு அவன் கையைக் கடிச்சா.
“ஓத்தா, கடிக்கிறயா,” என்றவன் அவ கழுத்தின் பின்புறத்தைக் கடிச்சான். பிறகு அவளை மல்லாந்து போட்டு அவள் புண்டையை நாவால் சுத்தம் செய்து மீண்டும் தாக்கினான்.
ங்ங்,,ங்..ஐயோ, என்று முனகிக் கொண்டே அதை கமலா அனுபவிச்சா. அவன். விந்து பீச்சியடிக்க ரெண்டு பேர் தொடைகளும் நனைஞ்ச பிறகு அவுங்க உடம்பு ஓய்ஞ்சுது.
அவனைக் கடைசியாக விலக்கிக் கட்டிலை விட்டு அம்மணமாக இறங்கிய கமலா ஒரு நொடியில கீழே கிடந்த, புடையை இழுத்து சுவத்தைப் பார்த்து நின்னுடு தன்னைத் துடைச்சி விட்ட பிறகு அதையே சுத்திக்கிட்டா. மல்லாந்து படுத்திருந்த கணாவையும் சுத்தம் செய்தாள்.
“என்னாங்க இது கை பட்டா இன்னும் எளும்பி நிக்குது.அதுக்கு என்னமா திமிரு ஏறுது, இப்போதான் கவுறு போலத் தொவண்டு கிடந்திச்சு” என்றவள் குனிந்து அவன் தண்டின் சிவப்புத் தொப்பியை முத்தமிட்டாள்.
‘ரொம்ப டேங்ஸூங்க, வேலை செய்ய எம் புருசனுக்குக் கத்துக் குடுக்கணும் நீங்க,’ என்று புடவையைச் சுற்றிக் கொண்டே சொன்னா.
“அடங்க அவரு புருசானா? நெசமாவே உன்னை கட்டிக்கிட்டானா? நம்ப முடியலையே. அவரு அப்படிப் பண்ற ஆளில்லையே. முதல்ல ஒம் பேரைச் சொல்லு?” என்றவரு, அவளை சந்தேகத்துடன் பார்த்தாரு.
“எம் பேரு கமலா. ஏன் என் தாலிச்சரட்டை ஏறி அடிச்ச வேகத்தில பாக்கலியா? கலியாணம் கட்டினவன்னா உங்களுக்கு கசந்த மாதிரி தெரியலையே” என்று அவள் பொய் கோபத்தோட பேசினா.
அவனுக்குத் தூக்கி வாரிப்போட்டிச்சு. அந்த புரோக்கர் காலையில சொன்னது சரோஜா தேவிங்கற பெண்ணைப் பத்தித்தான்; ஆக தான் தவறான ரூமுல வந்துட்டது அப்போதுதான் அவனுக்குப் புரிஞ்சிச்சு. அதனால என்ன ஐஸ் கிரீம் மாதிரி குளுத்தியா ஒத்தி கிடைச்சாச்சு, என்று மனதைத் தேர்த்திக்கிட்டான்.
“இப்போ மணி பன்னண்டு ஆவுது. ஒரு மணிக்கு எனக்கு சாப்பாடு வரும். அதுக்கு மின்னால நான் குளிக்கணும், எந்திருங்க” அவள் அவனை நெட்டித் தள்ள துணி ஏதும் அணியாதவன் எழுந்து சோம்பல் முறித்தான்.
அவள் குளியல் அறையில் நுழைந்து கதவை மூடிக் கொண்டா. திரும்பவும் அதைத் திறந்து, கதவின் பின்னால உடலை மறைச்சுக்கிட்டு “இந்தாங்க, அந்த சோப்பை எடுங்க” என்று தலையை வெளியே காட்டி கையை நீட்டினா.
இந்தாங்க என்று அவரு மாடத்திலிருந்த சோப்பை நீட்ட, அவ அதை வாங்கப் போனப்போ அவரு கதவைத் தள்ளிக்கிட்டு குளியல் அறையில் நுழைந்தான். அங்கே அம்மணமாக நின்னவ வீலுன்னு அலறிக்கிட்டு ஒரு கையால மாரையும் இன்னொரு கையால் புண்டையையும் மறைச்சுட்டா.
“ஏண்டா கண்ணு கத்தற, நான் பாக்கதையா காட்டப்போற, வா சோப்புத் தேச்சு விடறேன்” என்றவரு பதிலுக்குக் காக்காம அவள் தலையில ஒரு குவளை தண்ணீரை ஊத்த அவ சிரிச்சா. அப்படித்தான் ரெண்டு பேரும் ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் சோப்பு போட்டு கைபட்ட இடத்திலெல்லாம் தேய்த்துவிட்டுக் குளிச்சாங்க.
“இதைப் பாருடி கம்பளிக் குல்லா போட்டுக் கிட்டு உம் புண்டை எப்படி வாயத் திறக்கிறா” என்று கையைப் போட்டவனை விலக்கினா.
“அவரு மட்டும் சும்மாவா, அவளைப் பார்த்ததும் தலையை ஆட்றாரு” என்று சொன்னவளைச் சுவற்றில் சாய்த்தாரு.
“இதுக்கு ஒரு வழி பண்ணியாகணும்,’ என்றவரு சோப்பு நுரை வழிந்த புண்டையைப் புணர்ந்தார்ன். ஆனால் இம்முறை அவன் புணர்ச்சி சில நொடில முடிஞ்சிடுச்சு. ஜூசெல்லாம் கசக்கிப் பிழிஞ்சிட்டடி என்று அவளை டவலால் துடைச்சுக் கிட்டே பேசினான்.
“ஆமா ஐயா, எனக்கு வாள்கைல கிடைக்காத அனுபவத்தைத் தந்ததுக்கு ஒரு கடைசி முத்தம்” என்றவள் அவன் காதைப் பிடித்து இழுத்து ஆழமா முத்தம் கொடுத்தா. அதுக்குப் பிறகு ரெண்டு பேரும் உடைங்களைப் போட்டுக்கிட்டாங்க.
“அது சரி கமலா. காத்த முத்து எப்போ உன்னக் கட்டிக் கிட்டாரு? எங்கிட்ட அவரு சொல்லவே இல்லையே” என்று அவன் சொன்னதும் கமலா திடுக்கிட்டா.
அப்போதான் கமலாவுக்கு தலையில யாரோ ஓங்கி ஒரு அடி கொடுத்த மாதிரி இருந்திச்சு. கோபம் கண்ணை மறைக்க, “காத்தமுத்துவும் இல்ல வேற கருமாதியும் இல்ல. அவரு பேரு ராமநாதன். டேய் நீ என்ன ஏமாத்திப் பொண்டாள வந்தியேடா பாவி, போடா, வெளிய,” என்று வெடிச்சு வந்த கண்ணீரை அடக்கிக்கிட்டே அவனைத் தள்ளினா.
“இதப் பாருடி. என்னவோ அந்த புரோக்கர் சொன்னதைத் தப்பாப் புரிஞ்சுகிட்டேன். ஆனா நீயும் என்ஜாய் பண்ணின. நானும் நல்லா ரசிச்சேன். அதை ஏன் கெடுக்கற? ஊரைக் கூட்டினா ஒம் பேரு கெடும். நீ உங்க ஊருக்குப் போகப் போற, நான் பட்டணம் போகப் போறேன். பிறகு எப்போ பார்ப்பமோ. ஆனா ஒண்ணு, கமலா. நீ வெவரந்தெரியாம இருந்தாலும் ஒன் உடம்புக்கு எல்லாம் தெரியுது. அதைத் தொழில்ல ஓட்டினா நீ லட்சக் கணக்கில சம்பாரிக்கலாம்,” என்று கதவருகில் நின்று பேசியவன கமலா துச்சமாகப் பார்த்தா.
“ச்சீ போ, ஒம் புத்தி இப்படியா போவணும்,” கருமம், எல்லாம் என் தலையெளுத்து ஆம்புளை பேச்சக் கேட்டதுக்கு உனக்கு வேணுண்டின்னு நொந்துக்கிட்டே அவனை வேளியே தள்ளினா.
அவன் போன பிறகு இன்னொரு தடவை குளிச்சா. “என்ன பாவம் பண்ணிட்டடி பாவி, கட்டின புருசனுக்கு இப்படியா ஒருத்தி துரோகம் பண்ணுவா?” அவ மனச்சாட்சி அவளைத் திட்டிச்சு.
ஒரு மணிக்கு ராஜேஷ் பையன் பிரியாணிப் பொட்டலத்தோட வந்தான். “என்ன அக்கா ஓஞ்சு போயிருக்க, மொகமே சரியா இல்லையே. மாமன் இல்லைன்னு கஸ்டமா” என்று விசாரிச்சான் அப்போது பக்கத்து அறையில் வளையல் சத்தமும் பெண்கள் பேச்சுச் சத்தமும் கேட்டுச்சு.
“அக்கா, அதைக் கேட்டியா, ரெண்டு பொண்ணுங்க வந்திருக்கு ராவு பூரா வியாபாரம் பண்ணிட்டு காலைல போயிடுங்க” என்றவனை ஏண்டா சின்னப் பையன் பேசற பேச்சா இதுன்னு பொய் கோபத்துடன் கையை ஓங்கி விரட்டினா “சரிடா, நீயும் எங்கூட சாப்பிடு” என்று அவனை இழுத்து தரையில் உட்கார வைச்சு அவனுக்கும் பிரியாணி இலையில போட்டா.
ராத்திரி களைச்சுத் திரும்பினான் ராமநாதன். ரெண்டு பேரும் மசால் தோசை சாப்பிட்டு விட்டுப் படுக்கப் போனாங்க. “அது யாரு செருப்பை விட்டிருக்காங்க” என்று அவன் கட்டிலடியில கிடந்த கணாவின் செருப்புக்களைக் காட்டினப்போ அவளுக்கு திக்குன்னுச்சு.
“இல்லீங்க, காலையிலேயே பார்த்தேன். யாரோ முன்னால இருந்தவங்க விட்டுட்டுப் போயிருக்காங்க. அந்த ராஜேசாண்ட சொன்னேன். சோம்பேறி எடுக்கவேயில்லை” என்று சொல்லிட்டு அவன் பக்கத்தில படுத்தா.
அவள் பக்கம் திரும்பிப் படுத்தவன் கையால் அவள் நைட்டியை விலக்கி அவள் மேல சாய்ஞ்சான். அறைகுறையாக விரைத்த அவன் சுண்ணி ஒரு கோணத்தில் அவள் தொடையைத் தொட்டது.
அதைக் கையால் பிடித்து அவள் அசைத்தும் அவளை ஆச்சரியத்தோட பார்த்தான் ராமநாதன். ‘பயம் போச்சா’ என்றவன் முனகி இடுப்பை முன்னுக்குத் தள்ளி அவள் புண்டையில் பிரவேசிக்கும் முன்னாலேயே விந்துவை அவள் தொடையில் பீச்சிவிட்டான்.
இந்த ஆள் திருந்த மாட்டாரு, என்று மனசுக்குள் நொந்து கொண்ட கமலா எழுந்து குளியலறைக்குப் போய் தன்னைத் தானே சுத்தம் செய்துகிட்டா. அப்போ அவள் கை புண்டையைத் துடைச்சுவிட்ட போது அவளையும் அறியாம ‘ரொம்ப டேங்ஸூடா கணேசா’ என்று அவள் வாய் முணுமுணுத்திச்சு.
அவள் திரும்ப வந்து படுத்தபோது ராமநாதன் லேசாகக் குறட்டை விட்டுக்கிட்டு தூங்கிப் போயிருந்தான். அடுத்த அறையில் நங் நங் என்ற கட்டில் அசையும் ஒலியும் கொலுசும் வளையலும் அதுக்கு ஏத்த மாதிரி கேட்டது. அதனால் ஏற்பட்ட கிளர்ச்சியில அவளையும் அறியாம கமலாவின் விரலுங்க அவ யோனி மொட்டைத் தேடித் தடவின.
மறுநாள் காலை ராஜேஸ் காப்பியுடன் வந்த போது அவனிட்ம் கமலா “டேய் யாரோ இங்க ரூம்புல அவுங்க செருப்பை விட்டுட்டு போயிருக் காங்க. அதை எடுத்தும் போடா” என்று சொன்னதும் அந்தப் பையன் அதை எடுத்துக் கொண்டான். பிறகு அவளை ஒரு மாதிரியாகப் பார்த்தான்.
கதவருகில் நின்றவன் ரகசியக் குரலில் “அக்கா ஒன்ன என்னாவோன்னு பார்த்தேன். ஆனா நீ படா கில்லாடின்னு இப்போதான் தெரியுது. நாலாம் நம்பர் ஐயா அவரு செருப்பைத் தேடிக்கிட்டிருக்காரு” என்று அவளைப் பார்த்துக் கண் அடிச்சவனை விறட்டி விட்டு கதவை அடைச்சு.
கமலா பெருமூச்சோட தன் வாழ்க்கைக்குத் திரும்பினா. ராமநாதன் இன்னமும் குரட்டை விட்டுக்கிட்டிருந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு