Tamil sex story – நான் தான் நந்து. கடந்த முறை நான் பக்கத்து வீட்டு புது பொண்டாடியை போட்ட அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொண்டேன். இந்த முறை நான் பணி புரியும் அலுவலகத்தில் உடன் வேலை பார்க்கும் இந்திரா என்ற பெண்ணை போட்ட அனுபவத்தை உங்களுக்கு சொல்கிறேன். அது தான் இந்த ‘இந்திர விழா’.இந்திரா – பெயருக்கு ஏற்ற போலவே இந்திர லோகத்தில் இருந்து வந்தவள் போல தான் இருப்பாள்.அவள் சுடிதார் அல்லது சேலை எது அணிந்து கொண்டு வந்தாலும் அவள் முலைகள் கட்டுக்கடங்காமல் பிதுங்கி கொண்டு தான் தொங்கும். அவள் உடல் எலுமிச்சை கலரில் பிழிந்து என்னை லெமன் ஜூஸ் குடிடா என்பது போல ஒரு நிறம்.
வேலை செய்கிறாளோ இல்லையோ, தினம் அவள் அசையும் சொத்துகளை எங்களுக்கு தாராளமாய் காட்டுவாள். அவள் சேலை கட்டி வரும்போது அவள் எலுமிச்சை இடை என்னை கிள்ளிப்பார் என கேக்கும். இவளை பல பேர் கனவில் கற்பழித்திருக்க கூடும். நிஜத்தில் அதை நான் செய்ய வேண்டும் என வெறி கூடியது.
இவளை பற்றி என் பள்ளி நண்பனிடமும் சொல்லி இருக்கேன். அலுவலக விழாக்களில் எடுத்த போட்டோக்களும் காட்டி இருக்கேன். அவனும் அவளை எடுத்து கொள்ள வேண்டும் என காத்திருந்தான். நான் அவ்வபோது இந்திராவிடம் பேசுவேன். ஒரு நாள் அவள் அலுவலக பேருந்தை மிஸ் பண்ணி விட்டதால் எனது காரில் டிராப் செய்யுமாறு கேட்டாள். இந்த சந்தர்பத்தை பயன்படுத்தி கொள்ளலாமா என யோசித்தேன். ஆனால் நான் தான் கூட்டி செல்கிறேன் என்பதற்கு நிறைய சாட்சி உள்ளது மற்றும் அவளது பெற்றோர் அவள் வர வில்லை என்றாள் போலிஸ் வரை செல்வார்கள். இதை எல்லாம் சமாளிப்பது கஷ்டம் என உணர்ந்து வேறு ஒரு சந்தர்ப்பதிக்காக காக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு வார இறுதியில் என் அலுவலகத்தில் பணி புரியும் இந்திராவின் தோழிக்கு ரிசப்சன் வைத்திருந்தார்கள். அன்று கடும் மழை பெய்து கொண்டிருந்தது. எனவே இந்திரா போகும் வழியில் என்னுடைய காரில் அவளை பிக் அப் செய்யுமாறு கேட்டு கொண்டாள். நானும் வெய்ட் செய்தேன் அவள் வீட்டுக்கு அருகில். அவள் ஆரஞ்சு நிற சேலையை கட்டி காய்கள் பிதுங்க, இடை இலவசமாக காணக் கிடைக்க கட்டி வந்து சொர்க்க லோக மங்கை போல இருந்தாள்.
போகும் வழியில் ஏதேதோ பேசி கொண்டே போனோம். அதில் எனக்கு தேவையான ஒரு விஷயமும் இருந்தது. அது என்னவென்றால், அவர்கள் வீட்டில் ஊருக்கு சென்று இருந்தார்களாம், வரும் வழியில் உள்ள பாலம் மழையில் உடைந்து விட்டதால், நாளை இரவு போல தான் வருவார்களாம். கேட்ட போதே என் சுன்னி பொங்க ஆரம்பித்து விட்டது. வரவேற்பு விழாவில் அவளை விட்டு விட்டு, என் நண்பனுக்கு போன் செய்து சந்தப்பம் அமைந்து விட்டது. தேவையான ஏற்பாடுகளை செய்ய சொன்னேன்.
விழா முடிந்து வீட்டுக்கு செல்லும்போது, வழியில் என் நண்பனும் காரில் ஏற்றிக் கொண்டு என் வீட்டுக்கு வருகிறான் என்று சொன்னேன். எனது வீட்டிலும் யாரும் இல்லை அன்று. போகும் வழியில் அவனும் ஏறிக்கொண்டான். நான் இந்திராவிடம் “உங்கள் வீட்டுக்கு ஒரு முறை வரலாமா” என கேட்டேன். அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லாததை மறந்து அவளும் “வாங்களேன்” என்றாள். நானும் என் நண்பனும் அவள் வீட்டிற்கு சென்றோம். அவள் குடிக்க எதாவது எடுத்து வர சென்றாள். நண்பனிடம் எல்லா ஏற்பாட்டையும் சரி செய்து கொண்டேன்.
அவள் கூல் டிரிங்க்ஸ் குடுத்து விட்டு டிரஸ் சேஞ்ச் பண்ணி விட்டு வருவதாக சொன்னாள். ஆனால் எனக்கு அவளை புடவையோடு போடத் தான் ஆசை. அவள் திரும்பிய மறு நொடி, அவளை பின் புறம் இருந்து கட்டி பிடித்தேன். எனது ஒரு கையில் அவளது முலை இன்னொரு கையில் அவளது இடை. அவள் இதை எதிர்பாராததால் அதிர்ந்து என்ன செயல் இது என்பது போல பார்த்தாள். அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே, “உன்னை போட வேண்டும் இந்திரா. உன்னை கசக்கி பார்க்க வேண்டும் என்ற வெறி ரொம்ப நாளாக இருக்கிறது. இன்று அதை நிறைவேற்றிக் கொள்ள போகிறேன்” என்றேன். அவள் திமிர முயன்றாள்.
என் நண்பன் உடனே விரைந்து செயல்பட்டு, அவள் இரண்டு கைகளையும் பின்னால் இழுத்து பிடித்து கொண்டான். அவள் வாயில் துணியை அடைக்குமாறு கூறினான். அதற்க்கு முன் அவள் சத்தத்தை என் இதழால் அடைக்கிறேன் என்று சொல்லி, அவள் வாயில் என் வாயை வைத்து அவள் இதழ் ரசம் பருகினேன். அவள் கண்களால் திமுருவதை ரசித்தேன். அவள் சத்தத்தை என் முத்தால் அடக்கி கொண்டே அவள் மாங்கனிகளை பிசைந்தேன். “ரொம்ப திமுருகிறாள். என்னால் ரொம்ப நேரம் கையை பிடித்து அடக்க முடியுமா என தெரியவில்லை. பெட் ரூமிற்கு தூக்கி செல்லலாம்” என சொன்னான் அவன்.
அப்படியே அவள் சேலை முந்தானையை அவள் வாயில் சொருகி அவளை பெட் ரூமிற்கு தூக்கி சென்றோம். மழை இடி சத்தத்துடன் நன்கு பெய்து கொண்டிருந்தது. அவள் இரண்டு கைகளையும் கட்டிலோடு விரித்த நிலையில் கால்களையும் கட்டினோம். அவள் மியுசிக் சிஸ்டத்தில் சத்தமாக ஓர் ஆங்கில பாடலை பாட வைத்து அவள் வாயில் இருந்த முந்தானை சேலை வெளியே எடுத்து அவள் கதற கதற கற்பழிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தொப்புளை விரலால் கடைந்து அப்படியே இடுப்பு கொசுவத்தில் இருந்த சேலையை நெகிழ்த்தினேன். அவள் முழு சேலையை உருவி விட்டு, அவள் ஜாக்கட்டோடு அவள் முலையை வெறி தீர கடித்தேன். அவள் விட்டு விடுமாறு கெஞ்சியும், கதறியும் கொண்டிருந்தாள். ஆனால் என் கவனம் எல்லாம் அவளின் ஒவ்வொரு அசையும் சொத்துகளை அள்ளிக் கொள்வதில் தான் இருந்தது.
அவள் முலைகளை கடித்து குதறி விட்டு, கதறி கொண்டிருந்த அவள் இதழ்களை கொஞ்சம் சுவைத்தேன். அதே சமயம் என் நண்பன், அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து ‘கால் சென்டர்’ வேலையை தொன்டங்கி கொண்டிருந்தான். அவளை முதலில் நான் தான் ஓக்க வேண்டும் என கூறி இருந்தேன். எனவே அவன் சுன்னியை உள்ளே விடாமல் அவள் மன்மத மேட்டை நக்கி கொண்டிருந்தான். நான் அவள் இதழ்களை கொஞ்சம் கடித்து விட்டு, அவள் ஜாக்கட்டை வெறித் தனமாக பட்டனை கழற்றாமல் இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே கிழித்து எறிந்தேன். அவளது முலைகள் இருந்தும் வெள்ளை பிராவின் உள்ளே பணிகள் படர்ந்த இமயமலை போல இருந்தன. பிராவோடு பிறகு ஒரு நாள் சப்பிக் கொள்ளலாம் என எண்ணிக் கொண்டு, அவற்றையும் விடுதலை செய்து ஐஸ் கிரீம் போன்ற மென்மையான முலைகளை சாப்பிட தொடங்கினேன். மாறி மாறி இரண்டு முலைகளையும் கசக்கி எவ்வளவு நேரம் பிழிந்தேன், சுவைத்தேன் என தெரிய வில்லை.
ஆங்கில பாடலில் யாரோ அலறிக் கொண்டிருக்க, இவள் எங்கள் வெறிச் செயல்களால் கதறி கொண்டிருந்தாள். அவள் முலைகளின் வெறி கொஞ்சம் தணிந்த பின் அவள் இடுப்பு பகுதிக்கு வந்து அங்கும் கடித்து குதற ஆரம்பித்தேன். ஏன் இவ்வளவு வெறி என்று புரியவில்லை. ஆனாலும் மனம் அடங்க வில்லை. தொப்புளின் உள்ளே நாக்கை விட்டு சுழற்றி விட்டு, தொப்புளையும் கடித்து சுவைத்தேன். இப்பொழுது நான் அவள் கீழே வேலை தொடங்க இருப்பதால், என் நண்பன் அவளின் மேலே வேலையை தொடங்க ஆரம்பித்தான். அவள் இப்போதே கொஞ்சம் கலைத்து விட்டாள். அவன் அவள் இதழை கடித்து பின், அவள் முலைகளில் பால் கிடைக்குமா என சப்பி கொண்டிருந்தான்.
நான் அவளின் கீழ் பிரதேசத்தில் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உடல் அவ்வபோது தூக்கி போட்டது. ரசித்து நடந்ததா, இல்லை வெறித்தனத்தால் நடந்ததா என தெரிய வில்லை. அந்த ஆராய்ச்சி எல்லாம் எதற்கு நமக்கு என எண்ணிக் கொண்டு, நான் அவளை ஒரு அரை மணி நேரம் விரலை விட்டும், நக்கை விட்டும் அவள் நீரை வரச் செய்தேன். என நண்பன் முலைகளை கசக்கி கொண்டும், இதழ்களை சுவைத்து கொண்டும் இருந்தான். நான் அந்த இலவம்பஞ்சு போன்ற அவள் புண்டையில் என சுன்னியை சொருக ஆரம்பித்தேன். அது நீரை ஏற்கனவே சுரந்த படியால், உள்ளே வழுக்கி கொண்டு சென்றது. சில வினாடிகளிலேயே என வேகம் பல மடங்கு அதிகம் ஆகி அவளின் ஆழம் வரை சென்றது. அவள் இன்னும் எதோ கதறிக் கொண்டிருந்தாள். ஆனால் அவளை இடித்து கொண்டிருக்கும் சுகத்தில் ஒன்றும் கேக்க வில்லை.
அடுத்த ஒரு அரை மணி நேரத்திற்கு என அடி குறையாமல் அவள் புண்டையை பதம் பார்த்தது. இப்போது அவள் சுத்தமாக துவண்டு போய் இருந்தாள். நானும் உச்சத்தை அடைந்து என கஞ்சி மழையை அவள் உள்ளே பொழிந்தேன். என நண்பன் அவள் துவண்ட சமயத்தை பயன்படுத்தி அவள் வாயினுள் அவனின் சுன்னியை உள்ளே சொருகு சொருகு என சொருகி அடித்தான். அவளால் எதிர்ப்பு காட்ட முடியாமல் உள் வாங்கினாள். சிறிது நேரத்தில் அவன் கஞ்சி மழையை அவள் வாயினில் அடித்தான். சிறிது நேரம் ஓய்விற்காக அவள் பிரிட்ஜில் இருக்கும் கோக் எடுத்து குடித்து வந்து விட்டு, மறுபடியும் ஓக்க ஆரம்பித்தோம்.
இப்பொழுது என நண்பன் ஒக்கும் நேரம். அவள் முலை, வாய் என பதம் பார்த்து அவள் புண்டைலேட்டாக கிடைத்த காரணத்தால், அவன் வேகம் வெறித் தனமாக இருந்தது. அடி ஒவ்வொன்றும் வெளியே பெய்யும் மழை இடி போல இறங்கியது. அவள் கலைத்து விட்ட நிலையினிலும் எதோ கதறினாள். இருந்தாலும் பதறாமல் அவளை கதற கதற அனுபவித்தோம். அவன் கீழே இடித்து கொண்டிருக்க, நான் எனது சுன்னியை கதற முடியாத அளவு வாயினில் இறக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். என்ன ஒரு சுகம். அவள் அடி தொண்டை வரை நன்கு உள்ளே இறக்கி இறக்கி அடித்தேன். அவள் ‘ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ‘ என முனகினாள். ஒரே சமயத்தில், என நண்பன் கீழேயும் நான் அவள் மேலேயும் விந்தை பாய்ச்சினோம். மீண்டும் கோக் குடித்தோம் சிப்ஸ் உடன்.அவள் இன்னும் துவண்ட நிலையில் கத்த முடியாமல் கிடந்தாள். இரண்டு பெரும் மாறி மாறி போட்டாச்சு. ஒரே சமயத்தில் இருவரும் அவளை போட ஆசை. அவள் கட்டிலில் ஒரு பக்கம் நீண்டு படுத்து கொண்டேன். அவள் ஒரு கை கட்டை அவிழ்த்து அவளை புரட்டி போட்டு, அவள் கீழ் ஓட்டையை என சுன்னியில் இறங்குமாறு செய்தோம். இப்பொழு நான் கீழே, அவள் என மேலே. அவளின் சூத்து உள்ளே என நண்பன் சுன்னியை சிறிது சிறிதாக நுழைக்க ஆரம்பித்தான். அவள் வழியில் கதற ஆரம்பித்தாள். அவள் கதறலை அடக்க அப்படியே அவள் இதழ்களை பிடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே என சுன்னியும் அவள் புண்டையை இடிக்க ஆரம்பித்தது. என நண்பன் சுன்னி, அவள் சூத்து ஓட்டையை பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தது. மாறி மாறி வேகம் கூட்டியும் இறக்கியும் ஓத்து எடுத்தோம்.
மீண்டும் ஓய்வு. பின்பு நான் சூத்து ஓட்டையையும், அவன் அவளது புண்டை ஓட்டையும் எடுத்து கொண்டு அவள் கதற கதற ஓத்து எடுத்தோம். அவ்வளவு வெறிச் செயல்களையும் கதறிக் கொண்டே உள் வாங்கி கொண்டிருந்தாலே ஒழிய மயங்கவில்லை. விடியும் வரை முடிந்த அளவு அவளை கசக்கியும் பிழிந்தும், மாறி மாறி பல நிலைகளில் ஓத்து எடுத்தோம்.
மறக்க முடியாத அனுபவம் அந்த இந்திர விழா. மறுபடியும் அவள் அலுவலகத்திற்கு வர ஒரு மாதம் ஆனது,. அவளால் என்னை கண் கொண்டு பார்க்க முடியவில்லை. நான் பழையபடி அவள் அசையும் சொத்துகளை நோட்டம் விட்டு தான் கொண்டிருந்தேன். எப்படி அவள் போலீசிற்கு செல்ல வில்லை அல்லது அவள் பெற்றோர் இந்த விஷயத்தில் என்னை நெருங்க வில்லை என நீங்கள் ஆச்சர்யப்படலாம். அதற்கும் காரணம் சொல்லி விடுகிறேன். அவளை கற்பழிக்க என நண்பனிடம் ஏற்பாடு செய்ய சொன்னேன் அல்லவா, அது என்ன ஏற்பாடு என்றால், நாங்கள் அவளை பெட் ரூமிற்கு
ள் தூக்கி சென்ற பிறகு அவள் சேலையை விலக்கி அவள் கற்பை சூறையாட ஆரம்பித்த ஒவ்வொரு நிகழ்வும் வீடியோவில் பதிவு செய்தாகி விட்டது. அதை அவளுக்கும் போட்டு காட்டி விட்டு தான் அவள் வீட்டிலுருந்தே புறப்பட்டோம். அவள் எங்கள் மீது புகார் செய்தால், இந்த கேசட் மார்கெட்டிற்கு போய் விடும் என எச்சரித்தோம். அவளும் கீழ் படிந்தாள். இதை வைத்தே அவள் வீட்டிற்கு சென்று அதன் பின்னர் ஓத்து வந்தோம் அவளை சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் போது எல்லாம். இன்னும் சிறிது நாட்களில் அவளுக்கு திருமணம் நடக்க போகிறது. அதன் பின்பு மட்டும் விட்டு விடுவோமா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு