tamil stories நான் படிக்கட்டு ஏறி புரோகிராம் பாக்கலாம் என்கையில் அவள் தண்ணி குடிக்குமிடத்தில் நிற்க, நான் அவகிட்டபோய் பேச்சுகொடுத்தேன். விழா ஹாலில் உள்ளே நுழையலாமென்றால் உள்ளே சாத்தி விட்டார்கள். அவள் அதுவரைக்கும் தண்ணி குடிக்கர இடத்திலதான் நின்றிருந்தாள். யாராலும் வெளியே வர முடியாது? நாம் இவல சீண்டினாலென்ன என அவகிட்டபோய்…. “காஞ்சனா, சீக்கிரம் கிளாஸ்ல போயி வெய்ட் பன்னு, நான் உன்னை தடவனும்” “யாராவது வந்திட்டா” “யாரும் வரமாட்டாங்க, உள்ளே தாள்போட்டிருக்கு. நீ போரப்ப யாராவது இருக்காங்கலான்னு பாத்திட்டுபோ.
போயி லைட் போடாதே” என்றதும், தலையாட்டிட்டு அவள் நடந்து போக நான் அங்கேயே தண்ணி குடிச்சிட்டு யாராவது பாக்கராங்கலானு நோட்டம் விட்டுட்டு அப்படியே வகுப்பறையை நோக்கி நடந்துபோனேன்.
அந்த பிளாக்லேயே யாருமில்லையென உறுதி படுத்திட்டு நான் என் வகுப்பறையை துறந்து உள்ளே நுழைந்ததும், அவள் கதவு பின்னால் நின்றிருக்க, கதவை சாத்தினேன். அவள் நின்னிருக்க வேகமா அவகிட்ட போயி அவளின் துப்பட்டாவை எடுத்தெறிந்து அவளின் முலைகளை சுடிதாருடன் கசக்கினேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஆஆ என முனகினாள்.
“இன்னும் அழுத்தி கசக்குடா”
அவளின் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டுட்டு “அதான் அடிக்கடி பண்றேன்ல. இன்னிக்கு வேற பன்னலாம்” என சொல்ல என் கண்ணை பாத்தவள் என்ன எனகேட்டாள்.
நான் அவளின் காலடியில் முட்டிபோட்டு நின்னு, அவளின் மேல்சுடியை தூக்கி, அவளை பிடிக்க சொல்லிட்டு அவளின் பேண்ட் கயிறை கழட்டினேன். என்ன நடக்கபோகிறது என்பதை புரிந்துகொண்டு அவள் என்னிடம் “யாரும் வரமாட்டங்கல்ல” எனகேட்டாள்.
“அதெல்லாம் யாரும் வரமாட்டாங்க” என்றிட்டே அவளின் பேண்டை சரசரவென கழட்ட அவளின் தொடைகளை அந்த மங்கிய ஒளியில் பாத்தேன். அவளின் கலருக்கு அந்த செக்கச்செவேலென்ற தொடைகள் கண்ணை பறித்தன. நான் கண்டுக்காமல் அவளின் வெள்ளை ஜட்டியினை வருடினேன். அவளின் முனகல் சற்று வெளிப்படவே, நான் அவளின் ஜட்டியின் ஓரத்தை விழக்கி, அவளிடமிருந்த செல்போனின் விளக்கைபோட்டு அவளின் புண்டையை பாத்தேன்.
ஆஹா! என்ன அழகுப்புண்டை, அப்படியே தக்காளிப்பழத்தை வெட்டிவைத்தாற்போல செக்கச்செவேலென அழகாயிருந்தது. நான் பார்க்கும் முதல் புண்டை. அவளின் சொர்க்கபூமி என் கண்முன்னே. சும்மாவா விடுவென். அதைப் பாத்ததும் அவளின் பேண்டை கால்வழியே கழட்டி யெடுத்தேன். அவளின் ஜட்டியை கழட்டி என் பேண்ட் பாக்கெட்டில் வெச்சிட்டேன். பின் என் ஆட்காட்டீ விரலால் அவளின் புண்டையை தடவினேன். அவள் சுகத்தில் முனக அவளின் தொடைகள் கொஞ்சம் நடுங்கின. நான் அவளின் புண்டையை என்ரெண்டு கையிலுமுள்ள ஆட்காட்டி விரலால் பிரிச்சு, அவளின் புண்டை உட்சுவர்களை பாத்தேன்.
இந்த செல்போன்வேறு கையிடுக்கையில் நிற்க மாட்டீங்க, நான் அதை கிழே வெச்சிட்டு அவளின் புண்டையை நுகர அப்பவே அவளின் புண்டையில் காமநீர் வந்திருந்தது. நான் வாயினை அவளின் புண்டையில வெச்சி முத்தமிட்டேன். அவள் ஸ்ஸ்ஆஆ என்க, நான் அவளின் நடுங்கியதொடைகளை பிடிக்க நடுக்கம் நின்றது. அவளின் புண்டையினை என் நாக்கை நீட்டி நக்கினேன். அவளின் புண்டையிலிருந்து வந்த காமநீர் என்நாவில்பட, அமிர்தம் பட்டாற்போல ஒரேகிரக்கத்தை உண்டுபன்னியது. அவளின் துடைகள் மீண்டும் நடுக்கம் கண்டன. நான் அவளின் தொடையை கையால் பிடிச்சிட்டு அவளின் புண்டையை நக்க, அவள் மேலே சொர்கத்தில் மிதந்தாள். நான் ரெண்டு நிமிஷம் நக்கிட்டு, என் ரெண்டு விரலால் அவளின் புண்டையை விரிச்சு அதனுள் நாக்கை நீட்டி நக்க, அவளின் புண்டை முழுவதும் என் எச்சினால் நனைந்தது. அவளும் சுகம் தாங்காமல் முனகினாள். நான் அவளின் புண்டையை நக்க, என் மூக்கு அவளின்பருப்பில் முட்ட, அவள் மேலும் துடித்தாள். நான்அவளின் பருப்பை நாக்கால் நிமிட்டி, நக்க அவள் துடிப்பு அதிகமானது.
சடாரென நான் எழுந்து நின்னுட்டு அவளை என்கால்முன்னால் முட்டி போட வைக்க அவளும் நின்னாள். என்பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி, ஜட்டியயும் கழட்டி சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். அவளும் என் சுண்ணியை பாத்ததும் ஆசையா முத்தமிட்டாள். எனக்கு அப்படியே, 1000 வாட்ஸ் கரண்ட் பாய்ந்தமாதிரி ஷாக் அடிச்சது. அவளிடம் “அப்படியே வாயில போட்டு ஊம்புடி”
“போடா என்னால் முடியாது” அப்படின்னாள்.
நான் அவளின் தலையை சுண்ணியுடன் சேர்த்து அழுத்தி “ப்ளீஸ்டி, ஊம்புடி” என கெஞ்ச அவள் மனமிறங்கினாள்.
மெல்ல சுண்ணியில் ரெண்டு முத்தமிட்டால். சுண்ணியின்மேல் தோலை பிடிச்சு விழக்கி, மொட்டை நக்கினாள்.
எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போலவே இருந்தது. அவளின் அப்படியே ஒரே உறிஞ்சில் சுண்ணியை தொண்டை வரைக்கும் விட்டு ஊம்பினாள். என்னால் தாங்க முடியாமல் சுவற்றை பிடிச்சு நின்னேன். எனக்கும் கொஞ்சநேரத்தில் வெறியேற, அவளின் தலையை பிடிச்சு விட்டுவிட்டு எடுத்தேன். அவள் ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடற மாதிரி சுண்ணியை சப்பினாள். நான் சுகம் தாங்காமல் முனக, தண்ணி வரும்போலிருக்க அவளை எந்திரிக்க சொல்லிட்டேன்.
பின்அவளை படுக்க சொல்ல அவள் கதவின் கிட்டே படுத்தாள். படுக்கரப்பவே ரெண்டு காலையும் விரிக்க சொன்னேன். அவளும் செஞ்சாள். அவளீன் மேல் சுடிமட்டும் அவளின் மேலேயிருக்க அது, அவளின் புண்டையை மறச்சிட்டிருந்தது. நான் அந்த துணியை தூக்கிமேலே போட, அவளின் புண்டை அப்பட்டமானது. அவளின் காலிடுக்கில் உக்காந்தூ, அவ புண்டையை நக்கினேன். பின் பேண்ட் ஜிப்பின்வழியே, வெளியே தெரிஞ்ச சுண்ணியை கையில் பிடிச்சேன். அவளின் புண்டை துவாரத்தின் கிட்டேவெச்சு, மெல்ல நுழைத்தேன். அவள் ஆ… என்றாள். நான் இன்னும் கொஞ்சம் முயன்று அவளின் புண்டையில் மேலும் நுழைச்சேன். புண்டை டைட்டாக இருந்ததால் கொஞ்சம் மெல்ல மெல்லதான் உள்ளே போனது. இருந்தாலும் கொஞ்சம் முயன்று நுழைக்க, என்முழுசுண்ணியும் அவளின் புண்டையில் மறைந்தது. அப்ப அவளிடமிருந்து “ஆஆஸ்” என்ற சத்தம் கொஞ்சம் பலமாகவே வெளிப்பட்டது. நான் மெல்ல, சுண்ணியை உருகினேன். அவள் அப்பவும் சத்தமாக முனகினாள். நான் என் கர்சீப்பை அவகிட்ட கொடுத்து வாயிலவெச்சிக்க என்க, அவளும் வெச்சிட்டாள். நான் மீண்டும் சுண்ணியை உள்ளேவிட, இப்ப அவள் முனகவில்லை. ஏனென்றால் கர்ச்சீப்பினை நல்லா கடிச்சு வெச்சிட்டாள். நான்சுண்ணியை அவளின் புண்டையினுள் மெல்ல விட்டெடுத்தேன்.
காரணம் அவளின் புண்டை ரொம்ப டைட்டாயிருந்தது. நான் அவளின் புண்டையில் சுண்ணியை விட்டெடுத்திட்டு, அவளின் மேல் படர்ந்தேன். சரியாக அவளின் மார்பகம் என் முகத்தில் முட்டவே, இடுப்பை வலச்சிட்டு, அவளின் முலைகளை கடிச்சேன். அவள் எ ன்தலையில் கைவெச்சி முடியை கோதினாள். நான் அவளின் முலைகளை வாய்வெச்சு சுடிதாருடன் சப்பினேன். அவளும் என் விளையாட்டை ரசிப்பவளாய், ஸ்ஸ்ஆஆ என முனகினாள். நான் அவளின் புண்டையை மெல்ல மெல்ல குத்திட்டிருந்தேன். அவளும் தாங்கிட்டிருக்க என் வாய் அவளின் முலைகளை கடிச்சிட்டிருந்தது. (என்ன விந்தை, அவளின் புண்டையை நக்கிய நான் இன்னும் அவளின் முலைகளை பாக்கவேயில்லை. ஆனால் அவைகள் எ ன்கையில் விளையாடியாயிற்று). நான் அவளின் முலையை விட்டுட்டு முழுசா அவளின்மேல் படர்ந்து அவளின் கண்ணங்கள், உதடு என எல்லா இடத்திலும் முத்தமழை பொழிந்தேன். அவளும் சினிங்கிட்டே எனக்கு பதில் முத்தங்களையிட அவளின் முகமெங்கும் எச்சில் மழையாக இருந்தது. அவளின் உதட்டினை பற்கலால் கடிச்சி உறிஞ்சினேன். என் சுண்ணி அவளின் புண்டையினை பெய்த்தெடுத்திட்டிருக்க நான் அவளின்காதோரமாபோய் “காஞ்சனா, என்னடி இவ்வளவு சூப்பரான புண் டைசுகத்தை வெச்சிருக்க. இதப் பாக்காம இத்தன நாள் வேஸ்ட் பன்னிட்டேனேடி”
“அதனாலென்ன இப்ப பாத்துக்க”
“ஆஆ.. என் சுண்ணிய நல்லா வாங்குதுடி…ஸ்ஷ்ஸ். ஐ லவ் யுவர் புண்டை….”
அவள் சிரிப்புடன் “டேய்… ஆஆ..ஸ்ஸ்.. இதெல்லாம் ஓவர்டா.. என் புண்டைய அப்படியே குத்தி கிழிடா..ஆஆ…”
“போடி… ஸ்ஸ்.. இப்ப கிழிச்சிட்டா… மறுபடியும் எப்படி உன்னை ஓக்கிரதாம்…..”
“ஓ.. ஆஆஸ்ஸ்…. இந்த ஆசை வேறையிருக்கா”
“ஆமாண்டி… ஆஆ…. உம்புண்டைக்கு என் சுண்ணி எப்பவும் அடிமைடி.. ” என என் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன். நான் அவளின் புண்டையில் இடிக்கும் வேகத்திற்கேற்ப அவளின் அலறல் சத்தம் கர்சீப்பையும் தாண்டி மெல்ல என் காதில் ராகமாக ஒலித்தது. அவளின் புண்டை இப்ப எ ன்வேகமான இடிகளை வாங்கிட்டிருந்து, கொஞ்சநெரம் ஓழ் வாங்கியதும் அவளின்புண்டை கொஞ்சம் இளகியிருந்தது. நான் ரொம்ப நேரம் ஓத்திட்டேன், அவளும் என்இடிகளை வாங்கிட்டாள். எ ன்சுண்ணி அவளின் அடி வயிறு வரை சென்றுதிரும்பியது. என் அடீ வயிறூ கொஞ்சம் மாற்றத்தை தர நான் அவளி ன்புண்டையிலிருந்தூ சுண்ணியை வேகமாக வெளியே எடுக்க, என் சுண்ணியிலிருந்து வேகமாக பாயாசம் அவளின் புண்டை மேட்டின் மேல் பீய்ச்சியடித்தது. என் சுண்ணியிலிருந்து முழுதண்ணியயும் அவளின் புண்டையில் சிந்தினேன்.
பின் நான் எந்திரிச்சு நின்னு அவளின் பேட்டில் என்சுண்ணியை தொடச்சிட்டேன். அவள் அப்படியே கிடக்க, என் நண்பனின் நோட்டிலிருந்து ஒரு பேப்பரை கிழிச்சு அவளிடம் கொடுக்க அவள் தொடச்சிட்டாள். பின் ஜன்னலின் வழியே வெளியேவீசிட்டாள். அவள் என்கிட்டவந்து ஜட்டிய எங்கபோட்ட என்க, நான் “அது எங்கிட்டதான் இருக்கு. எனக்கூ வேணும்” என்றதும் என்னைபாபாத்து….
“அதெதற்கு, அத வெச்சு கையடிப்பியா”
“நான் எதையொ அடிக்கிறேன். உனக்கென்ன, நீ போடி” என்றதும் என்னேப் பாத்து சிரிச்சிட்டே பேண்டினை மாட்டினாள். அப்படியே அவளின் கர்ச்சீப்பில் முகம் தொடச்சிட்டு, கிளம்ப ரெடியானாள். அந்திடம் முழுவதும் இரவானதால் இருள் சூழ்ந்து காணப்பட்டது. மணிபாக்க 7.15 ஆகியிருக்க நான் மெல்ல கதவை திறந்து வெளியே போய் பாத்தேன். {தமிழ் டர்ட்டி ஸ்டோரீஸ்-நாள் தோறும் புதுக்காமம்} யாரும் நடமாட்டமேயில்லை. மெல்ல நடந்துகொஞ்சம் பாக்கவும் அங்கேயும் யாருமில்லை. மேலே நிகழ்ச்சிகள் 8 மணிக்குதானே முடியீம் என்பதால், எல்லாரும் ஆர்வமாக பாத்திட்டிருப்பாங்கனு நெனச்சூ வேகமாக வகுப்பறைக்கு போயி, அவளை அழைக்க அவள் வெளியே வந்தாள். அதே மேக்கப் கலையாத மாதிரியே தெரிந்தது. நானும், அவளும் நிகழ்ச்சி நடக்கும் ஆடிட்டோரியம் முன் நிற்கலாம் என நினைச்சு அவள் முன்நடக்க, நான்அவளின் பின்னே நடந்தேன். டப்பென மனசில யோசனை
“காஞ்சனா, கொஞ்சம் நில்லு. மொபைல்ல மணிபாரு”
அவள் பாத்திட்டு “7.25 ஆச்சு. ஏண்டா” அப்படினாள். நான் அவளின் கிட்டே போய் அவளின் குண்டியில் கைவெச்சேன், அதுவும் வராண்டாவில். அவள்…
“டேய், என்னபண்ற, யாராவது பாத்திடப்போறாங்க” அப்படிங்க, நான் அவளின் மேல் டாப்ஸை கொஞ்சம்மேலே தூக்கி அவளின் பேண்டினுள் குண்டிமேல் கைவெச்சேன். அவள் கையைதட்டிவிட்டாள்.
“காஞ்சனா, உன்குண்டி யாட்டத்தை பின்னாலிருந்து பாத்ததூம், எனக்கு ஆசைவந்திரீச்சுடி”
“டேய். வேண்டாண்டா, இனிமே இங்க பண்ணுனா மாட்டிக்குவோம். தயவுசெஞ்சுவிடு”
“விடறேன். இப்ப ஒன்னும் பண்ணலை. உன்பேண்டை அவுத்து உன்குண்டிய காட்டுடி. ப்ளீஸ்டி. சும்மா பாத்திக்கிரேண்டி. ப்ளீஸ்” எனநான் கெஞ்ச அவள்
“சரி, சீக்கிரம் யாராவது வராங்களானு பாரு”அப்படினு அவளின் பேண்ட்மேலே கைவெச்சா. அந்திடமும் இருட்டாதான் இருந்தது. எங்கயுமே லைட்டேயில்ல. நான் ஆட்கள் இல்லை என்பதை உறிதிப்படுத்திட்டு அவகிட்ட சொல்ல அவள் பேண்டினைமெல்ல கீழேயிறக்கி “பாத்துக்க” என்க, நான் அவளின் குண்டிய மறச்சு தொங்கிட்டிருந்த சுடிதாரை மேலே தூக்கி அவளின் மொபைல் வாங்கி அவளின்குண்டிய பாத்தேன். ஆஹா! ரொம்ப அழகா, சூப்பரா இருந்தது. அவளும், நானும் நின்னிட்டிதான் இருந்தோம். நான்அவளின் ரெண்டுபக்க குண்டியயும் கிள்ளினேன். அவள் முனக, குண்டியினுள் கைவிட்டு நோண்டினேன். பின்அவகிட்டே “அப்படியே சுடீதாரை தூக்கிட்டே கொஞ்சதூரம் நடடி” என்க, அவள் நகர்ந்தாள். அவளின் குண்டியசைவு மனதை கொள்ளை கொண்டது.
நான் அவளின் குண்டியில் டார்ச்சினை அடிச்சிட்டே நடந்துவந்து பாத்து ரசிச்சேன். பின் பேண்டினை போட்டுக்க சொல்லிட்டு, மாடிப்படியேறி ஆடிட்டோரியம் போனோம். அங்கே அப்பவும், புரொகிராம் நடந்திட்டிருக்க, நாங்க கொஞ்சநேரம் அவகிட்ட பேசிட்டிருந்தேன். அப்ப அவளிடம் “நான் உன்னை பண்ணறப்ப, கன்னித்திரை கிழியறமாதிரி ஏதுமாகலையே. அப்படினா முதல்லியே ஏதாவது பன்னிரக்கிமா” சந்தேகமா கேட்டேன். அவள் அதெல்லாமில்லை, அடிக்கடி கையடிப்பேன் அப்படினு சாதாரணமாக சொன்னாள். அப்படியே அவளின் குடும்பம், அவள்தங்கை மற்ற விஷயங்களெல்லாம் பேசிட்டிருக்க 8.30 க்குதான் நிகழ்ச்சி முடிந்தது. அனைவரும் வெளியே வருவதற்கு முன் நாங்க பிரிஞ்சு நின்னுகிட்டோம்.எங்க நண்பர்கள் வர அங்கிருந்துசாப்பிட சென்றோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு