Tamil sex stories நான் கண்ணன். இந்த தளத்திற்கு புதியவன் நான். வயது 47 திருமணமாகி இரண்டு ஆண் பிள்ளைகள் உண்டு. மூத்தவன் ரமேஷ். லண்டனில் அவன் மனைவியுடன் இருக்கிறான். இளையவன் டாக்டர் தூத்துக்குடியில் வேலை செய்கிறான். என் மனைவி காலமாகி 10 வருடம். நான் இளையவன் கார்த்திக்குடன் தூத்துக்குடியில்தான் இருக்கிறேன்.
எங்கள் இருவருக்கும் ஹோட்டல் சாப்பாடுதான். ஹோட்டல் சாப்பாட்டைச் சாப்பிட்டு சாப்பிட்டு நாக்கு வெறுத்துவிட்டது. ஆனாலும் வீட்டில் சும்மாதான் இருந்தாலும் சிறு வயது முதல் செய்து வந்த உடற்பயிற்சியை இன்னும் தொர்ந்து கொண்டு உடம்பை மிக உறுதியாகவும் இளமையாவும் வைத்திருந்தேன்.
எந்தக் கெட்டபழக்கமும் கிடையாது. என்னையும் என் மூத்த மகனையும் பார்ப்பவர்கள் என்னை அவனது தம்பி என்றுதான் சொல்வார்கள். அதனால்தான் என் மூத்த மகன் லண்டனிலேயே தங்கிவிட்டான். வருடத்தில் ஒரிரு வாரம் மட்டும் குடும்பத்துடன் தங்கிவிட்டுப் போவான்.
எனக்கும் என் இளைய மகனுக்கும் இந்த ஹோட்டல் சாப்பாடுதான் அடிக்கடி வயிற்றை புரட்டுகிறது. அதனால் பலதடவை என் மகனிடம் திருமணம் செய்யச் சொல்லி சொன்னேன். ஆனால் அவனோ பழைய அவனது காதலியை நினைத்து திருமணத்தை வெறுத்து அந்தப் பேச்சு எடுத்தாலே அதைத் தட்டிக்களித்து வந்தான். ஒரு நாள் திருமண விசயமாக நான் அவனுடன் சண்டையே போட்டுவிட்டேன். அதற்கு அடுத்து வந்த இரண்டு தினங்களும் எங்கள் சண்டை நீடித்தது. அதனால் என் மகனும் எந்தப் பெண்ணைப் பார்த்தாலும் சரி திருமணம் செய்யத் தயார் என்று சொல்லிவிட்டான்.
நானும் ஏன் என் மகனுக்கு யாரையோ திருமணம் செய்து வைக்க வேண்டும் பக்கத்து ஊரில்தான் நம் தங்கை ஒன்றுக்கு ரெண்டாக பெண்ணைப் பெற்று வைத்திருக்கிறாளே அதில் இளையவள் நந்தினி டீயு முடித்து திருமணத்துக்காக காத்திருக்கிறாளே என்று என் தங்கை வீட்டுக்குச் சென்றேன். நான் போன நேரம் வீட்டில் யாருமே இல்லை கதவு பூட்டி இருந்தது. அக்கம் பக்கம் பார்த்தேன் யாருமே இல்லை எல்லோரும் எங்கே என்ற நினைப்பில் கதவை இலேசாகத் தள்ளினேன் திறந்து கொண்டது. உள்ளே நந்தினி! நந்தினி! எனக் கூறிக்கொண்டு வீட்டுக்குள் சென்றேன். எந்தப் பதிலும் இல்லை. எனக்கு ஆச்சரியம் கதவை பூட்டாமல் எங்கே போய்விட்டார்கள். வீட்டின் பின்புறம் போனேன் பின்புறம் பழைய அறையொன்று உள்ளது அந்தப்பக்கமாக யாரோ முனகும் சத்தம் வரவே மெல்லச் சென்று ஜன்னல் ஓட்டை வழியாகப்பார்த்தேன் உள்ளே என் தங்கை மகள் நந்தினி முழு நிர்வாணமாக பழைய காலத்துக் கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு பக்கத்தில் ஏதோ புத்தகம் விரித்துக்கிடக்க கையில் வெள்ளரிப்பிஞ்சு ஒன்றை வைத்துக் கொண்டு தன்னுடைய புண்டையில் வைத்து மேலும் கீழும் ஆட்டிக்கொண்டிருந்தாள். ஆ…ஆ…ஆ…ம்ஹ்… ம்ஹ்….ஆ…ஆ….ஆ… என முனகியபடி ஆட்டத்தை தீவிரமாக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
உள்ளே லைட் எதுவும் எரியாவிட்டாலும் மேலே கூரை ஓட்டில் நான்கு ஓடுகள் கண்ணாடி ஓடுகளாதலால் வெளிச்சம் போதுமாய் இருந்தது. ஒரு சில நிமிடத்தில் நந்தினியின் ஆட்டம் தீவிரமாகி ஆ…ஆ…ஆ….ஆ….ஆஆ எனக் கத்திக் கொண்டே தன்னுடை இடுப்பை கையின் வேலைக்கேற்ப வேகமாக ஆட்டினாள் உடனே அவளுடைய கூதியில் இருந்து கெட்டித்தயிர் பீய்ச்சி அடித்து. இதைப்பார்த்துக் கொண்டிருந்த நான் அதிர்ச்சியில் உறைந்து போய் அப்படியே நின்றுவிட்டேன். ஆனாலும் சில நிமிடங்கள்தான். அவள் என் மருமகள் நான் மாமன் என்பது மறந்து நான் ஆண் அவள் பெண் என்ற எண்ணம் வந்து மீண்டும் உள்ளே நடக்கும் நாடகத்தை பார்க்கலானேன். நந்தினி சும்மா சொல்லக்கூடாது ஆற்றில் நீச்சலடித்து வள்ர்ந்த உடம்பு வயிறு ஒட்டி வைத்த இலை போல, முலைகள்……அட அட அட… வர்ணிக்க வார்த்தைகளே இல்லை. மொத்தத்தில் நான் ரம்பையைக் கண்டதில்லை ரம்பை என்றால் இப்படித்தான் இருந்திருப்பாள் என்று எண்ணிக் கொண்டேன் அவ்வளவு அழகாக செப்புச்சிலையாக இருந்தாள்.
நந்தினி மீண்டும் தன் முலைகளைக் கசக்கிக் கொண்டு பக்கத்தில் விரித்து வைத்திருந்த புத்தகத்தை எடுத்தாள் அதை வாசித்துக்கொண்டே தன் மார்புகளை வேகமாகவும் அழுத்தமாகவும் கசக்கி தன் ஈரமான புண்டைக்குள் விரலை விட்டு ஆட்டத் தொடங்கினாள் சில நிமிடங்களில் மீண்டும் பக்கத்தில் வைத்த வெள்ளரிப் பிஞ்சை எடுத்து தன் புண்டைக்குள் விட்டு மெதுவாக ஆட்டத் தொடங்கினாள் வர வர வேகம் அதிகரித்தது ம்ஹ்….ம்ஹ்…ம்ஹ்…ஆ… ஆ….ஆ….ஹக்…ஆ…ஆ… எனக் கத்திக் கொண்டு வேகமாக தன் புண்டைக்குள் போட்டுக் கடைந்து கொண்டிருந்தாள். வெள்ளரிப்பிஞ்சு உடைந்துபோகும் அளவுக்கு ஆட்டம் அதிகரித்து ஆ…..ஆ….. ஆ….ஆ….ஆ… ஆஆ…ஆஆ…ஆ…. ஹா….ஹா. …எனக் கத்திக்கொண்டே தன் தண்ணியை மிக வேகமாகப் பாய்ச்சினாள். இப்போது தண்ணி மிக அதிகம் வந்தது. பின் அப்படியே சோர்ந்து படுத்தாள் பின் தன் வாழைத்தண்டுத் தொடைகளையும் தங்கக் புண்டையையும் சீலையால் துடைத்துவிட்டு பக்கத்தில் களற்றிப் போட்ட ஆடைகளை அணிய ஆரம்பித்தாள். இங்கு என் சுண்ணி என் ஜட்டியை பொத்துக் கொண்டு அமெரிக்கன் ஏவுகணைபோல நின்றது. மெல்ல நடந்து வந்து வீட்டின் முன் அறையில் உள்ள சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன். சற்று நேரத்தில் நந்தினியும் வந்தாள். தாவணி சட்டை பாவாடையில் மிக அழகாகவும் கவர்ச்சியாகவும் முகத்தில் சற்று முன்னர் ஆடிய ஆட்டத்தின் களைப்பும் இருந்தது. என்னைப்;பார்த்தவள் அதிர்ச்சியடைந்து விட்டாள். “மாமா எப்பமாமா வந்தீங்க வரப்போறதா போன்கூட பண்ணலியே” என்றாள். முகத்தில் வெட்கம் குழப்பம் அதிர்ச்சி என கலவையான பாவம் இருந்தது.
“நானும் நா வந்து அரைமணி ஆய்டிச்சி எங்கம்மா அப்பா அம்மா யாரையும் காணோம் நீ மட்டும் தனியா இருக்க! பாட்டி எங்கே” என அவளிடம் கேட்டேன். நந்தினியும் என்னைப் பார்த்து அதே கலவையான முக பாவத்துடன் “அப்பாவும் அம்மாவும் என் ஜாதகத்தை எடுத்துக் கொண்டு ஜோசியர் வீடு போய் அப்படியே உங்களையும் பார்த்துட்டு வர காலையிலேயே போயிட்டாங்க. பாட்டி பக்கத்து வீட்டு ராக்காயிக்கு பிரசவம் துணைக்கு யாருமேயில்லண்ணு ரெண்டு மணிநேரம் முன்னாடிதான் ஆஸ்பத்திரி போனா” என படபடப்பாகவும் விரைவாகவும் சொன்னாள். ஆக வீட்டில யாருமில்ல எல்லாரையும் அனுப்பிட்டுத்தான் நீ இந்த ஆட்டம் ஆடினயா என என் மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன். பின்னர் நான் “ஆமா யாரும்மா பின்னாடி சத்தம் ஏதோ போட்டுட்டிருந்தாப்ல கேட்டுச்ச” என அவளது முகத்தை பார்த்த வண்ணம் கேட்டேன். நந்தினியின் முகம் வெளிறிவிட்டது. “யாருமில்லையே மாமா ஆமா காப்பி மோர் ஏதாவது கொண்டுவரவா மாமா ஆமா சாப்டீங்களா” எனச் சட்டென பேச்சை மாற்றினாள். நானும் “ஒண்ணும் வேணாம்மா கொஞ்சம் மேல களுவிற்றேண்ணா பறவாயில்ல” என நான் கொண்டு வந்த பையை அவளிடம் கொடுத்து விட்டு சட்டையை களற்றி சோபாவிலேயே போட்டுவிட்டு முறுக்கேறிய வெற்றுடம்புடன் வீட்டின் பின்புறம் உள்ள கிணற்றடிக்குப் போனேன். நான் வீட்டின் பின்புறம் போவதுகண்ட நந்தினி அவசரமாக பையை உள்ளே வைத்து விட்டு பின்புறம் ஓடிவந்தாள். நான் அதற்குள் அவள் விளையாடிய அறைக்குள் சென்று சுற்று முற்றும் அந்தப்புத்தகத்தை தேடினேன். கட்டிலின் அடியில் பார்த்தேன் புத்தகமும் வெள்ளரிப்பிஞ்சும் கிடந்தது. வெள்ளரிப்பிஞ்சு அவள் அடித்த அடியில் புண்டை சூட்டில் போய் சூம்பி இருந்தது. புத்தகம் செக்ஸ் கதைகளை படத்துடன் உள்ளடக்கி இருந்தது. பின்னால் காலடிச்சத்தம் கேட்டு திரும்பிப் பார்த்தேன். நந்தினியின் கணண்களில் கரகரவென கண்ணீரும் பயமும் தெரிந்தது உடனே என் காலில் விழுந்து “மாமா பிளீஸ் தயவு செஞ்சு யார்கிட்டயும் சொல்லவேணா நாஞ்செஞ்சது தப்புதான்” என அவளாக உளற ஆரம்பித்தாள். நானும் பரிதாபப்பட்டு அவளைத் தூக்கி நிறுத்தி “எனக்குத் தெரியும்மா நாந்தான் பாத்துக்கிட்டு இருந்தேனே. அதுக்காக இப்படியா ஒரு பொண்ணு கதவ கூட தாள் போடாமே அம்மணமா இருப்பே” எனக்கேட்டேன். அவளுக்கு அதிர்ச்சி “மாமா மொத்தமும் பாத்துட்டீங்களா”, “நாந்தான் சொன்னேன்ல நா வந்து அர மணி நேரமாயிடுச்சிண்ணு” உடனே என்கையை பிடித்து அதில் முகத்தை வைத்து அழ ஆரம்பித்தாள் “மாமா தயவு செஞ்சி யார்கிட்டயும் சொல்லாவேணாம் மாமா இந்த விசம் வெளி தெரிஞ்சா நா செத்தே போயிடுவேன் இனிமே இப்படி பண்ணமாட்டேன்” என அழத் தொடங்கினாள்.
என் மனம் இளகிவிட்டது “நந்தினி என்னம்மா இது ஊர்ஒலகத்துல நடக்காததையா நீ செஞ்சிற்ற ஆணோ பெண்ணோ மனுசனாப் பொறந்த எல்லாலும் பண்றதுதான் இது நீ என்னமே கொலக் குத்தம் பண்ணமாதிரியில்ல பேசுற. ஆனா கொஞ்சம் ஜாக்கிரதையா பண்ணணும்” என அவளை ஆறுதல் படுத்தி அவள் தலையைத் தடவி மெதுவாக அணைத்தேன். அவளும் அழுவதை நிறுத்திவிட்டு இலேசாகச்சிரிக்கவும நானும் அவள் நெற்றி கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அந்த அணைப்பும் நந்தினியின் சூடான தேகமும் சற்று முன்னர் அவளின் ஆட்டமும் என் கண்ணில் விரிந்து என்னை அடியோடு மாற்ற என் அணைப்பு மெல்ல இறுகியது நந்தினியும் மிக எளிதில் உணர்ச்சி வசப்படக்கூடியவளாதலாலும் என் உடம்பையும் என் கீழ் தண்டு அவள் அடிவயிற்றில் முட்டிக் கொண்டதாலும் மிக மிக எளிதாக என்னில் நன்றாக சாய்ந்தாள் நானும் அவள் கன்னம் காது நெற்றி என எல்லா இடமும் முத்தமிட்டு அவள் உதட்டைக் கவ்வி உறிஞ்சிக் கொண்டே அவள் குண்டியை தடவிப் பிசையத் தொடங்கினேன் நந்தினி முனக ஆரம்பித்தாள். மெல்ல அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு மார்பில் முகத்தை வைத்து தேய்த்து அவள் தாவணியை களற்றி வயிற்றில் முத்தமிட்டு முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன். நந்தினி என் தலையை தடவி வயிற்றில் அளுத்தினாள். மார்பில் இருந்து வலது கையை எடுத்து அவளின் சூத்துப் புறம் கையை வைத்து பிசைந்தேன். நந்தினி ஆ….ம்ஹ்..ம்ஹ்… என முனக ஆரம்பித்தாள்.
பின்புறம் இருந்த கையை முன்புறம் கொண்டுவந்து அவளின் வலது தொடையை தடவிக் கொண்டு நடுவில் கைவைத்து புண்டை ஆப்பத்தை பிசைய ஆரம்பித்தேன் நந்தினி ஆ…ஆ….ஆ…ஆ….ம்….ம்… என பலமாக முனக ஆரம்பித்தாள். மெல்ல அவளைத் தூக்கி கட்டிலில் படுக்கவைத்து ஜாக்கெட்டைக் களற்றி பிராவுடன் முலையைப்பிசைந்தேன் நந்தினி கண்மூடி முனகிக் கொண்டிருந்தாள். பின் பிராவையும் கழற்றி பாவாடையையும் களற்றினேன். இப்போது நந்தினி வெறும் ஜட்டியுடன் கட்டிலில் கிடந்தாள் முலை இரண்டும் பிற ஆணின் கைபடாத மொட்டாக சிறு மாங்கனி போலிருந்தது. இரண்டு முலைகளையும் நன்றாகக் கசக்கிக் கொண்டு வாயை வைத்து சப்பத்தொடங்கினேன். அவளின் முலை என் வாய்முளுவதும் போனது. அப்படியே அதை நுணைத்துக் கொண்டு அவளுடைய ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு புண்டையில் கைவைத்தேன் நந்தினி ஸ்…ஸ்…ஆஆ…..ம்…..ம்ஹ்…. ம்ஹ்….ஆ….ம்ஹ_. …ம்ஹ _….என முக்கி முனகி பலவிதமான ஓசைஇயில் இருந்தாள். அப்போதுதான் என் எண்ணம் கதவின் பக்கம் போனது. நான் மெல்ல நந்தினியின் காதில் “நந்து நான் கதவ தாள் போட்டுட்டு வரட்டா” எனக் கேட்கவும், “யாரும் வரமாட்டங்க மாமா பாதியில விட்டுட்டுப் போகாதீங்க மாமா ப்ளீஸ்” எனக் கெஞ்சினாள். நான் அவள் உதட்டை நன்றாக இழுத்து உறிஞ்சி விட்ட “இல்ல நந்து திடீர்ணு யாராவது வந்துட்டாப் பிரச்சின கொஞ்சம் இரு நான் வேகமா போய் தாள் போட்டுட்டு வந்திர்றேன்” எனக் கூறிவிட்டு அவளின் பதிலுக்கு காத்திருக்காமல் மிக வேகமாகப் போய் கதவை சாத்திவிட்டு கிச்சனுக்கு போய் தேன் எங்கே இருக்கிறது என தேடி எடுத்து ஒரு கிண்ணத்தில் ஊற்றி பின்புற ரூமுக்கு வந்தேன். கட்டிலில் நந்தினி முலைகளைக் கசக்கிக் கொண்டு ஜட்டியை கழற்றிவிட்டு கண்மூடி தனது புண்டையில் கைவிட்டுக் கொண்டிருந்தாள் நான் இலேசாக கதவைச் சாத்திவிட்டு தாள் போட்டுவிட்டு அவள் அருகில் போய் அவள் முலை கழுத்து வயிறு தொடை புண்டை என தேனைக் கொட்டினேன். திடீரென நந்தினி கண்விழித்து தன் உடம்பை பார்த்து தேன் கொட்டியிருப்பதைபப் பார்த்து சந்தோசப்பட்டாள்.
அவளுக்குத் தெரிந்து விட்டது நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று. பல செக்ஸ் கதைகளைப் படித்தவளல்லவா?. நான் அவளின் கழுத்தில் இருந்த தேனை நாக்கால் நக்கிவிட்டு பின்னர் முலையில் இருந்த தேனை நக்கி நக்கிச் சப்ப ஆரம்பித்தேன். சப்பிக்கொண்டே கீழே உள்ள அவளது புண்டையின் பிளவில் விரலால் தடவி ஆட்காட்டி விரலை உள்ளே விட்டுக் கடையத் தொடங்கினேன். நந்தினி கால்களை நன்றாக விரித்து இரண்டு கைகளாலும் என் தலையை தடவிக் கொண்டு “ஆ….ஆ…. ஆ…..ம்…..ம்…. நல்லா சப்பு மாமா…. நல்லாக் கடிச்சி சப்புடா ….ஆ….ஆ…..” என பிதற்றிக்கொண்டிருந்தாள். கீழே என் விரலின் முழுப்பகுதியையும் புண்டைக்குள்ளே விட்டு மேலும் கீழும் ஆட்டத் தொடங்கினேன் “ஆ…ஆ…ஐய்யோ வலிக்குது மாமா…ஆ….ஆ….ஸ்டாப்….ஸ்டாப் இட் …ஆ….ஆ….ஆ ….ஹோ….. ஹோ….. ஆ…. ஐய் யோ….வலிக்குதுடா நாயே…. நிப்பாட்டு …. ” நான் நிறுத்தவேயில்லை நடுவிரலை புண்டையில் ஆழமாக விட்டுக்குத்த ஆரம்பித்தேன். என் நடுவிரலே சாதாரண ஒரு சுண்ணிக்குச் சமானம். அவளின் தோள்பட்டை வழியாகக் என் இடது கையைப் போட்டு அவள் இடது முலையை நன்றாகக் கசக்கி வலது முலையை முழுவதும் என் வாய்க்குள் விட்டுச் சப்பிக் கொண்டே கீழே புண்டையில் விரலை விட்டு நன்றாகக்குத்தினேன். நந்தினி “ஆ….ஆ….ஆ….டேய் நிப்பாட்டுடா….. என்னால முடியல்ல ….ஆ…..ஆ….. ஆ…..ஆ….. ஐய்யோ…. ஸ்டாப் இட் …பிளீஸ்… ஸ்டாப்..யு பிளடி பாஸ்டாட்…. ஓ….ஓ…ம்….ம்…” எனக் கத்திக் கொண்டிருந்தாள் திடீரென என் தலையை நன்றாக மார்போடு அழுத்தி என் தோளைக் கட்டிப்பிடித்து “ஆ….ஆ…. நல்லாக்குத்து நல்லாக்குத்து மாமா…மாமா… ஆ….ஆ…. ஆ…..ஆ….. ஆ….ஆ….. ஆ.. … ” என அலறிக் கொண்டே என் தோளைக் கடித்தாள் இப்போது அவள் கூதிக்குள் இருந்து சளக் புளக் என்ற சத்தத்துடன் சூடான தண்ணி வெள்ளம் போல் சீறிப் பாய்ந்தது என்னை நன்றாக இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு என் கையை இரு தொடைகளாலும் நெருக்கிப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
பின்னர் மெதுவாக என் கையைப்பார்த்தேன் இலேசாக இரத்தமும் அவளின் கூதியில் இருந்து வந்த கெட்டியான தயிரும் பிசு பிசுத்துக் கொண்டிருந்தது. நந்தினியின் முகத்தைப் பார்த்தேன் கண் மூடி மயக்கத்தில் கிடந்தாள். நான் அவளின் உதட்டை நன்றாகச் சூப்பி முலைகளைக் கசக்க ஆரம்பித்தேன். மீண்டும் அவள் முனக ஆரம்பித்தாள் முலைகளில் இருந்து சற்றே கீழிறங்கி அவளின் வயிற்றில் வழிந்திருந்த தேனை நக்கிக் கொண்டு இரண்டு வாழைத்தண்டுத் தொடைகளுக்கு வந்து அவற்றையும் நன்றாக நக்கினேன் பின்னர் அவளின் புண்டையில் முகத்தைக் கொண்டு சென்றேன் ஆச்சரியம்..அவள் புண்டையில் எந்த மூத்திர வாடையும் இல்லை மாறாக என் மகன் லண்டனில் இருந்து வரும்போது கொடுத்த பெர்பியூமின் வாசனை. எனக்கு மிக மிகச் சந்தோசமாய் இருந்தது. அவளுடைய புண்டையில் என் நுனி நாக்கால் தேனை நக்கினேன் “ஆ….ஆ….. ஆ…..ஆ….ஓஹ்….. ஓஹ்….” என நந்தினி முனகினாள் “நக்கு மாமா… நல்லா நாக்க உள்ளபோட்டு நக்கு மாமா….ஓஹ்;….” என இரு கைகளாலும் தன் தலையை பிடித்துக் கொண்டாள். நான் அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் கசக்கிக் கொண்டே நாக்கை உள்ளே விட்டு நன்றாகத் துளாவினேன் 10 நிமிடமாக “துளாவிய துளாவலில் ஆ….ஆ….ஆ….ஆ….ம்….ம்…ம்…ஆ…..ஐய் யோ மாமா… ஒங்க பூலை உள்ளவிட்டு அடிங்க மாமா…என்னால தாங்க முடியல..ஆ….ஆ….ஆ….” என அலறினாள் உடனே “ஆ….ஆ….ஆ….ம்….. ம்ஹ்…ம்ஹ்….ம்ஹ்….” என வெறி வந்து என் தலையை தன் புண்டையில் வைத்துப் புதைத்தாள். என் வாய்க்குள் அவளின் கெட்டித் தயிர் பொங்கி வழிந்தது 10 வருடத்தின் பின் ஒரு பெண்ணின் மதன நீரைக் குடிக்கிறேன் விடுவேனா நன்றாக நக்கி நக்கி குடித்தேன் இலேசாக புளிப்புத் தன்மை இருந்தது. பின்னர் மெல்ல எழுந்து அவள் மேல் படுத்து அவள் உதட்டை சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன். என்னை மறுபக்கம் தள்ளி விட்டு என் முகமெல்லாம் நந்தினி முத்தமிட்டாள் பின்னர் என் உடல் பூராவும் நாக்கால் நக்கி அப்போதுதான் என் பூலின் அளவைக் கண்டவள் அசந்துவிட்டாள் “மாமா நான் புத்தகத்தில கூட இப்படி அழகான பெருசான சுண்ணிய பாத்ததில்ல இத என் புண்டைக்குள்ள விட்டா வலிக்குமா?” எனக்கேட்டாள் நானும் “இல்லம்மா கவலப்படாத அதப் பக்குவமா உள்ள விட்டா வலி தெரியாது ஆனந்தமா இருக்கும் நீ வேண்ணாப் பாரேன் நீ சொர்க்கத்துக்கே போகப் போற” என்று சொன்னதும் என் சுண்ணியப்பிடித்து ஆசையாக வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தவள், சிறிது சிறிதாக வெறி கூடி என் 9 இன்ச்சு பூலை தொண்டை வரை கொண்டு சென்று களுத்து நரம்பு தெறிக்கும் அளவுக்கு ஊம்பத் தொடங்கினாள். அப்போதுதான் அவள் செக்ஸ் வெறியைப் பார்த்தேன் இவளை விடக்கூடாது என எண்ணி நன்றாக அவள் தலையைப் பிடித்து என் சுண்ணி முழுவதையும் உள்ளே விட்டு குத்தத் தொடங்கினேன். அவளுக்கு மூச்சுத் திணறியது. அவளின் முடியை வலிக்கும் அளவுக்கு இறுக்கிப் பிடித்து 20 நிமிடம் நன்றாக அடித்தேன் அவள் கண்ணில் கண்ணீர் துளி வந்து விட்டது எனக்குத் தண்ணி வருவதுபோல் இருக்கவும் நன்றாக முக்கி ஆ….ஆ…தேவிடியாப்புண்ட….நல்லா….சூப்புடி …. நாறத்தேவிடியா…. ஊம்புடி…. ஊம்புடி….. தேவிடியா முண்ட… ..ஆ….ஆ ….என்று சொல்லி 10 வருடமாகச் சேர்த்து வைத்திருந்த தண்ணி முழுவதையும் அவள் வாயில் கொட்டினேன் அவளது வாயில் இருந்து நல்ல பாம்பு கடித்தவனுக்கு வரும் நுரை போல என் சுண்ணி கக்கிய தண்ணி வழிந்து கொண்டிருந்தது… நான் மல்லாக்க கட்டிலில் படுத்தேன்.. ஆனால் நந்தினியோ ஊம்புவதை விடவில்லை ஊம்பிக் கொண்டே இருந்தாள் அவள் ஊம்ப ஊம்ப என் சுண்ணி சீறிப் படமெடுக்க ஆரம்பித்தது. அதற்குமேல் என்னால் தாங்க முடியவில்லை அவளை மல்லாக்கத் தள்ளி நன்றாக இரண்டு கால்களையும் விரித்து அவளது புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை விட்டேன். என் சுண
்ணி நுனி மொட்டுப் பகுதியால் அவளது புண்டையை உரசி உரசி மெது மெதுவாக உள்ளே தள்ளினேன் ஆ….ஆ…வலிக்குது…வலிக்குது வெளிய எடு….வலிக்குது….ஆ….ஆ….என சத்தமாகக் கத்த ஆரம்பித்தாள் உடனே நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி சத்தத்தை நிறுத்தி மெது மெதுவாக உள்ளே செருகிச் செருகி எடுத்து திரும்ப உள்ளே முழுவதையும் இறக்கி வேகமாகக் குத்தத் தொடங்கினேன். நந்தினி என்னில் இருந்து திமிற முற்பட்டாள் 2 நிமிட வேகக் குத்தலால் அவள் திமிறல் அடங்கி என்னை இறுகக் கட்டிப்பிடித்தாள் இப்போது நான் அவள் உதட்டில் இருந்து என் வாயை எடுத்ததும் “…ஆ…ஆ…. ஆ…ஆ… நல்லா அடி….அடி…அடி… குத்துடா நாயே…என்ர கூதியக் கிழிச்சுப்போடு ஆ….குத்துடா….இன்னும் வேகமா…..ஆ…ஆ…ஆ….” என கத்தி அவளுடைய இடுப்பை என் சுண்ணிக்கு தூக்கித் தூக்கி காட்டி என்னை எட்டிக் கட்டிப் பிடித்தாள். இப்போது அவளது தயிர் என் சுண்ணியெல்லாம் நெய் பூசி ஓப்பதற்கு மிக இலகுவாக எண்ணை விட்டது போல் அடித்துக்கொண்டே இருந்தேன் மீண்டும் முனக ஆரம்பித்தாள்… “தேவடியா மகனே நல்லாக்குத்துடா….ஆழமாக்குத்துடா….புண்டமகனே… ஓங்கி குத்துடா கண்டாற ஓழி … எனக்கு இன்னைக்கெல்லாம் குத்துடா…ஆ…ஆ…ம்… ஓ…ஆ….ஆ…. “என முனகினாள் எனக்கும் உச்சக்கட்டம் “அடியேய் நல்லாத் தூக்குடி….. முண்ட…. ஒங்கூதியை…… இண்ணைக்கி…. கிளி ச்சிர்ரண்டி…. கி காமிடி ஒம் புண்டய ….தேவிடியா….” எனச்சொல்லிக்கொண்டே மரண அடி அடித்தேன் நந்தினியும் “டேய் எனக்கு வருகுதுடா…ஆ…ஆ…அடிரா….என்ன முதமுதலா ஓத்தவனே….அடிரா…. கூதிமக னே…” எனச்சொல்லிக் கொண்டே எனக்கு புண்டையை தூக்கி தூக்கிக் காட்டினாள். இறுதியில் அவளுக்கு உச்சக்கட்டம் வந்து என்னை இறுக்கினாள். நானும் என் உச்சக்கட்டத்தை நெருங்கி என் சூடான விந்தை அவள் புண்டையில் விட்டேன். பால் பொங்கி வழிவதுபோல அவளுடைய புண்டையில் இருந்து என் விந்தும் அவள் தண்ணியும் சேர்ந்து வழிந்து கொண்டிருந்தது. அவளை அப்படியே கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டேன் பதிலுக்கு அவளும் என் முகமெல்லாம் முத்த மழை பொழிந்தாள். திடீரென ஏதோ சத்தம் கேட்கவே வேட்டியை அவசரமாக உடுத்தி வெளியே வந்தேன் டெலிபோன் மணி அடித்துக் கொண்டிருந்தது. டெலிபோனை காதில் வைத்தேன் என் தங்கை என் வீட்டில் இருந்து பேசினாள் ஊரில் பிரச்சினையாம் பஸ் ஒண்ணும் ஓடாதாம் அதனால் நாளை காலை முதல் பஸ்ஸில் வருகிறார்களாம் என்னை இங்கேயே இருக்கட்டுமாம். சரி என டெலிபோனை வைக்கவும் காலில் ஒரு பையன் வரவும் சரியாய் இருந்தது. “யாருப்பா” என விசாரிக்க ஆஸ்பத்திரியில் இருந்து வருகிறானாம் “பாட்டியால் காலையில்தான் வர முடியுமாம் ராக்காயிக்கு துணைக்கு யாருமேயில்லையாம்” என சொல்லிவிட்டு அவன் போய்விட்டான்.
எனக்கு சந்தோசம் தாங்கவில்லை. விசயத்தை நந்தினியிடம் சொன்னேன் அவளுக்கு சந்தோசத்தில் தலைகால் புரியவில்லை இருவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு சில தொட்டு விளையாட்டை ஆரம்பித்து குத்து விளையாட்டை ஆராம்பித்தோம் நாங்கள் துங்கப்போகும் போது அதிகாலை 4.30. அவளுக்கு எங்கெங்கே ஓட்டை இருக்கிறதோ அங்கெல்லாம் அன்று முழுவதும் என் சுண்ணி விளையாடியது. தற்போது நந்தினி என் இளைய மகனின் மருமகள். அவன் பேருக்குத்தான் கணவன் உண்மையில் நான்தான் கணவன். காலையில் அவன் வேலைக்குப் போனால் இரவு 7 மணிக்குத்தான் வீட்டுக்கு வருவான். அதுவரை நானும் நந்தினியும் குத்தி விளையாடுவோம். இப்போது அவளுக்கு இரண்டு ஆண் குழந்தைகள் இரண்டுமே என் குழந்தைகள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு