இது “சஞ்சனாவை ஷாட் அடித்த போது…” கதையின் தொடரச்சி கதை… ஆனால் அதை படிக்காமலும் படிக்கலாம்.
நான் போன் பேசும் சத்தம் கேட்டு சஞ்சனா எழுந்தாள், நேரமானது என்று அவசரமாக கிளம்பினாள், போகும் போது இறுக அணைத்து முத்தமிட்டு சென்றால். எனக்கும் நேரம்மாகியது, அக்கா வீட்டிற்கு கிளம்பினேன். அங்கு எனக்கு முதிலில் ஊம்பிவிட்ட மூன்று பெண்களை பற்றி தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் ஆனால் நீங்கள் சென்ற வார இறுதியில் நடந்த கதையை அறிய வேண்டும், அதற்கு முன்பு என்னை பற்றி சில தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
நான் மார்கஸ், எனக்கு 21 வயது, நான் சென்னையில் தனியாக வசித்து வருகிரேன், எனது அம்மா அப்பா ஊரில் இருக்கிறார்கள். நான் காலேஜில் மூன்றாம் ஆண்டு பயிலும் மாணவன். என் அக்காவும் சென்னையில் தான் இருக்கிறாள், அவள் கல்யாணம் ஆகி மாமாவுடன் தனியாக வேறு வீட்டில் வசிக்கிறாள். வார இறுதி மற்றும் விடுமுறை நாட்களில் நான் அங்கு செல்வது வழக்கம். அப்படி செல்லும்போது தான் எனக்கு இந்த அனுபவம் ஏற்பட்டது.
என் அக்கா வசிக்கும் வீட்டின் பக்கத்து வீட்டில் சில மாதங்களுக்கு முன்பு புதிதாக மூன்று பேச்சுலர் பெண்கள் குடியேறினர், அவர்கள் மூவரும் என்னை போலவே காலேஜ் படிக்கும் பெண்கள் தான், ஆனால் வாயதில் எனக்கு இரண்டு, மூன்று வயது மூத்தவர்கள், அவர்கள் மாஸ்டர்ஸ் டிகிரி படித்து கொண்டு இருந்தனர். அவர்களுது பெயர் மாயா, வித்யா, கிருத்திகா. இவர்கள் மூவரும் என் அக்காவை விட இளையவர்கள் ஆனால் குடியேறி சில நாட்களிலேயே நெருங்கிய நட்பு கொண்டனர். இவர்கள் சும்மா இருக்கும் நேரமெல்லாம் என் அக்கா வீட்டிலேயே இருப்பர். அதுவும் வார விடுமுறை ஆனால் இங்கேயே தான் இருப்பர், என் மாமா வீட்டில் பெரும்பாலும் இருக்க மாட்டார் வேலை விஷயமாக அடிக்கடி வெளியூர் செல்வார்.
நான் அங்கு செல்லும்போது, என்னிடமும் நல்ல நட்புடன் பழகினர், வார விடுமறைகளில் என் அக்கா மற்றும் இவர்களுடன் சேர்ந்து விளையாடி ஓட்டுவேன். என்னை அவர்கள் தம்பி என்றே அழைப்பர், நானும் அக்கா என்றே அழைப்பேன் ஆனால் எனக்கு அவர்கள் மீது செம்ம காஜி. மூவரையும் பார்த்தாலே எனக்கு மூடு ஏறும், எண்ணென்றால் மூவரும் அப்படி இருப்பர், பார்த்தாலே ஓழ்க்க தோன்றும் பெண்கள்.
இவர்களில் மூத்தவர் மாயா, பார்த்தாலே தெரியும் பக்கா தேவ்டியாள் என்று. என் உயரம் தான் இருப்பாள், நல்ல மாநிறம், மேலும் கீழும் நல்ல கொழு கொழு என்று இருக்கும். பல பேரிடம் பேக்க்ஷாட் வாங்கி வீங்கியது போல குண்டி பெருத்து இருக்கும், அவளது முளைகள் நல்ல பழுத்த கணி மரத்தில் தொங்குவது போல தொங்கிக் அங்குமிகுமாய் ஆடி கண்ணை பறிக்கும். அவள் எபோதும் ஒரு சிறிய டீஷர்ட், ஷார்ட்சும் போட்டுகொண்டு திரிவால். அந்த டீஷர்ட் அவள் உடம்பை முழுதாக கூட மூடது எபொதும் தொப்புள் தெரியும், மேலும் அவளுக்கு ப்ரா அணியும் பழக்கம் இருக்காது போல எப்போதும் காம்புகள் நட்டுக்கொண்டு தெரியும், பார்த்தாலே கில்ல தோன்றும். குனியும் போதெல்லாம் அவள் கனிகளை பறித்து ருசிக்க நாக்கு துடிக்கும். எபொழுதும் 18+ ஜோக்குகளை அடிப்பாள், நானும் கண்டுகொள்ளாமல் இருப்பேன். ஒருநாள் அவள் கனிகளை ரசித்து கொண்டு இருக்கும்போது பார்த்துவிட்டால், ஆனால் எதும் கெட்டுகொள்ளவில்லை, அன்றிலிருந்து இன்னும் நல்ல காட்டியது போல எனக்கு தோன்றியது, நானும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் பார்த்து ரசித்து கொள்வேன்.
அடுத்து வித்யா, இவள் மாயாவின் நெருங்கிய தோழி, இவள் என்னை விட சற்று உயரம் அதிகம், ஆனால் மாயாவிற்கு இவள் சலைதவல் அல்ல. இவளுக்கு ஜிம் செல்லும் பழக்கம் இருக்கிறது, அதனால் நல்ல வளைவு நெளிவுடன் கட்டாக இருக்கும் உடல். நம்மலை தூக்கி வைத்து ஒப்பால் என்று தோன்றும். இவளும் நன்றாக எனக்கு ஷோ காட்டுவாள், குண்டி பிதுங்க டைட்டாக ஷார்ட்ஸ் அணிந்து இருப்பாள், பார்த்தாலே பிரித்து மெய்யவெண்டும் என தோன்றும்.
கடைசியாக கிருத்திகா, இவள்தான் எனக்கு மிகவும் பிடித்தவள். இவள் கேரளத்து பெண்குட்டி, ஆனால் நன்றாக தமிழ் பேசுவாள், கேட்கவே தேன் போல இருக்கும். பால் போன்ற தொள்ளுடன் மின்னும் அழகு. கண்ணில் மை வைத்து, கண்கள்ளலே மூடு எத்துவால். இவள் என்னைவிட குல்லமாக குமுனு இருப்பாள், சின்ன கனிகள் தான் இவளுக்கு ஆனால் செதுக்கியது போல இருக்கும், குண்டியும் அப்படித்தான். இவளுக்கு கொஞ்சம் கூச்ச சுபாவம் அதிகம், ஆனால் இவர்களுடன் சேர்ந்து இபொழுது கொஞ்சம் மாறி விட்டாள், முன்பு இபோதும் சுடிதார் அணிந்து இருப்பாள், இபோலம் இவர்களுக்கு ஈடு கொடுத்து காட்டுகிறாள். ஆனால் பேச்சில் இன்னும் ஆதே கூச்சம் இருக்கும், எனக்கு இவள் மீது தான் தீர ஆசை.
இவர்களை பார்த்தாலே என் தம்பி எழுந்து நின்றுவிடுவான், இவர்களும் குனிந்து நிமுந்து எதையாவது காட்டி அவனை எழுப்பி விடுவர். எனக்கு ஒரு பிரச்சினை இருந்தது, ஒரு முறை எழுந்துவிட்டல் என் தம்பி என் பேச்சை கேட்க மாட்டேன், கஞ்சி வெளியேற்றிய பின்பு தான் அமைதிஆவன், இல்லையெனில் நட்டுக்கொண்டு துடித்துக்கொண்டே இருப்பான். இதற்கு நான் ஒரு தீர்வு வைத்து இருந்தேன், எனக்கு தூக்கும்போது எல்லாம் கழிவுஅறை சென்று கதவை சாத்தி விட்டு இவர்களை ஒழ்பது போல கற்பனை செய்து அடித்து தெறித்து விடுவேன். இதில் தான் எல்லாம் தொடங்கியது…
கடந்த வாரம் என் அக்கா வீட்டில் இருந்தபோது, வழக்கம் போல இவர்கள் அங்கு இருந்தனர். என் அக்கா ஞாற்றுகிழமை கரி சமைபதற்காக வாங்கிவர கடைக்கு சென்றால். நான் இவர்களுடன் பேசி கொண்டு இருந்தேன், நல்ல பேசி சிரித்து கொண்டு இருந்தோம், சிரிக்கும் போது மாயாவின் கனிகள் குலுங்கி ஆடின,அன்று அவள் வேறு நல்ல தெரியும் படி ஆடை அணிந்திருந்தாள், வழக்கம் போல என் தம்பி எழுந்து நின்றது. நான் சட்டென்று என் கைகளை வைத்து மறைத்து கொண்டேன், ஆனால் வெகு நேரம் கட்டுபடுத்த முடியவில்லை, வித்யாவும் கிர்திகாவும் வேறு இன்னும் மூடு ஏத்தி விட்டனர். அவசரமாக கழிவறை செல்வது போல சென்றேன். உள்ளே சென்று கண்களை மூடி இவர்கள் மூவரையும் ஒன்றாக ஒரே கட்டிலில் போட்டு ஒழ்தெடுபது போல நினைத்து குலுக்கி கொண்டிருந்தேன்.
திடீர் என்று ஒரு அலறல் சத்தம், கன் விழித்து பார்த்தாள் கழிவறை கதுவு தொறந்து கிடந்தது, கிருத்திகா என்னை பார்த்தவாறு அதிர்ச்சியில் கத்தினாள். நானும் பேர் அதிர்ச்சியடைந்தேன், கதவை தார்பாழிட மறந்தேன் போல, கதவு காற்றில் திறந்திருக்க வேண்டும். என்ன செய்வது என்று தெரியாமல், கைகளை வைத்து என் நட்டுக்கொண்டு இருந்த பூலை மறைத்துகொண்டென். இவள் அளரியதை கேட்டு மாயவும், வித்யாவும் ஓடி வந்தனர் பார்த்தனர். நான் சற்றும் புரியாமல் அப்படியே நின்று கொண்டிருந்தேன். கத்திக்கொண்டு இருந்த கிருத்திகா வாயை மூடினாள் மாயா. அவள் வாயை மூடி அங்கிருந்த கட்டிலில் அமர வைத்தால். நான் இன்னும் அதிர்ச்சியில் இருந்தேன். மூவரும் என்னை பார்த்துகொண்டு இருந்தனர், நான் என் கைகளால் பூலை மூடியவாறு அறை நிர்வானமாக நின்று கொண்டு இருந்தேன், என்ன செய்வது என்று அறியாமல்.
மாயா முறைத்த படி கை அசைத்து என்னை வெளியே வர சொன்னாள், நான் அப்படியே கைகளை வைத்து மூடிக்கொண்டு வந்தேன். மாயா, வித்யா, கிருத்திகா மூவரும் கட்டிலில் அமர்ந்து இருந்தனர். அருகில் வந்ததும், மாயா மிரட்டும் தொனியில் கைகளை விளக்க சொன்னால், நான் சற்று தயங்கினேன், என் கைகளை பிடித்து இழுத்தாள் வித்யா. சடாரென்று என் பூல் அவர்களது முகத்தின் முன்பு நட்டுகொன்று நின்றது. மூவரும் அதிர்ச்சியில் உரைந்தர், அம்மணமாக இருந்தது நான் ஆனால் எனமோ என் பூலை பார்த்ததும் அவர்கள் முகத்தில் ஒரு சிறிய வெட்க்கம். “என்னடா இவளோ பெரிய பூல வெசிக்கிட்டா இத்தன நாள் ஒண்ணும் தெரியாத பச்ச புள்ள போல இருந்த” என்று கேட்டால் மாயா. நான் எனசொள்வது என்று தெரியாமல் நின்றேன். ஆமா யார நெனச்சி டா இப்படி அடிச்சிட்டு இருந்த என்று கேட்டால் வித்யா, நான் திரு திரு என்று முழிக்க, மாயா “ இப்போ சொல்ல போரிய இல்லையா” என்று என் கொட்டையை பிடித்து கொண்டால். நானும் உங்களை நெனச்சி தான் அக்கா என்று உண்மையை கூறினேன். மாயாவும் வித்யாவும் சிரிக்க தொடங்கினர், கிருத்திகா வாயை பிளந்து இன்னும் என் பூலையே பார்த்து கொண்டிருந்தாள், குலுக்கி விட்டு பாதியில் வந்ததால் என் குஞ்சிலிருந்து பிரீ கம் (precum) என சொல்லப்படும் திரவம் வழிந்தது கொண்டு இருந்தது. மாயா இன்னும் என் கொட்டையை விடவில்லை, அவள் வித்யா காதில் எதோ முணுமுணுத்தாள், வித்யா சிரித்துகொண்டே செரி என்பதுபோல தலையை ஆட்டினாள்.
அக்கா விட்ருங்க அக்கா என் அக்கா விடம் சொல்லிடதிங்க சாரி அக்கா என்று சொன்னேன், அதெல்லாம் சொல்ல மாட்டேன் டா தம்பி ஆன எங்களுக்கு இப்போ மூடு ஆகிருசே என்ன பண்றது என்றால் மாயா, வித்யா ஆமா ஆமா என்றால். இருவரும் உறைந்து போன கிருத்திகாவை கேலி செய்தனர், என்னடி இவ இப்படி ஒரஞ்சி போயிட்டா என்று நக்கலடிதனர். மாயா கிர்திகவை என் பூலை சுவைக்கும் படி சொன்னால். எனக்கு அதிர்ச்சி கலந்த ஒரு மகிழ்ச்சி, இவர்களே நான் எதிர்பார்த்த வழிக்கு வந்தனர். அவளவு கூசபடும் கிர்திகாவே என் பூலை பார்த்ததும், மயங்கினாள் போல, நாக்கை நீட்டி லேசாக என் பூலின் நுனியில் வழிந்ததை நக்கினாள். எனக்கு சுர் என்று மண்டைக்கு காமவெறி ஏறியது. கிர்திகாக்கு இது முதல் முறை போல தெரிந்தது அவளுக்கு ஊம்ப கூட தெரியவில்லை, நுனி நாக்கை வைத்து ஐஸ் கிரீம் நக்குவது போல நக்கி கொண்டு இருந்தாள். மாயா “என்ன பாத்து கத்துகோ” என்று சொல்லி என் பூலை பிடித்து கிட்டெ இழுத்தாள், வாய்யை பிளந்து என் பூலை விழுங்கினாள், ஒரு இன்ச் விடாமல் என் பூல் முழுவதும் அவள் வாயில் இருந்தது, மோரட்டு ஊம்பு ஊம்பினாள், சட் என்று வித்யா ஏய் எனக்கும் குடுடி என்று வந்து என் பூலை கேட்டால். ஒரு வழியாக மாயா வாயை எடுத்தாள், வாயில் இருந்து ஜோல்லு வழிந்தது. வித்தியவிற்கு நாக்கில் எச்சில் ஊறியது, பூலை பிடித்து சப்பு சப்பு என்று சப்பினாள். எனக்கு அப்படி ஒரு ஆனந்தம், நேற்று வரை இவர்களை ஓழ்பது என் கனவாக இருந்தது, இன்று இவர்களே போட்டி போட்டுகொண்டு என் பூலுக்கு அலைகின்றனர்.
கிருத்திகா “எய் எனக்கும் சொல்லி குடுங்க டி” என்று கேட்க. இதெல்லாம் சொல்லி குடுதுட்ட இருப்பாங்க பாத்து கதுக்கோ என்று சொல்லி மாயா என்னை எழுத்து கட்லில் போட்டாள். மாயாவும் வித்யாவும் மாற்றி என் பூலை சப்பினர். நான் சுகமாக படுத்துகொண்டு அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். கிருத்திகா முகத்தில் ஒரு ஏக்கம் தெரிந்தது, சட் என்று பாய்ந்து என் பூலை சப்ப தொடங்கினாள். கிருத்திகா என் பூலை சப்ப மாயா சைடில் நக்கிட்டு இருந்தாள், வித்யா கொட்டைகளை சப்பி எடுத்தால். நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன். மாயா கிருத்திகா தலையை பிடித்து அழிதினால், என் பூல் அவள் தொண்டையில் இறங்கியது. அப்படி தான் நல்ல ஊம்பு டி என்று மாயாவும் வித்யாவும் கிர்த்காவை மோட்டிவேட் செய்தனர். கிருத்திகா வெறி கொண்டது போல ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், நான் பிட்டு படத்தில் கூட அவளவு வேகமாக ஊம்பி பார்த்தது இல்லை. எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது ஆனால் கன்ட்ரோல் செய்து அடிக்கினேன்.
இவர்கள் மாற்றி மாற்றி ஊம்ப என்னால் கட்டுபடுத்த முடியவில்லை, அக்கா அக்கா எனக்கு வர மாறி இருக்கு கா என்று சொன்னதும், மூவரும் கட்டிலில் இருந்து இறங்கி, மண்டியிட்டு நாக்கை நீட்டி நாய் போல காத்திருந்தார். நான் எழுந்து குலுக்கி, வெளியிட்டேன், இதுவரைக்கும் எனக்கு அவ்ளோ கஞ்சி ஒரே நேரத்தில் வந்தது இல்லை அவ்ளோ வந்தது அன்று, மூவரும் போட்டி போட்டுகொண்டு வாயில் வாங்கி சுவைத்தனர். என் பூலில் வழிந்து ஒழுகிய சொட்டுகளை விடாமல் நக்கினாள் கிருத்திகா. வித்யா அவள் முகத்தில் தெரித்த சொடுகளை கையில் வழித்து நக்கி கொண்டு இருந்தாள். மாயா கடைசி துளிகளை என் பூலை பிடித்து உரிந்து எடுத்தால். மூவருக்கும் ஒரே ஆனந்தம், எனக்கும் தான்.
மாயா அடுத்து என்னை ஒழ்பதற்காக அவள் ஆடையை கழட்ட வந்தால், ஆனால் அதற்குள் என் அக்காவின் வண்டி சத்தம் கேட்டது. எல்லாரும் பயத்தில் அங்கும் இங்கும் ஓடினர், நான் வேறு அறைநிர்வானமாக இருந்தேன், ஷார்ட்ஸ் கழிவறையில் இருந்தது, உள்ளே சென்று கதவை சாத்திகொண்டேன். இவர்கள் மூவரும் முகத்தில் வழிந்த கஞ்சியை துடைத்து, கலைந்து இருந்து கடிலை செரி செய்தனர். அக்காவின் வீட்டிற்குல் வந்த சத்தம் கேட்டதும், நான் ஒண்ணும் தெரியாத பிள்ளை போல வந்து அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டேன். பிறகு வழக்கம் போல நாள் போனது, நான் இவர்களிடத்தில் நடந்ததை பற்றி எதும் பேசிக்கொள்ளவில்லை, அவர்களும் எதுவும் நடக்காதது போல இருந்தனர். இரவு நான் கிளம்பும் நேரம் வந்தது, அப்போது கிளம்பும் போது மாயா “அடுத்த வாரம் மறக்காம வந்துறா தம்பி, நம்ப இணிக்கி விளையாடனா மாறி ஜாலியா விளையாடலாம்” என்று சொல்லி சிரித்து கண் அடித்தால். எனக்கு அவள் திட்டம் புரிந்தது நானும் புன்னகைத்து விட்டு கிளம்பி வந்தேன். ஒரு வாரம் கழிந்தது, நேற்று எதழ்ச்சியாக சஞ்சனாவை ஒழ்தென் இன்று மீண்டும் இவர்களை ஓழ்க்க சென்று கொண்டிருக்கின்றேன்….
இந்த வாரம் நான் அவர்களுடன் விளையாடிய கதையை விரைவில் பகிர்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு