இது ஓர் மானசீக காம காதல் கதை……
இது ஒரு தகாத உறவு கதை.. விருப்பம் இல்லாதவர் தயவு செய்து கதை படிப்பதை தவிர்க்கவும்இ
து எனக்கும் எனது சித்தப்பா பெண்ணிற்கும் நடந்த உண்மையான (கற்பனை உரு ஏற்றப்பட்ட) சம்பவம்நான் எனது கல்லூரி விடுமுறை நாட்களில் எனது அமாச்சி வீட்டுக்கு செல்வது வழக்கம். இந்த முறை செல்லும் பொது காமசூத்ரா புத்தகம் படித்தும், வலை தளங்களில் தகாத உறவு கதைகளை படித்தும் காம உணர்வு தலைக்கு ஏறி பொய் இருந்தேன்.இதுவரை அவளை என் அன்பு தங்கையாகவே பார்த்ததுண்டு.இந்தமுறை அவளை அழகு தேவதையாக பார்த்தேன். அவள் மற்ற எல்லோரையும் விட என்னிடம் எபோழுதும் (இப்பொழுதும்) மிகவும் பாசமாக இருப்பாள்.
நாங்கள் இருவரும் பல மணிநேரம் தனியாக அமர்ந்து அவளது நண்பர்கள் மற்றும் அவளது குடும்பத்தினரை பற்றி அதிகமா பேசுவோம்.
சில நேரங்களில் நாங்கள் பேசும் பொது எனது சித்தப்பா அவளை எதாவது வேலை சொல்லிக்கொண்டே இருப்பார். அது எங்களின் பேச்சை தடுபதற்கே என்று எனக்கு தெரியும். அந்த சமயத்தில் அவளும் இதை புரிந்துகொள்வாள். நாங்கள் இருவரும் பேச்சை நிறுத்திவிட்டு வேறு வேலைகளை பார்ப்போம்.
ஒருநாள் அவர்களது ஊரின் கோவில் திருவிழா வந்தந்து. அப்போது என் அம்மாச்சி வீட்டிற்கு போயிருந்தேன். என் தங்கையும் விடுமுறை எடுத்து வந்திருந்தால். திருவிழாவின்போது வீட்டில் அனைவரும் கோவிலுக்கு கிளம்பினர் நானும் கோவிலுக்கு போய்விட்டு வந்தேன். வரும் பாதையில் சித்தி மட்டும் கோவிலுக்கு வந்தார்கள், அவர்களிடம் என் தங்கையை பற்றி கேட்டேன்.
அவள் இப்போது கோவிலுக்கு வரமுடியாது அதனால் வீட்டில் இருக்கிறாள் நீ சென்று சாப்பிடு நான் கோவிலுக்கு போய்விட்டு வருகிறேன் என்று சொன்னார்கள். நான் உடனே வீட்டிற்கு போனேன். என் தங்கை என்னை பார்த்தவுடன் மிகவும் சந்தொசபட்டால்.
சாப்பாடு எடுத்து வைத்துவிட்டு நான் சாப்பிடும் போது நீ ஏன் கோவிலுக்கு போகவில்லை என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் சிரித்தபடியே, முடியாது இப்போ எனக்கு டைம் வந்துவிட்டது என்றாள். நீ கோவிலுக்கு போகலேன்னா நானும் உன்கோட இருக்கவானு கேட்டேன் சரி என்று சொன்னாள்.
இப்பொது நாங்கள் வழக்கம் போல எல்லோரையும் பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அவள் என்னிடம் என்னைய உனக்கு ரெம்ப பிடிக்குமான்னு கேட்டாள். எனக்கு ரெம்ப ரெம்ப பிடிக்கும் என்றேன். எவ்வளவு பிடிக்கும்னு கேட்டாள். அது அளவிட முடியாதுன்னு சொன்னேன்.
உடனே என் கைகளை பிடித்துகொண்டு உண்மையாவானு கேட்டா. நான் சதியமான்னு சொன்னேன். அப்போது அவள் சொன்னாள் நான் உன்னிடம் பேசுவது சித்தப்பவுக்கு பிடிக்கவில்லை அதான் நாம பேசும்போது எதாவது வேலை சொல்றாங்கன்னு சொன்னாள் அது எனக்கும் தெரியும் என்று சொன்னேன். நீ எப்பவும் என்னோடவே இருப்பியான்னு கேட்டா.
நான் நீ விருப்ப பட்ட கண்டிப்பா இருக்கிறேன்னு சொன்னேன்.பைக் சதம் கேட்டது என் சித்தப்பா வந்தார். எப்ப வந்தீனு கேட்டார், இப்பதான் சொன்னேன் சாப்பிட்டியான்னு கேட்டார். சாப்பிட்டேன்னு சொன்னேன்.
உடனே என் தங்கையிடம் தூங்கபொனு சொல்லிட்டு வீட்டிற்குள் சென்றுவிட்டார். நான் உடனே கோவிலுக்கு போறேன்னு சொல்லிவிட்டு அவளது நெற்றில் முத்தமிட்டேன் அவள் நீ கண்டிப்பா போகனுமானு கேட்டாள், ஆமா என்று சொல்லி கிளம்பினேன்.
அதான் பின்பு 2 வருடங்கள் கழித்து என் திருமணம் முடிந்த பின்புதான் அவளை பார்க்க முடிந்தது. என் மனைவி அவளின் பள்ளி தோழி இதனால் அவர்கள் இருவரும் நன்றாக பேசுவார்கள். என் சித்தப்பாவும், நானும் என் தங்கையும் பேசும்போது இப்பவெல்லாம் வேலையே சொல்வது இல்லை.
என் தங்கையை எங்கள் வீட்டில் வந்து தாங்கும் படி என் மனைவி அழைத்தாள். என் சித்தப்பா 3 நாட்கள் தங்கிவர அனுமதி அளித்தார். என் மனதில் ஒரே சந்தோசம்.
முதல்நாள் என் மனைவி வேலை பளு காரணமாக வேறெங்கும் வரவில்லை நானும் என் தங்கையும் அருகே உள்ள சுற்றுலா தளங்களுக்கு போனோம். இருவரும் கைகோர்த்து நடந்து சென்றோம்.
அவளின் முலை என் கைகளில் உரசியது. கடல் காற்றின் குளிருனால் அவள் என் கையை இறுக அணைத்து கொண்டால். என் உடல் சூடானது நான் ஒன்றுமே சொல்லவில்லை. அவள் என் கைகளை எடுத்து முத்தமிட்டால். என்னால் தாங்க முடியவில்லை. நான் அவளின் முகம் பார்த்து அவளின் இதழ்களை சுவைத்தேன்.
பின் வீட்டிற்க்கு வந்தோம். மதிய உணவு அருந்தி உறங்கலாம் என்று முடிவு செய்தபோது என் மனைவி வேலை இருக்குது நீங்கள் தூங்குங்கள் என்றாள். உடனே அவளிடம் நானும் என் தங்கையும் மாடியில் நாங்கள் பேசிக்கொண்டு இருக்கிறோம் என்று சொல்லி மாடியில் உள்ள என் அறைக்கு வந்தோம்.
நான் அவளிடம் உன் சுடிதாரை மாற்றிவிட்டு நைட்டி அணிந்து வா என்றேன். அவளும் அவ்வாறே வந்தால். பின் இருவரும் என் மெத்தை மீது அமர்ந்து பேச ஆரம்பித்தோம். நான் அவளது கையை பற்றி முத்தமிட்டேன். அவள் கண்களை மூடினால். பின் அவளை என் அருகே இழுத்து இறுக்கி அணைத்தேன் அவளும் என்னை தழுவினால்.
என்னுள் காமம் தலைகேறியது. அவளை முத்தமிட்டவரே அவளது முலையை கசக்கினேன் அவள் முனகினால். அவளது முனகல் என்னை இன்னும் சூடேற்றியது. அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன்.
எனது வலது கையால் அவளது முலையை கசக்கினேன். எனது இடது கையால் அவளது ஆடையை மேல் ஏற்றினேன். அவளது உறுப்பை தொடும்போது அவள் உள்ளாடை அணியவில்லை என்பதை உணர்தேன். விரல்களால் அவளின் மதன மெட்டை தடவினேன். அவளது முனங்கல் இப்போது அதிகம் ஆனது.
அவளை ஆடையை முழுவதுமாக கழட்டினேன். எனது உடைகளை கழட்டினேன் இருவரும் நிர்வாணம் ஆனோம். அவளது உச்சி முதல் உறுப்புவரை அவளுக்கு முத்தமிட்டேன். ம் ம் ம் என்ற அவளின் சத்தம் அதிகமானது. முலைகளை சப்பிசுவைதேன்.
இப்போது அவளின் உறுப்பில் என் உறுப்பை உள்ளே நுழைத்தேன். போக மறுத்தது. அவளது இரண்டு கால்களையும் நன்கு விரித்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டேன். சிறிது நேரத்தில் அவளது உறுப்பு ஈரமானது. இப்போது என் உறுப்பு சாதரணமாக உள்ளே சென்றது.
இருவரும் இணையாக இயங்க ஆரம்பித்தோம். அவளோ ம் ம் ம் ம் ம் அ அ அ ஆ அ அ அ ஆ அ அ அ ஆ அ அ அ ஆ அ அ அ ஆ
அண்ணா இன்னும் நல்லானா அ அ அ ஆ அ அ அ ஆ ம் ம் ம் அ அ அ ஆ ம் ம் ம் அ அ அ ஆ ம் என்று கத்தி கொண்டிருந்தால்.
இருவரும் ஒருசேர உச்சம் அடைந்தோம். எனது விந்தை அவளின் முகத்தில் பாய்ச்சினேன்.
நான் அவளின் மீது சாய்ந்தேன், இப்போது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. உடனே அவள் பாத்ரூம் சென்றால் நான் கைலியை கட்டிக்கொண்டு கதவை திறந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு