Tamil sex stories
வணக்கம், என் பெயர் அக்ரம். இது எனக்கு முதல் கதை ஆகும். இது நான் பிளஸ் டூ படித்த பொது நடந்த சம்பவம். என் பெரியம்மா பெயர் ஷகீலா(பெயர் மாற்ற பட்டுள்ளது). அவளை பற்றி நான் தவறான எண்ணம் கொண்டதில்லை. அவள் வேறு ஊரில் குடி இருந்தாள். சில காரணங்களால் நான் தங்கி இருந்த ஊருக்கு வர நேரிட்டது .அப்போது தான் அவள் மீது கொண்ட எண்ணம் மாற தொடங்கியது. அவள் கணவன் வேலை இல்லாமல் இருந்தான். அவனுக்கு ஒரு விபத்தில் ஆண்மை பறி போனது. அதனால் அவர்களால் குழந்தை பெற முடியவில்லை. அவள் எனக்கு ஆரம்பத்தில் பிடித்ததில்லை.
ஆனால் எங்கள் ஊருக்கு வந்ததும், அவள் வீட்டுக்கு அடிக்கடி சென்று வந்தேன், காரணம் அவள் உடல் அமைப்பு. அவள் மார்பகங்கள் பழுத்த மாங்கனிகளை போன்று இருக்கும். அவள் இடுப்பு நல்ல வெள்ளை நிற பளிங்கு போல் இருக்கும். அவள் ரோட்டில் நடந்து சென்றால் அவளை காணாமல் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் .
நான் அவ்வாறு அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்று வரும் பொது ஒரு நாள் வீட்டில் இருந்து சில சத்தம் கேட்டது. அப்போது அவள் கணவர் வீட்டில் இல்லை என்பதை அறிந்தேன். உள்ளே சென்று பார்த்த போது என் அத்தை அவள் புண்டைக்குள் கையை விட்டு சுய இன்பம் பெற்றுகொண்டிருந்தாள்.
நான் அதை ஜன்னல் வழியாக பார்த்து கொண்டிருந்தேன் . அப்போது என் ஆண் உறுப்பு நல்ல இரும்பு கம்பியை போல் தூக்கி கொண்டு இருந்தது. அதன் பின் தான் அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் தோன்றியது . பாவம் அவளும் பெண் தானே எதனை நாள் தான் ஒரு ஆண் சுகத்தை அனுபவிக்காமல் இருப்பாள். பின் அவள் வீட்டு கதவை தட்டி விட்டு ஒன்றும் தெரியாதவனை போல் உள்ளே சென்றேன் . அவள் என்னை கண்டதும் அதிர்ச்சி அடைந்தாள். நான் வெட்கத்தால் திரும்பி கொண்டு மன்னிப்பு கேட்டேன் .
அவள் இங்கு நடந்ததை யாரிடமும் சொல்லாதே என்று கூறினாள். அப்போது என் எண்ணம் வேறு மாதிரி செயல் பட துவங்கியது . அவளிடம், நான் இங்கு நடந்ததை சொல்லாமல் இருக்க வேண்டுமானால் நான் சொல்வதை நீங்கள் கீட்க வேண்டும் என்றேன். அவளும் சற்றும் யோசிக்காமல் சரி என்றாள். நான் உடனே நான் சொல்லும் போதெல்லாம் நீங்கள் உங்கள் உடல் பாகங்களை காட்ட வேண்டும் என்றேன். அவளோ முடியாது நீ இதை சொல்வாய் என்று எதிர் பார்க்க வில்லை என்றாள். நான் நீங்கள் செய்ததை பார்த்துவிட்டேன் அதனால் அதை எல்லோரிடமும் சென்று சொல்லிவிடுவேன் என்று மிரட்டினேன் . வேறு வழி இல்லாமல் சம்மதித்தாள். சரி இனி நாம் நன்றாக இவளை உபயோகிக்கலாம் என்று எண்ணி உடனே வெளியேறினேன்.
மலை காலங்களில் அவள் வீடு ஒழுகும் என்பதால் என் பாட்டி அவர்களை எங்கள் வீட்டில் வந்து படுக்க சொன்னார்கள் . இது என்னக்கு மேலும் சாதகமாய் ஆனது . அவள் தினமும் எங்கள் வீட்டு இரவில் வந்து தூங்குவாள் . நான் அனைவரும் தூங்கியதும் அவளை எழுப்பி தரிசனம் தர சொல்வேன்.
அவளும் அதை மறுக்காமல் செய்வாள் . நாளடைவில் அவள் என் மீது ஈடுபாடு காட்ட ஆரம்பித்தாள். அப்போது தான் அவளும் சுகம் தேடுகிறாள் என்பது புரிந்தது . அவள் தரிசனம் மட்டும் பார்த்துகொண்டிருந்த நான் பின் அவள் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன் .
அவளும் அதை மறுக்கவில்லை. மாறாக அதை அனுபவித்தாள். பின் அவளே என்னை ஓக்கும் படி சொன்னாள். நானோ பயந்து இப்போ வேண்டாம் வேறு ஒரு நாள் பார்க்கலாம் என்றேன் .மழை காலம் முடிந்தது.
அவளும் இரவில் வந்து தங்குவதில்லை . அப்போது தான் அவள் மீது கொண்ட காம வெறி அதிகமானது. ஒரு நாள் என் வீட்டில் அனைவரும் ஒரு கல்யாணத்திற்கு சென்றார்கள் . எனக்கு எக்ஸாம் இருப்பதால் நான் செல்லவில்லை . என்னை அத்தை வீட்டில் தங்குமாறு சொல்லி சென்றார்கள் . என் மாமாவும் அந்த கல்யாணத்திற்கு சென்றார். நான் இது தான் சரியான நேரம் என்று அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். ஆனால் நான் தான் தாமதித்தேன் என்று அவள் வீட்டிற்கு சென்ற பின்பு தான் தெரிந்து ஏனென்றால் அவள் எனக்காக அரை நிர்வாணமாக காத்து கொண்டிருந்தாள். அவள் என்னை விட வேகமாய் இருப்பதை கண்டு வியந்தேன் .
அவள் வீட்டுக்குள் நுழைந்தவுடன் அவள் வாயில் முத்தமிட்டேன் . அவ்வாறு செய்துகொண்டிருந்த போதே அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்தேன் . பின் அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பிகொண்டே மறு முலையை கசக்கினேன். அவள் இன்பத்தால் முனகினாள் . அவள் வயிற்று பகுதிக்கு சென்று அவள் தொப்புளில் நாக்கை வைத்து விளையாடினேன் . அவள் அதற்குள் என் சாமானை எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் . நாங்கள் 69 position இல் மாறி மாறி சப்பிகொண்டிருந்தோம் .
அவள் புண்டையை அடைந்ததும் அவள் உடல் சிலிர்த்தது . சுமார் அரை மணி நேரம் நாக்கு போட்ட பின் அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள்.
பின் அவள் என் சாமானை புண்டையில் விட்டு ஓக்குமாறு கெஞ்சினாள். நான் வாங்கி வந்திருந்த ஆணுறையை என் சாமானில் போட்டு அவளை ஓக்க தொடங்கினேன் . அப்போது நான் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போன்ற இன்பம் கொண்டேன் .சுமார் கால் மணி நீரம் ஓத்து முடித்ததும் எனக்கு கஞ்சி வருது என்றேன் . அவள் என் சாமானை அவள் புண்டையில் இருந்து எடுத்து அதில் இருந்த ஆணுறையை கழட்டி நன்றாக ஆட்டினாள். என் கஞ்சி வெளியே வருவதை அறிந்ததும் அவள் அதை அனைத்தும் குடித்தாள்.
பின் நான் அவள் குண்டியை ஓக்க வேண்டும் என்றேன் . அவளும் அதற்கு சம்மதித்தாள். என் சாமானில் எண்ணையை ஊற்றி அவள் குண்டியிலும் ஊற்றினேன். அவள் ஓட்டைக்குள் சொருகும் போது வலியால் கத்தினாள். நான் மெதுவாக சொருகி பின் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பிதேன் .அவள் வலி இன்பமாய் மாறியது. எனக்கு கஞ்சி வருது என்றேன் . அதை உள்ளேயே விடுமாறு கூறினாள். நானும் அவ்வாறு செய்தேன். எல்லாம் முடித்ததும் உனக்கு வரப்போறவள் கொடுத்து வைத்தவள் என்றாள். நாங்கள் இரண்டு நாட்கள் இவ்வாறு ஓத்து மகிழ்ந்தோம் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு