அனைவருக்கும் வணக்கம்.
இந்த கதை படிக்கும் முன்பு இதன் முதல் பாகம் படிக்கவும்.
நீச்சல் குளத்தில் குடும்பத்துடன் குளியல் – 1
என் மகள் அவள் கையில் என் சுன்னி பிடித்து இருக்க அவள் கையை விளக்கி விட்டு வேகமாக வெளியே செல்ல, என் மனைவி வந்து எவ்ளோ நேரம் என கேட்டுக்கொண்டு என் சுன்னியை பார்க்க அது விரைத்து நின்றது. என் மகளை பார்க்க அவள் புண்டை விரிந்து காட்சியளிக்க, வெளியே போங்க மெதல என்றாள். நான் என் மகளை பார்க்க அவள் ஏக்கத்துடன் என்னை பார்த்தாள்.
வேறு வழியின்றி வெளியே சென்றேன். என் மனைவியோ என் மகளை
மனைவி: உன்ன கால மூடிக்கிட்டு உட்கார சொன்னேன், நீ ஏன் இப்படி விரிச்சு காட்டிகிட்டி இருக்க. அவர் உன் அப்பா டி, அவர்கிட்ட இப்புடியொல்லாம் காட்ட கூடாது.
மகள்: அவர் அப்பா தான மா அதனால என்ன. உனக்கு இருக்க மாதிரி தான எனக்கும் இருக்கு. அவர் ஒன்னுக்கு போகும்போது நான் அவர் குஞ்ச பாத்துட்டேன் மா அத பாத்துட்டு என்ன மறந்து இப்படி கால விரிச்சு உக்காந்துட்டேன்.
மனைவி : நீ ஏன் டி அதெல்லாம் பாத்த, உன்ன கண்ண மூடிக்க சொன்னேன், நீ எதையுமே மூடாம இருந்திருக்க.
மகள்: அதான் உள்ள ரூம்லயே பாத்துட்டனே.
மனைவி: உன்கிட்ட பேசி ஜெயிக்க முடியுமா.
மகள்: நீ மட்டும் பார்க்கலாம் ஆனா அப்பா பாத்தா தப்பா.
மனைவி: நான் உன் அம்மாடி அவர் உன் அப்பா அவர் ஒரு ஆம்பள.
மகள்: ஆமாம்மா அவர் ஆம்பள தான். பார்த்தாலே தெரியுது.
மனைவி: இப்படியே பேசிட்டு இருந்த அடி வாங்க போற என்கிட்ட.
இதெல்லாம் எங்க போய் முடியும்னு தெரியல. என்னமோ பண்ணுங்க நீயாச்சும் உங்க அப்பாவாச்சு.
வெளியே வந்த என் மனைவி என்னிடம் சண்டை போட்டால். இதெல்லாம் ஒன்னும் சரி இல்லைங்க அவ சின்ன பொண்ணு பார்த்து நடந்துக்கோங்க அவ்வளவு தான் சொல்லுவேன். என்று கூறிவிட்டு,
மனைவி: உங்க சுன்னி ஏங்க இப்படி நட்டுட்டு நிக்குது.
நான்: அது நான் யூரின் போகும் போது ஷாலினி என் சுன்னியவே பாத்துட்டு இருந்தா, அதிலேயே எனக்கு கொஞ்சம் மூட் ஆயிருச்சு. அப்புறம் திடீர்னு கால விரிச்சு உட்கார்ந்துட்டா. அவளோட அழகான சின்ன புண்டைய பார்த்து இன்னும் மூட் ஆயிருச்சு.
மனைவி: இதெல்லாம் ரொம்ப தப்புங்க நம்ம பெத்த புள்ள. அவ புண்டைய பார்த்து உங்களுக்கு எப்படிங்க மூடாவது.
நான்: யாராயிருந்தா என்னடி அழகான புண்டைய பாத்தா மூடு ஆகத்தானே செய்யும்.
மனைவி: போதும் நிப்பாட்டுங்க என்ன பேச்சு இது. பெத்த பிள்ளையை பற்றி இப்படியா பேசுவீங்க.
நான்: அவளும் வயசு பொண்ணு தானே. இதெல்லாம் அனுபவிச்சிட்டு போகட்டும் விடு, எல்லாம் கல்யாணம் ஆகுற வரைக்கும் தானே. அதுக்கு அப்புறம் அவ புருஷன் கூட அவ சந்தோசமா இருப்பா.
மனைவி: அவ புருஷனுக்கு முன்னாடி நீங்க முந்திக்காதிங்க. கொஞ்சம் பார்த்து கண்ட்ரோலா இருங்க.
நான்: கண்ட்ரோலா இருக்க தான் முயற்சி பண்றேன் ஆனா முடியல. சாரி மூட் ஆயிருச்சு வா மேட்டர் பண்ணலாம். இல்லனா இங்கேயே ஊம்பிவிடு.
மனைவி: ச்சி ஏங்க இப்படி எல்லாம் பேசுறீங்க. பசங்க இருக்காங்க எல்லா அப்பறம் வச்சுக்கலாம்.
என் மகள் வருவது தெரிய நான் அருகில் இருந்த பெஞ்சில் ஒரு பக்கமாக திரும்பி படுத்தேன்.
என் மகள் பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்ததும் என் மனைவி அர்ஜென்ட் என கூறி பாத்ரூமிற்குள் சென்றாள்.
உள்ளே இருந்து வந்த மகள் என் வயிற்று பகுதி அருகில் ஒட்டி பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்தாள்.
அவள் இடுப்பில் என் சுன்னி உரசியபடி இருந்தது. அதை அவள் பெரிதாக பொருட்படுத்தாமல்,
ஏன் அப்பா படுத்துடிங்க என்றாள்.
சும்மா தான் மா கால் எல்லாம் வலிக்குது என்றேன்.
என்‌ மகனும் ரூமில் இருந்து வந்தான்.
மகன்: பாத்ரூம் உள்ளே யார் இருக்கா.
மகள்: அம்மா தான் அர்ஜென்ட்னு போய்ருகாங்க.
மகன்: எனக்கு அர்ஜென்டா யூரின் வருது அதுக்குள்ள அவங்க ஏன் போனாங்க.
மகள்: அவங்களுக்கும் அர்ஜெண்டா வருதுன்னு போனாங்க. உனக்கும் வந்தா நீயும் போ. அங்க ஒரு யூரினல் இருக்கு அதுல போ.
மகன்: அம்மா திட்டுவாங்க. நான் போக மாட்டேன். அவங்க முன்னாடி எப்படி போறது.
மகள்: அம்மா ஒன்னும் சொல்ல மாட்டாங்க டா நீ போ.
என் மனைவி உள்ளே இருந்து, ஏங்க தண்ணி கொண்டு வாங்க என்று கூற, நான் என் மகனிடம்‌ டேய் நீ போய் தண்ணி குடுத்துட்டு வாடா என்று கூறினேன்.
என் மகனும் சரி என கூறி தண்ணீர் எடுத்து உள்ளே சென்றான். ஆனால் அங்கு என் மனைவியோ நான் தான் தண்ணீர் கொண்டு வருவேன் என நினைத்துக்கொண்டு கதவின் அருகில் மண்டியிட்டு என் ஆசைப்படி என் சுன்னியை ஊம்பிவிட ஆவலாக காத்திருந்தாள்.
என் மகனும் என்னை போலவே வாட்ட சாட்டமாக இருப்பான் ஆனால் ஒல்லியாக இருப்பான். கதவை திறந்து என் மகன் உள்ளே நுழைய, அங்கு மண்டியிட்டு என் சுன்னியை நோக்கி எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருந்த என் மனைவி, மேலே முகத்தை பார்க்காமல் சட்டென்று என் மகன் துண்டை அவிழ்த்து விட்டாள்.
என் மகனுக்கு என்னைவிட பெரிய சுன்னி வாழைக்காய் போல தொங்கிக் கொண்டு இருந்தது. மேலும் என் கருநாகம் போல இல்லாமல் அவனுக்கு கோதுமை நாகம் போல வெள்ளையாக இருக்க அதில் பிங்க் நிற மொட்டு பாதி புழுத்தி கொண்டு வெளியே தெரியும்படி பார்ப்பதற்கு வெளிநாட்டுக்காரன் சுன்னி போல அழகாக இருந்தது.
என் மனைவியோ துண்டை அவிழ்த்த வேகத்தில் சுன்னியை கையில் பிடித்து ஊம்புவதற்காக அருகில் செல்ல பின்பு சுன்னியின் மாற்றம் தெரிந்து, சுன்னிக்கு மிக அருகில் வந்து முகத்தை உயர்த்தி பார்க்க அது என் மகன்.
என் மகனோ அம்மாமா என்ன பன்றிங்க என செய்வதறியாது திகைத்து நிற்க, என மனைவியின் கண்கள் விரிந்து இவன் சுன்னி என்ன இவ்வளோ பெருசா இருக்கு என மனதில் நினைத்துக் கொண்டாள். இப்படி ஒரு அழகான சுன்னி தன் கையில் இருந்தும் ஒன்றும் செய்ய முடியாத நிலையில் தன்னையே நொந்து கொண்டாள்.
கையை எடுக்க மனமில்லை, 1000 முத்தம் கொடுத்து சிவந்த மொட்டை உரித்து வாயில் போட்டு நன்றாக ஊம்ப வேண்டும் என ஆசை இருந்தாலும், அவன் மகன் என்பதால் வேண்டா வெறுப்பாக அவன் சுன்னியிலிருந்து கையை எடுத்துவிட்டு, சாரி சாரி சாரிடா தம்பி நான் உன் அப்பா என தவறாக நினைத்துவிட்டேன் என கூறி அவன் அழகான சுன்னியை பார்த்து கொண்டே இருந்தாள்.
என் மகனோ தண்ணீரை கீழே வைத்துவிட்டு வேகமாக துண்டை எடுத்து கட்டிக்கொண்டு,
மகன்: என்னம்மா இப்படி பன்னீட்டிங்க, நான் ஒரு நிமிஷம் ஆடி போய்ட்டேன், அப்பா மேல உங்களுக்கு அவ்வளோ ஆசையா என கேட்டான்.
மனைவி: ஆமாடா உங்க அப்பா எனக்கு உயிர், அவர் ரொம்ப நாள் கழிச்சு வந்திருக்காரு அதான் அவர சர்ப்ரைஸ் பன்னலாம்னு இப்புடி பன்னிடேன். நீ தப்பா நினைக்காத டா.
மகன்: இருந்தாலும் நீங்க என்ன இப்படி பார்த்தது தப்பு இல்லையா.
மனைவி: நான் உன் அம்மா தான டா சின்ன வயசில இருந்து நான் தான் உன்ன குளிப்பாட்டுவேன் அதெல்லாம் மறந்துட்டியா.
இதெல்லாம் உள்ளே நடக்க வெளியே என் செல்ல மகள் என்னிடம் அப்பா நான் வேனா உங்களுக்கு கால் அழுத்திவிடவா என கேட்க நானும் உடனே சரி என்றேன்.
அவள் என்னை நேராக படுக்க சொல்ல, நான் திரும்பி நேராக படுக்க என் சுன்னி பாதி விரைத்த நிலையில் துண்டில் புடைத்து இருந்தது. என் செல்ல மகளோ என் காலை கீழிருந்து மேலாக அழுத்திவிட என் தொடை அருகில் அவள் கை அழுத்தும் போது எனக்கு உள்ளுக்குள் குருகுருவென இருந்தது.
அவளோ என் தொடையில் கடைசி வரை வந்து என் சுன்னியை தொடும் வரை அவள் கையை வைத்து அழுத்த, என் கருநாகம் படமெடுக்க ஆரம்பித்தது. அவள் என் பக்கவாட்டில் நின்று கொண்டு இருக்க என் துண்டின் வழியாக என் விரைத்த சுன்னி அவள் கண்களுக்கு காட்சியளித்தது.
அவள் வேண்டுமென்றே செய்கிறாளா என தெரியவில்லை, ஆனால் என் சுன்னி முழுவதும் வெளியே வரும்படி என் தொடையை அழுத்தி துண்டை விளக்க முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
திடீரென என் துண்டு விலகி என் சுன்னி முழுவதும் வெளியே வந்தது. அதை கண்ட என் மகள் வியந்து போனால். ஆனால் சாதாரணமாக என்னிடம் அப்பா இது ஏன் இப்படி நின்று கொண்டிருக்கிறது எனக் கேட்டால். காம வெள்ளத்தில் தத்தளித்துக் கொண்டிருந்த நான் அவளிடம் அங்கேயும் தான்மா வலிக்குது என கூறினேன்.
இதற்காகவே பல வருடம் ஏங்கி இருந்தவள் போல் ஆசையுடன் வாஞ்சையாக என் சுன்னியை அவள் கையில் பிடித்தாள்.
கால் மற்றும் தொடையை அழுத்தியது போல் என் சுன்னியையும் அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் எனது கை அவள் கையில் மேல் வைத்து என் சுன்னியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கையடிப்பது போல் செய்து
இப்படி செய்யுமா என கூறினேன்.
அவளும் நான் கூறியது போலவே ஆசையாக எனக்கு கை அடித்து விட்டாள்.
நாம் வேகமாக கையடிப்பது போல் இல்லாமல் அவள் மெதுவாக தனது பட்டு போன்ற கையால் என் சுன்னியை மேலும் கீழும் மிகவும் மெதுவாக இழுத்தாள்.
அவள் ஒவ்வொரு அசைவிற்கும், எனக்கு ஒரு லிட்டர் கஞ்சி வெளிவந்துவிடும் போல இருந்தது.
ஒரு கையால் காலை அழுத்த மரு கையால் என் பூலை அழுத்தி ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
என் சுன்னியில ஏதோ ஆராய்ச்சி செய்வது போல என் சுன்னியின் அருகே அவள் முகத்தைக் கொண்டு வந்து மிகவும் பக்கத்தில் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் அப்படி பார்ப்பதே எனக்குள் காமம் பெருகி என் சுன்னி வெடித்து விடும் போல இருந்தது. அவள் தலையை பிடித்து அவள் வாயில் என் சுன்னியை விட்டு ஆட்ட வேண்டும் போல் இருந்தது.
அவளோ என் சுன்னியை சுத்தி சுத்தி பார்த்தாள்.
என் சுன்னியின் மிகவும் அருகில் வந்த அவளுக்கு என் சுன்னியில் இருந்து வந்த வாடை மிகவும் பிடித்து போனது. என் சுன்னியை பிடித்து அவள் மூக்கின் அருகில் கொண்டு போய் அதை முகர்ந்து பார்த்தால்.
அவ்வளவுதான் உடனே என் சுன்னியில் இருந்து ஒரு துளி விந்து முதலில் எட்டிப் பார்க்க என் மகள் என்ன நினைத்தாலே தெரியவில்லை என் ஒரு துளி கஞ்சியை அவள் நாக்கை நீட்டி நாவினால் நக்கி பார்த்தால். அடுத்த நொடியே என் சுன்னி வெடித்து என் கஞ்சி முழுவதும் அவள் முகத்தில் பீச்சி அடிக்க
அவளோ ஓவ் ஓவ் ஓ மை காட் அப்பா என்ன இது என கேட்க, நான் ஒரு கையால் அவள் தலையை பிடித்து மறு கையால் என் சுன்னியை பிடித்து அவள் வாய்க்குள் விட்டு நச் நச் நச்சு என வேகமாக நான்கு குத்து குத்தி அவள் வாயில் ஓத்து கஞ்சியை கக்கினேன். அவள் வேகமாக எழுந்து அப்பா என்ன இதெல்லாம்,ஏன் இப்படி பன்னீட்டிங்க ச்சீ ச்சீ என்ன இது இப்படி கசக்குது என கதறினாள்.
உள்ளே என் மனைவி அவனை விட்டு ஓரமாக நிற்க, என் மகனோ தண்ணீரை எடுத்து எங்க வைக்க என கேட்க என் மனைவி அங்கே என கையை காட்ட, அவன் அங்கு செல்வதற்கு முன் என் மனைவி டாய்லெட் மீது சென்று நின்றாள், ஏனென்றால் அவள் ஆய் போனது அப்படியே இருக்க அதை மகனிடம் மறைக்க அவள் அங்கு சென்று நின்றாள்.
என் மகனோ அம்மா கொஞ்ச நேரம் வெளியே இருங்க நான் ஒன்னுக்கு போய்ட்டு வரேன்.
மனைவி: பரவால்லப்பா நீ போ நான் இங்கேயே நிற்கிறேன்.
மகன்: சரிமா உங்களுக்கு எதுவும் பிரச்சனை இல்லை என்றால் நான் போறேன்.
என் மகன் உடனே துண்டை விலக்கி அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அந்த யூரினலில் சர்ர்ர்ரென ஒன்னுக்கு போனான்.
என் மனைவியின் கண்கள் மீண்டும் விரிந்தன. அப்படியே போய் சப்பி விடலாம் போல அவன் சுன்னியே வெறித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
என் மனைவியின் காம எண்ணம் முழித்துக் கொண்டது, தன் மகன் என்பதை மறந்து ஒரு ஆண் மகனின் சுன்னி என்று கருதி, காம தீயில் வெந்து கொண்டிருந்தால், ஏற்கனவே கணவன் சுன்னியை ஊம்ப ஆசையாக காத்திருந்து ஏமாற்றம் அடைந்த அவளுக்கு இந்த காட்சி அவள் புண்டையில் நீர் ஊற வைத்தது.
என் மகனுக்கோ அம்மா தான் சுன்னியை பார்ப்பதை கண்டு அவனுக்கு சுன்னி விரைக்க தொடங்கியது.
என் மனைவியின் காம எண்ணம் ஜெயிக்க அவளோ மகன் என்று கூட பாராமல் அவன் முன் டாய்லெட் போவது போல் அவளின் ஓவர் கோட் தூக்கி விட்டு கீழே அமர்ந்தாள்.
அப்படியே அவளது சேவ் செய்த பளிங்கு புண்டையை பார்த்த மகன் அதிர்ச்சியடைந்தான்.
அவனது விரைத்த சுன்னியில் ஒன்னுக்கு சொட்டு சொட்டாக வர. அதைப் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே அம்மா என்ன ஆச்சு என்றான். என் மனைவியோ எனக்கு கொஞ்சம் அர்ஜெண்டா வருது பா நீ ஒன்னும் தப்பா நினைக்காத என்று கூறி சமாளித்தாள். ஆனால் அவள் வேண்டுமென்றே தன் புண்டையை தன் மகனிடம் காட்டினாள்.
தன் பெற்ற அம்மாவின் பளிங்கு புண்டை விரிந்து இருக்கும் காட்சியை பார்த்த மகனுக்கு சுன்னி முழுவதுமாக விரைத்து தடித்து நின்றது. தானாகவே அவன் சுன்னியின் முன் தோல் பின்னுக்கு தள்ளி அவன் சிவந்த மொட்டு வெளியே வந்தது. இதை பார்த்த என் மனைவிக்கு வாயில் எச்சில் ஊறியது.
என் மகனும் செய்வதறியாமல் தேய்த்து நிற்க அவனுக்கு ஒன்னுக்கு வருவது நின்று விட்டது. வேறு எதுவும் செய்ய முடியாத நிலையில் அவன் துண்டை இழுத்து தன் தண்டை‌ மூடிக்கொண்டு வெளியே கிளம்ப, என் மனைவியால் அவன் செல்வதை சகித்துக் கொள்ள முடியாமல் நில்லுடா என கூறி, இங்க வாடா ஒண்ணுக்கு போனா கழுவ மாட்டியா என திட்டினாள். அவனோ இல்லம்மா இங்க தண்ணி இல்ல அதுவுமில்லாமல் நீங்க இங்க இருக்கீங்க அதான் நான் போனேன் என கூற, நான் இருந்தா என்னடா கிட்ட வா கழுவிட்டு போ. என் மகனும் அவன் அருகில் செல்ல. அவன் துண்டை விலக்கி அவன் சுன்னியை என் மனைவியின் முகத்தருகே நீட்டினான்.
என் மனைவியும் அவசர அவசரமாக தண்ணீரை எடுத்து அவன் சுன்னியை பிடித்து நன்றாக தேய்த்து கழுவினால். முண்ணும் பிண்ணும் இழுத்து ஆட்டி கழுவினால். இதுதான் சமயம் என நினைத்துக் கொண்டு அவன் சுன்னியை கையில் அளவெடுத்தாள்.
காமம் தெரியாத என் மகனுக்கு அவள் தேய்த்து விட்டது ரொம்ப சுகமாக இருந்தது. அந்த சுகத்தில் மூழ்கிய அவன் என் மனைவியிடம், என் மகன் அப்பா உள்ள வந்து இருந்தா என்ன பண்ணி இருப்பீங்க என கேட்டான்.
என் மனைவியோ இந்த தருணத்திற்காக காத்திருந்தவள் போல அவன் சுன்னியை வேகமாக இழுத்து அந்த சிவந்த சுன்னி மொட்டில் ஒரு முத்தமிட்டாள். அப்படியே வாய்க்குள் விட்டு ஒரு ஊம்பு ஊம்பினாள்.
என் மகனுக்கு வானத்தில் பறப்பது போன்ற ஒரு சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என முனகினான்.
சட்டென்று சுதாரித்துக் கொண்ட என் மனைவி தன் மகன் என்பதை நினைவில் வந்து வாயை எடுத்து விட்டாள். அப்பா வந்திருந்தா இப்படி பன்னலாம்னு இருந்தேன் என கூறி, சரி நீ போ என்றாள். என் மகனோ அம்மா ரொம்ப நல்ல இருந்தது மறுபடியும் பன்றிங்களா என்க, அவன் சுன்னியை விடாமல் கையில் பிடித்திருந்த என் மனைவிக்கு என் மகன் கேட்டது இன்னும் மூடை கிளப்பியது.
இருந்தாலும் மகன் என்பதால் தன் ஆசையை அடக்கி அதெல்லாம் தப்பாடா நான் உனக்கு இப்படி பன்னகூடாது என வாய் கூற ஆனால அவள் கை அவன் சுன்னியை பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டி விட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். இப்படி ஒரு சுன்னியை கையில் பிடித்தால் எந்த பெண்ணிற்க்கு தான் விட மனசு வரும் நீங்களே சொல்லுங்க பெண்களே….
(தொடரும்).
தங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ள  என்ற முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு