Tamil sex stories எனக்கு சித்தின்னா உயிரு.
அழகா, செக்ஸியா இருப்பா.
அவள ஒரு நாளாவது ஓக்கணும்கிரது என்னோட கனவு.
காலேஜ் படிக்கும்போது சித்தி கூட தங்கியிருந்தபோது என் கனவு நனவாச்சு.
அப்ப எனக்கு வயசு 17. ஸ்கூல் படிப்பு முடிச்சிருந்தேன்.
நான் ஒரு பெரிய நகரத்திலே காலேஜ் படிப்பு படிக்கனும்னு எங்க அப்பா ஆசைப்பட்டார்.
அப்பாவோட இந்த யோசனை அம்மாவுக்கு பிடிக்கலே.
“அங்கே யார் இவன கவனிச்சிக்குவாங்க?” அப்படின்னு அம்மா கேட்டா.
எங்க அப்பா அதைக் கேட்டு சிரிச்சிட்டாரு. “அடியே செல்லம், உன் பையன் என்ன சின்ன குழந்தையா? அவன் இப்ப பெரிய பையன். தன்னைத் தானே அவன் கவனிச்சிக்குவான். அவனை நாம ஹாஸ்டல்ல தங்க வைக்கப் போறோம்” அப்படின்னு சொன்னாரு.
எனக்கும் ஹாஸ்டல்ல தங்கரது பிடிச்சிருந்ததனாலே அப்பாவின் கருத்தை ஆமோதித்தேன்.
“ஆமாம்மா. அப்பா சொல்ரது சரி. என்னை நானே கவனிச்சிக்குவேன்” அப்படின்னு சொன்னேன்.
அம்மா ஒன்னும் சொல்லலை. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அம்மா ஒரு யோசனை சொன்னா.
“என் தங்கச்சி, அதாண்டா உன் சித்தி நகரத்திலேதானேடா இருக்கா. நீ அவ கூட தங்கி காலேஜ் படியேன்டா” அப்படின்னு சொன்னா.
ரஞ்சிதம் சித்தி என் அம்மாவோட தங்கச்சி. அவலுக்கு 30 வயசு. ஆனா பாக்கரதுக்கு 25 வயசு போல இருப்பா. அஞ்சரை அடி உயரம். நீளமான, அடர்த்தியான கூந்தல். கவர்ச்சியான கண்கள். அவ மார் அளவு 34. என்னோட 15 வயசில ஒரு தடவை அவ குளிக்கும்போது பார்த்ததிலிருந்து அவலைப் பத்தி கனவு கண்டுக்கிட்டிருக்கேன்.
அவ கூட சிட்டியிலே தங்கியிருக்கப் போரோம் அப்படிங்கர நினைப்பே எனக்கு பரவசத்தைக் கொடுத்தது. சித்தி எங்களைப் பாக்கரதுக்காக வந்திருந்து எங்ககூட இருந்தாலே அவலும் நானும் சேந்து ஊருக்குப் போரதுன்னு முடிவாச்சு. ஊருக்குப் போர நாளும் வந்தது. அம்மா அப்பாவுக்கு பிரியாவிடை கொடுத்துட்டு நானும் சித்தியும் ஊருக்குக் கிளம்பினோம். பஸ்ஸிலே பயனம் செய்தோம். 10, 12 மனி நேரம் பயனம் செய்யனும். சித்திகூட ஒரே சீட்டிலே பக்கத்திலே ஒக்காந்து டிராவல் செய்தது இன்பப் பரவசமா இருந்தது.
வழியிலே ஏதோ காரனத்துக்காக பஸ்ஸை நிப்பாட்டிட்டாங்க. முன்னும் பின்னும் ஏராளமா வண்டிங்க நின்னுக்கிட்டிருந்தது. ஏதோ ஆக்சிடென்டாம். சம்பந்தப்பட்ட வண்டிகளை அகற்றும் வரை ட்ராபிக் கிளியர் ஆகாதுன்னு சொல்லிட்டாங்க. ராத்திரி நேரம். பஸ்ஸிலேயே ஒக்காந்துக்கிட்டிருக்கரதை விட ஏதாவது லாட்ஜிலே தங்கலாம்னு சொன்னா சித்தி. சரின்னு சொன்னேன். ஆனா அன்னிக்கு பாத்து எல்லா லாட்ஜ்களும் நிரம்பி வழிந்தன. அப்படியும் எங்கலுக்கு ஒரு லாட்ஜில் அதிர்ஷ்டவசமாக ரூம் கிடைச்சிது. சிங்கிள் ரூம். சிங்கிள் பெட். ஆனா கொஞ்சம் பெரிய சைஸ் பெட். அப்படின்னா ரஞ்சிதம் சித்தியும் நானும் ஒரே பெட்லதான் படுத்துக்கணும்.
“என்னடா செல்லம், என்ன சொல்ரே. நாம் இந்த ரூமை எடுத்துக்கத்தான் வேனும். இதுவரை நாம எத்தனையோ லாட்ஜுகலை பாத்துட்டோம். இதுதான் கொஞ்சம் பரவாயில்லை” அப்படின்னு சொன்னா சித்தி. “நீ சொல்ரது சரிதான் சித்தி. நீ பெட்ல படுத்துக்கோ. நான் தரையில் படுத்துக்கரேன்” அப்படின்னு சொன்னேன். “அது தேவையில்லை. நாம ஒரே குடும்பம்தானேடா. நீ என்கூட பெட்லயே படுத்துக்கலாம்”னு சொன்னா. கொஞ்ச நேரம் ஓய்வெடுத்தோம். அப்புரம் டின்னர் சாப்பிட்டோம்.
“குளிக்கிறியாடா செல்லம்”னு கேட்டா. “ஆமாம் சித்தி”னு பதில் சொன்னேன். “சரி, நான் முதல்ல குளிச்சிடரேன்” அப்படின்னு சொல்லிட்டு பாத்ரூமுக்குப் போனா. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்தா. புடவையை ஒடம்பில சுத்தியிருந்தா. உடனே நான் பாத்ரூமுக்குப் போனேன்.
பாத்ரூமிலிருந்து நான் வெளியே வந்தபோது சித்தி புது சேலை உடுத்துக்கிட்டு கண்ணாடி முன்னால ஒக்காந்து மேக்கப் போட்டுக்கிட்டிருந்தா. நான் ஷார்ட்ஸ் போட்டுக்கிட்டேன். திடீர்னு கரண்ட் கட் ஆயிடுச்சி. “ச்சே… இந்த ஊர் மாறவேயில்லை. ஜெனரேட்டர் வச்சிருக்காங்களான்னு தெரியலை” அப்படின்னு தனக்குத் தானே பேசிக்கிட்டா சித்தி. 5 நிமிஷம் கழிச்சி கரண்ட் வந்தது.
அப்பதான் குளிச்சிருந்தாலும் எனக்கு வேர்த்துக் கொட்டுச்சி. ஜன்னலைத் திரந்து வெச்சேன். அப்படியும் ஒன்னும் சுகமில்லை. “நீ உன் ஷார்ட்ஸைக் கழட்டிட்டு தூங்கரதுன்னா தூங்குடா”ன்னா சித்தி. பரவாயில்லை சித்தி அப்படின்னு சொன்னேன். அப்படி செஞ்சா அது உனக்கு நியாயமா இருக்காதுன்னு சொன்னேன். “அப்படின்னா?” என்று கேட்டாள் சித்தி. “நான் ஷார்ட்ஸ் கழட்டிட்டு தூங்கலாம். ஆனா நீ புடவையோட தூங்கனும்கிறது அநியாயம்தானே சித்தி”அப்படின்னு சொன்னேன். சொல்லிக்கிட்டே அவளையே உத்துப் பார்த்தேன். சித்தி புதுச் சேலையில் அட்டகாசமா இருந்தா. “அப்படியா? இப்பப் பாருடா சின்னப் பையா”ன்னு சொல்லிட்டு சித்தி தன் சேலையை உடம்பிலிருந்து உருவி எறிஞ்சா.
ஜாக்கெட் பாவாடையில் சித்தியை பார்க்கும்போது எனக்கு என்னவோ போலிருந்தது. சித்தியின் கொழுத்த முலைகள்மீது என் பார்வை சென்றது. சித்தியின் முலைகள் உருண்டு திரண்டு உறுதியாக இருந்தன. சித்தியின் முலையழகை வெகுவாக ரசித்தேன். சித்தியின் உடல் அழகைப் பார்த்து நான் உறைந்துபோய்விட்டேன். “இப்ப உன்னோட முறை”ன்னு என்னை பார்த்துக்கிட்டே சித்தி சொன்னா. நான் எதுவும் செய்யாமல் சும்மா இருந்தேன். “ஹலோ இங்கேதான் இருக்கியா, இல்ல ஏதாவது கனவு கண்டுக்கிட்டு இருக்கியா? அப்படின்னு சித்தி கேட்டா. “ம்… உடனே உன் ஷார்ட்ஸை கழட்டு” அப்படின்னா. நான் அப்பவும் ஒன்னும் சொல்லாமல் சும்மா இருந்தேன்.
“ஓக்கே, உனக்கு கழட்ட விருப்பமில்லைன்னா நான் கழட்டரேன்” அப்படின்னு சொல்லிட்டு ரஞ்சிதம் சித்தி என் பக்கத்துலே வந்து நின்னு என் ஷார்ட்ஸை கழட்டினா. இப்போது நான் வெறும் ஜட்டியோடு நின்றேன். ஜட்டிக்குள் என் பூல் விறைத்திருந்ததால் ஜட்டி புடைத்திருந்ததை சித்தி பார்த்தாள். அவள் சிரிச்சா. வேறு எதுவும் சொல்லவில்லை. ஆனால் அவளது முலைக்காம்புகள் இறுகி விறைத்திருப்பதை பார்த்தேன். “நல்லது” அப்படின்னு சொல்லிட்டு, சித்தி பெட்டுலே படுத்துக்கிட்டா. அவளையே வைத்த கண் வாங்காமல் பாத்துக்கிட்டிருந்தேன்.
அவ பக்கத்துலே படுக்கரதுக்கு எனக்கு தயக்கமா இருந்தது. “ஏண்டா செல்லம், நீ தூங்கப் போரதில்லையா? நேரமாயிடுச்சி. காலையிலே நாம சீக்கிரமா எழுந்திருக்கணும்” அப்படின்னு சொன்னா. தயக்கத்துடன் பெட்டில் அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன். ரெண்டு மூணு நிமிஷம் நாங்க அசையாம அப்படியே மௌனமா இருந்தோம். அப்பப்ப அவ பக்கம் பாக்கரதே என்னால தவிர்க்க முடியலை. நிச்சயமா சித்தி நல்ல அழகிதான். அவ மூச்சு விடுரதுக்கு ஏத்த மாதிரி அவ மார்பகங்கள் ஏறி இறங்கிக்கொண்டிருந்தன. கொஞ்ச நேரத்துக்குப் பிறகு சித்தி என் பக்கம் திரும்பிப் படுத்துக்கிட்டா. என்னோட வலது கையை எடுத்து அது மேல தன் தலையை வச்சிக்கிட்டா.
சித்தி மெதுவா என் பக்கத்துலே நெருங்கி வந்து என் நெஞ்சின்மீது தன் கையை வைத்தாள். அவளோட மார்பகங்கள் என் பக்கவாட்டில் அழுந்தி, என்னை சூடேற வைத்தன. என் பூல் நல்லா விறைச்சுக்கிச்சி. “சொல்லுடா கண்ணா, எப்பவும் விறைச்ச பூலோடதான் தூங்குவியா?” அப்படின்னு கேட்டா சித்தி. அதைக் கேட்டு எனக்கு சங்கடமா இருந்தது. என் பூல் விறைப்பா இருக்குன்னு அவளுக்குத் தெரிந்திருந்தது. அவ கேட்ட கேள்விக்கு என்ன பதில் சொல்ரதுன்னு தெரியல. அவ சிரிச்சா. “நான் கெஸ் பண்ரேன். நாந்தான் உனக்கு சூடேத்துரேன், இல்லையா?”அப்படின்னு அவ மறுபடியும் கேட்டா. என்ன சொல்ரதுன்னு தெரியாத்தாலே நான் வாய் மூடி மௌனமா இருந்தேன்.
அவ என்கிட்டே மேலும் நெருங்கி வந்தா. அவ தன் கையாலே என் தொப்புளைத் தடவி அப்படியே கீழே கொண்டுபோனா. நான் அப்படியே உறைந்துபோயிட்டேன். அப்படியே அவளைக் கட்டியணைச்சி முத்தமிட வேண்டும் போலிருந்தது எனக்கு. ஆனா எனக்கு பயமாக இருந்தது. அவ கை கொஞ்சம்கொஞ்சமா நகர்ந்து என் ஜட்டிக்குள்ளே போச்சி. என் பூல் மயிரை சித்தி வருடிக்கொடுத்தா. பிறகு, திடீர்னு சித்தி என் பூலைப் பிடிச்சிக்கிட்டா. “ம்ம்….செல்லம், இங்கே என்னவோ பெரிசா வச்சிருக்கியே” அப்படின்னு சொல்லிட்டு தன் முகத்தை உயர்த்தினாள்.
“உனக்கு எத்தனை வயசுடா”ன்னு சித்தி கேட்டா. “எனக்கு எனக்கு 17 வயசு சித்தி” “உனக்கு வயசு 17தான் ஆவுது. ஆனா உன் சாமான் என்னவோ பெரிய ஆம்பளைங்களோட சாமான் மாதிரி இருக்குது” அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே சித்தி என் பூலை செல்லமா வருடிக்கொடுத்தா. “சொல்லுடா ராஜா, நீ இன்னும் கன்னிப் பையந்தானா?” அப்படின்னு கேட்டா. இல்லைன்னு சொல்லத்தான் நினைச்சேன், ஆனா மனசை மாத்திக்கிட்டு ஆமாம்னு தலையாட்டினேன். “அடப் பாவி, காலேஜுக்குப் போறே. இன்னமும் நீ கன்னிப் பையனா? அதுவும் இப்படி ஒரு பூலை வச்சிருக்கே. நீ சொல்ரதை யார் நம்புவாங்க?” அப்படின்னு சொன்னா சித்தி.
“உனக்கு அனுபவம் தேவைடா சின்னப் பையா. இப்பவே நீ அதைக் கத்துக்கிட்டாதான் சமயம் வரும்போது தயாரா இருப்பே. உன் சித்தி உனக்குக் கத்துத்தரேண்டா பையா” அப்படின்னு சொல்லிட்டு என் முகத்தை உயர்த்தி தன் முகத்திற்குக் கொன்டுசென்று உதட்டின்மேல் முத்தமிட்டாள். 17 வருஷத்தில் நான் பெற்ற முதல் முத்தம் அதுதான். அது என்னை மேலும் சூடேற்றியது. நான் அவள் தோளைப் பிடித்துக்கொண்டு பதிலுக்கு அவளை முத்தமிட்டேன். அவள் தன் வாயைத் திறந்தால். அவள் நாக்கு என் வாய்க்குள் புகுந்து உள்ளே துழாவியது. நாங்க இதை செஞ்சிக்கிட்டிருக்கும்போது, சித்தி பாட்டுக்கு என் பூலை வருடிக்கிட்டேயிருந்ததால அது மேலும் விறைப்படைந்தது.
முத்தத்திற்குப் பிறகு எங்கள் ஈர உதடுகள் பிரிந்தபோது எங்கள் இருவருக்குமே கடுமையாக மூச்சிரைத்தது. சித்தி என்னைப் பார்த்துப் புன்னகைத்தாள். “சூப்பர்டா ராஜா. உன் சித்தியை நீ சூடேத்திட்டே” என்று சொல்லிவிட்டு என்னை இறுக அணைத்துக்கொண்டாள். “சுய இன்பம் அனுபவிக்கிரது எப்படின்னு உனக்குத் தெரியும். இல்லையா?” என்று கேட்டாள். நான் தலையாட்டினேன். “அப்படின்னா கைமுட்டி அடிக்கும்போது நீ ஒரு பொம்பளைய நினைச்சிக்க வேண்டியிருக்கும். இல்லையா?” மறுபடியும் நான் தலையாட்டினேன். “யார் அந்த பொம்பளைன்னு எனக்கு சொல்லுவியா செல்லம்” அப்படின்னு கேட்டா. சித்தியை நினைச்சித்தான் நான் கைமுட்டி அடிப்பேன். அதை அவகிட்டே சொல்ரதுக்கு எனக்கு தயக்கமா இருந்தது. “ம்… சொல்லு யாருன்னு. நான் யார்கிட்டேயும் சொல்ல மாட்டேன்” அப்படின்னு சொன்னான். “அது…. அது நீதான் சித்தி” அப்படின்னு சொன்னேன். சித்திக்கு ஒரே ஆச்சரியம். “என்னது? என்னை நினைச்சிக்கிட்டா நீ சுய இன்பம் அனுபவிக்கிரே” என்று கேட்டாள் ஆச்சரியத்துடன்.
அன்னிலேருந்து உன்னைப் பத்தித்தான் கனவு காண்றேன்.” அப்படின்னு சொன்னேன். “அடப்பாவி நீ என்னை இதுக்கு முன்னால நிர்வாணமா பாத்திருக்கியா.” அப்படின்னு அமைதியா சொன்னா. “சரி. என்னப் பத்தி என்ன கற்பனை செஞ்சே, சொல்லு” அப்படின்னு கேட்டா. “உன்னை கிஸ் பண்ரது போல கற்பனை செஞ்சேன்.” “அப்புறம்” “உன் முலைகளில் முத்தமிடுகிறேன். அவற்றை நக்குகிறேன். உன் முலைக் காம்புகளைச் சப்புகிறேன்.” “சரி. அப்புறம்?” “உன் கூதிய நக்கறேன்.” சித்தி புன்னகைத்தாள். “மேலே சொல்லு.” “அப்புறம் விந்து வெளியே வரும்வரை உன்னை ஓக்கிறேன்”
“அதாவது கற்பனையில் நீ என்னை ஓத்திருக்கே. இதுவரைக்கும் நூறு தடவை ஓத்திருப்பே இல்லையா?” அப்படின்னு கேட்டா. ஆமாம்னு தலையாட்டினேன். சித்தி களுக்கென்று சிரித்தாள். “நல்லது. இப்ப நீ அதை செய்யி, பையா. நீ கற்பனையில செஞ்ச எல்லாத்தையும் நிஜமாவே செய்யி” அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே என்னை அவ பக்கம் இழுத்தா. நாங்க முத்தமிடத் தொடங்கினோம். சித்தி படுக்கையிலே மல்லாந்து படுத்துக்கிட்டா. நான் அவ மேலே படுத்துக்கிட்டேன். சித்தி என்னைக் கீழ்ப்பக்கமா தள்ளினா. நான் அவளது முலைகளை முத்தமிட்டு, நக்கினேன். அவளது முலைக் காம்புகளை என் நாக்கால் வருடி, சப்பினேன். “ம்…ம்… பையா…. சூப்பர்டா” அப்படின்னு சித்தி இன்ப வேதனையில் முனகினா. கொஞ்ச நேரம் கழித்து இன்னும் கீழிறங்கி அவ தொப்புளை முத்தமிட்டேன்.
“என் பாவாடையை அவிழுடா. முழுசா அவிழ்த்துடு. அப்பதான் நீ உன் சித்தி கூதிய கிஸ் பண்ணலாம், நக்கலாம்” அப்படின்னு சொன்னா. நான் அவளோட பாவாடையை அவிழ்த்தேன். ஒரு நிமிஷம் அவ நிர்வாணத்தையும் கூதியையும் பார்த்து திகைச்சிப் போயிட்டேன். என் கற்பனையில் சித்தியை நூறு தடவை ஓத்திருக்கேன்கிறது உண்மைதான். ஆனா அவளோட கூதிய, அவ்வளவு ஏன் ஒரு பொம்பளையோட கூதிய அப்பதான் முதல் தடவையா பாக்கிறேன். “கிஸ் பண்ணுடா டார்லிங். உன் சித்திய நக்குடா” அப்படின்னு சொன்னா. நான் அவளை நக்க ஆரம்பித்தேன். முதல்ல அவ கூதிய நக்கினேன். பிறகு அவளோட கந்துவ நாக்கால வருடினேன். சித்தி இன்பப் பரவசத்தில் முனகினாள்.
சித்தி தன் தொடைகளை மேலும் விரித்தாள். அவ இப்ப ரொம்ப சூடா இருந்தா. “ம்… நக்குடா பையா” அப்படின்னா. நான் அவ சொன்ன மாதிரி செஞ்சேன். “என் கூதிக்குள்ள உன் நாக்கை விடுடா. நாக்கால பக் பண்ணுடா” அப்படின்னு சொன்னா. நான் அவ சொன்னபடி செஞ்சேன். “ம்…..ம்…..யம்மா” அப்படின்னு சித்தி இன்ப வேதனையில் முனகினா. எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் உடல் நடுங்கியது. “செல்லம்…. நான் உச்சக்கட்டத்தை நெருங்குறேன். நிறுத்தாதே. வேகமா செய்யி. இன்னும் ஆழமா, டார்லிங்” அப்படின்னு சொன்னா. கொஞ்ச நேரம் கழித்து, அவள் உடல் மீண்டும் நடுங்கியது. தொடைகள் விரிந்தன. “ம்….ம்… பையா… சூப்பர்டா” அப்படின்னு முனகினா.
கொஞ்ச நேரம் சித்தி தன்னை ஆசுவாசப்படுத்திக்கிட்டா. அவளோட உடம்பு நடுக்கம் அடங்கியது. அவ என் தலையைப் பிடிச்சி தன் பக்கம மெதுவா இழுத்தா. “சரியா ஓத்தேனா சித்தி?”ன்னு கேட்டேன். சித்தி புன்னகைத்தாள். “சூப்பர்டா டார்லிங். பிரமாதமா ஓத்தேடா” அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே என்னைத் தன் பக்கம் இழுத்தாள். ஒருவரை ஒருவர் முத்தமிட்டுக்கொண்டோம். ஒருவர் மற்றவரின் நாக்கைச் சப்பினோம். “இப்ப உன் பூலை என் கூதியில விடுடா” அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே சித்தி என் பூலைத் தன் கையால் பிடித்து மெல்ல அவளது கூதிக்குள் நுழைத்துக்கொண்டாள். “உன் சித்தியை ஓழுடா. ஒரு ஆம்பளை என்னை ஓத்து ரொம்ப நாளாச்சுடா. என்னை உன் ஆசை தீர ஓழுடா”அப்படின்னு சொன்னா.
ரஞ்சிதம் சித்தி தன் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். கொஞ்ச நேரத்தில் நான் அவளுக்குள் முழுவதுமாகப் போய்விட்டேன். ஒருவரை ஒருவர் இறுக அணைத்துக்கொண்டு ஆழமாக முத்தமிட்டோம். ஒரு கணம் அவளது நிர்வாணத்தைப் பார்த்தேன். என் பூல் அவளது கூதிக்குள் வேகமாகவும் ஆழமாகவும் சென்றுவந்தது. சித்தி இன்பப் பரவசத்திலிருந்தாள். அப்போதுதான் அவளது காமப் பசியை நான் உணர்ந்தேன். காம சுகத்தை அவள் நன்கு அனுபவித்தாள். தன் இரண்டு கால்களையும் உயர்த்தி என் இடுப்பைச் சுற்றி வளைத்துக்கொண்டாள். “பையா. உச்சக்கட்டத்தை நெருங்குறேன். வேகமாக ஓழுடா” அப்படின்னு சத்தம் போட்டா. நான் அவளை ஆழமாகவும் வேகமாகவும் ஓத்தேன். அவள் உடல் நடுங்கியது. வலிப்பு வந்தவள் போல் அசைந்தாள். என் விந்து அவள் கூதிக்குள் வேகமாக நுழைந்தது.
பிறகு அவள் கண்களை மெதுவாகத் திறந்து என்னைப் பார்த்துப் புன்னகைத்தாள். “பிரமாதம்டா பையா. சூப்பர். நல்லா ஓத்தேடா. சித்திக்கு இப்போ திருப்திதான்” அப்படின்னு சொன்னா. என்னைத் தன் பக்கம் இழுத்து ஆழமாக முத்தமிட்டாள். பிறகு அவள் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டேன். கொஞ்ச நேரம் ஓய்வுக்குப் பிறகு சித்தி கேட்டாள்: “கற்பனையில் நீ என்னை இப்படித்தான் ஓத்தியா”. நான் சிரித்து தலைஆட்டினேன். “சரியா ஓத்தேனா சித்தி?”ன்னு கேட்டேன். சித்தி சிரித்தாள். “ஆமாண்டா. சரியா செஞ்சே.” கொஞ்ச நேரம் ஒண்ணும் செய்யாமல் சும்மா இருந்தோம். அதுக்கப்புறம் சித்தி என் பக்கம் திரும்பிப் படுத்தாள். மறுபடியும் என்னை முத்தமிட்டாள். பதிலுக்கு நானும் அவளை முத்தமிட்டேன். பிறகு சித்தி எழுந்து என் பூலை ஊம்பத் தொடங்கினாள் அதற்கு மீண்டும் விறைப்பு ஏற்றுவதற்காக.
பிறகு நான் மல்லாந்து படுத்துக்கொண்டேன். சித்தி என் மேல் நிர்வாணமாக திரும்பிப் படுத்துக்கொண்டாள். என் பூல் அவள் சூத்துக்கு நேராக இருந்தது. “செல்லம் நாம் மருபடி ஓக்கலாம்டா”ன்னு சொன்னா. சித்தியின் சூத்து என் பூலை மேலிருந்து கீழாக வந்து வந்து மோதியது. நான் உரக்க முனகினேன். வலித்ததால் அல்ல. கிடைத்த இன்பத்தாலும் சித்திக்கு நன்றி சொல்லும் விதமாகவும் முனகினேன். இப்படியே 5, 10 நிமிஷம் ஓத்தோம். கடைசியா நாங்க தூங்கப் போனப்போ பொழுது விடிஞ்சிடுச்சி.
ராத்திரி ஓத்து முடித்தபிறகு ரெண்டு பேரும் முழு நிர்வாணமாக உடம்பில் ஒட்டுத் துணி இல்லாமல் ஒருத்தரை ஒருத்தர் கட்டிப்பிடிச்சிக்கிட்டுதான் தூங்கினோம். ஆனால் காலையில் எழுந்து பார்த்தால் கட்டிலில் சித்தி சேலை உடுத்தி தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள். ராத்திரி நடுவில் எழுந்து டிரஸ் பண்ணிக்கிட்டிருப்பா போலிருக்கு. என் பூல் மறுபடி விறைச்சிக்கிட்டிருந்தது. உடம்பெல்லாம் பயங்கரமா வலிச்சிது. ரஞ்சிதம் சித்தியின் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன் பலமாக. அப்படியும் அவள் எழுந்து கொள்ளவில்லை. நேத்து ராத்திரி ரெண்டு மூணு மணி நேரம் ஓத்த களைப்பு. அடிச்சிப்போட்டது போல தூங்கிக்கிட்டிருந்தா. எழுப்ப மனசே வரலை. ஆனா ஊருக்குப் போயாகணுமே. அதனால அவளை எழுப்பித்தானாகணும்,
சரி நாம குளிச்சி வரும்வரை அவ தூங்கட்டுமேன்னு பாத்ரூமுக்குப் போனேன். காலைக் கடன்களை முடிச்சிக்கிட்டு, ஷவரில் குளித்தேன். பூலை நல்லா சோப்பு போட்டுக் கழுவினேன். சித்தியை பற்றிய நினைப்பில் பூல் நல்லா விறைச்சிக்கிச்சு. இப்படிப்பட்ட, ஆசைக்கு இணங்கிய சித்தியை அடைய கொடுத்து வெச்சிருக்கணும் அப்படின்னு நெனைச்சிக்கிட்டேன்.
பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்ததும் ட்ரஸ் பண்ணிக்கிட்டேன். சித்தியை எழுப்பினேன். எழுந்துகிட்டா. ஆனா “உடம்பெல்லாம் வலிக்குது ராஜா. இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் தூங்குறேனே” அப்படின்னு சிணுங்கினா. “இப்பவே மணி பத்தாச்சு சித்தி. நாம் ஊருக்குப் போக வேணாமா” அப்படின்னு கேட்டேன். “ஐய்யய்யோ அவ்வளவு நேரமாயிடுச்சா, நான் ஒருத்தி” அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே கட்டிலிலிருந்து எழுந்து நின்றாள். நான் உடனே அவளை அப்படியே கட்டித் தழுவினேன். ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சி. சித்தி நாசுக்காக என்னிடம் இருந்து தன்னை விடுவித்துக் கொண்டாள். உடனே சேலையை அவிழ்த்து எறிந்தாள். பாவாடை ஜாக்கெட்டோடு பாத்ரூமுக்குப் போய் கதவைச் சாத்திக்கொண்டாள். உள்ளே போனவள் அரைமணி நேரத்திற்குப் பிறகுதான் வெளியே வந்தாள். நல்லா அசதி போக குளிச்சிருப்பா போலிருக்கு. சூட்கேஸைத் திறந்து வேறோரு புடவையைக் கட்டிக்கொண்டாள். நான் அவள் புடவை கட்டும் அழகை வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டு ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். உடனே அவள் என் கன்னத்தை குறும்பாக கிள்ளினாள்.
அவள் சேலை கட்டி முடித்ததும் கட்டி அணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன். “என்ன சித்தி, ரூமை காலி பண்றதுக்கு முன்னாடி ஒரு ரவுண்ட் வச்சிக்கலாமா?” என்று கேட்டேன். “என்னத்தை வச்சிக்கலாம்?” என்று சித்தி கேட்டாள். இதுதான் சித்தி என்று அவள் இடுப்பைத் தடவினேன். “சீ போடா. அதான் ராத்திரி கசக்கிப் பிழிஞ்சியே போதாதா?” என்று கேட்டாள். “அஞ்சு நிமிஷம்தான் சித்தி” என்றேன். எல்லாம் வீட்டுக்குப் போயி பாத்துக்கலாம் அப்படின்னு சொன்னா. எனக்கும் அதுதான் சரியென்று பட்டது. ரூமை காலி பண்ணும்போது காலை மணி பத்து. அங்கிருந்து ஒரு ஓட்டலுக்குப் போய் ரெண்டு பேரும் நல்லா சாப்பிட்டோம். பிறகு பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு வந்து சித்தியின் ஊருக்குப் போகும் பஸ்ஸில் ஏறி உட்கார்ந்தோம். பஸ் காலியாக இருந்தது. மொத்தம் பத்து பேர்தான் இருந்தோம். இதுவும் நல்லதுக்குதான் என்று நினைத்துக்கொண்டேன். சித்தியுடன் நெருக்கமாக இருக்கலாமே.
நாங்கள் பஸ்ஸின் பின்பகுதியில் இருந்தோம். மற்ற பயணிகள் முன்பகுதியில் இருந்தார்கள். நாங்கள் மூணு பேர் உட்காரும் சீட்டில் ரெண்டு பேர் உட்கார்ந்திருந்ததால் வசதியாக இருந்தது. சித்தி ஜன்னலோர சீட்டில் உட்கார்ந்திருந்தாள். பஸ் கிளம்பி கொஞ்ச நேரம் வரை சும்மா இருந்தேன். பிறகு அவள் தோள் மேல் என் கையைப் போட்டு என் பக்கமாய் இழுத்து இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டேன். சித்தி “வேண்டாம்டா”ன்னு சொன்னா. யாராவது பார்த்துடப்போறாங்கன்னா. “அதெல்லாம் பார்க்க மாட்டாங்க. நாம பின்னாலதானே உட்கார்ந்திருக்கோம் அப்படின்னு சொன்னேன். சித்தி ஒண்ணும் சொல்லலை. நான் சொன்ன பதிலில் சமாதானம் அடைந்துவிட்டாள் போலிருக்கு. காற்றில் அவள் கூந்தல் அலைபாய்ந்தது. அதைக் கோதிவிட்டேன். வாழ்க்கையில் முதல்முதலாக ஒரு பொம்பளையுடன் ஒன்றாக பஸ்ஸில் உட்கார்ந்து பயணம் செய்கிறேன். அந்த நினைப்பே மிகவும் இனிமையாக இருந்தது.
பிறகு அவள் இடுப்பில் என் கையை வைத்து தடவினேன். சித்தியின் உடலில் ஒரு சிலிர்ப்பு ஏற்பட்டது. இடுப்பிலிருந்து கொஞ்சம் கையை மெலே எடுத்துச் சென்று அவள் முலைகளை வருடினேன். இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக தடவினேன். கசக்கினேன். சித்தி இன்ப வேதனையில் முனகினாள் மிகவும் மெல்லிய குரலில். பிறகு அவள் தொடைக்குக் கையைக் கொண்டுவந்து இரண்டு தொடைகளையும் மென்மையாக வருடிக்கொடுத்தேன். சித்தி தனக்கு கிடைத்த சுகத்தில் நெகிழ்ந்துபோய் என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். நானும் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு