Tamil sex stories ன் வீட்டிற்கு எதிரில் ஒரு குடி தண்ணீர் குழாயடி இருந்தது. அதில் காலையில் தினமும் பல பெண்கள் தண்ணீர் பிடிப்பார்கள். நான் தினமும் திண்ணையில் உக்கார்ந்து அதை வேடிக்கை பார்ப்பேன். முழங்காலுக்கு மேல் சேலையை தூக்கிக்கட்டிக்கொண்டு இடுப்புத்தெரிய அழகிய பெண்கள் தண்ணீர் பிடிக்கும் அழகே தனி. வாயில் ஜொள் விட்டுக்கொண்டு அதை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருப்பேன். தண்ணீர் பிடிக்கும் மும்மூரத்தில் யாரும் கண்டு கொள்ளுவதில்லை. ஒரு நாள் புதிதாக ஒரு அழகி அங்கே வந்தாள். ஆகா படு அழகு. அவள் முலைகள் எடுப்பாக நேர்த்தியாக இருந்தன. அவளுக்கு உடனே முலை அழகி என்று பெயர் வைத்து ரசித்தேன். அவள் கால்கள் மஞ்சள் நிறத்
தில் டால் அடித்தன. புட்டங்கள் இரண்டும் உருண்டு திரண்டு பெரிய பூசணிக்காய்கள் போல் காட்சி அளித்தன. அவள் குனிந்து நீர்க்குடத்தை எடுக்கும் போது அவள் முலைகள் இரண்டும் எனக்கு அழைப்பு விடுத்தன. அந்தப் புதிய முலை அழகியைப்பற்றி விபரம் சேகரித்தேன்:
அவள் பெயர் மைதிலி. புதிதாக எங்கள் தெருவுக்கு குடி வந்தவள். வயது 25 இருக்கும். கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருடம் கூட ஆகவில்லை. குழந்தை எதுவும் இல்லை.புருசன் வேலை விசயமாக பாதி நாட்கள் வீட்டில் இருப்பதில்லை. அவள் தனியாகத்தான் இருக்கிறாள். எப்போதாவது அவள் மாமியார் இருப்பாள். ஆகா, குரு உனக்கு அதிஷ்டம் தான்.என் வயது அப்போது 24 இருக்கும். படித்துவிட்டு வேலை தேடும் படலம். இதுவுல் ஒரு வேலைதானே.
அவளும் பிஎஸ்ஸி படித்துவிட்டு வேலை தேடிக்கொண்டிருந்தாள். வேலை தேடும் படலத்தில் அவளோட நட்பைத்தேடிக்கொண்டேன்.
ஒரு நாள் அவள் என் வீட்டிற்கு வந்தாள்:
“குரு, ஹிந்து பேப்பர் இருக்கா?” இது மைதிலி சிகப்பு காட்டன் சாரியில் அவள் முலைகள் என்னைப் பார்த்துச்சிரிக்கக்கேட்டாள்.”இருக்கு, மைதிலி, நானே சில வேலைவாய்ப்புக்களை குறிச்சு வைச்சிருக்கேன்” என்று சொல்லி பேச்சுவாக்கில் அவள் குனியும் போது அவள் அழகிய முலைகளை
ரசித்தேன். வீட்டில் அம்மாமட்டும் சமயக்கட்டில் இருந்தாள்.”குரு, எனக்கு நேர்முகத்தேர்வில் எப்படி பதில் சொல்லுவது என்று சொல்லித்தரீங்களா?”
“நாளை மாலை 6 மணிக்கு ஓக்கேயா?” அப்பொழுதுதான் நான் தனியாக இருப்பேன்.
“சரி குரு, நாளை சாயந்தரம் 6 மணிக்கு வருகிறேன்.என் கணவர் வர இன்னும் 3 நாள் ஆகும்” என்று விடை பெற்றாள்.
கணவரைப்பற்றி ஏன் சொன்னாள் என்று தெரியவில்லை. ஒரு வேலை, என் ஓக்கும் எண்ணத்தை புரிந்து கொண்டாளோ?
எல்லாம் நாளை தெரிந்துவிடும்.
மறுநாள் மாலை 6 மணி. வீட்டில் தனியாக என் மைதிலிக்காக காத்திருந்தேன்.
அவளும் வந்தாள். சந்தன நிறத்தில் காட்டன் சேலையில் ரதி மாதிரி வந்து நின்றாள்.
அவளை நடுக்கூடத்தில் உள்ள கட்டிலில் உட்காரவைத்தேன். நானும் சற்று அருகினில் உட்காந்தேன். மதியம் தான் குளித்திருப்பாள் போலும். சோப்பு மணம் இன்னும் வீசியது. தலைகுளித்த கேசத்தை லூசாக கட்டி இருந்தாள். அது அவள் பின்னழகில் ஒட்டி உரசிய ஈரம் இன்னும் காயமல் இருந்தது. சேலை முந்தானையை தூக்கி
சொருகி இருந்ததால், அவள் இடுப்பின் அழகைக் காண முடிந்தது.
“எங்கே குரு, எல்லோரும்?”
“அம்மாவும், அக்காவும் சித்தி வீட்டிற்கு போயிருக்காங்க. அப்பா வெளியூர் போயிருக்கார்”
“ஓ” என்று சொல்லியவளின் முகத்தில் சிறிது சலனம்.
“சொல்லு குரு, நேர்முகத்தேர்வில் என்ன கேள்வி கேட்பாங்க”
“இரு மைதிலி, நான் ஒரு புக் கொண்டுவர்ரேன்” என்று சொல்லி ஒரு புத்தகத்தை எடுத்து வந்தேன்.
அதை அவள் மடியில் வைத்து சில பக்கங்களை புரட்டி முக்கிய கேள்விகளை காட்டினேன்.
என் ஒரு கை அவள் மென்மையான் தொடையில் லேசாக அழுத்திகொண்டிருந்தது. நான் அவளை மிகவும் நெருங்கி உட்கார்ந்தேன்.
என் தொடையும் அவள் தொடையும் ஒட்டியது. அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை. நானும் சில கேள்வி பதில்களை படித்துககாண்பித்த வண்ணம் அவள் தோளுடன் என் தோளை உரசினேன். அவளிடம் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. என் மூச்சு வெப்பக்காற்றாய் வெளியே வந்தது. அவள் முகமும் வேர்ப்பதைப்பார்த்தேன்.
படிப்பை நிறுத்திக்கொண்டு, பேச்சை வேறு திசையில் திருப்பினேன்.
“மைதிலி, நீங்க நேர்முகத்தேர்வுக்கு போனா, ஒரு பய ஒரு கேள்வி கேக்கமாட்டான்”
“ஏன் குரு?’ குழப்பத்துடன் கேட்டாள்.
” பின்ன என்ன, மைதிலி, இப்படி ஒரு அழகு தேவதையை பார்த்து எவன் கேள்வி கேட்பான்.நேரா வேலையை கொடுத்துடுவான்”
“ரொம்ப புகழாதீங்க, குரு, நான் என்ன அவ்வளவு அழகா?”
“எனக்கு உங்களை மாதிரி பொண்டாட்டி கிடைச்சா வருசம் பூரா வீட்டிலேயே கிடந்து உங்களை ஆராதிப்பேன்”
“அப்ப ஏன் என் வீட்டுக்காரர் என்னை விட்டு வெளியூர் போறாரு?”
“அப்பத்தானே நான் உங்கள் அழகை ஆராதிக்கலாம்”
“ஏய், குரு ரொம்ப புருடா விடாதே”
“மைதிலி, கொஞ்சம் உன் கையைக்கொடு, உன் ரேகையைப்பார்த்து உன் எதிர்காலத்தைச் சொல்றேன்” என்று சொல்லி நானே அவள் இடது கையை என் கையில் எடுத்துக்கொண்டேன்.
பஞ்சு போன்ற அவள் உள்ளங்கையை என் கையில் வைத்து ரேகை பார்ப்பது போல் தடவி விட்டேன்.
என் சுன்னி துடிக்க தொடங்கியது. அவளுக்கும் மெதுவாக சூடேரத்தொடங்கியது.
மெதுவாக நான் கீழே உட்கார்ந்தேன்.
‘ஏன் குரு, கீழே உக்கார்ந்திட்டே”
“உன் காலை காட்டு, சாமுத்திரிகாலட்சணமும் எனக்குத்தெரியும்”
அவள் மெதுவாக தன் இடது காலை நீட்டினாள்.
அவள் பாதத்தை தூக்கி என் மடியில் வைத்துக்கொண்டு, ஐந்து விரல்களையும் தடவினேன்.
“மைதிலி, என் சோதிடத்திற்கு என்ன கூலி தருவாய்?”
“உனக்கு என்ன வேணும்? ”
” உன் காலில் ஐந்து முத்தங்கள்”
“காலில் மட்டும் தான் குரு”
மெல்ல அவள் சேலையை உயர்த்தினேன்.மஞ்சள் கால்கள் என் கண்களை கூசச்செய்தன. காலின் ஆடு சதையை தடவியவண்ணம் அதில் என் முதல்
முத்தத்தைப்பதித்தேன்.
“ஸ் குரு, கூசுதுடா”
சேலையை இன்னும் மேலே உயர்த்தி, அவள் அழகிய தொடையை ரசித்தேன்.
“குரு, காலில் மட்டும் தான், ரொம்ப மேலே போகாதே” அவள் குரல் முனங்களாக வெளிவந்தது.
அவள் தொடையில் அடுத்த முத்தத்தைப்பதித்தேன்.
“குரு, பிளீஸ், விட்டுடா” என்று சொன்னவளின் உடல் இன்னும் சற்று நெருங்கி என் முகத்தருகே வந்தது.
சேலையை நன்றாக உயர்த்தினேன், ஜட்டி போடாமல் வந்திருந்தாள். புண்டை இதழ்களும், நடுவே புண்டை பருப்பும் வா வா என் கூப்பிட்டது.. அவள் அழகிய புண்டையில் என் இதழ்களைப்பதித்தேன்.
“குரு, என்னமோ பண்ரேயே”
பசியுடன் இருப்பவன் ஆப்பம் சாப்பிடுவது போல், அதை சப்பி சப்பி சுவைக்கத்தொடங்கினேன். அவள் சிலிர்ப்புடன், மதனநீரை என் வாயில் பாய்ச்சினாள்
அதை ஆசை தீர நக்கி நக்கி குடித்தேன். அவள் உணர்ச்சியுடன் என் தலையை கோதிவிட்டபடி, அவள் புண்டையில் அழுத்திக்கொண்டாள்.
“ஸ் குரு, போதும் குரு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ”
நான் மெல்ல எழுந்து அவளை கட்டிலில் சாய்த்தேன்.
அவளோட கூந்தலை அவிள்த்துவிட்டேன். அதை அப்படியே என் முகத்தில் போட்டுக்கொண்டேன்.
ஆகா என்ன வாசனை.
“மைதிலி, என்ன ஷாம்ப்பூ போடுரே”
“சன் சில்க், குரு, நல்லா இருக்கா”
“அப்படியே மயங்கிடலாம் போல இருக்கு மைதிலி ”
அவள் ஆடை முழுவதும் களைந்து நிர்வாணமாக்கினேன். நானும் நிர்வாணமானேன். என்ன அழகிய பரந்து விரிந்த மார்புகள். ஜீனத் அமனுடைய முலைகள் போலவே இருந்தன. எப்படி இந்த முலைகளை விட்டு விட்டு வெளியூர் போகிறான் இவள் கணவன். போகட்டும். போனதினாலேதானே எனக்கு இந்த முலை அழகி கிடைத்தாள்.முலைகளை லேசாகப்பிடித்து கசக்கினேன். ” ம்ம்ம்ம்ம். குரு” என்று கட்டிலில் பாம்பு போன்று நெளிந்தாள்.
ஆசை தீர என் வாயில் கவ்வினேன். குழந்தைபோல் சுவைத்தேன். தொப்பிளில் நாவால் நக்கினேன்.
அவள் புண்டையை சுவைக்கத்தொடங்கினேன். மைதிலியும் தன் ஆசையைக்காட்டத்தொடங்கினாள். அவள் முகத்துக்கெதிராக என் சுன்னி படமெடுத்து ஆடிக்கொண்டிருந்தது. மைதிலி மெதுவாக அதை ஆசையுடன் பிடித்து ஆட்டினாள். அது வீறு கொண்டு ஆடியது. ஒரு ஆசை முத்தம் கொடுத்தாள். பின் சுண்ணியை வாயில் வைத்து லேசாக ஊம்பினாள்.
நான் அப்பம் சாப்பிடுவதிலேயே குறியாய் இருந்தேன்.
அவளை திருப்பி குண்டியைப்பிசைந்தேன். வடிவான குண்டிகள். அதை லேசாக கடித்தும், நக்கியும் ரசித்தேன்.
“குரு, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” பிதற்றினாள்.
பின், அவளை திருப்பி, புண்டையில், என் சுண்ணியை சொருகினேன்.
மதன தண்ணீரால் நிரம்பி இருந்ததால், புசுக் என்று புண்டை உள்ளெ நுழைந்தது.
சக் சக் என்று ஓத்துக்கொண்டே, அவள் மேல் சாய்ந்தேன். அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே, ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள் பின்னங்கழுத்தை இருகப்பிடித்துக்கொண்டு, ஓங்கி ஓங்கி அவள் புண்டையில் குத்தினேன்.
“ஆ ஆ ஆ” என்று கத்தினாள். அவள் முலைகள் என் நெஞ்சினில் அமுங்கி சுவர்க்கலோகத்துக்கு என்னை கொண்டு போனது.
ஒரு 15 நிமிடத்துக்கு பிறகு, அவளும் என்னை இருக்கினாள். லேசாக என் முதுகில் பிராண்டினாள். அவளுக்கு உச்சம் வந்து விட்டதைத்தெரிந்ததும், என் தண்ணீரை
அவள் புண்டையிலும், வயிற்றிலும் பீய்ச்சிஅடித்தேன்.
“குரு, பாடம் கத்துக்க வந்தவளை, இப்படி பாடாய் படுத்திவிட்டாயே”
“உனக்கு பிடித்ததா இல்லையா?”
“ரொம்ப, இதுவரை இப்படி ஒரு இன்பம் அனுபவிச்சதே இல்லைடா”
“அப்ப, எப்பல்லாம் நம்ம பிரீயோ, அப்பல்லாம் அனுபவிக்கலாமா”
“சரி, குரு” என்று விடை பெற்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு