ஹாய் நண்பர்களே வணக்கம் நான் உங்கள் வருண்குமார். இந்த தொடரை படிப்பதற்கு முன்பு இரண்டு பாகத்தை படித்து விட்டால் உங்களுக்கு நல்லா புரியும்.
குடும்பப் பெண் சுமித்ரா எப்படி கணவனுக்கு தெரியாமல் தேவிடியாவாக வாழ்கிறாள்
2
என் அக்கா சுமித்ராவை எப்படி தேவிடியாளா உருவாக்கி வந்திருக்கிறேனு. அவளுக்கு ட்ரெய்னிங் கொடுத்து வீட்டில் இருந்ததால அவ காலேஜுக்கு ஒரு மாசமா போகவே இல்லை. காலேஜ்ல இருந்து கால் பண்ணாங்க என்ன ஆச்சு சுமித்ராவை காலேஜுக்கு வரல நீங்க வந்து லெட்டர் எழுதிட்டு போங்கன்னு சொன்னாங்க. நான் அவளை நல்லா கொஞ்சம் மொலைல நல்லா தூக்கிட்டு இருக்க மாதிரி அவ நார்மலா போடுற பிராவிட கொஞ்சம் சின்ன சைஸ் பிராவை போட்டு சுடிதார் போட்டு அவளை காலேஜ் கூப்பிட்டு போன.
அவ கிளாஸ் சார் பார்த்து வணக்கம் சார் நான் சுமித்ரா ஓட தம்பி சார் அவளுக்கு கொஞ்சம் லீவு வேணும் சார் அவ காலேஜ் இனிமேல் அதிகம் வர மாட்டா அட்டெண்டன்ஸ் மட்டும் கொஞ்சம் பார்த்து பண்ணி விடுங்க அப்படின்னு சொன்னேன். அவரு சார் அதெல்லாம் எப்படி சார் பண்ண முடியும் அவ ரெகுலரா காலேஜுக்கு வரணும் எக்ஸாம் இருக்கு அப்படின்னு சொன்னாரு. சார் இன்டர்னல் மார்க்கலாம் பார்த்து போட்டு விடுங்க உங்களுக்கு என்ன தேவையோ செஞ்சு உடுற அப்படின்னு சொன்ன.
ஸ்டாப் ரூம்ல அவர் மட்டும் தான் இருந்தாரு அதனால ஃப்ரீயா பேசினேன். சுமித்ரா தேவடியாளும் கூட தான் நின்னுட்டு இருந்தா நல்லா கும்முனு. சாருக்கு ஒன்னும் புரியல நீ என்ன சொல்றீங்க எனக்கு ஒன்னும் புரியல ன்னு கேட்டாரு. நான் சுமித்ரா பார்த்து கண்ணடிச்சேன் முலையை காட்ட சொல்லி. அவளும் சிரிச்சிட்டே கீழ குனிஞ்சு பொறுமையாக எடுக்கிற மாதிரி காட்டனா. சாரு ஆஆ வாய பொளந்துட்டு அவ முளையை பார்த்தார். அவ பொறுமையா நிமிர்ந்து தூக்கண மாதிரி நின்னுட்டு இருந்த சார் காதுல இவ என்ன வேணாலும் பண்ணுவா இவள வச்சுக்கோங்க அட்டனன்ஸ் மட்டும் பார்த்து போடுங்க சார் அப்படின்னு சொல்லிட்டேன். அவர் பூள் பேண்ட் மேல தூக்குச்சு. சுமித்ரா சிரிச்சிட்டு உதட்டை ஒரு கடிச்சு ஒரு சுழட்டு சுழட்டுனா .
சாரு ஓகே சொல்லிட்டாரு சரி நான் சொல்லும்போது வர சொல்லுங்க சார் என்று சொல்லிட்டார். சுமித்ரா வெளியே வரும்போது அவர் பூல ரெண்டு முறை கையால பிடிச்சு ஒரு குலுக்கு குளிக்குட்டு வந்துட்டா. அந்த ஆளு அப்படியே ஷாக் ஆயிட்ட.
அவளும் நானும் வீட்டுக்கு வந்துட்டோம். எனக்கு பணக்கார பசங்க பிரண்டா இருக்காங்க நிறைய பேர் காலேஜ்ல. இவள அவங்க கூட ஓக்கவிட்டு பணம் சம்பாதிக்கலாம்னு ஒரு முடிவு பண்ண. நாளைக்கு என் பிரண்டு ஒருத்தனுக்கு கூப்பிட்டேன் வரேன். அவன நீ எப்படியாச்சும் மயக்கி ஓத்துரு நான் தெரியாத மாதிரி உள்ள வரேன் அப்படின்னு சொன்ன அவ முடியாதுன்னு சொன்னா ஓஹோ முடியாதா சரி விடு அப்படின்னு சொல்லிட்டு நான் வந்துட்டேன். கடைக்கு வந்து டில்டோ வைப்ரேட்டர் இதெல்லாம் வாங்கிட்டு வந்தேன். நான் உள்ளாரா வந்ததும் அவளை கண்டுக்கல அவ என்னடா எங்க போயிட்டு வந்து கேட்டா என்னடா இதெல்லாம் பொருள் பாத்து கேட்டா உன் மூஞ்சில காரி துப்புன. ஏண்டி நாயே நான் சொல்லி நீ என் பிரண்டு கூட ஓக்க மாட்டேன்னு சொன்னல.
இனிமேல் உனக்கு என் பூள் கிடையாது அப்படின்னு சொல்லிட்டு செவில்ல ரெண்டு அரை விட்ட. அழுதுட்டே அப்ப கூட ஓகே சொல்லல. அவளை கக்கூஸ்ல உள்ளார தள்ளிட்டு கதவை பூட்டிட்ட. சாப்பாடு எடுத்துட்டு போய்ட்டு அவளுக்கு தரையிலே கொட்டிட்டு தின்னுடி நாயே அப்படின்னு சொன்னேன். அவர் பீ நாத்தம் நாறுதுடா என்னால முடியல ப்ளீஸ் வெளியே விட்ருன்னு கெஞ்சினா. முடியாது இந்த பி நாற்றத்திலேயே சோத்த தின்னா தின்னு தின்னலானா போடின்னு சொல்லிட்ட. அவ தின்னாமலே உக்காந்து அழுதுட்டு இருந்தா
நான் நல்லா சாப்பிட்டு தூங்கிட்டேன்.ஒரு ரெண்டு மணி இருக்கும் நடு ராத்திரில மூத்திரம் போலன்னு பாத்ரூம் கதவை திறந்தேன் இது அப்படியே ஒக்காந்துட்டு இருந்தா சாப்பாடு கூட சாப்பிடாம இருந்தது பார்த்தது எனக்கு செம கோபம் ஆயிடுச்சு நாயே சாப்பாடு கூட நீ சாப்பிடாம இருக்கியா இனிமேல் உனக்கு சோறு கிடையாது பீ தான் நாளையிலிருந்து வாடி அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவ வாயிலேயே மூத்திரத்தை விட்டுட்டு கதவ மூடிட்டு வெளியே வந்துட்டேன். காலையில எழுந்து பாத்ரூம் உள்ளார பார்த்தேன் அந்த சோறு அ ப்படி தான் இருந்துச்சு. நான் உட்கார்ந்து தரையில பீ பேன்னு வச்சுட்டு மூளையில. இதையும் சேர்த்து தின்னுடி நாயே அப்படின்னு சொல்லிட்டு நான் வந்துட்டேன். காலேஜ் கிளம்பி போயிட்டேன் மதியம் வந்து பார்த்தேன். அப்பவும் அந்த பியும் சோறும் தின்னாமல் அப்படித்தான் வச்சுட்டு இருந்தா . செம கடுப்பாயிடுச்சு இவ்வளவு சொல்லியும் நீ எதுவும் செய்ய மாட்டியா பெல்ட் எடுத்த வச்சி வாங்குனா செம அடி அடிச்ச. பி எல்லாத்தையும் ரெண்டு கையால் அள்ளி அள்ளி தின்னா. கெட்டுப்போன பழைய சோற்றையும் தின்ன சொன்ன அதையும் தின்னுட்டா. இனிமேல் உனக்கு காலைல பி தான் சாப்பாடு அப்படின்னு சொல்லிட்டேன். அவை எதுவும் வாயை திறக்கல கம்முனு இருந்தா. பூளு வேணுமானு கேட்டேன் ஆமானு தலையாட்டுனா.
அப்படின்னா தினமும் பீ திண்ணனும் சரியா கேட்டேன். சரின்னு சொல்லிட்டா இப்போ மூத்திரம் பி எச்சி பழைய சோறு எல்லாம் சாப்பிட ரெடி ஆயிட்டா. அவள படுக்க வச்சு 8 இன்ச் இருக்கும் அந்த டில்டோ எடுத்து அவ சூத்துல சொறிவிட்டு பூல கூதில ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ கத்த ஆரம்பிச்சிட்டா வலில. நான் பூல உருவிட்டேன். டெல்டாவே வச்சி சூத்துல வேக வேகமா உள்ள விட்டுவிட்டு சொருவி எடுத்த. அவன் நல்லா கதற ஆரம்பிச்சுட்டான் சூத்துல கிழிஞ்சுடுச்சு. ஒரு அரை மணி நேரம் விட்டுவிட்டு சொருவி எடுத்திருப்பேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா கத்துறது நிறுத்திட்டு ரசிக்க ஆரம்பிச்சா அவ கையாலே டில்டோ சொருவ சொன். நான் புண்டையில ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். இந்த மாதிரி ஓலு வேணும்னா நாளைக்கு என் பிரண்டோட ஓக்கறியானு கேட்டேன். ஓக்கறேண்டா ஓக்கறேண்டா தேவிடியா பையா அப்படின்னு சொன்னா இந்த புண்டைக்கு இரண்டு பூள் வேணும்டா இனிமேல் சுகத்துல சொன்னா. அன்னைக்கு நைட்டு இன்னும் ஒருமுறை ஒத்துட்டு இரண்டு பேரும் தூங்கிட்டோம். காலைல எழுந்து அவளை கக்கூஸ் போக சொல்லிட்டு நான் பின்னாடியே போனேன். அவளை கீழே படுக்க சொல்லிட்டு வாயிலே பீ பேன சூடா இருந்தது எல்லாத்தையும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா தின்னுட்டா. வாயில மூத்திரம் விட்ட இதுதான் தண்ணி அப்படின்னு சொல்லிட்டு. அதையும் குடிச்சுட்டா தேவிடியா முண்டை.
இந்த மாதிரியே பீத்தின்றது ஒரு வாரம் போச்சு. அவகிட்ட என் பிரண்டு கூப்பிடுறேன் அவனை மயக்குற மாதிரி நல்லா நீ மொலைய ஷோ காட்டு சொல்லிட்டு போயிட்ட. சாயங்காலம் அவனும் நானும் வந்தோம். இவர் சுடிதார் மட்டும் போட்டுட்டு மேல சால் போடல. நல்லா பொடச்சிட்டு இருஞ்சு மொலைய. என் பிரண்டு நல்லா சைட் அடிச்சான் நான் கண்டுக்காத மாதிரியே உள்ள போயிட்டேன். இவ அடிக்கடி குனியற மாதிரி போற மாதிரி அவனுக்கு சைகை கா ட்டி மூட் ஏத்திட்டு இருந்தா. இவனுக்கும் ரொம்ப பிடிச்சு போச்சு சுமித்ரா தேவடியாளா அப்புறம் அவ வீட்டுக்கு போயிட்டான்.
அடுத்த நாள் காலையில காலேஜ் வந்த. மச்சான் உன் அக்கா செம பிகருடா அவளை எப்படியாச்சும் எனக்கு ரெடி பண்ணி கொடுடா னு கேட்டான். கையில் பத்தாயிரம் காசு கொடுத்தா. சரி மச்சான் எனக்கு தெரியாத மாதிரி நீ பண்ணிக்கோ அப்படின்னு நானும் அவகிட்ட சொல்லிட்டேன். அவன் சரி மச்சான் நான் இப்ப வீட்டுக்கு போறேன் அவளை பாக்குறேன்னு சொல்லிட்டு போயிட்டா. வீட்டுக்குள்ள வந்தபோது தான் இவன் அம்மணமாக இருந்திருக்கா. நம்ம வீட்ல எப்பவும் துணி இல்லாம தான் இருக்குன்னு சொல்லி இருக்கேன். அதனால அதை அம்மணமா இருந்ததா இவனுக்கு பார்த்து ஈசி ஆயிடுச்சு செம்மையா இருக்கா. இவர் டக்குனு துணி எடுத்து மூடாம பொறுமையா உள்ளார போயிட்டு ஒரு துண்டு மட்டும் எடுத்து மொல கட்டிட்டு வந்து இருக்கா. இவனுக்கு அதை பார்த்ததும் ரொம்ப அதிர்ச்சியா இருந்திருக்கு. வாங்க என்னன்னு கேட்டு இருக்கா இல்ல ஒன்னும் இல்ல அப்படின்னு சொல்லி இருக்கான் அப்புறம் எதுக்கு வந்தீங்க ஒன்னும் இல்லமா அப்படின்னு இவ முலைய பார்த்து கேட்டு இருக்க. அவன் பேன்ட்ல மேடு தெரிஞ்சது. ஒன்னும் இல்லாமலா அங்க அவ்ளோ பெருசா நிக்குது அப்படின்னு சொல்லிட்டு இவளே வந்து அவன் பேண்ட் மேல கைய வச்சுட்டா. அவனுக்கு ரொம்ப சந்தோசமா ஆயிட்டு துணி எல்லாம் கழட்டி போட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டான். இவளுக்கும் வேற ஒருத்தன் பூல பார்த்து ரொம்ப ஆசையா நல்லா ஊம்பி கஞ்சி குடிச்சு அவன்கிட்ட ஓல் வாங்குன.
என் பிரண்டு கிட்டத்தட்ட ஒரு வாரம் வந்து தினமும் ஓத்துட்டு போன அவளை ஒரு லட்சம் காசு கொடுத்தா. மச்சான் உங்க அக்கா செம பிகருடா இவளுக்கு எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் கொட்டி தரலாம்னு சொன்னா. எனக்கும் அதான் சரின்னு பட்டுச்சு. நான் சம்பாதித்து காசை நானே எடுத்துக்கல அவளுக்கு தேவையான துணி டிரஸ் சாப்பாடு பொருள் எல்லாம் வாங்கி கொடுத்து நல்லா அழகு படுத்தினேன். என்னவெல்லாம் பண்ணனு அவள பத்தி அடுத்த பாகத்துல சொல்றேன். இதுல பீ மூத்திரம் இதெல்லாம் வேண்டாம்னா சொல்லுங்க பிடிக்கலைன்னா தவிர்த்து விடுகிறேன். நடந்தது அப்படியே எழுதி இருக்க சுவாரசியம் குறைவா கூட இருக்கலாம்.கருத்து தெரிவித்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் தோழிகளுக்கும் நன்றி உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தா நீங்க கூகுள் சாட்  செய்யலாம். தோழிகளுக்கு காமசுகம் தேவைனா என்ன தொடர்பு கொள்ளவும் நன்றி 👙💜💖🤱🥰

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு