அப்போது நான் பதினொன்றாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தேன் . எனது வேதியியல் டீச்சர் பெயர் கலா . புதிதாய் மணமான அவளுக்கு வயது 24 . திம்சு கட்டை என்ற வார்த்தைக்கு அவளைப் பார்த்ததும் தான் எனக்கு அர்த்தம் புரிந்தது . அவளது கின்னென்ற முலைகளின் மேல் பட்டால் , பாறாங்கல்லே உடைந்து போகும் . அந்த அளவுக்கு திடமாக அவளது முலைகள் தோன்றின . அவளது முலைகளை பார்க்கவே பள்ளிக்குச் சென்றேன் . அவள் பெரும்பாலும் லோ ஹிப் சேலைகளையே உடுத்துவாள் . அந்த சிறிய தொப்புளே ஒரு வித கிறக்கத்தை உண்டுபண்ணும் .
வகுப்பில் நான் பென்ச்சிலேயே உட்காருவது கிடையாது . தரையில் உட்கார்ந்துகொண்டு , தொப்புளையும் , சேலை இடுக்கில் தெரியும் முலைகளையும் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருப்பேன் . நான் மட்டும் அல்ல . பல பேர் அந்த காட்சியைப் பார்க்க போட்டி போடுவோம் . போட்டியை சமாளிக்க , அவளிடம் நன்றாகக் கடலை போட்டு , அவளிடம் நல்ல பெயர் வாங்கினேன் . எந்த வேலையானாலும் என்னிடம் தான் சொல்வாள் . அந்த அளவுக்கு நெருக்கமானோம் . அவள் டியூசன் எடுக்க மாட்டாள் . நான் அவளிடம் கெஞ்சிக் கூத்தாடி டியுசனில் சேர்ந்தேன் . நான் ஒருவன் மட்டுமே டியுசன் படித்தேன் . இதை மற்ற பையன்களிடம் சொல்லக் கூடாது என என்னிடம் சொன்னாள் . நானும் யாரிடமும் சொல்லவில்லை . அவளது கணவன் ஒரு வியாபாரி . எனவே மாதத்தில் பாதி நாள் வீட்டில் இருக்க மாட்டார் . அவளது உடல் என்னை காந்தத்தைப் போல ஈர்த்தது . அவள் கண்கள் புத்தகத்தில் இருக்கும் சமயத்தில் , என் கண்கள் அவள் முலைகளில் இருக்கும் . சில நேரங்களில் அவளது சேலை நழுவி ப்ரா தெரியும் . அந்த காட்சிக்காக நான் தினமும் தவம் கிடப்பேன் . அந்த காட்சியை நினைத்து இரவில் என்னால் தூங்க முடியவில்லை . அவளை நினைத்து விடிய விடிய கையடித்தேன் . நான் படிப்பில் கவனம் செலுத்தாததை அவள் கண்டுபிடித்து விட்டாள் . அதற்கான காரணத்தை என்னிடம் கேட்டாள் . எனக்கு என்ன பதில் சொல்வது என்ரே தெரியவில்லை . முழித்துக்கொண்டே இருந்தேன் . ஆனாலும் என் மீது அவள் அதிகம் கவனம் செலுத்தினாள் . என்னை ரொம்ப அன்பாக நடத்துவாள் . பாடம் சொல்லித் தரும் போது என் தலையை முடியைக் கோதி விடுவாள் .அவளது சென்ட் வாடை , என் ஐம்புலன்களையும் நிதானம் இழக்க செய்தது . ஒரு நாள் , அவளது முலைகளை நான் உற்று பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது , என்னைக் கையும் களவுமாகப் பிடித்து விட்டாள் . அவளிடம் உண்மையைச் சொல்லுமாறு கூறினாள் . அவள் மிகவும் அழகாய் இருப்பதாகவும் , அவளது கணவன் குடுத்து வைத்தவர் என்றும் கூறினேன் . அவளின் அழகு தான் என்னை படிக்க விடவில்லை என்று உண்மையைக் கூறிவிட்டேன் . ஒரு நிமிடத்தில் நிதானம் இழந்து , அவளை அருகில் இழுத்து , இதழோடு இதழ் பதித்து ஒரு முத்தம் வைத்தேன் . பின்னர் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் , வீட்டுக்கு ஓடி விட்டேன் . அவள் முகத்தைப் பார்க்க தைரியமில்லாமல் ஒரு வாரம் டியூசன் செல்லவில்லை . பள்ளியிலும் அவளை நான் முகம் கொடுத்து பார்க்கவில்லை . ஒரு நாள் என்னைத் தனியாக அழைத்தாள் . அன்று நடந்த விஷயத்தைப் பற்றி அவள் ஒன்றும் நினைக்கவில்லை என்றும் இந்த வயதில் அந்த எண்ணங்கள் எல்லாம் வருவது சாதாரண விஷயம் தான் என்றும் கூறினாள் . அவள் பேசியது எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது . அன்று முதல் திரும்பவும் டியூசனுக்கு வருமாறு சொன்னாள் . நானும் தலையாட்டினேன் .அன்று டியூசனில் இருவருக்கும் என்ன பேசுவதென்றே தெரியவில்லை . இறுதியில் அவளே மவுனத்தைக் களைத்தாள் . வழக்கமாக தரையில் வைத்து தான் டியூசன் நடத்துவாள் . ஆனால் அன்று என்னை படுக்கையில் அமர வைத்தாள் . சிறிய படுக்கையாக இருந்ததால் மிக அருகில் வந்து என்னுடன் ஒட்டி அமர்ந்து கொண்டாள் . ஏதோ திட்டப் போகிறாள் என்று நினைத்தேன் . ஆனால் கதை வேறு மாதிரியாகச் சென்றது . அவள் தனிமையில் வாடுவதாகவும் , யாரையாவது அணைத்துக்கு கொள்ள வேண்டும் போல தோன்றுவதாகவும் கூறினாள் . என் காதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை . அவளுக்கும் என்னை ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொன்னாள் . அவளது அடுத்த வார்த்தைக்காக காத்திருந்தேன் . நான் முழுவதும் உனக்குத்தான் என்று கூறினாள் . சொல்லி முடித்துவிட்டு , தன் சேலை முந்தானையை எடுத்து என் கையில் வைத்து திணித்தாள் . அவளது திடமான முலைகள் ப்ளவுசுகுக்குள் தத்தளிப்பதைப் பார்த்து விட்டு எனக்கு
ப் புல்லரித்தது . அவளது ப்ளவுசு ஊக்குகள் பிய்ந்து விடும் நிலையில் இருந்தன . நான் வாயைப் பிளந்து கொண்டு அவள் அழகைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதைப் பார்த்து பலமாக சிரித்தாள் . என்னை மிகவும் வெகுளி என்று சான்றிதள் கொடுத்தாள் . அந்த வார்த்தை என் ஆண்மையைக் கிளறி விட்டது . நான் ஒரு காமக் கில்லாடி என்பதை அவளுக்கு உணர்த்த வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன் . முதலில் அவளை இழுத்து அணைத்துக் கொண்டேன் . இருவரின் உடல்களுக்கும் இடையே இம்மி அளவு கூட இடைவெளி இல்லை . இருவரின் உடல்களும் சூடேறியது . அவள் பாடத்தில் சொல்லிக் கொடுத்த வேதியியல் மாற்றங்கள் , எங்கள் உடல்களில் நிகழ்ந்தன . அவள் என் முன்னால் நின்று கொண்டாள் .
இன்னும் சேலை முந்தானை என் கையில் தான் இருந்தது . அவளது சேலையை களைய எனக்கு உதவினாள் . பின்னர் 360 டிகிரியில் ஒரு சுற்று சுற்றி , அவளது உடல் அழகை எனக்குக் காண்பித்தாள் . அவள் சிகப்பு நிற பாவாடை அணிந்திருந்தாள் . எனது கைகள் அவளது ப்ளவுசின் மேல் படரத் தொடங்கியது . ப்ளவுசு ஊக்குகளை கழற்றினேன் . உள்ளே கறுப்பு நிற ப்ரா அணிந்திருந்தாள் . ப்ளவுசை கழற்றி தரையில் எறிந்தேன் . பின்னர் என் தலையை , அவள் மார்பின் மீது வைத்துக்கொண்டேன் . அவளது இதயத்துடிப்பு எனக்கு கேட்டது . பஞ்சு முலை என்ற வார்த்தையை கதைகளில் தான் படித்திருக்கிறேன் . அன்று தான் முதன் முதலில் உணர்ந்தேன் . அவள் மூச்சு விடத் திணறினாள் . அவள் தாடையில் இருந்து , வியர்வை துழிகள் , என் நெற்றியில் சொட்டு சொட்டாய் வடிந்தன . என் கைகளால் அவள் முதுகின் மீது ப்ரா ஊக்குகளைத் தேடி படையெடுத்தன . அவளுக்கு முத்தமிட்டுக் கொண்டே ப்ராவைக் கழற்றினேன் . அவளது பிங்க் வண்ண முலைக் காம்புகள் , அவளது வெள்ளை நிற தோலுக்கு எடுப்பாகத் தெரிந்தன . அவள் இப்போது என் முன்னால் அரை நிர்வாணமாய் நின்றாள் . எனது அடுத்த இலக்கு அவளது பாவாடை தான் . ஆனால் அவளால் பொறுமையாக இருக்க முடியவில்லை . வெறி பிடித்தவள் போல் என் தலையை அவள் வயிற்றில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டாள் . ஐந்து நிமிடங்களுக்கு அப்புறம் தான் என் தலையை விட்டாள் . அதுவரை அவளது வயிற்றை முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தேன் . பின்னர் அவள் என் உடுப்புகளைக் களையத் துவங்கினாள் . எனது தம்பியை பார்த்தவுடன் அவள் நாக்கை சப்பு கொட்டினாள் . அவள் வாயில் என் சாமானை வைத்து சப்ப தொடங்கினாள் . சிறிது நேரத்தில் விந்து வெளியேறியது . ஒரு சொட்டைக் கூட விடாமல் அப்படியே குடித்தாள் . அடுத்து நான் அவளது பாவாடையை கழற்ற எத்தனித்தேன் . அவளைப் போல் அல்லாமல் எனது வேகத்தை குறைத்துக்கொண்டு , அவளை அணு அணுவாய் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் . கீழே அமர்ந்து கொண்டு பாவாடையை கால் வரை தூக்கினேன் . அவளது வலது காலை என் தோளின் மீது வைத்து முத்தமிட்டேன் . ஏதோ நினைப்பு வந்தவளாய் சமயலறைக்கு ஓடினாள் . தேனை எடுத்துக்கொண்டு வந்தாள் . அவள் முலையிலும் காலிலும் தேனை ஊற்றி என்னை நக்க சொன்னாள் . அவளது காமக் கலை என்னை வியக்க வைத்தது . தேனையும் அவள் உடலையும் பருக தொடங்கினேன் . அவளது புண்டையில் தேனை ஊற்றி நக்க தொடங்கினேன் . அப்படியே அவளது குண்டியை புரோட்டா மாவைப் போல பிசைந்தேன் . அவள் முக்கி முனகினாள் . என் நாக்கை அவள் புண்டையில் விட்டு ஆட்டினேன் . உணர்ச்சி மிகுதியில் அவள் , எட்டி எட்டி குதித்தாள் . பின்னர் அருகில் இருந்த டேபிளுக்கு அவளை கொண்டு சென்றேன் . அங்கு என் தம்பியை அவள் புண்டையில் சொருகினேன் . வலியால் அவள் கத்த தொடங்கிய போது நான் அவள் வாயை என் வாயால் பொத்திக்கொண்டேன் . நான் அடித்த அடியில் , என் தம்பி முன்னால் போய் பின்னால் வந்திருப்பான் . அவளை முழுவதுமாக திருப்திப் படுத்தினேன் . பல முறை என் தம்பியை சப்பினாள் . தினமும் டியுசன் இப்படித்தான் சென்றது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு