Tamil sex stories
சில பெரிய கோவில்களின் கதவுகள் கூட ஒரு நாளில் சில மணி நேரங்கள் மூடி தான் இருக்கும். ஆனால் நம் ஜாதிகாவின் சொர்க்கபுரி புண்டை கதவுகளோ மூடி கொண்டதே இல்லை. என்ன பண்ணுவது அதுதான் பழக்கமாச்சு. பழக்கம் எப்படி வந்தது. தானாகவே ஏற்படுத்தி கொண்டதுதான். இயற்கையிலேயே ஜோதிக்காவுக்கு செக்ஸ் உணர்ச்சி அதிகம். கல்யாணம் ஆகி அது ரொம்பவும்ஜாஸ்தியாகி விட்டது. அவள் கணவனை விடாமல் போட்டு நச்சரித்து இரவு பகல் பாராமல் ஒரு முறை இரு முறை என்று பல முறை ஒத்து ஒத்து புண்டையை அகல படுத்தி கொண்டு விட்டாள். அதன் காரணம் தான் அந்த இதழ்கள் மூடி கொள்ள மறுக்கின்றன.
என்னதான் அவன் விடாமல் ஒத்தாலும், ஜாதிகாவின் புண்டைக்கு அவனால் தகுந்த பதில் சொல்ல முடியவில்லை. அதுனால் அவர்களுக்கு குழந்தையே பிறக்க வில்லை. ஜாதிகாவுக்கோ எத்தனை தடவை ஒத்தாலும் போறும் என்ற மனப்பான்மை கிடையாது. அன்று அப்படிதான். ரெண்டு முறை ஓத்து கஞ்சியை கொட்டிவிட்டான். மூணாவது முறை ஜாதிகாவே அவன் பூளை ஊம்பி, உருவி அவன் கஞ்சியை வாயில் விட்டுகொண்டாள். கொஞ்ச நேரத்துக்குபின், அடுத்த ஓளுக்கு கூபிட்டாள். அவன் சொன்னான்: ஏன்டி என் பூளை என்ன நினச்சே. நம்ம வீட்டு பைப்பா இது. திறந்தவுடன் தண்ணி வர. ஜாதிகாவின் புண்டை தொல்லை பொறுக்க முடியாமல், அவள் கணவன், இதோ பாரு ஜாதிகா இவ்வளவுதான் என்னால் முடியம். என்னை தொந்தரவு பண்ணாதே. என் பூள் போரவில்லை என்றால், நீ யார் கூட வேண்டுமானால் படு, அது பத்தி எனக்கு கவலை இல்லை என்று விரக்க்தியில் சொன்னான். ஜாதிகா அதுபோல வெளியில் போய் சுகம் தேடினாலும், அவள் கணவனின் சொத்தின் மீது ஒரு கண்ணை வைத்துகொண்டு தான் இருந்தான். வர வர அவனுக்கு இவளை ஒப்பதில் விருப்பம் குறைந்து கொண்டே வந்தது. இவனை விட்டு வெளியில் போய் ஒத்தால், வருங்காலத்தில் இந்த சொத்து தனக்கு வராமல் போய்விடும் என்ற அச்சம் அவளுக்கு வந்தது. அதுக்கு ஒரு திட்டம் போட்டாள். அதன் படி அவனிடம் இருந்து விவாக ரத்து வேண்டும் என்று கேஸ் போட்டாள். தன்னை முமையாக் திருப்தி பண்ண அவனால் இயலவில்லை, தனக்கு குழந்தை பாக்கியம் அவனால் தான் இல்லாமல்
போனது, தன் மன வாழ்கையே இவனால் சின்ன பின்னம் ஆகி விட்டது என்று சொல்லியும், பொய்யான ஒரு டாக்டர் சர்டிபிகேட் கொடுத்தும் அவனிடம் இருந்து விவாக ரத்து வாங்கி கொண்டாள். அத்துடன் நில்லாமல், அவன் சொத்தில் ஒரு பங்கும், அதை தவிர மாதா மாதம் ஜீவனாம்சம் தொகையும் வந்தது. தனியாக ஒரு வீட்டில் இருந்தாள். விவாக ரத்து வாங்கியாச்சு. பணம் வருகிறது என்றால் போறுமா. ஒத்தே பழக்க பட்ட புண்டை சும்மா இருக்க வில்லை. அவளை சதா சர்வ காலமும் துளைத்து எடுத்தது. இருபத்திநாலு மணி நேரமும் ஒக்க வேண்டும் என்று
அடம் பிடித்தது. அவள் புண்டை மீது அவளுக்கே வெறுப்பு ஏற்பட்டது.
போன மாதம் ஒரு நாள் அவசரமாக தஞ்சாவூர் போனாள் . இரவில் அரசு அல்ட்ரா டீலக்ஸ் பஸ்ஸில் போனாள். பஸ்ஸில் கூட்டமே இல்லை. நல்ல குளிர் வேறு. புண்டை அரிக்க ஆரம்பித்து விட்டது. கொண்டா கொண்டா என்றது. ஓடும் பஸ்ஸில் ஜாதிகா பூளுக்கு எங்கே போவாள். கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ. நாளை தஞ்சாவூர் போய் ரூம் போட்டு ஓக்கறேன் என்றாள். இம்ம்ம். ஹூம். புண்டை அழிச்சாட்டியம் பண்ணியது. திண்டிவனம் தாண்ட வில்ல. புண்டை அரிப்பு தங்க முடியவில்லை. பஸ்ஸில் இடம் மாரி ஒக்காந்து, இருட்டில் யவன் பக்கத்திலேயோ ஒக்காந்து, அவனை கெஞ்சி கூத்தாடி, பூளை உருவி, புடவையை அவனுக்கு தூக்கி காட்டி, பஸ்சிலேயே ஓக்க சொன்னாள்.
நல்லா ஓத்த அந்த கடங்கார கூதி மவன் கடைசியில் பூளை உருவி ஜாக்கெட்டின் மீது கஞ்சியை கொட்டிவிட்டான்.
ஒரு வழியாக துண்டால் துடைத்துக்கொண்டு, சமாளித்து கொண்டு மறு நாள் தஞ்சாவூரில் ஒக்க நல்ல ஆள் கிடைக்காததால், ரூம் பையனையே இரு முறை ஓக்க சொல்லி, ஒரு வழியாக் புண்டையை சமாதனம் படுத்தினாள். வர வர ஜாதிகாவுக்கு அவள் புண்டை மீது எரிச்சல் வருகிறது.
இப்போ ஜாதிகா ஓத்து ஒரு வாரம் ஆச்சு. தினம் இருமுறை ஓக்க துடிக்கும் புண்டை ஒரு வாரம்
ஓக்க வில்லை என்றால் எப்படி இருக்கும். பேக்கரி அடுப்பு போல் கொதித்தது. ஓக்க ஆள் கிடைக்காமல் தவியாய் தவித்தாள். அன்று வெளியே போய்விட்டு வந்தாள். அவள் வந்த ஆட்டோ டிரைவரை வண்டியை ஓரம் கட்ட சொன்னாள். வீட்டின் உள்ளே வர அழைத்தாள். அவனை ஸோபாவில் அமர சொல்லிவிட்டு, அவனுக்கு காபியும் மிக்சரும் கொடுத்தாள். கொடுக்கும் பொழுது வேண்டுமென்றே குனிந்து பிரா போடாத அந்த இளநீர் முளைகளை அவனுக்கு காட்டினாள். அவன் கிளம்பினான். கொஞ்ச நேரம் இருந்து விட்டு போங்களேன் என்று கேட்டுகொண்டாள். அவனிடம் நீங்கள் ராமனா அல்லது கிருஷ்ணனா என்றாள். அவனுக்கு ஒன்னும் புரியவில்லை. ஆனால் அவள் முளைகளை பார்த்ததுமே, அவன் சுன்னி தடித்து விட்டது. அம்மா கொஞ்சம் புரியும்படி கேளுங்க என்றான். ஜாதிகா சொன்னாள். ராமன் ஏக பத்தினி விரதம் கொண்டவன். கிருஷ்ணன் மாறு
பட்டவன். அப்படி இப்படி இருப்பவன். அது போல நீங்கள் வீட்டுடன் மட்டும்தானா அல்லது வேலி தாண்டி போய் மேய்வீர்களா என்றாள். அவள் எங்கே வருகிறார் என்று புரிந்து கொண்டான். அவன் சொன்னான்: அம்மா எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை. அதுனால் ராமன் கிருஷ்ணன் என்ற பாகுபாடு கிடையாது. ஆனால் கிடைத்ததை விரும்பி சுவைப்பவன் என்றான். நானாக போகவில்லை. இது வரை தானாக வந்த சான்ஸ்களை நாலு முறை நான் பயன்படுத்தி கொண்டேன் அவளுக்கு மறைமுகமாக பதில் சொன்னான்.
இதை கேட்டதும் ஜாதிகாவின் புண்டை குதூகளித்தது. ரொம்ப நல்லது. இதோ உங்களுடைய ஐந்தாவது இது என்று சொல்லி அவன் அருகில் வந்து அவன் கையை பிடித்து கொதிக்கும் தன் புண்டை மீது வைத்தாள். புடவையுடன் சேர்த்து பிடிக்கும்போது இந்த சூடு சுடுகிறதே இவள் புண்டை,
நேரில் எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனை பண்ணினான். ஜாதிகா நேரிடியாக செயலில் இறங்கினாள். ரெண்டே நிமிடத்தில் தாங்க முடியாத புண்டை வெறியால், அந்த ஆட்டோ காரனுக்கு தன் இளநீர் முலைகளையும், கொதிக்கும் புண்டையையும் காட்டி, வாங்க சீக்கிரம் வந்து என் புண்டை தனலை
உங்கள் தண்ணியை விட்டு அணையுங்க என்ற கொஞ்சலாக சொன்னாள். அவள் வாய் பேசியதே தவிர, கை மட்டும் ஆட்டோக்காரரின் பூளை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே இருந்தது. அவனும் ஜாதிகா போல் பிறந்த மேனி ஆனான்.
ஆஹா. எத்தனை ஒற்றுமை. பரந்த சூடான, ஒப்பி இருக்கும் புண்டை அவளுக்கு. கருமையான, தடித்த சுமார் பத்து இஞ்சு இருக்கும் உருட்டு கட்டை போன்ற பூள் அவனுக்கு. யானை காது போன்ற பரந்த பெரிய புண்டை அவளுக்கு. அந்த பெருத்த புண்டையில் உள்ள முடிகளை அழகாக கட் பண்ணி வைத்து இருந்தாள். இவளுக்கு எப்படி புண்டை ஒப்பி, நீர் கசிந்து ஒக்கா வா வா என்று அலைகிறதோ, அது போல அவன் பூள் ஓட்டை எங்கே எங்கே என்று தேடி அவள் புண்டையை நோக்கி செங்குத்தாக நின்றது. ஆட்டோ காரன் செந்திலின் பூள் நேராக நின்றால் மட்டும் போறுமா. அதுக்கு இணை கொடுப்பது போல ஜாதிகாவின் இளநீர் முலைகளும் அந்த வைட்டையும் மீறி நேராக துருத்தி கொண்டு நின்றனா. பஞ்சும் நெருப்பும் அருகில் இருந்தால் என்னவாகும். அதே தான். படுத்தாள் ஜாதிகா, பிடித்தாள் அவன் பூளை, விரித்தாள் கூதியை, சொருகினாள் அந்த கரும் தடியை தன் அடுப்பில். பஞ்சும் நெருப்பும் பத்தி கொண்டன. கொஞ்ச நேரத்திலேயே ஜாதிகாவின் புண்டையின் தனி சிறப்பால் அந்த தீ கொழுந்து விட்டு எரிந்தது. செந்திலின் ஒரு அடி பூள் அதி வேகமாக ஜாதிகாவின் புண்டைக்குள் போய் வந்தது. ஒவ்வொரு முறை வெளி வரும் போதும், தேர்தலில் ஜெயித்து விட்டு ஒட்டு எண்ணிக்கை இடத்தை விட்டு வரும் வெற்றி பெற்றவரின் முகத்தில் எத்தனை மகிழ்ச்சி இருக்குமோ, அதை விட செந்திலின் பூளில் மகிழ்ச்சி இருந்தது. மகிழ்ச்சியுடன் இல்லாமல், ஜாதிகாவின் புண்டை சிறப்பு அம்சமான ஊத்துக்குளி தயிர் போன்ற நீருடன் ஜொலித்தது.
விளையும் பயிர் முளையிலேயே தெரியும் என்பார்கள். செந்திலின் பூளின் அருமையை ஜாதிகா நாலே குத்தில் அறிந்து கொண்டாள். தான் இதுவரை அனுபவிக்காத ஒரு ஓலை இந்த செந்தில் கொடுப்பான் என்று அவள் உறுதிபட நினைத்தாள். நினைத்தது மட்டுமல்லாமல், அவன் சிரமம் இன்றி ஓக்க, தன் கால்களை இன்னும் விரித்து கொடுத்து, அந்த தங்க சுரங்கத்தின் நுழை வாசலை அகல படுத்தி கொடுத்தாள். செந்தில் ஜாதிகாவின் புண்டையில் அகல உழுதுகொண்டு இருந்தான். கண் மூடி முகம் மலர்ந்து, புண்டை விரித்து அந்த பொன்னான ஓலை ஜாதிகா ரசித்து கொண்டும்,
இம்ம இம்ம, இன்னும் என்றும் முனு முனுத்து கொண்டும் இருந்தாள். செந்திலுக்கு இது எதுவுமே புலப்படவில்லை. ஜாதிகாவின் முறம் போன்ற புண்டை, யாழ்ப்பான தேங்காய் போன்ற முளைகள், கருப்பு திராக்ஷை போன்ற முளை காம்புகள் மட்டுமே தெரிந்தன. தன் ஒரு அடி பூளால் ஆழம் காண முடியாத ஜாதிகாவின் புண்டையில் யுத்தம் பண்ணி கொண்டு இருந்தான். மற்ற யுத்ததில் ரத்தம் கொட்டும்.. இங்கேயும் கசிந்தது. ரத்தம் அல்ல. ஜாதிகாவின் புண்டை காம நீர்.
ஏற்கனவே பெரிய புண்டை அவளுக்கு. அந்த காம நீரால் ஜாதிகாவின் புண்டை பாதை வழ வழ என்று ஆகி, வென்ன்னைக்குள் கத்தி பாய்வதை போல அவள் புண்டைக்குள் செந்திலின் பூள் போய் வந்து கொண்டு இருந்தது. திறந்த வீட்டில் நாய் நுழைவதை போல் என்று வசனம் சொல்லுவார்கள். அது போல செந்திலின் பூள் ஜாதிகாவின் கூதிக்குள் போய் வந்து கொண்டு இருந்தது. இடை இடையில் அந்த முலைகளையும் செந்தில் விட்டு வைக்கவில்லை. ஏற்கனவே அவைகள் அளவுக்கு மீறி பெருத்து இருந்தன.
இப்படி செந்தில் பிசைவதால் அவைகள் மேலும் பெருத்து காணப்பட்டன. தன் புண்டைக்கு இன்று தான் சரியான தீனி கிடைத்தது என்று பெருமையுடன் படுத்து இருந்தாள் ஜாதிகா. இந்த புண்டை தன் பூளுக்கு கிடைத்த வர பிரசாதம் என்று மகிழ்ந்து, செந்தில் தன்னை கூப்பிட்டு ஓக்க சொன்ன புண்டைக்கு மகிழ்ச்சியை தர வேண்டும் என்று கங்கணம் கட்டி கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தான். காலையில் மலர்ந்து மாலையில் மூடி கொள்ளும் அல்லி மலர்களை போல் ஜாதிகாவின் புண்டை செந்தில் பூள் உள்ளே போனதும் மலரும். அந்த கரும்தடி தன் பாதாள கிணற்றை விட்டு வெளி வரும் போது மூடிக்கொள்ளும். ஜாதிகாவுக்கும் செந்திலுக்கும் ஒப்பதில் முடிவே கிடையாது போன்று இருந்தது. எத்தனை நாழிதான் செந்தில் ஓத்தான் என்று தெரியாது. அம்மா என்று கத்திகொண்டே கொடம் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் கொட்டினான்.
ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்று சொல்லி கிளம்பினான். புண்டையை விரித்துகொண்டு படுத்துக்கொண்டே ஜாதிகா சொன்னாள்: என்ன செந்தில் இப்படி பாதி ஆட்டதில் போனால் எப்படி. தியேட்டரில் போய் ஒரு படம் பார்க்கிறோம். இடைவேளையுடன் போனால் எப்படி. மீதி படத்தையும் பார்த்து விட்டுத்தானே போவோம். அதுபோல தான். புண்டை வெறியை கிளப்பி விட்டு போனால் எப்படி. முழுவதும் என்ஜாய் பண்ணி போக வேண்டாமா. இருங்க போகலாம். ஐயோ ஆட்டோ சவாரி போச்சேன்னு கவலை படாதீங்க. இந்த மாதிரி புண்டை சவாரி தினமும் கிடைக்குமா. மேலும் சவாரிக்கு போனால் பணம் வருமோ அது இப்போ போச்சேன்னு கவலை வேண்டாம். உங்க ஆட்டோ ரோடில் ஓடினா என்ன காசு உங்களுக்கு வருமோ, அந்த அளவுக்கு நீங்கள் என் புண்டையில் வண்டி ஒத்தியதர்க்கு காசு நான் தருகிறேன். ஆனால் நீங்கள் தொடர்ந்து என் புண்டையில் சவாரி பண்ண வேண்டும் என்று அன்புடன் கெஞ்சி கேட்டுகொண்டாள். ஒருத்தி அதுவும் வெறி அடங்கா மெகா புண்டைகாரி ஓக்க கெஞ்சி கூபிட்டால், யாருக்குதான்
அவளை ஓக்காமல் விட்டு விட்டு போக மனம் வரும். செந்தில் மீண்டும் கோதாவில் இறங்கினான்.
அகலமாக விரிக்க பட்டு இருக்கும் அந்த தேன் சுரக்கும் புண்டையில் செந்தில் அதி வேகமாக ஓத்தான். அந்த ஒரு அடி செங்கோல் என்றுமே சதுப்பு நிலமாக இருக்கும் ஜாதிகாவின் புண்டைக்குள் போய் வசந்த ராகம் பாடி விட்டு வந்தது. கடலில் எப்படி மீன்கள் தண்ணிக்குள் போய் விட்டு, மீண்டும் தண்ணிக்கு வெளியே வந்து தலையை காட்டிவிட்டு, மீண்டும் தண்ணிக்குள் போகுமோ அதுபோல செந்திலின் பூள் ஜாதிகாவின் புண்டை ஆழத்தை அளந்துவிட்டு, களிப்புடன் வெளி வந்து மீண்டும் முத்து குளிக்க உள்ளே போனது. எல்லை இல்ல ஆனதம் ஜாதிகாவின் புண்டைக்கு. செந்தில் எதயுமே லட்சியம் பண்ணாமல் ஜோதிக்காவின் புண்டையை கிழித்து கொண்டு இருந்தான். அம்மா. ஆஹா. ஐயோ போன்ற வார்த்தைகளை முனுமுதுகொண்டு தன் புண்டையை இன்னும் நெருக்கி கொண்டு, அஹ்ஹா செந்தில் நிறுத்தாதே. குத்து, இன்னும் குத்து என்று சொன்னாள் ஜாதிகா. ஜாதிகாவின் புண்டை போறும் போறும் என்று சொல்லும் அளவுக்கு செந்தில் அவளை ஓத்து மீண்டும் ஒரு முறை அந்த புண்டை வயலுக்கு தண்ணி பாச்சினான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு