Tamil sex stories உலகத்தில் மிகவும் கடினமான காரியம் எது தெரியுமா ?! நான் சொல்கிறேன். ஒன்றும் செய்யாமல் இருப்பதுதான். ஒரு சோம்பேறித்தனமான சனிக்கிழமை மத்தியான வேளையில் நான் இப்படிப்பட்ட கடினமான வேலை செய்து கொண்டிருந்த போது அந்த தொலைபேசி என்னை அழைத்தது. நான் எடுத்து “ஹலோ” என்றேன். பதில் வந்தது. இன்பமாக அதிர்ந்தேன். எதிர் முனையில் ‘விஜி’ !! “ஏ! விஜி !! எப்போ ஊரில் இருந்து வந்தெ ?!” “இன்னைக்கு காலையில் தான்” – விஜியிடம் இருந்து பதில் வந்தது.“உன்ன பாத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு விஜி, நீ இங்க வீட்டுக்கு வரியா ?! பேசிக்கிட்டு இருக்கலாம். எனக்கும் போர் அடிக்குது” – நான்.
“டேய்ஸபாத்தியாஸ நீ நேரிலே வந்தா பேசுவியா ? நேரிலே வந்தா என்ன பண்ணுவேன்னு எனக்கு தெரியும்” – விஜி என்னை கிண்டல் செய்தாள். அவளே மீண்டும் “சரி வர்ரேன்ஸஎனக்கும் பழைய நெனப்பெல்லாம் வருது. இன்னும் 1 மணி நேரத்தில்
நான் அங்க இருப்பேன்.” போனை வைத்தேன். இன்னும் ஒரு மணி நேரம்ஸ.. அதற்குள் நான் விஜியை பற்றி உங்களிடம் சொல்லி விடுகிறேன்.
விஜி ஒரு தனியார் விமான நிறுவனத்தில் Air-Hostessஅக பணிபுரிகிறாள். மும்பையில் தங்கி இருக்கிறாள். அவ்வப்போது சென்னையிலும் தங்க நேரிடும். அவள் ஒரு சுதந்திர பறவை. குடும்பம் என்று எதுவும் கிடையாது. எனக்கு அவள் எனது நண்பன் மூலம் தான் பழக்கம் என்றாலும்,
நானும் அவளும் ” ஒருடல் – ஈருயிர் ” ஆக பழகி இருக்கிறோம். இப்பொது அவள் அழகை பற்றி சொல்கிறேன். அதை நான் எப்படி வர்ணிப்பது ?! தங்க பதுமை போன்று இருப்பாள். 5′5″ அங்குல உயரம். தங்க நிறம். செப்பு சிலை போன்ற உடல். 36-26-36, கன கச்சிதமான உடம்பு. மிக மிக மிருதுவான முலைகள். இரண்டு சிறிய குடங்களை இணைத்தத போன்ற பின்னழகு. பார்ப்பவர்களை பரவசப்படுத்தும் அழகிய முகம். ரோஜா இதழ்களை தோற்கடிக்கும செவ்விதழ்கள். மொத்ததில் அவள் ஒரு பேரழகி.
இவ்வாறு நான் அவளை பற்றி சிந்தித்து கொண்டிருக்கையில், அழைப்பு மணி அடித்தது. நான்
ஒடிச்சென்று கதவை திறந்தேன். அவள்தான். கறுப்பு நிற காட்டன் சேலையில் நின்று
கொண்டிருந்தாள். அவளின் பளிங்கு இடையில் இருந்து ஒரு மின்னல் பறந்து என் கண்ணை பறித்தது.
நான் என்னை மறந்து நின்றிருந்ததை பார்த்த அவள் “என்னப்பா..இப்பொவே முழுங்கிருவ போல ?!”
என்றாள்.
“அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல ஸ உன் அழகை ரசித்தேன்” என்றேன்.
உள்ளே வந்தோம். அமர்ந்தோம்.
“யாரும் வீட்டில் இல்லையா” – விஜி
“இல்ல..அம்மாவும் அப்பாவும் ஊருக்கு போய் இருக்கிறார்கள்” – நான்
” நல்லதா போச்சு..அப்போ நான் இன்னைக்கு இங்கதான் தங்கபோறேன்..உனக்கு எதுவும் Problem
இல்லையே ?!” என்றாள்
பழம் நழுவி பாலில் விழுந்ததாய் உணர்ந்தேன். ” இதெல்லாம் ஒரு கேள்வியா? நீ இங்கெயே தங்கிக்கோ..எனக்கும் போர் அடிக்காது”
“எனக்கு என்னவோ தெரியல..இன்னைக்கு Sex வேணும் போல தோணுதுஸஉன்னை கடிச்சி தி
ங்கபோறேன்ஸசரியா ?!” என்றாள்.
” நானே இன்னைக்கு அதுக்குத்தான் உன்னை வரசொன்னேன்” – நான்
இப்படி சொல்லிக்கொண்டே நான் மெதுவாக அவளது கைகளை பற்றினேன். அவளும் எனக்கு அருகில்
வந்தாள். ஒரு மிருதுவான முத்ததை அவள் கன்னங்களில் பதித்தேன். அவளது கைகள் எனது கன்னங்களை
வருடிக்கொண்டிருந்தது.
“சரி, வா பெட் ரூம் போகலாம்” என்றேன். “வேண்டாம்..எனக்கு இங்கேயே வேணும்” என்றபடியே
என்னை இழுத்து என் உதடுகளிள் அவள் உதட்டை பதித்தாள். என் உடம்பில் சூடு பரவ ஆரம்பித்தது.
என்னுடைய கைகளால் வெண்ணை போன்ற அவளது இடுப்பை பற்றி தடவ ஆரம்பித்தேன். என்னுடைய நாக்கும் அவளது நாக்கும் உறவாடிக்கொண்டிருந்தன. 10 நிமிடங்கள் இந்த ஆவேச முத்தம் நீடித்தது. அவளது பஞ்சு போன்ற முலைகள் என் மார்பில் நசுங்கி கொண்டிருந்தது. என்கைகளால் அவளது அளவான குண்டியை பிசைந்§தைன். அவள் இப்பொழுது லேசாக முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் காதோரமாக “விஜி” என்று முனகினேன். இருவரும் மெதுவாக விலகினோம்.
நான் அவளது முந்தானையை விலக்கி அவளது முலைகலை கசக்கினேன். அவள் மெதுவாக எழுந்து தன்னுடைய
சேலையை அவிழ்த்தாள். பின்னர் தன் ஜாக்கெட், பாவாடையையும் களைந்தாள். வெறும் ப்ரா, ஜட்டி
யுடன் நின்ற அவளை பார்த்ததும் எனது தம்பி விரைத்துக்கொண்டு எழுந்தான். நானும் என்னுடைய
உடைகளை அவிழ்த்துவிட்டு நிர்வாணமாக நின்றேன். அப்படியே அவள் பின்புறம் சென்று அவளை
கட்டி அணைத்தேன். அவளது சங்கு கழுத்தில் முத்தமிட்டவாறே அவளது முளைகளை மெதுவாக பற்றினேன்.
என்னுடைய தண்டு அவளது பஞ்சு போன்ற குண்டியுடன் விளையாடிக்கொண்டிருந்தது.
இந்த விளையாட்டை மேலும் ஒரு 5 நிமிடங்கள் நடத்திய பிறகு நான் அவளது
உள்ளாடைகளையும் அகற்றினேன். இப்பொது இருவரும் நிர்வாணமாக நின்றோம். ஆவேசம் கொண்டவள்
போல் என்னை கட்டி தழுவிக்கொண்டாள். நானும் காம வெறியில் அவளது இதழ்களில் என் இதழை பதி
த்து ஒரு ஆவேச முத்தம் அளித்தேன். எனது கைகள் அவளது குண்டியை ஆவேசமாக பிசைந்து
கொண்டிருந்தன. அப்படியே அவளை சோபாவில் சாய்த்தேன். இப்பொழுது அவள் முலைகளின் மேல் என்
கவனம் சென்றது. நல்ல பருத்து திரண்ட மிருதுவான கலசங்கள் அவை.
அந்த முலைகளின் மேல் அழகுக்கு அழகு சேர்க்கும் விதமாக விம்மி புடைத்து இளம் சிகப்பு நிறத்தில் இருந்த
காம்புகள். ஆஹாஸ.அவற்றை மெதுவாக பற்றி விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவள் முனக ஆரம்பி
த்தாள். “ஆமா..அப்படித்தான்..நல்லா கசக்குஸகடிச்சி தின்னு” என்று புலம்பினாள். நானும் அதை
சுவைக்கும் ஆசையில் என்னுடைய இதழ்களை அந்த பஞ்சு பொதியில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். ஒரு
கையால் மற்ற ஒரு முலையை கசக்கிய படி ஒரு முலையை நக்கியும், கடித்தும் சுவைத்தேன். அவள் காம
போதையில் முனகியவாறு என்னுடைய தலையை அவள் கலசங்களில் வைத்து அமுத்தினாள். நான் அவளது
ஆவேச பிடியிலிருந்து என்னை விடுவித்துக்கொண்டு என்னுடைய கவனத்தை அவளது காமபீடத்தின் மீது
பதித்தேன். வெள்ளைப்பணியாரம் போன்று இருந்த அது என்னை சுவைக்க அழைத்தது. காம அழைப்பை
மீறமுடியுமா ? மெதுவாக அதன் மேல்பறப்பில் முத்தம் இட்டேன். விஜியின் காம போதையால் அவளது
ஆசை பெருகி ஒடிக்கொண்டிருந்தது. அந்த ஜீராவில் ஊறிய வெள்ளைப்பணியாரத்தில் என்னுடைய
நாக்கை விட்டு ருசி பார்த்தேன். ஆஹாஸஸஅமிர்த ருசி !! அவளது மதன பெருக்கெடுக்க
பெருக்கெடுக்க அதை நக்கி நக்கி சுவைத்தேன். இப்போது விஜி வெறி பிடித்தவள் போல் பிதற்ற
ஆரம்பித்தாள். “கண்ணாஸ.ராஜாஸஉனக்குத்தாண்டா எல்லாம்ஸநல்லா என்னை நக்குடாஸ.”
என்றபட்ய் எனது தலைமுடியை பற்றியபடி காமபோதையில் துடித்துக்கொண்டிருந்தாள். நானும் விடாமல்
என் நாவினால் அவளது புண்டையின் அடர்ந்த பாகங்களை எல்லாம் சுவைத்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் தன்
கால்கள் இரண்டையும் உயர்த்து என்னுடைய தோள்களில் சுற்றிக்கொண்டபடி இருந்த்தாள். பின்னர் என்னை
மெதுவாக விடுவித்து “உன் சாமானை என் புண்டையில் விட்டு குத்துடா..” என்று கட்டளை இட்டாள்.
எனக்கும் அது அப்பொழுது தேவை பட்டதால் எழுந்து அவளது இரண்டு விரித்து வைத்திருந்த கால்களுக்கு
இடையே காமத்துடன் நுழைந்தேன். அவளது புண்டை ஏற்கனவே மதன நீரை சிந்தி இருந்த்ததால்
என்னுடைய தண்டு எந்த தடையும் இன்றி உள்ளே நுழைந்த்தது. விஜி ” ஆஸராஜாஸஎன்னடா வச்சி
ருக்க உன் பூலில ?! இவ்வளொ சுகம்மா இருக்கேடா ஸ.” என்று காம வேதனையில் பிதற்றினாள்.
நான் மெதுவாக என்னுடைய தண்டை வைத்து அவளது ஓட்டையை இடிக்க ஆரம்பித்தேன். என்னாலும்
இந்த அற்புத சுகத்தை தாங்க முடியாமல் சிறு சிறு முனகல்களை வெளிப்படுத்தினென். விஜி
இப்போது அவளது குண்டியை என்னுடைய இயக்கத்திற்கு ஏற்றவாறு தூக்கி கொடுத்து கொண்டிருந்த்தாள்.
என்னுடைய வேகத்தை சமமாக உயர்த்தினேன். விஜி தன் கால்களை மேலும் விரித்து என்னுடைய தண்டை
முழுவதும் தனக்குள் வாங்கிக்கொள்ள முயர்ச்சித்தாள். நான் விடாமல் குத்தி
க்கொண்டிருந்த்தேன். “ஹாஸஅப்படித்தான்ஸநல்லா குத்துஸ.இன்னும் வேகமாஸஇன்னும்
வேகமாஸ.ஆஆஆஅஸஸ..சுகம்மா இருக்குடாஸ.நல்லா செய்யுடாஸ..இன்னும் வேகமாஸ”
என்று காமத்தினால் துடித்துக்கொண்டிருந்த்தாள். நானும் என்னுடைய வேகத்தை எல்லாம்
காட்டி அவளை அனுபவித்தேன். இப்பொழுது அவள் தன்னுடைய இரு கால்களாலும் என்னை பின்னி
க்கொண்டிருந்தாள். நான் அவளது நடனமாடும் முலைகளை ரசித்தபடி வேகமாக ஒத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
இப்படியெ 10-15 நிமிடங்கள் வேட்கையுடன் நாங்கள் காதலாலும் காமத்தாலும் மன்மத விளையாட்டை
நடத்தினோம். திடீரென விஜி என்னை இருக்கு பி
டித்துக்கொண்டு “ஆஆஆஆஆஆஸஸஅம்மாஸ.கடவுளேஸ.நிருத்தாதேஸஸவேகமாக என் கூதியை
குத்துஸ..உன் பூலு என் கூதிக்குள்ள வேணும்ஸ.அப்படித்தான்ஸஆஆஆஆஅஸஸஎன்னால தாங்க
முடியலையேஸஸ” என்ற படி தன்னுடைய உச்சகட்டத்தை அடைந்தாள். நானும் அவளது முனகல்கள் மேலும்
வேகமாக என்னுடைய பிஸ்டனை அவளது பொங்கி வழியும் புண்டையில் விட்டு ஆட்டினேன். “வி
ஜீஈஈஈஈஈஈஸஸஸஸஸ.” என்றபடி நானுன் என்னுடைய உச்சகட்டத்தை அடைந்த்தேன்.
என்னுடைய தண்டு கஞ்சியை அவளது புண்டைக்கும் பீய்ச்சி பீய்ச்சி அடித்தது. அவள் புண்டையில் இருந்து
வடிந்த நீரும் என்னுடைய பூல் பீய்ச்சி அடித்த நீரும் ஒன்று கலந்து அவளது புண்டையில் இருந்து
வடிந்த்தது. விஜி என்னை கட்டிப்பிடித்து என் முகமெங்கும் முத்த மாரி பொழிந்தாள்.
நான் அப்படியே அவள் மெல் சாய்ந்தேன். இப்படியே ஒரு 10 நிமிடம் படுத்திருந்த்தோம். பின்னர்
எழுந்து குளிக்கச்சென்றோம். அது ஒரு தனிக்கதை. அப்புறம் சொல்றேனே !!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு