Tamil sex stories
இனி என்னால் ஒரு நிமிடம் கூட பொறுக்க முடியாது. என்னோட உடம்பை என்ன இரும்பாலானது என்று நினைத்து கொண்டு இருக்கீங்களா. இந்த அடி அடித்தாள் என் கூதி என்னவாகிறது. நீங்க செமத்தியா ஒத்துவிட்டு, ஜாலியா தூங்கி விடுவீங்க. நாளைக்கு காலையில் எழுந்து வீட்டு வேலைகளை பண்ணிவிட்டு, ஸ்கூலுக்கு எப்படி போவது. போய் அங்கே எப்படி பாடம் நடத்துவது.” என்று சொன்னாள் நாற்பது வயதை எட்டி பார்க்கும் அமுதா. இது தினமும் நடப்பதுதான். அவள் கணவன் ராமலிங்கத்துக்கு வயது நாற்பத்தி மூணு. கட்டு மஸ்த்தான உடம்பு. தினமும் அவனுக்கு ஓக்கவேண்டும்.
அதுவும்செங்கோல் போல இருக்கும் அவனின் பூளில் குத்து வாங்கி அல்லல் படும் அவன் மனைவி அமுதவுக்குதான் தெரியும் அவன் பூள் பலமும் வலிமையையும். ராமலின்கத்துக்கோ வேலை ஒன்னும் கிடையாது. அப்பா சம்பாதித்து விட்டு போன வீடும் பணமும் இருக்கு. வட்டி பணமும் வீட்டு வாடகையும் வருகிறது. மேலும் அமுதாவின் சம்பளமும் இருக்கு. அமுதா ஒரு தனியார் பள்ளியில் டீச்சராக இருக்கிறாள். அவளுக்கும் பதினைந்து வருடம் சர்வீஸ் ஆகி விட்டது.
நேற்று இரவு நடந்ததை ராமலிங்கம் ஞாபகபடுத்தி பார்த்தான். ரெண்டாவது முறை அமுதாவை ஒக்க கூப்பிட்ட போது அவளுக்கு கோவம் வந்து விட்டது. அப்போ சொன்னாள்: உங்களுக்கு ஒரு கவலையும் இல்லை. ஒப்பது தான் வேலை. நான் அபப்டி இல்லை. நாமும் பதினாறு வருடமாக ஒத்துக்கொண்டு இருக்கிறோம். ஒரு புழு பூச்சிக்கு கூட வழி இல்லை. அது என் தலை எழுத்து என்று நான் சும்மா இருக்கிறேன். என் கஷ்டம் உங்களுக்கு கொஞ்சம் கூட தெரிய மாட்டேன்கிறது. மத்த சராசரியான ஆள் மாதிரி இருந்தா கூட பரவாஇல்லை. உங்களுக்கு ஆண்டவன் ஒரு அடிக்கு இரும்பு தடி போல பூளை கொடுத்துள்ளான். அதில் அடி வாங்கும் எனக்கு தான் தெரியும். நீங்க என்னை ரெண்டு தடவை ஒத்தா, என் புண்டை எரிச்சல் அடங்க நாலு நாள் ஆகும். தினமும் ஒக்கனும்ன்னு கட்டாய படுத்துரீங்க. என் புண்டை நிலைமை பாருங்க. வேறு எந்த பொண்டாட்டி கூட இந்த அடி வாங்க மாட்டா. நீங்க காசு கொடுத்து வெளியே போய் ஒத்தாலும் , இப்படி ஒத்தால், உங்களிடம் காசை திருப்பி கொடுத்துவிட்டு, வெளியே போக சொல்லுவாங்க.
ராமலிங்கத்துக்கு தெரியும் அவன் குத்தும் குத்தை அவன் பெண்டாட்டி எவ்வளவு கழ்டபட்டு வாங்கி கொள்கிறாள் என்று. என்ன பண்ணுவது ராமலிங்கத்துக்கு அப்படித்தான் ஒக்க தெரியும். அவள் சொன்னாள்: உங்களிடம் முதல் நாள் ஒள் வாங்கிவிட்டு மறு நாள் ஸ்கூலுக்கு போனால் தூக்கமாக வருகிறது. என் பிரெண்ட்ஸ் எல்லாம் கிண்டல் பண்ணுகிறார்கள். நாங்கள் எல்லாம் இரவில் தூங்கிவிட்டு பகலில் வேலை பண்ணுகிறோம். அமுதாவோ இரவு முழுவதும் மஜா பண்ணிவிட்டு பகலில் தூங்கறா . மேலும் எங்களுக்கு மாமனார் மாமியார் வளர்ந்த பெண்கள் இருப்பதால், உன்னை போல் நினைத்த போது ஒக்க முடியாது என்று சொல்லி கிண்டல் அடிக்கிறார்கள் என்று கூட அமுதா சொன்னாள். உனக்க்கு வெறி வந்து விட்டால் என்ன பண்ணுவது என்று கூட தெரியாமல் கண்ணா பின்ன என்று ஒத்துவிட்டு என்னை ரொம்ப களைப்பட பன்னுறீங்க. லிங்கம் அதுக்கு சொனனான்: என்ன அமுதா நான் மட்டும் தான் உன்னை கட்டாயபடுத்து ஒப்பது போல சொல்றே. போன புதன் கிழமை என்ன ஆச்சு. நீ ஸ்கூலில் இருந்து சீக்கிரம் வந்துவிட்டாய். அப்போ என்ன சொன்னே. எங்கே ஒரு மாதிரி இருக்கு. ஒரு ரவுண்டு ஒக்க்கலாம்மன்னு கேக்கலே. நான் மறுப்பு சொல்லாம உன்னை போறும் என்று நீ சொல்லும்வரை ஒக்களே. சரி. அது போகட்டும். உங்க கசின் சிஸ்டர் பொண்ணு கல்யாணத்துக்கு போய்விட்டு மதியம் மூணு மணிக்கு வந்த கொஞ்ச நாழிக்கு அப்புரம் என்னை வலுக்கட்டாயமாக ஒக்க கூபிடலே. நான் எந்த மறுப்பும் சொல்லாமல் ஒக்கவில்லையா. அதுக்கு அமுதா சொன்னா: நான் கூப்பிட்டது உண்மை. ஆனால் நீங்க தான் கூபிடாமலே ஒக்க தயாராக இருக்கும்போது, நான் கூப்பிட்டுதான் ஒதேன்ன்னு சொல்றீங்க. அன்னிக்கி ராத்திரி கல்யாண மண்டபத்தில் படுத்துக்கொண்டு இருக்கும்போது, கொஞ்சம் தள்ளி ஒரு ஜோடி படுத்துக்கொண்டு இருந்தாங்க. கொஞ்ச நாழிக்கு பின் அவங்களாலே தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. போர்வையை பொத்திக்கொண்டு ஒத்தாங்க. அதை பார்த்தபின் என் புண்டை நமச்சல் எடுத்தது. அதுனால தான் மறுநாள் வந்தவுடன் உங்களை போட சொன்னேன்.
இதோ பாருங்க. இனி என்னால் உங்களை தினமும் ஒக்கமுடியாது. வாரத்தில் ஒரு நாள் ஓக்கறேன். உங்களுக்கு உங்க பூளை அடக்க முடியவில்லை என்றாள், யார் கிடைக்கிறாலோ அவளை ஒருங்க. ஜாக்கிரதை. வியாதி வாங்கிக்க போறீங்க. நீங்க வெளியே போய் ஒத்தாலும் சரி, இல்லை இங்கே வெச்சு ஒத்தாலும் சரி எனக்கு கவலை இல்லை. நான் தான் பகலில் இருப்பது இல்லை. உங்களுக்கு யாரை ஒக்கனுமோ, அவளை கூடிவந்து நான் இல்லாமல் ஒத்து கொள்ளுங்க. என்னை தொந்தரவு பண்ணாதீங்க.
சாப்பிட்டுவிட்டு நேற்று இரவு அமுதா சொன்னதை நினைத்து கொண்டு இருந்தான். அவள் சொல்லுவது போல் வெளி ஆளை தயார் பண்ண வேடியது தான். அமுத்வுக்கா ஒரு வாரம் என் பூள் காத்து கொண்டு இருக்காது. இப்படி எண்ணி பார்த்து விட்டு தூங்கிவிட்டான். ஒரு மணி நேரம் தூங்கி இருப்பான். காலிங் பெல் சத்தம் கெட்டு போய் கதவை திறந்தான்.
வசீகரமாக ஒரு பெண் நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவளை கண்ணால் நோட்டம் விட்டான். சின்ன தேங்காய் போல இருந்தது அவள் முலைகள். கருப்பு பிராவுக்குள் இருந்த அந்த முலைகள் திருத்தி கொண்டு இருந்தன. அவளோ சுமார் ஐந்து அரை அடி உயரம் இருந்தாள். பூசினாற்போல உடம்பு. மாநிறம். புடவையை லோஹிப் கட்டி இருந்தாள். அவள் தொப்புள் ஓட்டை கொஞ்சம் தெரிந்தது. அவளை நோட்டம் விட்டு விட்டு, என்ன வேண்டும் என்று கேட்டான். அவள் சொன்னாள்: நான் ஒரு பெரிய கன்ஸ்யுமர் ப்ராடக்ட் கம்பனியில் இருந்து விளம்பர வியாபாரத்துக்கு வந்து இருக்கேன். வீட்டு பொருள்கள் புதுமையான முறையில் குறைந்த விலைக்கு தருகிறோம். மேடத்தை கூப்பிடுங்கள். தேமான்ஸ்ர்டே பண்ணி காட்டுகிறேன் கொஞ்சி குலாவி கேட்டாள். அவளை பார்த்தவுடன் லிங்கத்தின் தம்பி எழுந்து விட்டான்.
நேற்று அமுதா சொன்னது பளிச்ச் என்று நினைவு வந்தது. யாரை வேண்டுமானாலும் கூடி வந்து வீட்டில் ஒளுங்க என்று சொன்னது. நொடி பொழுதில் இந்த குட்டியை ஏன் போட கூடாது என்று முடிவு பண்ணி, அவளின் சிரித்துகொண்டு, சாரி எங்க வீட்டு மேடம் உள்ளே இல்லை. வெளியே போய் இருக்காங்க. உங்களுக்கு ஆட்சேபனை இல்லை என்றால், உள்ளே வந்து எனக்கு கட்டுங்க என்று டபுள் அர்த்ததில் சொனனான். அவளுக்கு என்ன புரிந்ததோ தெரியவில்லை. சரி என்று உள்ளே வந்தாள், அவள் ப்ராடக்டை காட்டிகொண்டு இருந்தாள். லிங்கமோ அவளின் முலைகளை சைடு
வழியாக பார்த்துகொண்டு இருந்தான். அவளும் இதை சற்று கவனித்தா. ஒரு வழியாக முடித்துவிட்டு, சார் வாங்கி கொள்ளுங்கள் என்று கொஞ்சலாக கேட்டாள்.
லிங்கம் சொன்னான். நான் வாங்கி கொள்கிறேன். அதுக்கு முன்னால் நான்
கேட்பதருக்கு கொஞ்சம் பதில் சொல்லு என்று பீடிகை போட்டு ஆரம்பித்தான்.
அவள் பெயர் ஊர், வயது, எவ்வளவு நாளாக இந்த கம்பெனியில் வேலை, சம்பளம் போன்று வேண்டாத கேள்விகளை கேட்டுவிட்டு, கூட பிறந்தவர்கள் எதை பேரு என்று குடும்ப விசயத்தையும் கேட்டான். அவள் சளைக்காமல் பதில் சொல்லிக்கொண்டு இருந்தாள். தன் பெயர் காஞ்சனா என்றாள்.
ஏன் இன்னும் கல்யாணம் பண்ணிகொள்ளவில்லை என்றும், கல்யாண ஆசை இன்னும் வரவில்லையா என்றும் கேட்டான். அவள் ரொம்ப நிதானமாக பதில் சொன்னாள். இன்னும் ஒரு வருடத்தில் கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ளுவேன். கல்யாண ஆசை வந்து ரொம்ப நாளாச்சு சொல்லி ஒரு மாதிரியாக பார்த்தாள்.
லிங்கம் உடனே அவள் கிட்டே நெருங்கி ஒக்கந்துகொண்டு, அவள் முலை மீது கை வைத்து, உன் முலைகளை வெளியில் இருந்து பார்த்தாலே தெரிகிறது என்று சொல்லி, அவள் பதில் சொல்லுவதற்குமுன் அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்து அவன் முலைகளை நான்கு கசக்கினான். அவள் ஏதோ சொல்ல முயற்ச்சி பண்ணினாள். லிங்கத்துக்கு தெரியும். அதுனால் அவளை பேச முடியாதபடி, அவள் வையில் இருந்து தன் வாயை எடுக்காமலேயே அவள் முலைகளை மீண்டும் அழுத்தி கசக்கி கொண்டு இருந்தன. அவள் நெளிந்தாள். எந்த பெண்ணும் தன் முலைகளை ஒரு ஆடவன் பிடித்து அமுக்கியும் கசக்கினால் என்ன பண்ணுவாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இளகினாள். அவள் சமதித்து விட்டாள் என்று புரிந்து கொண்டு, லிங்கம் தன் வாயை எடுத்து விட்டு, வெளியே போய் வாசல் கதவை சாத்தி விட்டு, அவளை கையை பிடித்து தன் பெட் ரூமுக்கு அழைத்துகொண்டு போனான். அங்கிள் பயமா இருக்குன்னு கெஞ்சலாக சொன்னாள் காஞ்சனா. நான் இருக்கும்போது பயம் வேண்டாம் கண்ணு என்று சொல்லி அவளை கட்டிலில் ஒக்கார வைத்தான். இங்கே
பாரு காஞ்சனா. உனக்கும் வேண்டி இருக்கு. எனக்கும் தேவை. கவலை படாதே. இந்த அங்கிள் நல்லவர். உனக்கு நீ கண்டிராத சந்தோஷத்தை கொடுப்பேன் என்று சொல்லி அவளுக்கு மீண்டும் ஒரு முத்தம் கொடுத்து அவளின் முலைகளை மீண்டும் சேர்த்து பிடித்து அழுத்தினான் லிங்கம். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அவன் கசக்களை ரசித்தாள். இப்போ லிங்கம் சொனனான். காஞ்சனா நீ தாம்பரத்தில் இருந்து வருகிறாய். ரொம்ப தூரம். இப்படியே பண்ணினா உன் டிரஸ் கசங்கிவிடும். அசிங்கமாக தெரியும். அதுனால் நீயே உன் டிரெஸ்ஸை கயட்டி பக்கத்தில் வைத்துவிடு. வேலை முடிந்து போட்டுகொள்ளலாம். உனக்கு வெக்கமா இருந்தால் கவலை படாதே, நான் முதலில் என் டிரெஸ்ஸை கலட்டறேன் என்று சொல்லி அவள் பதிலுக்கு காத்துகொண்டு இல்லாமல் தன் லுங்கி பனியனை கயட்டி தூக்கி போட்டு விட்டு தன் பைசன் ஜட்டியுடன் இருந்தான்.
அப்போதே அவன் பூள் புடைத்துக்கொண்டு இருந்தது. அவள் கண் மூடி
திறப்பதற்குள், அவன் ஜட்டியையும் தூக்கி போட்டு விட்டு, தடித்து
இருக்கும் தன் ஒரு அடி கரும் பூலுடன் அவள் முன்னால் நின்று கொண்டு, தன் பூளை உருவி விட்டான். காஞ்ச்னவுக்கு ஒரு பூளை பார்ப்பது இது மூணாவது முறை. முன்பே அவள் பூளை பார்த்து இருக்கிறாள். திரும்பவும், காஞ்சனா ஏதும் சொல்லுவதற்குள், லிங்கமே காஞ்சனாவின் உடைகளை ஒன்று ஒன்றாக கயட்டினான். இப்போது அந்த சேல்ஸ் விளம்பரக்காரி தன் பிரா பேண்டியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள். திரும்பவும் லிங்கமே அவளின் பிராவையும் கயட்டினான். அவள் மரூன் கலர் பேண்டியை கீழே இறக்கி அந்த இளம் கன்னியின் புண்டையை நேருக்கு நேர் பார்த்தான். அவள் புண்டை ஒப்பி இருந்தது. அழகாக முடி வெட்டப்பட்டு இருந்தது. பொதுவாக எல்லா பெண்களின் புண்டையை போல கொஞ்சம் கருப்பாக இருந்தது. சற்று நீளமாகவும் இருந்தது. அவள் புண்டையில் ஒரு மாற்றத்தை லிங்கம் பார்த்தான்.
இந்த வயது பெண்களில் புண்டையில் இருக்கும் பருப்பு, சாதாரணமாக,
சின்னதாகவும், கீழ நோக்கியும் தான் இருக்கும். ஆனால் நம் காஞ்சனாவின்
பருப்போ, சின்ன பசங்கள் சுன்னிபோல கொஞ்சம் பெரிசாகவும், மேல் நோக்கியும் இருந்தது. லிங்கத்துக்கு தெரியும், எந்த பெண்ணுக்கு பருப்பு மேல் நோக்கி இருக்கோ, அவளுக்கு காம உணர்ச்சி அதிகம் என்று. இன்று தனக்கு வேட்டை தான் என்று மகிழ்ந்து, அவள் முலைகளில் வாய் வைத்து சப்பினான். அவளை அப்படியே பெடில் சாய்த்து அவள் கால்களை பரப்பி, அவள் புண்டையில் வாய் வைத்த நக்கினான். காஞ்சானா, ஐயோ அங்கிள் என்னவோ பண்ணறது என்று சொல்லிக்கொண்டே, லிங்கத்தின் தலையை தன் கையால் அழுத்தினா. லிங்கம் காஞ்சனாவின் புண்டையை நக்கி விட்டு, பருப்பை கொஞ்சம் கடித்தான். காஞ்சனா துடித்தாள். உடம்பை போட்டு நெளித்தாள். பின் தன் இரண்டு கைகளாலும் அவளின் கூதி இதழ்களை பிரித்து உள்ளே பிங்க் கலரில் இருக்கும் பகுதிக்குள் தன் நாக்கை விட்டு நக்கினான். காஞ்சனாவுக்கு தாங்க முடியவில்லை. ஐயோ அங்கிள் என்ன பண்ணறீங்க. எனக்கு பொறுக்க முடியவில்லை. என்று உடம்பை நெருக்கினாள், அதன் விளைவு காஞ்சனாவின் புண்டை அவளை அறியாமலேயே ஜூசை கொட்டியது. லிங்கம் தான் ஒப்பதிலும், நக்குவதிலும் கை தேர்ந்தவன் ஆச்சே.
காஞ்சனாவின் கூதி ஜூசை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்துவிட்டு, சப்பு
கொட்டிக்கொண்டு தன் தலையை தூக்கினான். என்னம்மா இவ்வளவு சீக்கிரம் ஜூஸ் ரிலீஸ் பண்ணிவிட்டே என்று கேட்டான். சீ போங்க அங்கிள். என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை. இது மாதிரி எனக்கு வந்ததே இல்லை. நீங்க இதில் எக்ஸ்பர்ட் போல. மேடத்தையும் நீங்க இப்படிதான் பன்னுவீங்கலான்னு கேட்டா. காஞ்சனா நாம் ஜாலியா இருக்கோம். இப்போ போய் மேடத்தை பத்தி ஒன்னும் சொல்லாதே. கொஞ்ச நேரத்துக்கு பின் மேடம் எப்படி பட்டவல்ன்னு நானே சொல்றேன் என்று சொல்லி அவள் முலைகளை சப்பினான். காஞ்சனா தன்னை அறியாமலேயே, லிங்கத்தின் பூளை பிடித்து உருவி விட்டாள். குட் இது தான் நல்ல பொண்ணுக்கு அழகு. ஆம்பிளை முலையை சப்பும்போது பொம்பிளை அவன் சுன்னியை உருவ வேண்டும். நீ சரியாக பண்ணுகிறாய். நீயும் வருங்காலத்தில் நல்ல ஒப்பவளாக வருவாய் என்றான்.
அவள் முலைகளை விட்டு வாயை எடுத்து விட்டு, அவள் கால்களை இன்னும் கொஞ்சம் விரித்து வெச்சு, தன் பூளை அவள் புண்டை மீது தேய்த்தான். அங்கிள் என்று காஞ்சனா கத்தினான். கொஞ்சம் இரு. உள்ளே விடுகிறேன். என் பூள் உன் கூதிக்குள் போனவுடன், நீ எந்த உலகத்தில் இருக்கிறாய் என்று பார் என்று சொல்லிக்கொண்டே, ஒரு கையால் அவள் கூதி இதழ்களைகொஞ்சம் பிரித்து, தன் பூளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சொருகினான். அது தான் டைட் புண்டை ஆச்சே. ரொம்பவும் டைட்டாக இருந்தது. அதுவும் இவன் பூள அவள் புண்டைக்கு ரொம்பவே பெரிசாக இருந்தது. அதுனால் இவன் பூள் உள்ளே போக முயற்ச்சி பண்ணும்போது, அவளுக்கு வலி தாங்க முடியவில்லை. ஐயோ வலிகர்து. அங்கிள் போறும். வேண்டாம் விட்டு விடுங்க என்று அவன பூளை பிடித்து வெளியே எடுக்க முயற்ச்சி பண்ணினாள். லிங்கமோ அவள் கையை தடுத்து விட்டு, கொஞ்சம் பொறுமையா இரு
காஞ்சனா. முதலில் உள்ளே போக கொஞ்ச கழ்டமாக இருக்கும். வலிக்கும். ஆனால் உள்ளே போய் நாலு குத்து குத்தினாள், தானாகவே உன் புண்ட லூஸ் ஆகி விடும் . அப்புரம் அங்கிள் உங்க பூளை என் கூதியை விட்டு எடுக்காதீங்க. குத்துங்க என்று என்னை நீ தொந்தரவு பண்ணுவாய். கொஞ்சம் பொறுமையாக இரு. இப்படி பேசிக்கொண்டே இன்னும் கொஞ்சம் தன் பூளை அந்த இளம் புண்டையில் இறக்கினான்.
அவளும் தன்னால் முடிந்த அளவு தன் கூதியை விரித்து கொடுத்தாள். இவன் பூள் தான் அனியாயத்துக்கு பெரிசாச்சே. அவ்வளவு சீகிரத்தின் புண்டைக்குள்
போகிவிடுமா. இன்னும் கொஞ்சம் பலம் கொடுத்து அழுத்தினான். ஒரு வழியாக அவன் ஒரு அடி பூளும் அந்த சின்ன வயது காரி புண்டைக்கும் போச்சு.அப்போ லிங்கம் சொனனான். காஞ்சனா. இனிமேல் தான் நான் உன்னை சொர்கத்துக்கு அழைத்து கொண்டு போக போகிறேன். ஒரு முறை நீ பூளால் குத்து வாங்கி விட்டாள், எப்போதுமே ஒரு பூள் உன் புண்டையில் இருக்ககூடாதுன்னு நினைப்பே. அப்போ பாரு இந்த அங்கிள் சொன்னது உண்மையா இல்லையான்னு. லிங்கம் தன் பூளை கொஞ்சம் வெளியே எழுத்து
பின் உளேள் செலுத்தினான். வெளியே வரும் போது அவன் சுன்னி சுலபமாக வந்து விட்டது. ஆனால் உள்ளே போக மறுத்தது. பின் போராடி, தன் சுன்னியை உள்ளே தள்ளினான். இது மாதிரி பல முறை பண்ணியவுடன், அவள் புண்டை விரிந்து கொடுத்தது.
இப்போது அவன் பூள் ரொம்ப ஈசியாக அவள் கூதிக்குள் போய் வந்தது. அவளும் வலி மறந்து அவன் ஒக்கலை ரசிக்க தொடங்கினா. ஐயோ அங்கிள் ரொம்ப ஜாலியா இருக்கு அங்கிள். இன்னும் கொஞ்சம் பலம் கொண்டு குத்துங்க அங்கிள். நீங்க சொன்னது
சரி அங்கிள். இன்னும் கொஞ்சம் ஸ்பீட் கூடி குத்துங்க. ரொம்ப ஜாலியா
இருக்கு. இந்த பேச்சு லிங்கத்துக்கு டானிக் குடித்தது போல இருந்தது. தன்
ஒரு அடி பூளை முழுவதும் வெளியே எழுத்து, பின் உள்ளே குத்தினான். அவன்
குத்துக்கு தகுந்தமாதிரி , காஞ்சனாவும் தன் குண்டியை உசத்தி கொடுத்து
அவன் குத்தை வாங்கி கொண்டாள். முன்பு இருந்த காஞ்சனா வேறு. இப்போ குத்து வாங்கி கொண்டு இருக்கும் காஞ்சனா வேறு. அங்கிள் நிறுத்தாதீங்க
குத்துங்கான்னு சொல்லி அவனுக்கு வெறி எத்தி கொடுத்தாள்.
லிங்கதால் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. ஐயோ காஞ்சனா என்று கத்தி கொண்டே, தன் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் பீச்சி அடிச்சான். தன் சுன்னி
சுரிங்கியவுடன், அதை உருவி கொண்டு, களைப்புடன் அவள் பக்கத்தில்
படுத்துக்கொண்டு, அந்த இளம் காஞ்சனாவின் சின்ன தேங்காய் போன்ற முலைகளை நக்கி கொண்டு இருந்தான். காஞ்சனா தன் புண்டையை தொட்டு பார்த்து கொண்டாள். தானும் பல முறை தன் புண்டையில் விரல் விட்டு நோன்டி இருக்கிறாள். அப்போது கிடைக்காத இன்பம் இபோது அவளுக்கு கிடைத்தது.
பக்கத்தில் படுத்து இருந்த லிங்கம் கேட்டான். என்ன காஞ்சனா எப்படி
இருந்தது. என்ஜாய் பண்ணினாயா. அவள் சொன்னாள்: ரொம்ப தேங்க்ஸ் அங்கிள். நல்ல இருந்தது. லிங்கம் சொன்னான்:பாவம் நீ ஒத்து களைத்து போய் இருக்கே. நான் உள்ளே போய் கொஞ்சம் ஆப்பிள் கட் பண்ணி எடுத்து வருகிறேன். பிரூட்டி சாப்பிடுவோம் என்று சொல்லி ஆப்பிள் கட் பண்ணி கொண்டு வந்தான். இருவரும் சாபிட்டார்கள். புது தெம்பு காஞ்சனாவுக்கு வந்தது.
இப்போ லிங்கம் சொனனான்: காஞ்சனா உன்னை பார்த்தல் முதல் தடவை ஒப்பவள் போல இல்லை. நன்கு பழகியவள் போல ஒக்கிறாய் என்றான். காஞ்சனா, அங்கிள் ஏன் அப்படி சொல்றீங்க.
லிங்கம் சொனனான்: நான் ஒக்க ஆரம்பித்த கொஞ்ச நாழிக்கெல்லாம், உன்
முகத்தில் பயம் இல்லை. வலி இல்லை. மாறாக சந்தோஷம் தெரிந்தது. நன்கு
பழக்கப்பட்ட பெண்கள் ஒக்கும்போதுதான் இது மாதிரி தெரியும். இரண்டாவதாக, நீ ரொம்ப அழகாக முனகினாய். கத்த வில்லை. உன் முனைகளில் செக்சின் உச்சம் தெரிந்தது. மூன்றாவதாக, நான் ஓக்கும்போது, என் பூளுக்கு ஈடு கொடுக்கும் வகையில் உன் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தே. இதுவம் ரெகுலராக ஒக்கும் பெண்களால் தான் இப்படி பண்ணமுடியும்.
காஞ்சான சொன்னாள்: அங்கிள் நீங்க ஒக்கரதில்தான் கில்லாடின்னா ,
அப்சர்வேசனிலும் பலே கில்லாடி. நீங்க சொல்றது கரெக்ட். எனக்கு இது
மூணாவது முறை. ஆனால் முதல் தடவை ரொம்ப அவசர அடி. அது ஒத்ததுக்கு சமமே இல்லை. இரண்டாவது தடவை பரவா இல்லை. ஆனால் இது தான் சூப்பர்.
லிங்கம் தன் பூளை உருவிட்டுகொண்டு அடுத்த தாக்குதலுக்கு தயாராக
இருந்தான். காஞ்சனாவின் புண்டையும் பூரித்து கொண்டு லிங்கத்தின் பூளை உள் வாங்க ரெடியாக இருந்தது. காஞ்சனா சொன்னாள்: அங்கிள். எனக்கு ஒரு ஆசை. இன்னும் ஒரு தடவை என் புண்டையை நக்கி விட்டு ஒருங்க. நீங்க சூபரா நக்கறீங்க. அதுக்கு லிங்கம் சொனனான்: கவலை படாதே காஞ்சனா. என் வைப் வர மணி நாளுஆகும். இப்போ மணி ரெண்டரை தான். இன்னும் நாம் ஒரு மணி நேரம் ஓக்கலாம். உனக்கு திருப்தி ஏற்படும் வரை உன் புண்டையில் நாக்கை போட்டுவிட்டு, உன்னை ஓக்கறேன் என்று சொல்லி, அவள் கால்களை விரித்து புண்டை இதசகளையும் விரித்து லிங்கம் அவள் புண்டையை நக்கினான். புண்டையின் சைடு சுவர்களையும் நக்கினான். காஞ்சனாவுக்கு எல்லை இல்லாத மகிழ்ச்சி. ஐயோ அங்கிள் நல்ல இருக்கு. ரொம்ப நல்ல இருக்குன்னு சொல்லிக்கொண்டே அவன் தலையை இன்னும் அழுத்தினாள்.
தன்னால் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு தூரம் அவள் புண்டையின் ஆழத்துக்கு போய் லிங்கம் நக்கினான். அப்படி பண்ணியதும், போன தடவை போலவே ஐயோ அங்கிள் என்று கத்தி கொண்டே, காஞ்சனா தன் புண்டை ஜூசை கொட்டினாள். லிங்கம் அந்த ஜூசை சொட்டு விடாமல் குடித்து மீதியை நக்கினான். பின்னர் மேலே வந்து அவள் முலைகளை சப்பிவிட்டு, திரும்பவும் அவள் ஆப்பத்தில் தன் ஆயுதத்தை இறக்கினான். இந்த தடவை அவன் பூள் சிரமம் இன்று உள்ளே போனது. அவள் தானாகவே தன் கால்களை நெருக்கி கொண்டு இறுக்கத்தை ஏற்படுத்தி கொடுத்தாள். டைட்டான புண்டையில் ஒப்பது என்றாள் கேக்கவா வேண்டும் லிங்கத்துக்கு. ரயில் என்ஜின் பிஸ்டன் போல இழுத்து இழுத்து அவள் புண்டையில் குத்தினான். கொஞ்சம் குத்துவான். நிறுத்துவான். பின் குத்துவான்.
அப்படி பண்ணி பண்ணி, அவள் புண்டை மதன நீரால் கொச கொச என்று ஆகிவிட்டது. அதுனால் அவன் பூள் இன்னும் சுலபமாக அவளின் தங்க சுரங்கத்துக்குள் போய் வந்தது. அவளின் மதன் நீர் அவள் புண்டை மயிர் பகுதியில் பட்டு ஜொலித்தது.
அவளும் அப்போ அப்போ தன் தலையை தூக்கி லிங்கத்தின் லிங்கம் தன்
பொந்துக்குள் போய் வருவதை பார்த்து மகிழ்ந்தாள். இன்னும் நாலு குத்தலில்
லிங்கம் ரெண்டாவது முறையாக அந்த மார்கெட்டிங் பெண்ணின் புண்டையில் தன் விந்தை கொட்டினான். இந்த தடவை அவன் பூள் நிறையவே கஞ்சியை கொட்டியது. அவள் புண்டை ரொம்பி லிங்கத்தின் கஞ்சி வழிந்தது.
பூளை வெளியே எடுத்து அவள் பக்கத்தில் ஒக்காந்து கொண்டான். கொஞ்சம் பேசி கொண்டு இருந்தார்கள். மீண்டும் ஒரு முறை ஒத்தார்கள். ஒத்து முடிந்தவுடன்,
அவளை பாத் ரூம் போய் தன் புண்டை தொடை போன்ற பகுதியில் வழிந்து இருக்கும் தன் கஞ்சியை அலம்பி கொண்டு வர சொனனான். அப்படியே அவள் முகமும் கழுவிக்கொண்டு வந்து, கொஞ்சம் தலையை வாரிக்கொண்டு தன் உடைகளை போட்டுகொண்டாள். அதற்குள் லிங்கம் காபி கலந்து கொண்டு வந்தான். இருவரும் காபி சாபிட்டார்கள்.
அப்போ லிங்கம் சொனனான். காஞ்சனா நாம் மூணு முறை ஓத்தோம். மூணு முறையும் நீ கஞ்சியை உள்ளே வாங்கி கொண்டாய். நீ இப்போ ரொம்ப ஜாக்கிரதையாக இருக்க வேண்டும் என்றான். அதுக்கு அவள் எனக்கு இது பற்றி தெரியும். எங்கள் சீனியர் மார்கெடிங் மேடம் வேலைக்கு வந்த போதே சொல்லி விட்டாள். அவள் அட்வைஸ் பண்ணி இருக்கிறாள். காஞ்சானா நாம் இருப்பது மார்கெட்டிங் பீல்ட். இதில் நாம் விரும்பியோ அல்லது விரும்பாமலோ, துணியை தூக்கி காட்ட வேண்டும். ஆர்வ கோளாரில் இளம் பெண்கள் உடல் உறவு கொண்டு விட்டு, தகுந்த பாதுக்காப்பு பண்ணிகொல்லாமல் கழ்டபடுவார்கள். அதுனால் நீ எப்போதும் உன்
ஹான்ட் பாகில் பில்ல்ஸ் வைத்துகொள். இரண்டு வகை உண்டு. ஒன்னு பண்ணறதுக்கு முன்னால் போட்டுகொள்ளலாம். நாம் முன் கூடியே ஒக்கபோரம் என்று தெரிந்தால் இதை ஒரு மணி நேரம் முன்னால் போட்டுகொள்ளலாம். இல்லை என்றாள், ஒத்தபின் வேறு ஒரு பில்ல்ஸ் இருக்கு. அதை ஒத்து ரெண்டு மணிக்குள் போட்டுகொள்ளலாம். நான் இப்போ காபியுடன் சேர்த்து அந்த பில்ல்சை போட்டு கொண்டு விட்டேன்.
நீங்க கவலை படவேண்டாம்.
காஞ்சனா. நீ அடுத்த வாரம் என் மனைவி இருக்கும்போது வீட்டுக்கு வா. உன்
ப்ரடக்டை நான் வாங்கிகொள்கிறேன். என்னை தெரிந்ததாக காடிக்கொள்ளதே. நேரம் ஆகி விட்டது. பசில் கூட்டமாக இருக்கும். உனக்கும் ஒத்த அசதி இருக்கு. ஒரு நூறு ருபாய் நோட்டை அவளின் கொடுத்து, ஆட்டோவில் போ என்று சொல்லி வழி அனுப்பினான் ஒரு அடி பூளன் லிங்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு