Tamil sex stories என் பெயர் அமீனா..எனது ஊர் கீழக்கரை. எங்களது ஊரில் 75 % இஸ்லாம் மதத்தை சேர்ந்தவர்கள்….ஆண்கள் 18 வயதை கடந்தவுடன் வளைகுடா நாடுகளுக்கு அனுப்பி விடுவார்கள்… அவர்களும் இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு ஒரு முறையோ அல்லது மூன்று நான்கு ஆண்டுகளோ முடிந்த பிறகுதான் வருவார்கள்…அப்படியே வந்தாலும் வீட்டில் தங்குவது மிகவும் குறைவு…காரணம் வளைகுடா நாடுகளில் உள்ள அவர்களது நண்பர்கள் கொடுத்துவிடும் துணிகளையோ அல்லது ஆபரணங்களையோ அவர்களின் வீடுகளில் கொடுக்கப் போய் விடுவார்கள்… எனவே, எப்போதும் வீட்டில் பெண்கள் மாத்திரமே இருப்போம்..அல்லது வயதுக்கு வராத விடலைப் பிள்ளைகள் இருப்பார்கள்…..லப்பைகுடி காட்டில் எப்போதும் அல்லி ராஜ்யம் என்று சொன்னால் அது மிகையாகாது.
நாங்களும் ஸ்கூல்..ஸ்கூல் விட்டால் வீடு என்று இருப்போம்.வீட்டிற்க்கு வந்தால் டீவி காண்பதும் புத்தகங்கள் படிப்பதுமாக எங்களது பொழுது போகும்….ஆண்களை காண்பதும் அவர்களுடன் பேசுவதும் குதிரைக்கொம்பு….
எங்களுக்கு வீட்டில் ஆண்கள் இல்லாததால் பரிபூர்ண சுதந்திரம் கொடுத்திருந்தார்கள்..படங்களாகட்டும் புத்தகங்களாகட்டும் வேண்டியது எல்லாம் கிடைக்கும்…
எங்களது வாப்பா எங்களின் மீது உயிரையே வைத்திருந்தார்…ஒவ்வொருமுறை வரும் போதும் நகைகளும் துணிகளும் கொண்டு வந்து குவிப்பார்……
எனது வீட்டில் நானும் எனது தங்கையும் பின்னே உம்மாவும் (அம்மா) ஆக மூன்று பேர் மாத்திரமே உள்ள சிறிய குடும்பம்….இன்பமான குடும்பம்…
எனது உம்மா எப்போதும் பர்தா அணிந்து இருப்பதால் அவளது சரீரம் நன்றாக வெளுத்து இருக்கும்…சில சமயங்களில் அவள் ஏதாவது காரணமாக மொட்டை மாடிக்கு போய் சூரிய வெளிச்சம் கொண்டு திரும்பும் போது அவளது முகம் தக்காளிப்போல் ஆகியிருக்கும்…
அவள் வீட்டில் உள்ளப்போது எப்போதும் ட்ரன்ஸ்பேரன்ட் ஆக உள்ள துணிகளையே உபயோகிப்பாள்…காரணம் எங்களது ஊர் எப்போதும் வெயிலின் உக்கிரம் கூடுதல்…வெளியில் போகும்போது அதன் மீது பர்தாவினை அணிந்து கொண்டு போவாள்…..அப்பொழுது அவளது உருண்டு திரண்ட முலையினை காண கண் கோடி வேண்டும்……
எனது அம்மாவிற்க்கு வெளுப்பங்காலத்திலேயெ எழுந்திருக்கும் பழக்கம்…எழுந்தவுடன் நமாஸ் செய்து விட்டுத்தான் மற்றக்காரியங்களை கவனிப்பாள்…
ஒரு நாள் காலையில் இயற்கையின் உபதையின் காரணமாக எழுந்திரிக்க வேண்டிய சூழ்நிலை….மூத்திரம் முட்டிக்கோண்டு வந்தது….எழுந்து வராந்தவைக்கடந்து பாத்ரூமில் போய் எனது பாவாடையை தூக்கி மூத்திரம் போயிவிட்டு, புண்டையை நன்கு கழுவிவிட்டு வெளியில் வந்தேன்……
உம்மாவின் அறையில் மாத்திரம் லைட் எரிந்துக்கொண்டிருந்தது…..காலை நமாஸ் செய்வாளயிருக்கும் என கருதி அவளது அறையை கடந்து எனது அறைக்கு போக முயன்றபோது அந்த சத்தம் என்னை நிறுத்தியது……
கிசுகிசுப்பான குரலில் இரண்டு பேர் பேசுவதுக்கேட்டது…அதுவும் ஆணும் பெண்ணும் பேசும் சத்தம்…..இந்த நேரத்தில் இது ஆராயிருக்கும் என அறியும் ஆர்வத்தில் கதவை மெதுவாக தள்ளினேன்….
கதவு திறக்க வில்லை…..சற்று எனது பலத்தை உபயோகித்து மீண்டும் தள்ளீனேன்…கதவை உட்புறமாக தாளிட்டிருக்க வேண்டும்….கதவு அசைந்து கொடுக்க வில்லை…..
ஆனால் அந்த கிசுகிசுப்பான சத்தம் மாத்திரம் கேட்டுக்கொண்டேயிருந்தது….கதவை தட்டினேன்….
“உம்மா…உம்மா…..”
பட்டென உள்ளே கேட்டுக்கொண்டிருந்த சத்தம் நின்றது……
மீண்டும் கதவை தட்டினேன்…”உம்மா…..”
இரண்டு நிமிடங்களுக்குப் பிறகு “யாரு…” உம்மாவின் சத்தம்…..
“நாந்தான் அமீனா…”
“என்னடி இந்த நேரத்தில…..”
கதவை திறக்காமலேயே உம்மா உள்ளே இருந்து கேட்டுக்கொண்டிருந்தாள்.
“என்னமோ பேச்சி சத்தம் கேட்டிச்சி….அதான்…..”
கதவை தறந்து உம்மா வெளியே வந்தாள்….
“எங்கேயிருந்து….கனவு ஏதாவது கண்டிருப்ப…தூக்க கலக்கம்… போயி படுத்துக்க..கலையில எல்லாம் சரியாயிடும்….”
“இல்லம்மா நான் நல்லா கேட்டேன்…உன்னோட ரூம்ல இருந்துதான் வந்திச்சி….” உம்மாவின் முகம் மாறத்தொடங்கியது…
“கண்டதையும் படிக்க வேண்டியது…ராத்திரி எழுந்திரிச்சி அத கேட்டேன், இத கண்டேன்னு உள்ளவங்களோட உயிர வாங்க வேண்டியது….எல்லாம் உன்னோட வாப்பா கொடுக்குற செல்லம்…வா…வந்துப்பாரு. நான் மாத்ரமா இருக்கேன்… இல்லன்னா வேற எவனாவது இருக்கானான்னு பாரு…”
உம்மா அப்படி பேசி நான் வாழ்நாளிலேயே கேட்டது இல்லை….மெதுவாக உம்மாவின் ரூமில் பார்த்தேன்…யாரும் இல்லை…..
“சாரிம்மா….எனக்கு தோணியதா இருக்கும்….”
“சரி…சரி..போய் படு ….”என்றவள் எனது நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்…..அப்போது அவளது வாயிலிருந்து சிகரெட்டின் நாற்றம் வந்தது…….
உம்மா சிகரெட் குடித்திருப்பாளோ…..இல்லை என்று மனது சொன்னது….அன்று முழுவதும் வேலை ஒன்றும் ஓட வில்லை..
உம்மாவோ எப்போதும் போல் எங்களுடன் சிரிக்கவும் பேசவும் நார்மலாகத்தான் இருந்தாள்…
சிலவேளை எனக்கு தோன்றியதாக இருக்கும் என் என்னை நானே சமாதானம் செய்துக்கொண்டேன்….
அன்றும் விடியற் காலை ஆனப்போது ஏதோ சத்தம் கேட்டு எழுந்தேன்..அது உம்மாவின் ரூமின் கதவு அடையும் சத்தம்..நான் பூனையைப்போல் எழுந்தேன்…லைட் ஒன்றயும் இடாமல் மெதுவாக நடந்து உம்மாவின் ரூமினை அடைந்தேன்…கதவினை மெதுவாக தள்ளினேன்..திறக்கவில்லை…கதவின் ஓட்டை வழியாக குனிந்துப் பார்த்தேன்….தெளிவாக ஒன்றும் தெரிய வில்லை….
ஆனால் கதவின் அப்புறம் இருந்து இருவரின் குரல் மிகவும் சன்னமாக கேட்டது…ஒன்று எனது உம்மாவின் குரல். அடுத்த குரல் எங்கேயோ கேட்டது போலிருந்தது……….
வெண்டிலேஷனுக்காக கதவின் மேலாக ஒரு நீளத்தில் துவாரம் வைத்து கட்டுவது பழக்கம்…ஆனால் அதுவோ நான் எட்டிப்பார்க்கக்கூடிய உயரத்தில் இல்லை….சுற்றிலும் பார்த்தப் போழுது அருகில் ஒரு ஸ்டூல் இருந்தது….அதை எடுத்துக்கொண்டு திரும்பி வந்தப்போது உள்ளேயிருந்து வந்த சத்தம் நின்றிருந்தது….
நான் மெதுவாக ஸ்டூலை கதவுக்கு முன்பாக போட்டு அதன் மீது ஏறினேன்….என்னுடய இருதயத்துடிப்பு இப்போது எகிற ஆரம்பித்தது…..அம்மாவின் ரூமில் ஒளிந்து பார்ப்பது தவறு என்று மனம் கூறினாலும் அந்த சத்தத்தை அறிய வேண்டும் என்ற ஆவல் எனது அச்சத்தை போக்கியது….ஸ்டூலின் மீது ஏறி வென்டிலேட்டர் வழியாக உள்ளே பார்த்தேன்……
எனது கண்களை என்னாலேயே நம்பமுடிய வில்லை……..
எனது உம்மா பாவாடையும் பிரா மாத்திரம் அணிந்திருந்தாள்…அவளை கட்டிப்பிடித்தவாறு ஒரு ஆடவன் அவளது அருகில்…..அவனின் முகம் எனக்கு சரியாகத் தெரியவில்லை…அவன் உம்மாவை கட்டிப்பிடித்தவாறு அவளது வாயோடு அவனது வாயை வைத்துக்கொண்டிருந்தான்…..
அவனது வலது கை உம்மாவின் பாவாடையை மெது மெதுவாக அவளது தொடையை நோக்கி உயர்த்தியது….மற்றக்கை அவளது பிராவில் உள்ள ஹ¥க்கினை விலக்கத் தொடங்கியது……
வாப்பாவிற்க்கு சொந்தமான ஒன்றினை வேறொருவன் தொடுவதா என்ற கோபம் வந்தாலும் என்னதான் நடக்கிறது என்று பார்க்க ஆவலானேன்…
உம்மா இதற்க்குள் அவனது சட்டையை கழட்டி இருந்தாள்…அவனது பரந்த முதுகு மாத்திரம் எனது கண்ணுக்கு விருந்தானது……
இப்போது உம்மாவிடமிருந்து “ஆ….ஆ….” என்று சிறிய அனத்தல் வெளியானது….காரணம் புரியாமல் உற்றுப்பார்த்தப்பொழுது….அவனது கைகள் அவளின் ஜட்டியினுள் நுழைவது தெரிந்தது…..இப்போது அவன் உம்மாவின் பிராவிற்க்கு விடுதலை கொடுத்திருந்தான்….உம்மாவின் முலைகள் இரண்டும் இப்போது அவனது கையில்…..உம்மா அரை நிர்வாணமாக நின்றாள்….அவன் இப்போது சிறிது குனிந்து அவளது சிவந்திருந்த முலையில் நாக்கை வைத்து சுழற்றினான்…சிறிது நேரத்தில் அப்படியே மெதுவாக நாக்கின் நுனியினால் அவளது நெஞ்சில் இருந்து கீழே தொப்புளை நோக்கி நாக்கினை நக்கிக் கொண்டே கொண்டு சென்றான்……உம்மா அவளை மறந்து தலையை பின்னால் சரித்தாள்…..
மெதுவாக நிமிர்ந்தவன் அவளது சங்கு கழுத்தில் மெதுவாக பல்லினால் ஒரு கடி கொடுத்தான்..உம்மா இப்போது “ம்…ம்…”என முணகத் தொடங்கினாள்…
அவளின் கழுத்தை கடித்தவாரே மெதுவாக கைகளை கீழே இறக்கி அவளது பாவாடைக்கு விடுதலை கொடுத்தான்…..
உம்மா இப்போது ஜட்டி மாத்திரம் இட்டிருந்தாள்… வாழைத்தண்டுப்போலிருந்த அவளது தொடைகளுக்கு இடையில் மெதுவாக அமர்ந்து நாக்கினை நீட்டி தொடைகளின் இருபுறமும் நக்கத்தொடங்கினான்….உம்மா கண்களை மூடி அதை ரசிக்கலானாள்…..
மெதுவாக நாக்கை கொண்டு அவளது கால்களுக்கு இடையில் இருந்த ஜட்டியினை தூக்கி அவளது புண்டையின் பிளவுகளை தேடத்தொடங்கினான்…உம்மா அவளது கால்களை மெதுவாக அவனது நாக்கு புண்டையை தொடக்கூடிய அளவுக்கு விரித்து கண்பித்தாள்….அவளது கைக
ளோ அவனது தலை முடியினை பிடித்து கசக்கிக்கொண்டிருந்தது….
இரண்டு கரங்களாலும் அவளது ஜட்டியை அப்படியே கால்களின் வழி¢யாக கீழே இறக்கியவன் கட்டை விரலும் ஆட்காடிவிரலையும் கொண்டு அவளது புண்டையை லேசாக விரித்தான்…உம்மா இப்போது சற்று முன்பாக வந்து அவனது வாயிற்க்கு மேலாக அவளது புண்டையை வைத்தாள்…அவளது உடம்பு சற்று பின்னோக்கி சரிந்திருந்தது….கண்கள் மூடியிருந்தது…அவளது முகத்தில் விவரிக்க முடியாத சந்தோஷம்……
அவனோ நாக்கினை நீட்டி மேலும் கீழுமாக அவளது புண்டையில் நக்கிக் கொண்டிருந்தான்…உதடுகளை கொண்டு ஏதோ ஜவ்வினை பிடித்து இழுப்பதைப்போல் அவளது புண்டையின் பிளவுகளில் உள்ள தசையினை பிடித்தான்…..ஒரு கட்டத்தில் உம்மா அவனது முகத்தினை நகர விடாமல் புண்டையுடன் சேர்த்து அழுத்தமாக பிடித்துக்கொண்டாள்…இரண்டு நிமிடங்கள் வரை அந்த அழுத்தம் நீடித்தது…பின்பு அவனது தலையினை மெதுவாக விட்டாள்……அவனும் அவளது புண்டையில் இருந்து வந்த எதனையோ உறிஞ்சி குடித்தான்…..
எனது உம்மாவிடமிருந்து ஒரு பெருமூச்சி வந்தது……அவன் மெதுவாக எழுந்து அவனது பேண்டினை அவிழ்க்கத்தொடங்கினான்…..
எனக்கோ என்ன செய்வது என்று புரியவில்லை…தொடர்ந்து காண்பதா அல்லது பேசாமல் போய் விடலாமா என்ற சிந்தனையில் இருந்தாலும், எனது வயதும் என்ன நடக்கிறது என்பதை அறியானுள்ள ஆவலும் என்னை அந்த இடத்தில் இருந்து அசைய விடாமல் தடுத்தது……
உம்மாவை நாங்கள் ஒரு போதும் துணி இல்லாமல் பார்த்ததில்லை… ஆனால் இன்று வேரொரு ஆடவனுடன் கண்டப்பொழுது அவளின் மேலிருந்த மதிப்பு குறையவே செய்தது……
ஆனாலும் அவளின் ஆனந்தத்தையும் சந்தோஷத்தையும் கண்டப்போது கடைசிவரை பார்க்க முடிவு செய்து அப்படியே அசையாமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்…..
பேண்டை ஊறியவன் அதை அப்படியே அடுத்திருந்த கட்டிலில் விட்டெறிந்தான்…உம்மா இப்போது அவனது ஜட்டியின் உள்ளில் கையை விட்டு தடவிக்கொண்டிருந்தாள்….அவன் மெதுவாக ஜட்டியையும் கால் வழியாக ஊறினான்….பின்பு உம்மாவைப்பிடித்து கட்டிலுக்கு நடத்தி சென்றான்……
இப்போது அவனது முகம் எனக்கு தெளிவாகத் தெரிந்தது….’அடப்பாவி நீயா…’ என்று வாய் விட்டு சப்தமிடாத குறை…வந்த சப்தத்தை கஷ்டப்பட்டு நிறுத்திக்கொண்டேன்…
அவன் வேறு யாருமில்லை…எங்களது வீட்டிற்க்கு பேப்பர் போட வரும் பையன்…கூடிப்போனால் அவனுக்கு இருபது வயதுக்கு மேலி¢ருக்காது….மத்தியான சமயங்களில் உம்மாவை காண்பதற்க்கு வருவான்…..அரபு ராஜ்யத்தில் எதாவது ஒன்றில் வேலை வாங்கி கொடுக்கச் சொல்லி கேட்டுக்கொண்டிருப்பான்…..ஊம்மாவை ‘இத்தா’ (அக்கா) என்று தான் கூப்பிடுவான்…களையான முகம் …யாரோடும் கூடுதல் பேசாத சுபாவம்….வந்தாலும் ட்ராயிங் ரூமிலேயெ இருந்துவிட்டுப் போய் விடுவான்….அவனா இவன்..என்னால் ஒரு நிமிடம் நம்பவே முடிய வில்லை….
பகலில் இத்தா என்று கூப்பிட்டுக்கொண்டு இரவில் அவளை நக்கிக் கொண்டிருக்கிறானே என நினைத்தப் போது கோபமும் எரிச்சலும் வந்தது….
இப்போது உம்மா கட்டிலில் உட்கார்ந்திருந்தாள்…..அவன் தனது சுன்னியை நீவி அவளது உதட்டின் அருகில் கொண்டு சென்றான்……
முதன் முதலாக ஒரு ஆடவனின் சுன்னியை நான் பார்ப்பது அதுதான் முதல் தடவை..புத்தகங்களில் ஆணுறுப்பு என்று எழுதியிருக்குமே தவிர எப்படி இருக்கும் என்று இதுவரை நான் பார்த்ததில்லை..உயிரியல் புத்தகத்தில் கூட படம் வரைந்து பாகங்களை குறித்திருப்பார்களே தவிர வேறு ஒன்றும் இருக்காது…
ஆனால் இவனது சுன்னியோ நன்கு வளர்ந்து கருத்து வெள்ளரிக்காய் சைசில் இருந்தது……
எனது உம்மா அவனது சுன்னியை மூடியிருந்த எதையோ மெதுவாக பின்னோக்கி தள்ளினாள். உருண்டு திரண்ட ரோஜப்பூவின் கலரில் ஒரு சாதனம் வெளியில் வந்தது…அதுவும் ஒண்ணரை இஞ்ச் சைசில் இருந்தது…எங்களது இனத்தில் ஒரு ஆண் குழந்தை பிறந்தால் கொண்டுப்போய் ‘சுன்னத்’ செய்வார்கள்…பிறகு அந்த தோல் போன்ற சாதனம் இருக்காது..
இங்கேயோ தோலுடன் கூடிய விறைத்த சுன்னியை கண்டப்போது எனக்குள் ஒரு ரசாயன மாற்றம் நிகழத்துவங்குவதை அறிய முடிந்தது…
உம்மா அவனது ரோஜா மொட்டை அவளது நாவினால் தடவத்தொடங்கினாள்…மெதுவாக அவளது உதடுகளால் கவ்வினாள்…அவனது சுன்னியை சுற்றி முடி ஒன்றும் இல்லாமல் ‘க்ளின் சேவ்’ செய்ததுப்போல் இருந்தது…மெதுவாக உம்மா சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பத்தொடங்கினாள்….
அவன் தலை பின்னோக்கி சரிந்தது…. கண்களை மூடியிருந்தான்….அவனது முக பாவனையில் இருந்து உம்மா ஊம்புவதை அவன் ரசிக்கத்தொடங்கியிருப்பது அறிய முடிந்தது…..
ஒருகையை கொண்டு மெதுவாக அவளது தலையை சுன்னியை பார்த்து அழுத்தினான்…மறுகையால் அவளது முலையினை கசக்கிக் கொண்டிருந்தான்…அவனது வாயிலிருந்து..”ஆ…ஆ…ஆ….” என்று மிருதுவாக சத்தம் வந்துக்கொண்டிருந்தது…இரவு வேளையானதால் அந்த மிருதுவான சத்தமும் பயங்கர சத்தமாக தோணியது…
இப்போது உம்மா அவளது ஸ்பீடினை கூட்டி வேகமாக்கினாள்…ஒருகையால் அவனது குண்டியைத்தடவிக்கொண்டே மறுகையால் அவனது கொட்டையினை தடவிக்கொண்டிருந்தாள்….
அவளது ஆட் காட்டி விரலை மெது மெதுவாக அவனது குண்டி ஓட்டைக்குள் நுழைத்ததுக்கொண்டிருந்தாள்…அவனும் அவளது தலையை பிடித்துக்கொண்டே காலை சிறிதாக விரித்துக் காண்பித்துக்கொண்டிருந்தான்…
அவளது வாயில் இருந்து எச்சி, ஊம்பிய வேகத்தில் வெளியில் வழிந்துக்கொண்டிருந்தது….அவனின் முகத்தை பார்த்து ஊம்பிக் கொண்டிருந்தவள் இப்போது கண்களை மூடி சுன்னியின் அடிபாகத்தை பிடித்து முன்னுக்கும் பின்னுக்கும் ஆட்டிக்கொண்டே வாயில் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள்……
அவளது ஆட் கட்டி விரல் அவனது குண்டி ஓட்டயின் உள்ளேயும் வெளியேயும் போய் வந்துக்கொண்டிருந்தது…
அவன் இப்போது இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கண்பிக்கத்தொடங்கினான்…அவனின் தூக்கி காண்பிக்கின்ற ரிதத்திற்க்கு ஏற்றார் போன்று உம்மாவின் ஊம்பல் வேகமும் கூடியது….
இப்போது உம்மா எதையோ விழுங்குவதை காண முடிந்தது….மெதுவாக சுன்னியை பிடித்தவள் மிருதுவாக அவனது சுன்னியை நக்கி எதையோ சுத்தம் செய்வதைப்போல் செய்யத்தொடங்கினாள்…..
இப்போது… அவன் உம்மாவை கட்டிலில் சரித்தான்…..
என்னுடைய உடம்பில் அந்த காலைப் பொழுதிலும் வியர்வை அரும்புவதை உணர முடிந்தது….எனது முலை காம்புகள் எப்போதையும் விட கடினமானதாக தோன்றியது…..எனது தொடைகளுக்கிடையில் வழு வழுப்பாக எதோ வடிவதை உணர முடிந்தது…..கை வைத்து தடவி பார்த்தேன்……அது எனது புண்டையில் இருந்து வடிந்த திரவம்…..
மூத்திரம் இருந்த பிறகு, குண்டி கழுகியப்பிறகு எனது புண்டையை எத்தனையோ முறை தண்ணீரில் தொட்டு கழுகி இருக்கிறேன்….குளிக்கும் போது புண்டையின் உள்ளில் சோப்பு போட்டு கழுகி இருக்கிறேன்……
அப்போதெல்லாம் இல்லாத ஒரு சுகம் இப்போது எனது புண்டையை தொட்டப் போது தோன்றியது….
எனது புண்டையில் இருந்து எனக்கு கையை எடுக்கத் தோன்ற வில்லை…..
கையை புண்டையில் வைத்துக் கொண்டே உள்ளே நடப்பதை மிகவும் ஆவலுடன் பார்க்கத் தொடங்கினேன்.
எனது புண்டை மேட்டை தொட்டுக்கொண்டிருந்த நான் அப்படியே மெதுவாக புண்டையின் பிளவில் நடு விரலால் தடவிக் கொண்டே உள்ளே நடக்கும் காம களியாட்டத்தை காணத் தொடங்கினேன்…..
எனது உம்மாவிற்க்கு 35 வயதுக்கு மேல் கிடையாது..எங்களது சமுதாயத்தில் பெண் வயதுக்கு வந்து விட்டால், வருபவன் வெளி நாட்டில் வேலையும் இருக்குமானால் உடனே திருமணம் முடித்து கொடுத்து விடுவார்கள்…..எனது உம்மாவிற்க்கு 15 வயது இருந்தப் பொழுது கல்யாணம் நடந்தது…
அந்த சமயத்தில் வாப்பாவிற்க்கு குறைந்தது 30 வயதாவது இருக்கும்….
இப்போது 50 வயது நடக்கும் வாப்பாவை விட 20 வயது சிறுவனிடம் சுகம் கொள்ளுவதில் தவறு இல்லையே….
இப்போது…அவன் உம்மாவின் புண்டையில் தனது சுன்னியை வைத்து அழுத்தினான்….அவள் பரவசத்துடன் “ஆ…ஆஆ…”என்றவாறு அதை உள் வாங்கிக்கொண்டாள்….அவன் அவளது முலைகளை கசக்கிக்கொண்டே அவனது சுன்னியை மேலும் கீழும் அழுத்திக்கொண்டிருந்தான்…மெதுவாக தொடங்கியவன் அதை ஜெட் வேகத்தில் உள்ளேயும் வெளியேயும் எடுத்து அழுத்தத்தொடங்கினான்…
உம்மாவிடமிருந்து,,,ஆ…ஆ..என்ற சப்தத்துடன் அவனது முடியை பிடித்து பித்துக்கொண்டிருந்தாள்…அவனோ கைகள் இரண்டையும் அவளது அக்குளின் இரு புறங்களிலும் வைத்துக் கொண்டு, எம்பி எம்பி குத்திகொண்டிருந்தான்…
அப்போதுதான் வேறொரு காரியமும் எனக்கு தெரிய வந்தது…..இப்போது எனது புண்டையில் எனது கைக்குப் பதிலாக வெறொரு கையும் உள்ளது என்று….
மெதுவாக தலையை குனிந்து பார்த்தேன்…எங்களது வீட்டில் வேலை செய்யும் ஆயா அங்கு நின்றுக்கொண்டு எனது புண்டையை தடவிக்கொண்டிருந்தாள்…எனக்கு வெட்கமும் வெதனையுமாக இருந்தாலும் எனக்கு அது வெண்டியதாக இருந்ததால் ஒன்றும் தெரியாததுப்போல் இருந்தேன்…
அவளுக்கு அதுப்போதுமானதாக இருந்தது….மெதுவாக எனது பாவடைக்குள் கையை விட்டவள் எனது ஜட்டியை ஒதுக்கி புண்டை முடியை நீவிக்கொடுத்துக்கொண்டே அதன் பிளவுகளில் விரலை விட்டாள்…எனக்கு அதற்க்கு மேல் பொறுக்க முடிய வில்லை…மெதுவாக அவள் மீது சாய்ந்தேன்…..
“வா..உள்ளப்போயிடுவோம்…..” மெதுவாக எனது காதில் கிசு கிசுத்தாள். நானும் ஒன்றும் சொல்லாமல் அவளைப் பின் தொடர்ந்து எனது பெட் ரூமிற்க்கு வந்தேன்……
என்னைப்படுக்கையில் கிடத்தியவள் எனது பாவாடையை இடுப்பு வரை தூக்கி ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தாள்….”உனக்கும் உங்க அம்மாவப்போல் ஆம்பள சுகம் வேணுமா….அதுக்கு முன்பு..என்னோட சுகம் தெரிஞ்சிக்க…” என்றவள் அவளது நாக்கினால் எனது தொடைகளில் கோலம் போடத் தொடங்கினாள்..போட்டுக்கொண்டே எனது கிளிடோரிசலை பிடித்து சப்பினாள்…”ஓஒ..இறைவா,…இது என்ன சுகம்..இதுவரை நான் காணாத சுகம்….” என்று எனக்குள் பிதற்றத்தொடங்கினேன்…
கைகளை நீட்டி எனது முலைகளை பிடித்து கசக்கத்தொடங்கினாள்…..முலை காம்பினை பிடித்து கசக்கினாள்…சொர்க்கம் என்ன என்பதை எனக்கு அவள் காட்டினாள்…னானும் அவளது முலைகளை பிடித்தேன்…அவளது ரவிக்கையினை ஊறி அவளது முலைகளைப் பிடித்தேன்…அது மிகவும் மிருதுவாக..இருந்தது….
எனது புண்டையை நக்கிக்கொண்டிருந்தபோது எனது புண்டைக்குள் எதோ திரவம் என்னை அறியாமல் சுரந்து வெளியில் வந்தது…அவளது கழுத்தை எனது கால்களால் இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டேன்….
இப்போதெல்லாம்..அந்த ஆயா எனக்கு மிகவும் நெருங்கிய தோழியாகிவிட்டாள்.
பஸ் பயணம் என்பது ஒவ்வொருவருக்கும் ஒவ்வொரு விதத்தில் பிடிக்கும்..சிலருக்கு இயற்க்கை காட்சிகளை கண்டுக்கொண்டுப்போக பிடிக்கும்….சிலருக்கு உறங்கிகொண்டுப்போக பிடிக்கும்..சிலருக்கோ வெளியில் நடக்கும் ஒவ்வொருவரின் சேட்டைகளை கண்டு கொண்டுப் போக பிடிக்கும்……
எனக்கோ பஸ்ஸில் போகும் போது புத்தகம் படித்துக்கொண்டுப்போக பிடிக்கும்..அதுவும் சில்லென்ற காற்று முகத்தை தழுவ….மாறுபட்ட நறுமணங்கள் முகத்தை வருட…வெளியில் வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டே புத்தகத்தை படிப்பது சுகமான அனுபவம்……
அன்றும் அப்படித்தான்…புத்தகத்தை படித்துக்கொண்டே வெளியில் உள்ள காட்சிகளையும் ரசித்துக்கொண்டே இருந்தேன்…ஒரு இடத்தில் பஸ் நிறுத்தி ஆட்களை ஏற்றிக்கொண்டது…அன்று ஏதோ கோயில் திருவிழா……..
பஸ்ஸில் ஆட்களின் எண்ணிக்கை கூடுதலாக இருந்தது…..ஆட்கள் ஒருவருக்கு மேல் ஒருவர் இடித்துக் கொண்டு நின்றார்கள்…நின்றார்கள் என்பதை விட தொற்றிக்கொண்டிருந்தார்கள் என்று சொன்னால் அது சரியாக இருக்கும்….கிராமத்து ஜனங்கள் என்பதால் ஒர் வித மட்டிய மணம் அந்த பஸ்ஸில் இருந்து வந்துக்கொண்டிருந்தது……
எனக்கு என்னவோ எனது சிறு பிராயத்தில் இருந்தே கிராமத்து ஜனங்கள் மீது ஒரு ஈர்ப்பு உண்டு….அவர்களின் வெகுளியான பேச்சும், நாணமும் வேறு எங்கும் நமக்கு காணக்கிடைக்கக் கூடியவை இல்லை……
இப்போது புத்தகம் படிப்பதை நிறுத்திவிட்டு அவர்களின் மீது எனது கண்களை ஓட விட்டேன்….
அந்தக்கூட்டத்தில் ஒரு பெண் என்னை கவர்ந்தாள்….குப்பையில் மாணிக்கம் போல் அவள் அவர்களின் மத்தியில் தனியாக தெரிந்தாள்….எனது இருக்கையின் முன் இருக்கையில் உள்ள கம்பியில் சரிந்து நின்றாள்….அவளது வலது புண்டயின் ஒரு பாகம் கம்பியின் மீதாக வைத்திருந்தாள்..வலது கையை கொண்டு மேலே இருந்த கம்பியை விலாமல் இருப்பதற்க்காக பிடித்திருந்தாள்..அப்படி நின்றப்போது அவளது இடது முலையின் தரிசனம் கிடைத்தது….அவளுக்கு கூடிப்போனால் 19 வயதிற்க்கு மேலிருக்காது….நாட்டுக்கட்டை என்று சொல்லுவார்களே அந்த வர்க்கம்….
கிராமத்திற்க்கே உறிய வகையில் மெல்லிய ஜாக்கெட்டினை அணிந்திருந்தாள்…உள்ளே பிரா ஒன்றும் இல்லை….அவளது மார்பு நிப்பிளை எனக்கு பூரணமாக காண முடிந்தாது…நன்றாக விரைத்து நின்ற முலை….அதை குறித்து அவள் கவலைப்பட்டதாக தெரியவில்லை…சேலையோ கணுக்காலுக்கு மேலாக கட்டியிருந்தாள்…..
அப்போதுதான் அது நடந்தது….வெறுதே நின்ற அவள் மெதுவாக அவளது புண்டையை அந்த கம்பியில் வைத்து தேய்க்கத்தொடங்கினாள்….அவளது முகத்தில் ஒரு பரவசத்தை காண முடிந்தது…..
காரணம் என்னவாக இருக்கும் எனப் பார்த்தேன்….அவளுக்குப் பின்னால் நின்ற ஒருவன் அவளை பின்னால் இருந்து சுன்னியால் அவளது சூத்தில் சேலையுடன் சேர்த்து குத்துவதை காண முடிந்தது….
அவன் கைலியை மடித்து கட்டியிருந்தான்…அந்தக் கைலி அவனது தொடை வரை மடங்கியிருந்தது….அந்தக்கூட்டத்திலும் அவனது கொட்டைகள் தொங்கிக்கொண்டிருப்பதை என்னால் காண முடிந்தது…..அவன் ஜட்டி போட்டிருக்க வில்லை போலும்…
கூட்டம் இப்போது மேலும் இடித்து முன்னேறத்தொடங்கியது…அவன் மேலும் அவளை அனைத்துக்கொண்டே அவளது இடுப்பில் கை வைத்தான்……அவளோ ஒன்றும் அறியாதவளாக புண்டையை கம்பியின் மீது வைத்து தேய்த்துக்கொண்டிருந்தாள்……
டிரைவர் எதற்க்கோ சடன் பிரேக் போட அவள் என்மிது விழுந்தாள்…அவளின் முலையை பிடிக்கக் கூடிய சந்தர்ப்பம்…வீணாக்க வில்லை…பிடித்து மிருதுவாக கசக்கி விட்டேன்…..
அப்போதுதான் அவனது சுன்னியையும் பார்த்தேன்….12 இஞ்க்கு குறையாத நீளம்..கருத்து நீண்டிருந்தது….
யாரும் பார்த்து விடுவார்களோ என்ற பயத்தில் அதை மறைக்க அவன் பட்டப்பாடு….இந்தக் கதையை எழுதிகொண்டிருக்கும் இந்த நேரத்தில் நினைத்தாலும் சிரிப்பு வருகிறது…
வண்டி மீண்டும் ஓடத்தொடங்கியது……இப்போது அவன் மீண்டும் கொஞ்சம் துணிச்சலுடன் அவளை ஒட்டி நின்றான்…
அந்தப்பெண் இப்போது என்னைப் பார்த்தாள்…எனது முகம் அவளுக்கு தெரிய வில்லை….பர்தாவினை போட்டு உடம்பு முழுவதும் மூடி இருந்தால் யாருக்குத்தான் எனது முகம் தெரியும்…ஆனாலும் எனது கண்ணில் இருந்த சிரிப்பின் மூலம் அவளுக்கு ஒரு சமாதானம் வந்திருக்க வேண்டும்….
இப்போது அவள் என்னை நோக்கி சரிந்து எனது தொடையுடன் சேர்ந்து நின்றுக்கொண்டாள்….அவளது முலை எனது கன்னங்களை இடித்துக்கொண்டிருந்தது…நான் எனது வலது கையை மெதுவாக அவளது கால்களின் வழியாக தொடையில் ஊர்ந்து அவளது புண்டையை அடைந்தேன்….
அவளை சுற்றிலும் வேறு சிலப்பெண்கள் இருந்ததால் எனது இந்த செய்கையை யாரும் காண சந்தர்ப்பமிலை…மேலும் நானும் ஒரு பெண் அல்லவா……….
புண்டையை சுற்றிலும் காடுப்போல் முடி இருந்தது..மெதுவாக அதை விரல்களால் நீவி மாற்றி அவளது புண்டை பிளவில் எனது நடு விரலை துணித்தேன்…
அவளது முகத்தில் ஏக மாற்றம்…பின்னால் ஒரு சுன்னியும் முன்னால் ஒரு விரலும் அவள் சொர்க்கத்தை தடவிக்கொண்டிருந்தது….அவளும் அதற்க்குத் தகுந்தாற்ப் போன்று காலை சிறிது அகற்றி வைத்துக் காண்பித்தாள்…..
அவனுக்கும் மிகவும் சந்தோஷம் வந்திருக்க வேண்டும்..அவளது தொடைகளுக்கிடையில் சேலையுடன் சேர்த்து உள்ளே அழுத்தினான்…அவன் அழுத்திய வேகத்தில் நீண்டிருந்த சுன்னி எனது கையை தட்டியது…நானும் அவனது தடியை கையில் அவளது சேலையுடன் பிடித்து மேலும் கீழும் அசைக்கத்தொடங்கினேன்….
அவனுக்கு என்ன நடக்கிறது என்று புரிவதற்க்கு முன்பு அவனது சுன்னி விறைத்து விறைத்து அடங்கத்தொடங்கியது…அவளிடமும் ஒரு பரிபூரணமான சுகம் முகத்தில் தெரியத் தொடங்கியது…
வண்டி அடுத்த ஸ்டாப்பில் நின்றப்போது மற்றவர்களுடன் அவர்களும் இறங்கி போனார்கள்….நான் தண்ணி ஒழுகியப் புண்டையுடன் புத்தகத்தை பிரித்து விட்ட இடத்தில் இருந்து படிக்கத் தொடங்கினேன்………….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு