வணக்கம் நண்பர்கள் என்னோடவ் பேரு ரஹனோ நா ஒரு தங்கச்சி வெறியன் என்னோட தங்கச்சிய ரொம்போ நாள் ஓலு போடணுமனு ஆசை.
கொஞ்சம் பெரிய கதை ஆன செமயா இருக்கும் ஆல் தங்கச்சி வெறியன்ஸ் Asemble.
பிரஸ்ட் என்ன பத்தி சொல்லிறன் என்னோட வசயேசு 27 ஒரு நல்லா வெள்ளைல் இருக்கான் என்னோட பூல் சைஸ் 6இன்ச் பாக்க wolverine படம் ஹீரோ மாதுரி இருப்பான் உடம்பு பிலால் பாடிய ஹேர் உடன manly இருப்பான்.சின்ன வயசுல இருஇந்த என்னிடம் தங்கச்சி ஓலு போடணும் ஆசை ஆன தைரியம் இல்லை எப்படி அப்பறோச் பண்ணனும் தெரில. நானும் தங்கச்சியும் ரொம்போ கிளோஸ் எப்பவோம் அவுட்டிங் போவோம் முன்தலை ஒன்ஸ் ஜாலி ஊரு சுத்துவோம் அவளே அப்டியா சைட் அடிப்பான் அவளோட கழட்டி போட்ட ஜட்டி ப்ரா மொதோ பாப்பேன் அப்டியே கை அடிச்சி அதுல ஊத்திடுவேன்.
இப்போ என்னோட தங்கச்சி பத்தி சொல்லுறன் அவ பேரு அபி க்கேக்கும் போதே வெறி வருதா எனக்கும் அப்டிதா வயசு 20 காலேஜ் 2 இயர் படிக்கற பாக்க அப்டியே ராட்சசன் படாதல வர ரவீனா போல இருப்ப அவ சைஸ் 34 சைஸ் மொலை 34 சைஸ் இடுப்பு 36 சைஸ் சூத்து ஆமா அவ சூத்து கொஞ்சம் பெருசு தா அவங்க அம்மா மாதிரி.
இப்போ கதைக்கு போவோம்
அண்ணா :- எப்போவோம் போலாம் என்னோட தங்கச்சி கிட்ட இந்த weekend எங்கடி போலாம் அபி னு கேட்டேன்.
அபி :- எனக்கு ரொம்போ நாளா மஹாபலிபுரம் போனும் ஆசை டா அநாகரிகம் நைட் ஸ்டே பணி சன் செட் அண்ட் சுன்றிஸ் பகன்ஹம் பட் அம்மா தா என்ன நைட் ஸ்டே பண்ண கூடாது சொல்லிச்சி எனக்காக அம்மா  கிட்ட பேசு டா பிலீஸ் டா அண்ணா ரொம்போ கெஞ்சி கேட்ட
அப்போ அவல பாக்கும் போது கிடே sexy இருந்தா
அண்ணா :- சேரி ஓகே டி கேக்குறான்
நா போய் எங்க அம்மா கிட்ட நானும் தங்கையும் மகாபாஸ் போறோம் நைட் ஸ்டே பன்னிட்டு ஸபெ நாளைக்கி மார்னிங் வரும் அம்மா னு சொன்னேன் எங்க சேரி ஓகே பாத்து போய்ட்டு வாங்க னு சொல்லிட்டாங்க.
அண்ணா :- அபி அம்மா கிட்ட பெர்மிஸ்ஸின் வாங்கிட்டேன் சீக்கிரம் ரெடி அவ நா போய் அங்க ரூம் புக் பண்ணறேன்.
அபி :- அவ என்கிட்ட வந்து திடீர்னு கட்டி புடுச்சிட்டா ரொம்போ தேங்க்ஸ் அண்ணா சொல்லிட்டு டிரஸ் பண போய்ட்டா.
எனக்கு அவ சடன் கட்டி புடுச்சி உடனே அவ மொலை என்னோட நெஞ்சுல பட்ட உடனே எனக்கு மூட் ஐடிச்சி அவ சூத்து பாத்துட்டயே பாத்ரூம் ல போய் ஷாட் போடலாம்னு நெனைச்சா பட் வேணான்னு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன்.
அண்ணா :- சீக்கிரம் வா டி அபி ரொம்போ தூரம் போனும் கதவ தட்டுன.
அபி :- தூங்கு வந்துட்டேன் அண்ணா னு சொல்லி ரூம் விட்டு வெளிய வந்த
நான் அவளை பாத்து அப்டியே ஷாக் ஆயிட்டான் ஹலஃ ஸ்லீவ குறுத்த பொத்துட்டு ஒரு ஜீன்ஸ் போட்டு அவளோட அக்குளை தூக்கி முடி அட்ஜஸ்ட் பண அப்டியே நா பிளாட் ஆயிட்டான் என்ன எனக்கு அக்குள் நக்க ரொம்போ புடிக்கும் அந்த வேர்வை ஸ்மெல் அதுவும் பொண்ணுங்க உட வேர்வை ஸ்மெல் செம மூட் ஏதும்.
அபி :- டேய் அண்ணா என்னோட அப்டியா பாக்குற நா நாளா இருக்கேன் நான் சொல்லு பாப்பபோம்
அண்ணா :- சூப்பர் இருக்க அபி cute sexy இருக்கனு சொல்லிட்டேன் டக்குனு
அபி :- ஏன்டா sexy இருக்க னு லாம் சொல்ற நஉஃஹட்டி பிரதர் னு சொல்லிட்டு சிரிச்சிட்டு வண்டி ல ஏறுன.🥰
அப்டியா ஒரு 2 ஹௌர்ஸ் ட்ராவெல்லிங் பணி மகப்ஸ் கு வந்துட்டோம் வந்த உடனே லூக்கஜ் போய் நான் புக் பண ரெசிர்ட் ல வெச்சிட்டு ரிசார்ட் உடனே பார் ல போய் ஒரு பீர் போட்டுட்டு அப்டியே சாப்பிடலாம் னு போனும் என்னோட தங்கச்சி சருகு அடிக்க மாட்ட எப்பவோம் என்கூடவே சேரி சொல்லி ரெஸ்டாரவுண்ட் கு போனும் ரூம் கிழ இருக்கும் அதுக்கு மேல ரெஸ்டா பார் இருக்கும் அப்டியா பத்த பீச் தெரியும்.
அண்ணா :- எனக்கு ஒரு பீர் அண்ட் crab லோலி பாப் சொனேன் உனக்கு என்ன டி வேணும் அபி னு கேட்டேன்
அபி :- அண்ணா நான் உன்கூட பீர் அடிச்சுது இல்லை உனுக்குட நானும் பிர்ட் டைம் அடிக்கலாம் முடிவு பணி இருக்கான் உனக்கு ஓகே தானே அண்ணா.
அண்ணா :- எனக்கு ஓகே டி நான் சில் தா அப்போ அதுவே ஆர்டர் பன்னிட்டு பீர் அர்புச்சிபிக்கு இருந்தோம். 2 பீர் போச்சி அப்பறோம் 3&4&5 எனக்கோ அவளோட அக்குள் அப்போ அப்போ தூக்கி தூக்கி காமிச்சு மூட் ஏத்திட்டு இருந்தா சேரி இதுக்கு மேல போன கண்ட்ரோல் பண முடியாது தம்பியே தெறிக்க விடுவோம் னு என்னோட தங்கச்சி கிட்ட வா டி ரூம் போய்ட்டு ரெப்பிரேஷ் ஆட்டு பீச் போலாம் னு சொன்னேன்.
அபி :- ஓகே டா அண்ணா னு போதை ல சொன்ன.
அப்டியா படிக்கட்டு ல போகும் போது ஸ்லிப் ஆன அவளோட அக்குள் குல கை விட்டு புடிக்கேன் டக்குனு.
அபி :- ஐயோ தேங்க்ஸ் டா கொஞ்சம் ஹை ஆட்சி அதான் கொஞ்சம் ஸ்லிப் ஐடிச்சி னு சொன்ன.
அண்ணா :- சேரி ஓகே பாத்து போடி னு சொல்லிட்டு ரூம் ஓபன் பணனே அவ ஓடி போய் எனக்கு பாத்ரூம் வரது நான் போய்ட்டு வந்தாறேன் னு பொண்ணா. நான் அப்டியே அவ அக்குள் வெச்ச கை மோது பாத்துட்டு அந்த ஸ்மெல் ல ராசாச்சிட்டு இருந்தா அபி உன்னோட அக்குள் வாசணும் செமயா இருக்குடி எப்போ டி உன்ன நான் டேஸ்ட் பண்றதுனு மனசு குல சொல்லிட்டு என்னோட தம்பி உஹ் தடவிட்டு இருந்தேன்
அபி :- நான் வந்துட்டேன் பீச் போலாம்   வா டா அண்ணா னு சொன்ன
அண்ணா :- சேரி இரு டி கொஞ்ச நேரம் அப்றம் போலாம் நான் ஒரு தம் அடிக்கறேன் னு சொல்லி தம் பத்த வெச்ச அவ அவளோட ஹேர் அட்ஜஸ்ட் பன்னிட்டு கண்ணாடி ல மேக் பன்னிட்டு இருந்தா அப்போ அவளோட அக்குள் பாக்க பாக்க எனக்கு மூட் ஆச்சி சேரி இன்னிக்கு ட்ரை பணி பாப்போம் சரக்கு வேற அடிச்சி இருக்க எனக்கும் போதை இருந்துச்சி தம் கிழ போட்டு அவ பின்னாடி போய் நினைன்.
அபி :- என்னடா அண்ணா உனக்கும் மேக்கப் போடணும் உஹ் னு சொல்லுடா.
அண்ணா :- அதுலாம் வேணாம் குட்டி உன்னிடம் பேரபியுமே ஸ்மெல் னால இருக்கு அதான் கிட்டேன் வந்து உன்ன ஸ்மெல் பண்ணலாம் னு வந்தேன்
அப்படியே அவளோட ஹேர் கொஞ்சம் முடி உஹ் தாலி அவளோட கழுத்து ல கொஞ்சம் ஸ்மெல் பணி அவளை என்னோட தாடி வெச்சி தேச்சிட்டு இருந்தா
அபி :-அண்ணா கூசுது டா அப்டி பணத்த டா
அண்ணா :- கொஞ்சம் நேரம் டி குட்டி நல்லா இருக்கு சொல்லி அவளை அப்டியே கிஸ்ஸ்ஸ் பணி அவ காத்து கிட்ட வந்து நக்க வெச்சி லைட் உஹ் நக்குனா அப்டியே என்னோட ஒரு கை அல்ல உண்ணும் ஒரு சைடு ears ஸ்மூத் தடவிட்டு இருந்தா அவளுக்கு மூட் ஆகணும்.
அபி :- டேய் அண்ணா என்னடா புதுசா இந்த மாதுரி லாம் பண எனக்கு ஒரு மாதுரி இருக்கு டா வேண்டாம் டா.
அண்ணா :- ஒரு 2 மினிட்ஸ் இரு டா குட்டி அண்ணா உன்னிடம் ears நக்கிட்டு இருக்கான் ரொம்போ நல்லா இருக்கு எனக்கு கொஞ்சம் coperate பண்ணு.
நான் அப்டியே என்னோட கை எடுத்து அவ்வளோட கொஞ்சம் ஸ்மூச் பணி அவ அக்குள் துக்கான அவளும் நல்லா coperate பண நான் அப்டியா என்னோட மூஞ்ச கிட்ட கொண்டு பூ அவளுடைய அக்குள் நாளா மூச்சை புடிச்சி இழுத்து னால ஸ்மெல் பண ஸ்லொவ் அப்டியா என்னோட லிப்ஸ் வெச்சி அவளோட அக்குள் தேச்சின் நக்க வெளிய நீட்டி நக்குனா ஸ்லொவ் அப்டியா எச்சை துப்பி நக்கிட்டு இருந்தா.
அபி :- அண்ணா போதும் நீ ரொம்போ ஓவர் போற எனக்கு கூச்சமா இருக்கு இப்படி பணத்த னு சொல்லி என்னோட மூஞ்ச திருப்புன்னு அவளோட அழகான அக்குள் இறக்கிட்ட.
அண்ணா :- சாரி டி குட்டி மா அண்ணா கொஞ்சம் போதை ல இருந்தா நான் அத கொஞ்சம் தப்பு பண்ணிட்டா நீ வேற sexy இருந்தியா உன்னிடம் அக்குள் வேற எனக்கு ரொம்போ புடிச்சி போச்சி அதான் அப்டி நகிட்டேன் சாரி டி குட்டி மா னு சொல்லி ஒரு தம் பத்த வெச்சான்.
அவளும் ஒரு பீர் ஓபன் குடிச்சிட்டு இருந்தா.
அபி :- அண்ணா நான் உன்ன கேப்பான் தப்பா எடுத்துக்க கூடாது ஓகே வா.
அண்ணா :- கேளு குட்டி மா நான் எதுவும் தப்பா எடுத்துக்க மாட்டேன்.
அபி :- இதுனால என்னோட அக்குள் உனக்கு புடுச்சி இருக்கு னு சொன்னேன்.
அண்ணா :-உனக்கே தெரியும் எனக்கு உன்ன சின்ன வயசல இருந்தா உன்ன எனக்கு ரொம்போ புடிக்கும் நீ ஏஜ் அட்டென்ட் பணதா ல இருந்தே உன்ன மேல கொஞ்சம் வெறி அட்டேன் பட் யாரோட பெர்மிஸ்ஸின் இல்லாமல் எதுவும் பண கூடாது இருந்தா அதுவும் உன்னோட அக்குள் ஸ்மெல் எனக்கு ரொம்போவே புடிக்கும் உன்னோட ப்ரா எடுத்து தா நான் எப்பயும் கை அடிபன் அதுவும் அதுல உன்னோட வேர்வை ஸ்மெல் உன்னோட அண்ணா அடிமை டி குட்டி மா ரொம்போ வர்ஷம் உனக்கு தெரியாமல் நான் உன்ன சைட் அடிப்பன் எனக்கு எப்படி உங்கிட்ட அப்போர்ச் பண்ணறது னு தெரில எனக்கு இன்னிக்கி நீ கேட்டியா அதான் எல்லாம் சொல்லிட்டான் சாரி டி குட்டி மா.
அபி :- தங்கச்சி மேல எவளோ காம வெறிச்சிட்டு சும்மா கை அடிச்சிட்டு இருந்தியா நம்பவே முடில டா அண்ணா. அபி ( மின்ட் voice நம்ப அண்ணா எவளோ ஜெனட்லே இருக்கானே என் நம்ப அவனை ஓலு போடா கூடாது அவனும் பவோம் 28 ஏஜ் ஐடிச்சி உண்ணும் கலயாணம் அகல, அய்யயோ வேணடாம் பா ரொம்போ வர்ஷம் வெறி ல இருக்கான் கடிச்சி புழிஞ்சிடா போரேன் என்ன, பரவலா அடலீஸ்ட் அவன் ஆசை பட்ட மாதிரி அக்குள் ஆவது நக்க சொல்லுவோம் ).
அண்ணா :- என்ன டி குட்டி மா யோசிக்கிற நான் இப்படி ஒரு பேவேர்ட் பத்தாது இல்லையா நா.
அபி :- அப்டி இல்லை அண்ணா என்னோட பக்கத்துல கொஞ்சம் வந்து ஒக்காரு அண்ணா.
நா போய் ஒக்காந்த
அண்ணா :- சொல்லு குட்டி மா
அபி :- என்னோட அக்குள் தானே நீ வர்ஷம் நக்கனும் நெனைச்சா இந்தா எடுத்துக்கோ
அண்ணா :- உண்மைவா சொல்லுற கடவுளே என்ன அலல இது நம்ப முடில எவளோ வர்ஷம் ஆசை. சூப்பர் டி குட்டி மா அப்டியா கொஞ்சம் கை துக்கு பிரஸ்ட் நா ஸ்மெல் பணிக்கறேன் அப்பறம் பொறுமை நக்குறேன்.
அபி :- சேரி ஓகே பட் கண்டிஷன் நீ வேற என்னகுயோ என்ன கோட கூடாது ஓகே நா வந்து நாக்கு.
அண்ணா :- என்ன எப்படி சொல்லிட சேரி ஓகே அப்டியா மூட் ஏத்தி பாத்துக்கலாம் இன்னிக்கி ஒரு வழி பண்ணிடறேன் என்னோட தங்கச்சிய.
அபி :- என்ன டா அண்ணா யோசிக்கிற அப்டி. என்னோட அக்குள் உனக்காக வைட்டிங் நா வேறவை உடனே இருக்கு வந்து நாக்கு சீக்கிரம் எனக்கு போதை இரங்கர்த்துக்குள்ள.
அண்ணா :- எதுக்கு மேல எனளையும் கண்ட்ரோல் பண முடியாது சொல்லிட்டு அவளோட அக்குள் வேறவை நக்க போனேன் பிரஸ்ட் கொஞ்சம் உஹ் ஸ்மெல் பன்னிட்டு அப்டியா நக்குனா அவளோட சொபிட் அக்குள் பாக்கவே white வேர்வை ஸ்மெல் உடனே என்னோட சுன்னி அப்டியா தூடிச்சி அவ அக்குள் நல்லா நக்கி அவளோட அக்குள் கடிச்சி எழுத்து என்னோட தங்கச்சி ரியாக்ஷன் பதன்.
அபி :- ஐயோ அண்ணா செமயா நக்குறயே அப்டியா நாக்கு டா உன்னிடம் தங்கச்சி அக்குள் நாக்கு டா அக்குள் நக்கி அண்ணா. அவன் சடன் உஹ் என்னிடம் அக்குள் கடிக்க போதும் செம சுகம் இருந்துச்சி எனக்கு நா அப்டியே அவனை அசிங்கம் திட்டுட்டு ரசச்சிட்டு இருந்தே.
அண்ணா :- நா அவளை பத்த உடனே sema மூட் ஆயிட்டா முண்ட இன்னிக்கி பூஜையா போற்ற வேண்டியது தான் நெனைச்சி அப்டியா அக்குள் ல நல்லா எச்சை துப்பி நக்கிட்டு மெதுவா என்னோட கை உஹ் அவளோட மொலைல கை வெச்சான்
அபி :- ஐயோ அண்ணா மொலை ஏன்டா கை வெச்சி சேரி கொஞ்ச நிரம் காசிகிட்டு நக்கிட்டு இரு.
ஐயோ ஐயோ அம்மா செம நக்குறேன் டேய் அண்ணா னால உன்னோட தங்கச்சி மொலை தடவிட்டு அக்குள் நாக்கு டா என்ன நல்லா மூட் எதுடா புண்டை அக்குள் நக்கி.
அண்ணா :- என்னாடி கேட்ட வார்த்தை லாம் பேசுற ரொம்பி மூடுஹ் இருக்க என்னோட எச்சை ஸ்டாக் காலி ஐடிச்சி நீ துப்பு நா நக்குறேன்.
அபி :- ஆமா டா மூட ல ஆன அப்டித்தான் பேசுவேன் எந்த உனையோட ஆசை தங்கச்சி உடனே எச்சி இஓ நல்லா நாக்கு என்னோட அக்குளை.
அண்ணா :- இது போதும் டி எனக்கு யாப செம டேஸ்ட் டி உன்னோட அக்குள் நகிட்டேன் இருபேன் உன்னோட எச்சி மிக்ஸி பன்னிட்டு செம போதை ஆவது அந்த வேர்வை வாசம் உன்னோட எச்சை யாபா செமயா இருக்கு டி குட்டி மா.
அப்டியே நக்கிட்டு அவ மொலை அமிக்ட அவளோட லயஸ் கிட்ட போனேன் அவ மூஞ்ச திருப்பி லிபிளாக் பண அவளும் நல்லா மூட் ல இருந்தாலே என்னையும் அப்டியா கட்டி புடுச்சி கிஸ் பண.
ரெண்டு பேரும் நக்க உள்ள விட்டு நாக்கு சண்டை போட்டுட்டு இருந்தோம் , நான் அப்டியே அவ ஜீன்ஸ் பன்ற குல கை விட்டு அவ சூத்து பெசஞ்சிட்டு இருந்தேன்.
அபி :- டக்குனு அவ லிப்ஸ் விலகி டேய் அண்ணா சூத்து ல ஏன்டா கை வைக்கார புண்டை நல்லா தான் போய்ட்டு இருந்துச்சி.
அண்ணா :- ஒத்த உன்னோட சூத்து பத்த வெறி அவத்து டி அபி வா தீபியும் ஸ்டார்ட் பண்ணலாம்.
அபி :- செய் வா டா அக்குள் நக்கி கொஞ்சம் நேர என்னோட அக்குள் நாக்கு இங்க வந்து.
அவ சொன்ன உடனே போய் நக்க ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டேன் அப்டியே அவளோட குருதா குல ஆகி விட்டு அவளோட தொப்புள் தொட்டு தடவிட்டு இருந்தேன் போறோமாய் கை கொஞ்சம் மேல போய் அவளோட ப்ரா குல கை விட்டு அவளோட நிப்பிள்ஸ் புடுச்சி தடவினா.
அபி :- டேய் அண்ணா செமையா இருக்கு டா என்னோட டிரஸ் கழட்டி என்னோட மொலை உம் கம்பும் னால சப்பு டா அண்ணா.
அண்ணா :- சேரி டி மூட் முண்ட கை துக்கு டக்குனு அவளோட குருதா வா கழிட்டி தூக்கி போட்டேன் அவளை ப்ரா ல பாக்க செமையா இருந்த கொழுமோலுக்குனு அவள அப்டியா பாத்துட்டு டக்குனு போய் அவளை லிப் கிஸ் பண ரெண்டு பெரிசும் நக்கும் திருப்பியும் சண்டை போடுச்சி ரெண்டு பேரும் எச்சியும் சேந்து அவளோட மொலை கொடு மேல விழுந்துசீ பாக்கவே செம மூட் இருந்து.
நா அப்டியா அவளோட ப்ரா ஓபன் பண ஸ்டார்ட் பண பிராஸ்ட் ஒரு கோகி ரிமோவ் பண அப்றம் பொறுமை உண்ணும் ஒரு கோகி எனக்கு லாஸ்ட் கோகி கொஞ்சம் கஷ்டம் இருந்துச்சி அவளை பதன்
அபி :- என்ன டா அண்ணா கோகி கூட கழ்ட தெரிலைய உனக்கு ஆன நல்லா மூட் ஏத்தி என்னோட மொலை மட்டும் சாப்பா வந்துடுவா இரு நான் ஹெல்ப் பண்றேன் எதோ உன்னோட அழகாண குட்டி தமிங்கச்சி உட மொலை னால பாத்துக்கோ.
என்ன டா அப்டியே பாத்து ஷாக் ஆயிட்டான் வந்து மொலை சாப்பி எடு டா தங்கச்சி வெறிய.
அண்ணா :- அவ அப்டி சின்ன உடனே நாநான் என்னோட சுயநலம் வந்து அவளை பெட் ல தள்ளி அவளை கிஸ் பன்னிட்டு நக்க வெளிய நிட்டி அவ கழுத்து அவ காத்து அவளோட கன்னம் பியூலா எச்சை துப்பி நக்கிட்டு இருந்தா.
அபி :- டேய் புண்டை மவனே அண்ணா செம ருசுச்சீ பண்ற டா அப்டியா பண்ணு டா அண்ணா செமயா இருக்கு.
அண்ணா :- எதுக்கே இப்படி மூட் அய்ட்டியே டி முண்ட உண்ணும் எவளோ இருக்கு னு மனசு குல சொல்லிக்கிட்டு அவளோட அக்குள் திருப்பும் எச்சி நக்குனா அப்டியே உண்ணும் சைடு அக்குள் அந்த வேர்வை உட ஸ்மெல் பன்னிட்டு நக்கி கடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அபி :- அண்ணா அப்படிதான் நல்லா நக்கி எச்ச துப்பி கடி டா தங்கச்சி அக்குள் நாக்கு டா புண்டை. ஸ்ஸ்ஷ் ஸ்ஸ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹ அப்டித்தான் னால நாக்கு டா அக்கு நக்கி அக்குள் கடி டா தேவிடியா பையா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹ்ஹ் செமயா இருக்கு டா அம்மா கொள்ளுறனே நல்லா நக்கி எடு அந்த வேர்வை அழுகை உஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ.
அண்ணா :- அப்டியா பொறுமை அவ மொலை கிட்ட போய் மொதல்ல அவ கம்ப கிட்ட போய் ஊத்துனா அவ அப்டியே நெழிஞ்ச ஸ்லொவ் எச்சி துப்பி கிஸ் பண உண்ணும் ஒரு சைடு மொலை அதே மாதுரி பனேன்.
அபி :- ஸ்ஸ்ஹ்ஹ் அண்ணா என்ன டா பண்ற என்னோட மொலை உஹ் செமையா இருக்கு டா உடம்புலம் செமயா மூட் ஆவது டா காமம் டா திருப்பியும் அதே மாதுரி பண்ணு பிலீஸ் டா அண்ணா ஹ்ஹ்.
அண்ணா :- சேரி டி தங்கச்சி முண்ட திருப்பியும் அப்டியே பண பண்ணிட்டா அவளிடம் பாஸ் ரெகேஷன் பாத்துட்டு பண செம மூட் ஆச்சி எனக்கு அவ voice அவ கதறது பாக்கவே செம மூட் ஆச்சி.
அபி :- ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அண்ணா அப்டித்தான் டா நல்லா பண்ற டா தங்கச்சி வெறிய ஹம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ நல்லா சாப்பிடு கண்டரஒலி ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ செமயா இருக்கு டா அண்ணா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம்ம் எங்க டா இப்படி பண கத்துகிட்ட ஐயோ ஹ்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ.
அண்ணா :- எத்தனை தமிழ் காமவெறி குடும்ப கதை படிச்சி இருப்பான் அங்கதான் எல்லாம் காத்து கிட்ட உனக்கும் வெப்சைட் லிங்க் சென்ட் பண்ற நீயும் படி செம மூட் ஆகும் என்கிட்ட சொல்லு நா உன்ன வெச்சி ஓலு ஓலு ஓலு ஒத்து எடுக்கறான்.
அபி :- சேரி டா அண்ணா லிங்க் சென்ட் பண்ணு எனக்கு இப்போ கொஞ்சம் என்னோட மொலை கவனி.
அண்ணா :- அதுக்கு தானே இருக்கேன் வாடி அண்ணா மடி மேல ஒக்காரு நஹ் சொல்லி என்னோட மடில ஒக்காரவெச்சி அவ முதுக பத்த உடனும் அந்த ப்ரா ஸ்ட்ராப் உட தாழ்மைம்பு இருந்துச்சி அந்த நக்குனும் இருந்தசீ அவளை குனிய சொல்லி அத அப்டியா கடிச்சி எச்சை துப்பி நக்குனா அவ அப்டியே மோனைங்கிட்ட இருந்தா ஏனையோட செல்ல தேவிடியா தங்கச்சி.
அபி :- டேய் என்னடா முதுக லாம் நக்குற அவளோ வெறிய தங்கச்சி மேல தேவிடியா பையனே.
அண்ணா :- அம்மாம் டி தங்கச்சி தேவிடியா முண்ட னால மோனைங் டி சூத்து பேர்த்து மவள.
அப்டியா நக்கிட்டு அவ சூத்து ஜீன்ஸ் பாத்தாலே மூட் ஆவது என்னோட கை முன்னாடி கொண்டு போய் அவளோட நிப்பிள்ஸ் புடுச்சி நிவி விட்டேன் அவ அஹ்ஹ்ஹ னு காத்து அப்டியே அவ முதுகையும் கடிச்சான் அவ வெறி ஆகி என்ன திருப்பி என்னோட ஷர்ட் கழட்டி என்னோட நில்ஸ் உம் கடிச்சா நா அப்டியே பெட் சஞ்சி ஒக்காந்து அவளோட மொலை அமுக்கிட்டு இருந்தா.
அபி :- டேய் பாடு இப்படியா டா வெறி வந்து கடிப்பது என்ன  இரு உன்னோட நிப்பில்ஸ் இன்னிக்கி கடிக்கிறேன் பாரு சொல்லி அப்டியே கடிசீ என்னோட அக்குள் மோந்து பாத்து என்ன கிஸ் பண.
அண்ணா :- ஓய் குட்டி தேவிடியா தங்கச்சி நீ என் கொஞ்சனது போதும் உன்னிடம் தொப்புள் காட்டு அதுயும் நா நக்குனும் ( அப்டியா அவளோட ஜீன்ஸ் கழட்டி புண்டைம் சூத்தையும் பாதம் பாக்கணும் ஸ்கெட்ச் போட்டேன்  ).
அபி :- என்னோட உடம்ப முழுசா சாப்டாமா விட மாட்டாளா தங்கச்சி வெறியன். வா வந்து எடுத்துக்கோ என்ன.
அண்ணா :- தோ வந்துட்டேன் சொல்லி அவளோட தொப்புள் கொஞ்சம் பீர் இருந்துச்சி அத கொஞ்சம் அவளோட தொப்புள் உத்தி நக்கிட்டு இருந்தேன் அப்டியே மொலையும் அமுக்கிட்டு அவ மூஞ்சி பதன் செம மூட் இருந்த முண்ட கத்திகிட்டு.
அபி :- டேய் அண்ணா கொல்றியா டா என்ன செமையா இருக்கு டா அப்டியே பண்ணு தொப்புள் நக்கிட்டு மொலை கம்பு திறகு டா புண்டை அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் சூப்பர் டா அண்ணா செமயா இருக்கடா ஒத்த உன்ன என்னோட அண்ணா சொல்ல பேருமை இருக்குடா ஐயா யப்பா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம்ம்.
அண்ணா :- நா அப்டியா நக்கிட்டு அவளோட பாண்ட் பட்டன் கழட்டி ஜிப் கழட்டி டக்குனு பாண்ட் அப்றம் அவளோட ஜட்டி சேத்து இழுந்தேன் அவ சுதர்ச்குல நா என்னோட வாய் அவ புண்டை வெச்சி நாக்கு உள்ள விட்டேன் அவ எழுந்து என்னிடம் தலை புடுச்சி.
அபி :- டேய் அண்ணா என்ன டா பண்ற நாதன் உன்ன வேற எங்கையும் டச் பண கூடாது னு சொன்னாலே. ஐயோ அம்மா டேய் என்னோட புண்டை ல இருந்து வாய் அஹ்ஹ்ஹ எடுக்காதடா செமயா இருக்கு னு அவன் தலை புடுச்சி தேச்சிட்டு இருந்தேன் ஐயா கோளாறான் கொல்றறேன் என்ன ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ அப்டித்தான் நல்லா நாக்கு தங்கச்சி புண்டை நக்கி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்டிதான் டா தேவிடியா பையா ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னால நாக்கு……..!! ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
அண்ணா :- நா அவ புனடி நக்கிட்டி சூத்து ஓட்டை கை வெச்சி பொறுமை தேச்சன். அவ னால மூட் ஆயிட்டான் தெரிஞ்சி. அவளை ஸ்லொவ் மேல போய் கிஸ் பன்னிட்டு எப்படி னால இருக்க அண்ணா பண்றது காத்துல சொனேன்.
அபி :- செமையா இருக்கு அண்ணா இ லவ் யூ டா னு சொல்லி கிஸ் பண எனக்கு ஸ்த்ரீ எனக்கு நீ புண்டை நாக்கான மாதுரி என்னோட சூத்து நீ தடவத்துல இருந்து எனக்கு உன்னோட சூத்தையும் நாக்கு டா பிலீஸ் ஜெஞ்சுனா.
அண்ணா :- இதுக்குதான் அண்ணா வைட்டிங் செல்லமம் னு சொல்லி அவளை திருப்பி போட்டு அவ சூத்து நல்லா தலைகாணி வெச்சி என்னோட முஞ்சிக்கு நேர பத்த மாதுரி பணன் நா என்னோட மூஞ்சை போய் அவ சூத்து ஓட்டை ஸ்மெல் பணன் அப்படியே எச்சி துப்பி நக்க வெச்சி நக்குனா ஐயா எவளோ நாள் ஆசை செமயா இருந்துச்சி ஸ்மெல் அவளோட சூத்து அடிச்சு நக்கிட்டு இருந்தேன் என்னிடம் தங்கச்சி சேனா வெறி காத்துகிட்டு இருந்தா எனக்கு உண்ணும் வெறி ஆகி அவ சூத்து ஓட்டை புடுச்சி கடிச்சிட்டு என்னோட தம்பி குலுக்கிட்டு இருந்தேன் அந்த சூத்து நக்கவே பெருமை இருந்துச்சி.
அபி :- ஆஆஆஆ அம்மா என்ன இப்படி மூட் ஏத்தி கொல்றன் ஐயா செமையா இருக்கு டா அண்ணா தேவிடியா பையா அப்டியே நாக்கு டா சூப்பர் டா அண்ணா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அய்யயோ நல்லா தங்கச்சி சூத்து நாக்கு டா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ கடிக்காத சூத்து நக்கி எச்சி துப்பி நாக்கு என்னோட பீ ஓட்டை நாக்கு டா கண்டரஒலி ஆஅஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. இந்த என்னிடம் எச்சி கை ல துப்பி என்னிடம் சூத்துல தடவனுன் அவன் அப்டியே என்னோட  கையும் சேர்த்து எனையோட சூத்த ஓட்டை நாக்கு நா எனக்கு ஐடியா தோணுச்சு.
டேய் அண்ணா நா கொஞ்சம் கூஸ் விடறாங்க அத அப்டியே சேத்து நாக்கு னு சொல்லி. டடார்ர்ர் நஹ் விட்டேன்.
அண்ணா :- ஓளே கூஸ் விடற இரு டி முண்ட னு சொல்லி அவனோட பூல் எடுத்து அவ சூத்து ஓட்டை குல இறக்கிட்டான் டக்குனு. அப்டியே முடிய புடுச்சி இழ்த்து டோக்கி ஸ்டைல் ஓலு போட்டேன் அவ சூத்து அடுச்சிட்டு தாப்ப் டாப் டாப் னு தட்டிட்டு அவ முதுகு ல இருக்கற வேறவை நக்கிட்டு ஓத்துட்டு இருந்தான் அவன் செம அழத்துட்டு ஓலு வாங்குட்டு என்ன அசிங்கம் பசீட்டு இரு சைடு என்ஜோய் பன்னிட்டு இருந்தா தேவிடியா முண்ட அபி தங்கச்சி.
Abhi:-அஹ்ஹ்ஹ தேவிடியா பையா கூஸ் விட்டதுக்கு என்னோட சூத்து ல ஒக்காரன் தேவிடியா பையா ஐய்யா ஐய்யா அய்யோ அம்மா அம்மா வலிக்குது ஆமமா வலிக்கிதே ஐயோ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ போக ஊக கொஞ்சம் வலி கொறஞ்சி சுகம் உஹ் இருந்துச்சி. நானும் அப்டியே ரசச்சி ஓலு வாங்கிட்டு இருந்தா என்னோட சூத்து எங்க அண்ணா நல்லா அடிச்சான் என்னிடம் முடிய புடுச்சி அப்டியா முதுக உள்ள வேர்வை நக்கி கடிச்சி எனக்கும் மூட் வந்து டேய் அண்ணா தேவிடுயா பையா என்ன கேட்ட வரது பேசிட்டு ஓலு டா உண்ணும் நல்லா ஒப்பா எனக்கும் நல்லா நீ ஓக்கணும் ப்ளீஸ் டா இந்தா தேவிடியா தங்கச்சி உட ஆசை ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஅஹ்ஹ்ஹ ப்ளீஸ்.
அண்ணா :- ஒயஹா சேரி டி அபி முண்ட கண்டரஒலி ஒத்த என்னமா வெச்சி இருக்கு சூத்து உங்க அம்மா மாதுரி இருக்கு ஓளே சூத்து செமையா இருக்கே எப்பயும் வுண்ட விடுவாங்க எல்லாம் அண்ணனும் நான் மட்டும் கொஞ்சம் டிபிபிறேன்ட் சூத்து ல இருகிட்டு இருந்தா அவளை அப்டியா திருப்பி வெச்சி கிஸ் பன்னிட்டு அவ கழுத்து கடி இழுத்து ஓத்துட்டு அவளை திட்டு இருந்தா.
அபி முண்ட எனக்கு மூட் இது அக்குள் நக்க கூடாத என்னோட முண்ட செம இருக்கு டி உன்னிடம் சூத்து உன்னிடம் முலையும் சூதம் ஐயா செமையா இருக்கு டி தேவிடியா முண்ட டேய் உங்க உன்ன ஒக்காரன் டி டெய்லியும் சூத்து நக்கி உன்னிடம் அக்குள் நக்கி உன்ன சூத்து அடிப்பன் டி முண்ட ஒத்த அபி முண்ட அபி முண்ட ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ நல்லா சூத்து அடி வாங்கு டி என்னஓட அபி முண்ட ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹப் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
அபி :- சூப்பர் பண்ணற டா அண்ணா காமம்ன் டா அண்ணா i love யூ டா அண்ணா ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா குத்து உங்கட தங்கச்சி சூத்து அடி ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
அண்ணா :- அபி திரும்பி படு டி எனக்கு மூட் ஆவது நா கஞ்சி உன்னோட மூஞ்ச ல உதா ஆசை படரன்.
அபி :- சேரி அண்ணா உன்னிடம் ஆசை போலவே பண்ணு சொல்லி  என்ன திருப்பி போட்டு என்னோட ரெண்டு அக்குள் தூக்கி.
அண்ணா :- அபி முண்ட உன்னிடம் அக்குள் ஏண்டி இப்படி இருக்கு நா டெய்லிஉம் உன்னிடம் உன்னோட அக்குள் நக்கிட்டு தான் ஆபீஸ் போவேன் இக்க செல்ல தேவிடியா அபி.
அபி :- சேரி டா அக்குள் நக்கி அண்ணா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல் நாக்கு உன்னோட பூல் காட்டு நா இப்போ வெறிக்கும் பாக்கவே இல்லை நானே உனக்கு கை  அடுச்சி உடறேன் சொல்லி என்னோட எச்சி துப்பி கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அண்ணா :- உன்னிடம் அக்குள்ள செமயா இருக்கு நல்லா அடி டி முண்ட கை நல்லா அடி..
அப்பிடியே அவோலோட அக்குள் நக்கிட்டு கஞ்சி வரும் போது அவளோட மூஞ்சி ல அடிச்சி ஊத்துனா. அவளும் ஹாப்பி இருந்தா நானும் ஹாப்பி ஒரு தம் பத்த வெச்சி அடிச்சான் அவ அப்டியே என்னோட கஞ்சி நக்கிக்கு இருந்தா.
இது பார்ட் 1 பார்ட் 2 வேணும் நா என்னோட மெயில் பண்ணுங்க கண்டிப்பா இது ஹிட் ஆன உடனே அடுத்த பார்ட் ரிலீஸ் பண்ணுறேன்.
🙏  நன்றி வணக்கம்  தங்கச்சி 🙏
வெறியன்ஸ்
மை மெயில் id

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு