tamil sex story இந்த பழமொழி மற்ற துறையை விட அல்லது மத்த விழயங்களை விட, செக்ஸ் விசயத்தில் நூத்துக்கு நூறு பொருந்தும். இளமை கனவுகளுடன் புது வாழ்கையில் அடி எடுத்து வைத்து வாழ்கையை நன்றாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் அல்லது கனவில் சஞ்சரிக்கும் பெண்களின் முதல் எதிரி அவர்கள் அம்மாதான். இதை பொதுவாக சொல்ல கூடாது. ஒரு குழந்தையை பெத்து, ஆளாக்கி, படிக்க வைத்து, நல்ல வாழ்கையை அமைத்து கொடுப்பது அம்மாதான். ஆனால் அதே அந்த அம்மா செக்ஸ் சமாச்சாரத்தில் சில பெண்களுக்கு முதல் எதிரியாக ஆகிவிடுகிறார்கள். நம் கதைக்கு இது எப்படி பொருந்துகிறது என்று அலசி பார்ப்போம்.
சுரேந்திரன்- அமிர்தா தம்பதிகள் சாதாரனமாகதான் வாழ்கையை தொடங்கினார்கள். சுரேந்திரன் ஒரு இன்சூரன்ஸ் கம்பெனியில் வேலை. நல்ல சம்பளம். அவள் மனைவி அமிர்தா திருமணத்துக்கு முன்பு வேலைக்கு போய்கொண்டு இருந்தாள். திருமணம் ஆனவுடன், வேலையை விட்டு நின்று விட்டாள்.
கணவனுடன் ராத்திரியில் உழைப்பதே வேலை என்று முடிவு எடுத்து விட்டாள். ரெண்டாவது வருடத்தில் சுமி பிறந்தாள். வாழ்கை தரம் உயர்ந்தது. இன்னும் ஒரு குழந்தை பெற்று கொண்டால், தன் உடல்கட்டு போய் விடும் என்று தப்பான எண்ணத்தில், இன்னும் ஒரு குழந்தை பெற்றுக்கொள்ள சம்மதிக்க வில்லை. சுரேந்திரன் கெஞ்சினான்.
“ஒரு ஆண் வாரிசு நமக்கு வேண்டாமா” என்று.
“என் உடல் அழகு போய் விடும். என் முலைகள் தொங்கும். நோ நோ” என்றாள். ’ஒன்லி ஒள் . நோ கஞ்சி’ என்று கண்டிஷன் போட்டாள். வாழ்கை சீராக போய் கொண்டு இருந்தது. வசதிகள் பெருகி கொண்டே போயின. வசதிகள் வந்த பின் பெண்களுக்கு கெட்ட பழக்கங்களும் வரும் என்பது இயற்க்கை. அமிர்தா அப்படி இப்படி இருந்தாள். பெண் வளந்து கொண்டே வந்தாள். அம்மாவை பற்றி ஒரு மாதிரி புரிந்தது சின்ன குழந்தைக்கு. சுமிக்கு பதிமூணு வயதில் புண்டை வெடித்தது. அது முதல் அம்மாவை இன்னும் உன்னிப்பாக கவனிக்க தொடங்கினாள். அம்மாவின் வண்ட வாளங்கள் புரிய ஆரம்பித்தன. கல்லுரி படிப்பை முடித்தாள்.
ஒரு நாள் சுமியை அமிர்தா கூப்பிட்டாள். வீட்டில் வேறு யாரும் இல்லை. ”இங்கே பாரு சுமி. நீ சின்ன பெண் இல்லை. இப்போதே நீ ஒருவனுடன் சேர்ந்தால், நீயும் ஒரே வருடத்தில் ஒரு பெண்ணை பெற்று கொடுப்பாய். ஆனால் நான் சொல்ல வந்தது அது இல்லை. வாழ்கை என்பது கல்யாணம் பண்ணிக்கொண்டு பிள்ளைகளை பெற்று கொள்ளுவது இல்லை. நீ பிறந்த பின் உன் அப்பா கெஞ்சினார். இன்னும் ஒரு குழந்தை பெற்றுகொள்ளலாம் என்று. நான் மறுத்து விட்டேன் தெரியுமா.? காரணம் சொல்கிறேன் கேட்டுக்கோ. ஒன்னுக்கு மேல் குழந்தை பெற்று கொண்டால் உடல் ஆடி போகிவிடும். இளமையை காப்பாத்த முடியாது. நாற்பது வயது கிழவி போல் ஆகி விடுவோம். சொசைடியில் ஒருவர் கூட குறிப்பாக நம்மைப்போல் மேல் மட்டத்தில் இருக்கும் லேடீஸ் மதிக்க மாட்டார்கள். அதுனால் தான் குழந்தை பெற்று கொள்ளாமல் இருந்தேன். அந்த காரணத்தால் உடல் இன்பத்தை விட்டு ஒழித்தேன் என்று கிடையாது. குழந்தைதான் வேண்டாம் என்று சொன்னேனே தவிர, உடல் சேர்க்கை வேண்டாம் என்று ஒரு நாளும் சொல்ல வில்லை. இன்னும் பச்சையாக சொல்லப்போனால், இபோதும் எனக்கு அதுக்கு குறைச்சல் இல்லை. உன் அப்பா தான் என்னிடம் வருவது இல்லை. அவர் இல்லை என்றால் உலகமே இருண்டு விடுமா என்ன. மற்றவர்கள் மூலம் என் பசியை தீர்த்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
உனக்கு இப்போது நான் பண்ணும் அட்வைஸ் இது தான். கல்யாணம் குழந்தை என்று அலையாதே. உடல் இன்பம் வேண்டுமானால், எங்கே கிடைக்கிறதோ அங்கே அனுபவித்துகொள். ஆனால் கொஞ்சம் ஜாக்கிரதையாக இருக்க வேண்டும். நீ சேரும் ஆளை பற்றி விசாரித்து பின் அவனுடன் என்ஜாய் பண்ணு” என்றாள். ’நீ யார் கூட வேண்டுமானாலும் படு. ஆனால் என் கவுரவத்துக்கு இழுக்கு வரக்கூடாது’. சுமிக்கு இந்த மாதிரி பச்சையாக விழயங்கள் பேசுவது தன் அம்மாவா என்று சந்தேகமே வந்தது. இதுவரை சும்மா இருந்த சுமியின் கூதியை அவள் அம்மாவே கிளறி விட்டு விட்டாள். பருவ வயது பெண்ணின் கூதியை கிளப்பி விட்டால் என்னா ஆகும். அதை தான் நாம் சுமி அனுபவித்தாள்.
சாதாரணமாக இருந்த சுமி இப்போது புண்டை அரிப்பு எடுக்கும் சுமியாக மாறிவிட்டாள். அம்மாவை போலவே வெளியில் போகும்போது கூட பேன்ட்டி போட்டுக்கொள்ள மாட்டாள். ஜீன்ஸ் பேண்டும் ஸ்லீவ்லெஸ் டாப்பும் போட்டுகொண்டு, குனியும்போதும், மற்ற சமயங்களிலும் தன் எலுமிச்சை பழங்களை விட கொஞ்சம் பெரியதாக இருக்கும் முயல் குட்டிகளை சர்வ சாதாரணமாக தர்ம தரிசனம் காட்டுவாள்.
ஒரு முறை பேன்ட்டி போட்டு கொள்ளமல் ஜீன்ஸ் பேன்ட் போட்டுகொண்டு அந்த ஜிப் மாட்டி புண்டையின் சைடு பகுதியை கிழித்து, தன் பிரென்ட் மூலம் லேடி டாக்டரிடம் போய் காட்டி ஆயன்ட்மென்ட் போட்டுகொண்டாள். தன் அம்மாவின் நடவடிக்கைகளை கூர்ந்து கவனித்து, அம்மா, எதுக்கும் கவலை படுவதில்லை. கிடைத்த ஆளை நன்றாக போடுகிறாள். நாம் யாரை ஒத்தாலும் அவள் கவலை பட போவதில்லை. இந்த சூழ்நிலை கொஞ்ச நாள் தொடர்ந்தது. ஆனாலும் சும்மா இருந்த சங்கை ஊதி கெடுத்தான் ஆண்டி என்பது போல, சாதுவாக இருந்த தன் பெண் சுமியின் புண்டையை அலைய தூண்டியதே அந்த அமிர்தாதான். தன் நண்பிகளுடன் திருட்டுத்தனமாக ப்ளூ பிலிம் பார்த்து கையில் கிடைத்ததை எடுத்து தன் கூதியில் குத்தி சுய இன்பம் கண்டு நாட்களை தள்ளி கொண்டு போனாள் சுமி.
ஒரு நாள் தன் ப்ரெண்டுடன் ஏ.வி.எம். ஸ்டுடியோவில் ஒரு ஷூட்டிங் பார்க்க பாஸ் கிடைத்து இருக்கிறது. நங்கள் போகிறோம். இரவு வர நாழி ஆனால் கவலை படாதே. என்னிடம் இருக்கும் சாவியை வைத்து நான் வீட்டை திறந்து மாடிக்கு போய் படுத்து கொள்கிறேன், நீ வெளியே போக வேண்டுமானால் போ என்றாள் தன் தாயிடம். அவள் அப்பவோ ஒரு வார காலமாக ஊரில் இல்லை. ஸ்டூடியோ போனார்கள். அன்று ஏனோ ஷூட்டிங் கேன்சல் ஆகிவிட்டது. ஒரு ஆட்டோவை பிடித்து வீட்டுக்கு வந்துவிட்டாள். வாசல் கதவை தன் சாவியால் திறந்தாள். வரண்டாவில் ரெண்டு ஜோடி புது செருப்பு இருந்தது. அவளுக்கு சந்தேகம் வந்தது. நேராக மாடியில் இருக்கும் தன் ரூமுக்கு போய், உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு, எப்போதும் போல ஜட்டியே போடாமல், ஒரு மெல்லிசு நைடியை போட்டுகொண்டாள். கீழே ஏதோ சத்தம் கேட்டது. வீட்டில் யார் இருக்கிறார்கள் என்று பார்க்கா கீழே இறங்கினாள். அமிர்தாவின் ரூமில் இருந்து தான் அந்த சத்தம் வந்தது. நைசாக போய் அரைகுறையாக மூடி இருக்கும் கதவு இடுக்கின் வழியாக பார்த்தாள்.
உள்ளே கண்ட காட்சியை சுமியால் ஜீரணிக்க முடியவில்லை.
தன் அம்மாவும் ஜானு ஆண்டியும் உடம்பில் துணி ஏதும் இல்லாமல், யாரோ ஒருவனுடன் உல்லாசமாக இருந்தார்கள். இதுவரை நேரில் ஒரு ஆணும் பெண்ணும் ஒப்பதையே பார்த்தது இல்லை சுமி. உள்ளே என்ன வென்றால் ஒரு ஆணும் ரெண்டு பெண்களும் ஒக்கிரார்கள் என்று தெரிய வந்த போது, அவளுக்கு ஆவல் அதிகமானது. புண்டை வீங்கியது. தன்னை அறியாமல் நைடியை வழித்து மார்பு வரை கட்டி கொண்டு, புண்டை மீது கையை வைத்து அழுத்தி கொண்டு, உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று கூர்ந்து கவனித்தாள். தன் அம்மாவும் ஜானு ஆண்டியும் ஸோபாவில் கால்களை கீழே தொங்க போடுக்கொண்டு சாய்ந்து உட்கார்ந்து இருந்தார்கள். அந்த ஆள் மாரி மாரி இருவர் புண்டைகளையும் நக்கி கொண்டு இருந்தான்.
இது ஏதோ ப்ளூ பிலிம் பார்ப்பது போல இருந்தது சுமிக்கு. ப்ளூ பிலிமில் தான் ரெண்டு பெண்கள் ஒரு ஆண் அல்லது ரெண்டு ஆண்கள் ஒரு பெண் ஒப்பார்கள். அவனோ ஒருத்தின் புண்டையை நக்கிகொண்டே, அடுத்தவளின் காய்களை அமுக்கி கொண்டும் இருந்தான். ஒரு கட்டத்தில் சுமியின் அம்மாவால் பொறுக்க முடியாமல் அவன் தலையை தன் பிரென்ட் ஜானுவின் புண்டையில் இருந்து வலு கட்டாயமாக தள்ளி, அவன் தலையை தன் புண்டையில் திணித்து நக்க சொன்னாள். அப்போது சுமி ஜானு ஆண்டியின் புண்டையை பார்த்தாள். தன் அம்மாவின் புண்டையை போல க்ளீனாக மழிக்கபடாமல், புண்டையில் கரு முடிகள் படர்ந்து இருந்தன. ஆனால் அந்த கரு முடிகளை வெகு நேர்த்தியாக கட் பண்ணி பார்க்கில் இருப்பது போல் வைத்து இருந்தாள். அவன் அந்த புண்டையை சப்பியதால், ஜானு ஆண்டியின் புண்டை ரொம்பவே ஒப்பி இருந்தது. அவன் அமிர்தாவின் புண்டையை வெகு ஜோராக நக்கி கொண்டு இருந்தான். அவளோ ஐயோ அம்மா, சூப்பர். இன்னும் கீழே போ. டி ஜானு நீயும் கொஞ்சம் என் காய்களை சப்புடி என்றாள். அமிர்தா சொன்னது போல், ஜானு தன் பிரெண்டின் முளைகளை நாக்கால் நக்கி எச்சில் துப்பி அந்த முளைகளை குழந்தை பால் குடிக்கும்போது எப்படி சப்புமோ அப்படி சப்பிகொண்டு இருந்தாள்.
ஐயோ என்று அமிர்தா மீண்டும் கத்தினாள். அமிர்தாவின் புண்டையை விட்டு அவன் தலையை எடுத்தான். அப்போது தான் பார்த்தாள் சுமி, தன் அம்மாவின் கூதியில் இருந்து பிரவாகமாக ஜூஸ் வழிந்து கொண்டு இருந்தது.
இருவரும் ஓளுக்கு தயாரானார்கள். சுமியால் பொறுக்கவே முடியவில்லை. பின் இருக்காதா. ஒரு இளம் புண்டை பல முறை ஓத்து பழக்கப்பட்ட இரு புண்டைகள் ஒரு பூளை போட்டி போட்டுகொண்டு ஓக்கிற கண்கொள்ள காட்சியை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறது. அப்படி பார்க்கும் புண்டை சும்மா இருக்குமா. சுமிக்கே தெரியாமல் தன் விரல்கள் மூன்றையும் ஒன்றாகா சேர்த்து தன் சின்ன கூதிக்குள் விட்டு குடைந்து கொண்டே, தன் அம்மாவை போலவே அவளும் லேசான சத்ததுடன் முனகி கொண்டே, உள்ளே பழுத்த கூதிகளின் ஒள் பஜனையை கூர்ந்து கவனித்தாள்.
அமிர்தாவும் ஜானுவும் தன் கூதிகளை விரித்தபடி கால்களை அகட்டி ஸோபாவில் உட்கார்ந்து இருந்தார்கள். அவன் பூளை இப்போது தான் சுமி முழுமையாக பார்த்தாள். குறைந்தது ஒன்னேகால் அடி இருக்கும் போல இருந்தது. நிச்சயம் ஒரு அடி இருக்கும். கருப்பு தடி. அவன் ஜானுவின் புண்டையில் தன் பூளால் உரசினான். பின் அமிர்தாவின் புண்டையில் தேய்த்தான். அமிர்தாவுக்கு கோவம். ’என்ன யோசனை உள்ளே தள்ள’ என்றாள். அவன் சொன்னான்: ’நல்ல பாத்து கிட்டீங்கள என் பூள் சைஸை. அப்பொறம் புண்டை வலிக்கிறது, கிழிந்து போய் விட்டது என்று குறை சொல்ல கூடாது’. அவன் இப்படி சொன்னதும், அமிர்தாவுக்கு கோவம் வந்தது. ’டேய் எங்களுக்கு தெரியாதா உன் பூள் பத்தி. அந்த கோமளா சொல்லி இருக்காளே. அவ தாண்ட உன்னை அரேஞ் பண்ணியது. புதுசா என்னவோ சொல்லரே. நாங்க என்ன நாலரை இஞ்சு பூளன்களை ஓக்க கேன புண்டைகளா. எங்களுக்கும் தெரியும் உன் பூள் சைஸ் பத்தி. அப்படி தெரிஞ்சு கிட்டுதான் வந்து இருக்கோம் ஓக்க. சும்மா பேசாமே, உன் பூளை எங்க கூதியில் மாரி மாரி சொருகுடா’ என்றாள். சுமிக்கு ஒரே ஆச்சர்யம், நம் அம்மா கொஞ்சம் கூட தங்கு தடை இல்லாமல், சேரியில் இருப்பவர்கள் பேசுவது போல,’ பூள் புண்டை ஒள்’ என்று சொல்கிறாள் என்று. இப்போது அந்த ஒரு அடி பூளன் ஜானுவின் புண்டைக்குள் சொருகினான்.
நிஜமாகவே ஜானுவுக்கு வலித்தது. ’ஐயோ போறும் வலிக்கிறது’ என்றாள். உடனே அமிர்தா, அவன் பூளை ஜானுவின் கூதியில் இருந்து எடுத்து தன் புண்டைக்குள் சொருகிகொண்டாள். அவன் ஒரு ப்ரெஷர் கொடுத்தான். அந்த ஒரு அடி பூள் அமிர்தாவின் புண்டைக்குள் காணாமல் போய் விட்டது. இப்போ அவன் பூளை இழுத்து இழுத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அமிர்தாவும் சத்தம் போட்டு கொண்டுதான் இருந்தாள். ’டேய். சூப்பர் டா. ஒத்தால் இந்த மாதிரி பூளைதான் ஓக்கணும். டி ஜானு. என்னடி பண்ணிக்கொண்டு இருக்கே அங்கே. அவன் பூள் என் புண்டைக்குள் போறதை அப்புரம் வேடிக்கை பாக்கலாம். நீ என் தலை மாட்டுக்கு வா வந்து உன் புண்டையை எனக்கு கொடு. நான் நக்கறேண்டி. எனக்கு புண்டை ஜூஸ் குடிக்கனும்போல இருக்குடி. வா டி சீக்கிரம்’ என்றாள். ஜானு ஆண்டியும் சுமியின் அம்மா சொன்னதுபோல அவள் தலை மாட்டுக்கு வந்த காலை விரித்து, ஒப்பி இருக்கும் தன் மயிர் புண்டையை தன் தோழிக்கு நக்க கொடுத்தாள். அமிர்தா அவளின் கால்களை நன்றாக பிடித்துகொண்டு, தலையை தூக்கி அவள் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தாள். கீழே அவன் பேரிடி இடித்து கொண்டு இருந்தான். அவன் அடிக்கும் அடியில் மற்ற சாதாரணமான புண்டைகளாக இருந்தால் இந்நேரம் கிழிந்து இருக்கும். ஆனால் அமிர்தா எதுக்கும் கவலை படாமல், ’இம்ம். இம்ம்ம். அப்படிதான் நல்ல அடிடா. கோமளா சொல்லி இருக்கா. உன் பூளால் குத்து வாங்கினா, ரெண்டு மாசத்துக்கு புண்டைக்கு பசிக்கவே பசிக்கதுன்னு.அவ சொன்னது ரொம்ப கரெக்டுடா. இம்ம். குத்துடா. உன்னை மாதிரி ஆள் ஒத்தால், அவ சொன்னது போல ரெண்டு என்ன மூணு மாசம் கூட புண்டைக்கு பூளே வேண்டாம். ஏண்டா நான் ஏதோ பேசறேன்னு நீ ஓக்கறதை நிறுத்தி விட்டே..?’. அவன் அமிர்தாவின் தலை பக்கத்தில் இருக்கும் ஜானுவின் முளைகளை சப்பி கொண்டே அமிர்தாவின் புண்டையில் ஆப்பு அடித்து கொண்டு இருந்தான். ஜானுவோ தன் புண்டையை நக்க
படுவதை பொறுக்க முடியாமல், கைகளால் அமிர்தாவின் முலைகளை வெறி கொண்டு கசக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
ஒக்கும் அமிர்தா ஜானு இருவருக்குமே முலைகள் புண்டைகள் முழுமையாக ஆளப்படுவதால், இன்பத்தின் உச்சிக்கே போனார்கள். காலை அகட்டி குத்து வாங்கி கொண்டு இருக்கும் அமிர்தாவின் புண்டை வழியாக வெளி வந்த சுமி தன் புண்டையையும், அம்மா மற்றும் ஜானு ஆண்டியின் புண்டைகளையும் கம்பேர் பண்ணி, விடாமல் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தாள். உள்ளே அவன் சத்தம் போட்டான். அமிர்தாவும் சத்தம் போட்டாள். பின்னர் புரிந்தது அவனுக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது என்று. என்ன ஒற்றுமை பாருங்கள். அம்மா ஓப்பதை பார்த்துகொண்டு புண்டையில் விரலை விட்டு நோண்டி கொண்டு இருக்கும் பெண்ணின் புண்டையிலும் ஒரே நேரத்தில் ஜூஸ் வந்தது… ஒத்தவன் பூளை உருவி அருகில் ஒக்காந்தான். ஜானு ஆண்டியும் அருகில் தன் விரித்த கூதியை காட்டி கொண்டு உட்காந்தாள். ’ஏண்டி அமிர்தா. முன்ஜாகிரதையாய் தானே இருக்கே..?’ என்றாள். அமிர்தா கண்களால் பதில் சொன்னாள்.இனி ஒள் விசயத்தில் அம்மாவை விட ஜாக்கிரதையாக இருக்க வேண்டும் என்று முடிவு கட்டினாள்.
நேராக தன் ரூம்முக்கு போய், உள்ளே தாழ்ப்பாள் போட்டுகொண்டு, நைடியை தூக்கி போட்டு விட்டு, புண்டையை அமுக்கி கொண்டே தூங்கினாள்.
மறுநாள் லேட்டாக எழுந்தாள். அம்மா காபி கொடுத்தாள். நேத்து ராத்திரி ஓத்த அம்மா எங்கே. இப்போ பத்தினி போல் தலைக்கு குளித்துவிட்டு, ஒரு காசி துண்டை கட்டிக்கொண்டு, ஸ்லோகம் வேறு சொல்லி கொண்டு இருக்காள்.
‘டி. சுமி. நேத்து ராத்திரி எப்படி வந்தே?’ என்றாள்.
அம்மா ரொம்ப லேட் ஆச்சு. உன்னை தொந்தரவு பண்ண வேண்டாம்ன்னு நேரே ரூமுக்கு போய்ட்டேன்’.
’பாவம் ரொம்ப அலையாதே. ரெஸ்ட் எடுத்துக்கோ. நான் இன்னிக்கி என் பிரெண்ட்ஸ் கூட வெளியே போகிறேன். வர லேட் ஆகும். உனக்கு சாப்பாடு பண்ணி வைத்து விட்டு போறேன். நீ சாப்பிட்டு விட்டு, ரெஸ்ட் எடுத்துக்கொண்டு வீட்டிலே இரு’ என்றாள்.
மதியம் சாப்பிட்டுவிட்டு சுமி கொஞ்ச நேரம் தூங்கினாள். புண்டை அரித்துக்கொண்டே இருந்தது. நேற்று பார்த்த காட்சிகளே திரும்ப திரும்ப வந்து புண்டையை ஈரமாகி, பேன்டியை நனைத்தது. அமிர்தா மூணு மணிக்கு வெளியே போனாள். வீட்டில் போர் அடித்துக்கொண்டு சுமி இருந்தாள்.
நாலு மணி இருக்கும். இஸ்திரி கடை பையன் வந்தான். துணிகளை கொடுத்தான். பணம் தருகிறேன் இரு என்று சொன்னாள். உள்ளே போய் பணம் கொண்டு வந்தாள். பின் இன்னும் கொஞ்சம் துணிகள் இருக்கு. சுமார் அரை மணி நேரம் கழித்து வா என்றாள். அவன் போய்விட்டான். அம்மாவை போல கட்டுகடங்காத புண்டை கூறியது. சுமி. இங்கே பாரு. அம்மா இந்த வயதிலும் எவனையோ வீட்டுக்கே கூடிவந்து ஒக்கரா. அதை பார்த்த நீ சும்மா இருக்கலாமா. இந்த பையனை மடக்கு. திரும்ப வரும்போது, துணியை கொடுக்காதே. ஆனால் துணியை தூக்கு. இப்போது அனுபவிக்காமல் எப்போது ஓக்க போறே என்று சொன்னது. கடும் மனபோராட்டதுக்கு பின், சுமி இறங்கினாள். அந்த இஸ்திரி கடை பையனை நம் புண்டையில் இஸ்திரி போட சொல்ல வேண்டும் என்று.
காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது. புல் ஐ மூலம் பார்த்தாள். அந்த பையன் நின்று கொண்டு இருந்தான். உடனேயே பேன்ட்டி, பிராவை கழட்டி போட்டுவிட்டு, நைட்டியை மட்டும் போட்டுகொண்டு, கதவை திறந்தாள். வந்தவனை கிறங்க பார்த்தாள். அவனும் உள்ளே ஜட்டி இல்லாத நைட்டியையும் அதன் உள்ளே அரை குறையாக தெரியும் அந்த இளம் புண்டையையும் பார்த்தான். வந்தவன் பேண்டுக்குள் பூகம்பம் ஏற்பட்டது. சுமி பார்த்தாள். ஆக்க்ஷனில் இறங்கினாள்.
‘துணிகளை நன்றாக இஸ்திரி போடுவியா. நல்லா சூடு ஏத்தி அயரன் பண்ணுவியா அல்லது இருக்கிற சூடு போறும் என்பாயா’ என்றாள்.
அவன், ’நல்ல சூடு பறக்க ஏத்துவேன்’ என்று ஏதோ அர்த்தத்தில் சொன்னான். இது தானே சுமிக்கு வேண்டும்.
‘ஒ.கோ. அப்படியா. இங்கே கொஞ்சம் சூடு பறக்க ஏத்து’ என்று சொல்லி, அவனை பேச விடாமல் அவன் கையை எடுத்து நைட்டியை தூக்கி புண்டையில் வைத்தாள். வந்தவனுக்கு அதிர்ச்சி கலந்த பயம். ஏடா கூடமாக ஆகிவிட்டால், தன் முதலாளி தன்னை சும்மா விடமாட்டார். வேலையும் போய்விடும் என்று பயந்தான். ஆனால் அவன் கை இருப்பதோ, நன்றாக இட்டிலி போல ஒப்பி இருக்கும் ஓர் இள மங்கையின் புண்டை.
ஒரு இளம் வாலிபனின் கை ஒரு இளம் புண்டையில் இருந்தால் என்ன வாகும்.? அவனுக்கு பயம் போய் தைரியம் வந்தது. கொத்தாக பிடித்து அமுக்கினான். சுமி திணறினாள். கரடு முரடாக இருக்கும் ஜீன்ஸ் பேண்டை எப்படி தண்ணி தெளித்து ஸ்மூதாக்கி அயரன் பண்ணுவானோ அது போல அவள் கூதியை அமுக்கி., விரலை அந்த சிறிய கைபர் கணவாயில் விட்டான். நெளிந்தாள் சுமி. விரிந்தது புண்டை. வாங்கியது அவன் விரலை அந்த சின்ன கூதி. இது வரை தன் விரல்களையே சந்தித்த அந்த இளம் குருத்து புண்டை ஒரு புதிய விரல் நுழைவதை வரவேற்றது. அவனோ காஞ்ச மாடு கம்பில் விழுந்தாற்போல அவசரப்பட்டு நக்கினான். சுமியால் பொறுக்க முடியவில்லை. அப்படியே ஸோபாவில் படுத்து தன் நைட்டியை கழட்டி தன் முலைகளையும் ஒப்பாய புண்டையையும் அவனுக்கு காட்சி கொடுத்தாள். அவனும் சட்டு புட்டுன்னு, தன் பெரிய கருப்பு பூளை சுமியின் கூதியில் வைத்தான். இருவரும் புதுசு. இதுவரை ஒரு முறை கூட ஒத்தது இல்லை. அவன் எப்படியோ கஷ்டபட்டு தன் பூளை பாதியை சுமியின் சின்ன கூதியில் நுழைத்துவிட்டான். தன் அம்மா அன்று எப்படி ஒத்தாலே, அதே நினைவு சுமிக்கு வந்தது. இஸ்த்ரி பையன் மெதுவாக பூளை இழுத்து இழுத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தான். சுமிக்கு ஜூஸ் கொட்டியது.
‘ஐயோ. இன்னும் குத்து ’என்றாள்.
அவனும் சுமியின் சின்ன முளைகளை கசக்கிக்கொண்டு, சுமியின் சின்ன ஆனால் சிங்கார கூதியில் ஓத்தான். இருவருக்கும் இது புது அனுபவம். சுமியாவது இந்த மாதிரி விசயங்களை பார்த்து இருக்கிறாள். பாவம் அவனோ. ஒன்னும் தெரியாது. முதல் முறை என்பதால், தட்டு தடுமாறி ஓத்தான்.
‘அம்மா வருது’ என்று கத்தினான்.
அவன் பூள் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது. அவன் கை முட்டி அடிக்கும் சமயத்தில்
வரும் கஞ்சியை அளவை விட அதிகம் வந்தது போல இருந்தது. துணியால் பூளை துடைத்துக்கொண்டு, ’தேங்க்ஸ் நான் வரேன்’ என்று சொல்லி சுமியின் பதிலுக்கு கூட காத்திராமல் போய்விட்டான்.
சுமி நினைத்து பார்த்தாள். சாதாரணமாகத்தான் இருந்தாள். அவள் அம்மா ஓப்பதை பார்த்தது முதல், அவள் புண்டை கட்டுக்குள் நிக்கவில்லை. அம்மாவை போலவே, தரா தரம் பாராமல் அந்த இஸ்திரி கடை பையனை கட்டாயபடுத்தி ஒத்தாள். அதன் பின் புண்டை வெறியை கொஞ்சம் கூட அடக்க முடியாமல், கிடத்தி ஆளை ஓத்து கொண்டு இருந்தாள் சுமி. சுமி கெட்டது முழுவதும் அவள் அம்மாவின் கூதி வெறியால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு