tamil sex stories வாசகர்களே ,
மீண்டும் ,என் மனம் திறக்கிறேன் .
காமத்தை அறிந்தாலும் , காமமாகிச் …சுகித்தாலும் ,
ஆண் காம்பும் , ஆங்கார அம்புகளுமே , எனக்கு பழக்கம் .
அம்பில்லா நேரங்களில் , ‘ தன் கையே தனக்குதவி ‘ என்பதே வழக்கம் .
காமத்தின் மற்றுமோர் பக்கத்தை , புது விளக்கத்தை
நானறிந்த கதை இங்கு சொல்கிறேன் .
இரண்டு பெண் பூக்கள் ; என்னைப் புணர்ந்த நாட்கள் …!
அதுவுமோர் , விடுமுறைக் காலம் .
நகரத்தில் …விடுமுறை நாட்களில் , விரகம் ஒழிக்க , ஆண் காம்புகள் ஆயிரமுண்டு . பழக்கமுண்டு ;
ஆனால் , என் வீட்டார் , என்னை அனுப்பியதோ , ஒர் கிராமத்திற்கு ..!
தூரத்து உறவினரின் இல்லத்திற்கு ..!
அது குக்கிராமம் அல்ல ; ஆனால் , குட்டியான கிராமம் . பச்சை பசேல் என வயல்களும் , குளமும் , தோப்பும் செழித்த ஊர் ; என் மனம் கவர்ந்த , சிங்கார ஊர் .
ஊர்ப் பெயர் , உங்களுக்குத் தேவையில்லை ; ஆனால் , ஊருக்குள் நடந்த கதை , உங்களுக்கு சொல்கிறேன் .
அறியாத ….சிங்கார லீலைகளை , இரண்டு சிங்காரிகள் சொல்லித் தந்த ஊர் …!
ஊருக்கு வந்து இரண்டு நாளாச்சு ; ஊரைப் சுற்றிப் பார்த்தும் அலுத்துப் போச்சு . இரவுக்காய் காத்திருப்பேன் . நீண்ட வராண்டாவில்தான் படுக்கை .
ஒரத்தில் படுத்திருப்பேன் ; விளக்கை அணைத்ததும் , அவசரமாய் விரல் எடுப்பேன் ; என் குறிக்குள் விட்டு ஆடுவேன் ; ஆசை தீர ஆட்டுவேன். ஊறிய கிளிக்குள் , அமைதியாக்கி தடவுவேன் .
ஆனால் , மீண்டும் ஆட்ட அடுத்த நாள் இரவு வரும் வரை காத்திருக்க வேண்டும் .
அழகான கிராமம்தான் ; ஆனால் , விரலாட்டத் தனிமை தரும் இடமில்லை . விரல் விடுத்து , அம்பு அடிக்க அறிந்தவனும் இல்லை .
ஆக , தவித்துத்தான் போனேன் ; இரவு வரும் வரை , குறிக்குள் ஊறித்தான் போனேன் .
அப்போதுதான் , என் உறவினர் வீட்டார் சொன்னார் .
” என்னடி ….அலுப்பாயிருக்கா …? அடுத்த வீட்டுக்கு போ … அங்க ஆங்கிலோ – இந்தியன் லேடி இருக்காங்க …? பேசிகிட்டு இரேன் …”
” ஆங்கிலோ – இந்தியனா …? அவங்க எதுக்கு இந்தக் கிராமத்திலப் போய் ….? ” நான் கேட்டேன் .
” ‘ சர்ச் ‘ ல ஒர்க் பண்றாங்க . கன்னியாஸ்திரிடி . மாசக் கணக்கா தங்குவாங்க …! நல்லா பேசுவாங்க . பேரு ….ஜென்சி .! நிறைய ‘ புக்ஸ் ‘லாம் இருக்கும் டி …”
” ச்சே …வேணாம் …”
” இல்லடி . கிராமத்துல நல்லா பழக்கம்டி . எல்லா லேடிஸ்க்கும் பாடம் சொல்லித் தருவாங்க . போய்ப் பாரேன் …”
எனக்கோ அலுப்பானது . ஆனால் , அங்கிருக்கவோ அதை விட போர் அடித்தது .
சரியென்று போனேன் .
கார்லிங் பெல் அடித்தேன் .
ஒருத்தி திறந்தாள் ; திமிசுக் கட்டையாய் இருந்தாள் .
திறந்தவளோ , படு இளமையாய் இருந்தாள் . இருபத்தாறு வயதுதான் இருக்கும் . பளிரென வெள்ளையாய் இருந்தாள் . நைட்டியில் இருந்தாள் .
உடையையும் மீறி , மார்புகள் விம்மி நின்றன . சிறுத்த இடை , நீளக் கால்கள் ,
பிதுங்கிய வயிறு எனக் களையாய் இருந்தாள் .
” யாரு ….வேணும் …? ” அவள் கேட்டாள் .
” இங்க ஜென்சின்னு …? நான் இழுத்தேன் .
இவ்வளவு இளமையானவள் , ‘ நன் ‘ ஆக இருக்க மாட்டாள் என நினைத்தேன் .
” நாந்தான் ..! சொல்லு …என்ன விஷயம் …? ”
” நீங்களா ..? ‘ ஜென்சியா …? ”
” எஸ் . நாந்தான் …சொல்லு …”
அதிர்ந்து விட்டேன் . அப்படியோர் விம்மும் இளமை , பிரமிக்கும் அழகும் கொண்டவளா ,
‘ நன் ‘ஆக இருப்பதா …? என மலைத்தேன் .
” நான் , பக்கத்து வீட்டுப் பொண்ணு . லீவுக்கு வந்திருக்கேன் . ஆண்ட்டி ,உங்க கிட்ட புக்ஸ் இருக்கும்னாங்க . அதான் …வந்தேன் . என் பேர் ப்ரியாலா …” நான் நீட்டிச் சொன்னேன் .
” வெல்கம் …உள்ள வா ..! அதோ , அந்த அலமாரா நிறைய புக்ஸ்தான் இருக்கு .
எத்தனை வேணா எடுத்துக்க . மெதுவா படி …” கை காண்பித்தாள் .
நிதானமாய் ,அங்கே பார்த்தேன் . ஏகப்பட்ட புக்ஸ் இருந்தன .
ஆனாலும் , பேசாமல் நின்றேன் .
” என்ன …ப்ரீலா … ! இப்படியே உன்னைக் கூப்டறேன் ..! என்ன …ஆன்னு பார்க்கற ..?”
” ஒண்ணுமில்ல . இவ்ளோ யங்கா இருக்கீங்க ..? பட் , நன்னா ஏன் மாறினீங்க ..? ”
ஜென்சி சிரித்தாள் .
” கர்த்தரின் சேவைக்காய் , என்னை அர்ப்பணம் செய்திருக்கிறேன் . கர்த்தருக்கு சேவை செய்வே , என் பாக்கியம் . தட்ஸ் ஆல் …”
” இல்ல . உங்களுக்கு கஷ்டமாயில்லயா . சின்ன வயசுலயே , இப்படி இருக்க …? ”
” நோ ..! கர்த்தர் துணையிருப்பார் ; கர்த்தரால் , எல்லாம் பழகி விடும் . பழகவும் வழி வரும் ” மீண்டும் ஜென்சி சிரித்தாள் .
” சும்மாதான் கேட்டேன் . தப்பா நினைக்காதீங்க . ” நான் சொல்லி விட்டு புக்ஸ் எடுத்துப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன் .
பல புத்தகங்கள் , அங்கே கர்த்தரைப் பற்றியவை . இயேசுவின் அருமை , பெருமை என அறுவையாய் இருந்தது . எடுத்ததை ,அப்படியே வைத்து நிமிர்ந்தேன் .
அடுத்த டேபிளில் இருந்து , ஜென்சி என்னையே பார்ப்பது தெரிந்தது .
அவள் இருந்தது , சின்ன மேஜை என்பதால் , முன் பக்கம் சாய்கையில் ,அவளது மார்புகள் விறைத்து நிற்பது அப்பட்டமாய் தெரிந்தது .
அவள் என்னைப் பார்ப்பதை பாராதிருந்தேன் . மீண்டும் நிமிர்ந்து சிரித்தேன் .
” என்ன …ப்ரீலா .. புக்ஸ் பிடிக்கலையா ..? ” ஜென்சி கேட்டாள் . நிமிர்ந்த வேகத்தில் , இடையின் வளைவுகள் பளிச்சென தெரிந்தன . என்னவோ , தெரிகிறார் போலவே அவளது உடையிருந்தது . அதுவும் பின்னங்கள் ஆட்டமாய் ஆடின .
” அப்டி இல்ல . சும்மாதான் பார்த்தேன் . ..”
” என்ன படிக்கிற ..? ‘
” ப்ள்ஸ் டூ . எக்ஸாம் எழுதி முடிச்சிட்டேன் . ..’
” தட்ஸ் குட் . மேல படி . நல்லாப் படி ..ஒ. கே ..! ” ஜென்சி சிரித்தாள் .
ஆனாலும் ,அவள் சிரிக்கையில் அவள் கண்கள் என்னவோ , என்னை முழுதுமாகப் பார்த்தபடி இருந்தன . அடிக்கடி , என் மார்பின் பக்கம் போய் வந்தன .
எனக்கு ,அவளைப் பார்க்க தோணுவது போல் அவளுக்கும் இருக்கும் என சும்மா இருந்தேன் .
மீண்டும் ஒரு புக்ஸ் படிக்கத் துவங்கினேன் . காற்று அடித்த வேகத்தில் , என் முந்தானை கலைந் விழுந்தது . படிக்கும் மும்முரத்தில் , நான் கவனிக்க வில்லை .
சற்று நிமிடம் கழித்து , யாரோ என் மேல் எதையோ போர்த்துவது போல் இருந்தது .
திடுக்கிட்டு நிமிர்ந்தேன் .
” படிக்கிறப்ப , கவனிக்காம இருக்கலாமா ..? கரெக்டா டிரஸ் பண்ணிக்க …” ஜென்சி சிரித்தபடி , கலைந்த என் முந்தானையை எடுத்தபடி சொன்னாள் .
பதறிப் போனேன் . ” சாரி …. கவனிக்கல …”
” இட்ஸ் ஒ. கே . ” என்றபடி , என் மார்புகளை நன்றாகப் பார்த்தாள் . நின்றபடி பார்த்ததால் ,
விளிம்பு தொடங்கி மார்புகளின் பிளவுகளும் ஒப்பனாகத் தெரிந்தன . ஆனால் முந்தானையை போர்த்த வில்லை .
” கர்த்தரின் அனுக்கிரகத்தால் , உன் ப்ரெஸ்ட் நல்லா வளர்ந்திருக்கு . குட் ஷேப் ..”
” தாங்க்ஸ் …. உங்களுக்கும்தான் …”வழிந்தபடி சொன்னேன் .
” ஒ. கே. பட் , உன் கப் சைஸ் சரியில்ல …? ”
” அப்டியா ….மேடம் .. எப்டிச் சொல்றீங்க …? ”
என் முந்தானையை முழுதுமாய் நழுவ விட்டாள் .
” பார்த்துச் சொல்றேன் . பட் , கரெக்டான்னா , தொட்டுத்தான் சொல்லணும் . ஒ . கே ..யா ..? ” சிரித்துக் கேட்டாள் .
ஆணே தொட்ட கனிதானே ..! பெண் அதுவும் , நன் தொட்டால் என்ன என ,..!
” தாராளமா ….மேடம் . எனக்கே , சைஸ் சரியில்லயோன்னு ஒரு டவுட் . ரொம்ப டைட்டா இருக்கு . பசங்க பார்க்கிறதோ தாங்கலை ..”
ஜென்சி சிரித்தாள் .
” பழமா இருந்தா பார்க்கத்தானே செய்வாங்க . உனக்கோ பழுத்திருக்கு வேற . ..” என்றபடி மெல்ல என் மார்புகளை தடவினாள் . மெல்ல இடப் பக்க மார்பை முழுக்க வருடினாள் . கையை எடுக்காமல் , வலது பக்கத்தை அழுத்தினாள் .
சுகமென்றால் , அப்படியோர் சுகம் .
வலிக்க ,வலிக்க ஆண் பிசைவான் . கடிப்பான் .
இவளோ ,வருடினாள் . தடவினாள் . மெல்ல விளையாடினாள் .கண் மூடி ரசித்தேன் .
எதற்குத் தொட்டாள் என்பதே மறந்து விட்டது .
ஜென்சியும் சொல்லவில்லை . ஆனால் நிறுத்தாமல் விளையாடினாள் .
மெல்ல மார்க் காம்புகளை பிசைந்தாள் . அழுத்தி கிள்ளினாள் . அழுந்த அழுத்தினாள் .
பிறகு , மெல்ல இடைப் பக்கம் வருடியபடி , மெல்ல கழுத்தோரம் முத்தமிட்டாள் .
திடுக்கிட்டு நிமிர்ந்தேன் .
” மேடம் …. மேடம் …” குழறினேன் . ஆனால் தடுக்க வில்லை .
” இம் . என்ன வலிக்குதா …? ” ஜென்சி மெல்ல கிசுகிசுத்தாள் .
” இல்ல . ஆனா , சைஸ் பார்க்கறேன்னிங்க …” மெல்ல இழுத்தேன் .
” சைஸ் பார்க்கத்தான் வந்தேன் . பட் , கிரேட் சைஸா இருக்கே . மசாஜ் செஞ்சா , நல்ல ஷேப்பா ஆகும்ல . அதான் ….வேணாமா …? ” இடப் பக்க மார்பை பிசைந்தபடியே கேட்டாள் .
” இம் …. வேணும் . டேஸ்ட்டியா செய்யறீங்க …மேடம் …” நான் முனகினேன் .
” ப்ச் . கால் ..மீ ஜென்சி ..! ..” ஜென்சி சிரித்தபடி மெல்ல என் கைகளை எடுத்து தன் இடையைச் சுற்றி வைத்துக் கொண்டாள் .
மெல்ல தொட்டுப் பார்த்தேன் . நான் தொட்ட முதல் பெண்ணின் இடை அதுதான் .
மெத்தென புஷ்டியாய் இருந்தது . இடுப்போரம் இரண்டு ‘ டயர் ‘ போட்டு வளைவுகள் இருந்தன .
ஜென்சி சிரித்தாள் . ” இஷ்டத்துக்கு தொட்டுப் பார் . உனக்கும் தொட விருப்பம்தானே ..”
” இல்ல . நீங்க ‘ நன் ‘ ஆச்சே ..! இதெல்லாம் தப்பில்லையா …? ”
ஜென்சி சிரித்தபடிச் சொன்னாள் .
” ஆசைகள் , எவருக்கும் இருக்கும் . பசியை மறைக்க முடியுமா ..? அது போல்தான் இதுவும் .
அளவோடு இருந்தால் , கர்த்தர் அனுமதிப்பார் . ஏன் ..?
கடைசியில் , உனக்கு பரிசாய் , என் கர்த்தரையே தரப் போகிறேன் . அப்போது , அவரிடமே கேள் …”
” எப்படி ….ஜென்சி ..” நான் மோகத்தில் குளறினேன் . இழுத்து அணைத்த வேகத்தில் ,மெல்ல அவள் மார்பகங்கள் , என் மேல் மோதின . நான் தெரியாதது போல் , அதை முட்டியபடி இருந்தேன் .
” அத …அப்ப பாரு . இப்ப நீ , என்னுதப் பார்க்கறியா …? ” ஜென்சி சிரித்தபடி , தன் நன் உடையை அவிழ்த்தாள் .
” இம் . ..” நான் முணகினேன் .
” நீயும் அவிழ்த்திடு …” என்றபடி ஏற்கனவே விலகியிருந்த , என் தாவணி ஊக்குகளை விலக்கி விட்டாள் . பாவாடை முடிச்சை , என்னைக் கேட்காமலேயே , அவிழ்த்தாள் .
பாண்ட்டி மட்டும் அணிந்தபடி , விலகிய பிராவுடன் நான் நின்றேன் .
நிதானமாய் ,தன் டாப்ஸை ஜென்சி அவிழ்த்தாள் .
அதே வேகத்தில் சிம்மி , பெட்டிகோட் திறந்து காண்பித்ததும் , நான் நடுங்கி விட்டேன் .
காரணம் ,கீழே ஜென்சி எதுவுமே அணிய வில்லை .
சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்பட்ட , தேன் ஊறிய பொந்தைக் காண்பித்தபடி நின்றாள் .
எனக்கு , ஒரளவு கரு முடிகள் வளர்திருக்கும். விரல் ஆட்டத் தடையாகவும் இருக்கும் .
ஜென்சியின் பெண் குறியோ சுத்தமாக இருந்தது .
மெல்ல , என்னை இழுத்து நெருக்கியபடி , தன் பிராவை திறந்து மார்பகத்தை விடுவித்தாள் .
பெருத்து குலுங்கின ,அ வளது கனிகள் ; சிவந்து துடித்தன , அவள் மார்க் காம்புகள் .
ஆசையாய் , அதைப் பார்த்தபடி இருந்தேன் .
அதுதான் , ஒரு பெண்ணின் மார்பகங்களை , நான் பார்த்த முதல் தடவை ;
முட்டிப் பால் குடித்ததும் , அன்றுதான் ..!
‘மெல்ல என் கைகளை எடுத்து , தன் மார்பில் வைத்தாள் .
” கமான் …தொட்டுப் பார் ….”
பின் என் பிராவையும் அவிழ்த்து விட்டாள் . அழுத்தமாக , என் இடது மார்பை பிசைய ஆரம்பித்தாள் .
அதே போல் , அவள் மார்பகத்தை பிசைந்தேன் . கனத்து துடித்தன . என்னுதை விட இரண்டு மடங்கு பெரிதானவை . ஆனால் , சிவந்தவை ; பருத்தவை .
நான் பிசைய , அவள் பிசைய , ஆசை தீர முன்னாடி சாய்ந்தேன் .
மெல்ல நிதான்மாய் , என் இதழில் முத்தமிட்டாள் . அழுந்த என் உதடுகளைச் சுவைத்தாள் .
” ஆங் …ஆ ..’ என உளறியபடி வாயைத் திறந்தேன் .
ஆழமாய் , என் வாய்க்குள் ப்ரெஞ்ச் கிஸ் செய்தாள் .
அடுத்த நிமிடம் , என் முகத்தை இழுத்து , தன் மார்பகத்தில் முட்ட வைத்தாள் .
மெல்ல மெல்ல ஆசையாக , அவளது மார்க் காம்பில் நக்கினேன் .சுவைத்தேன் ; கடித்தேன் .
அவளும் , அதையே செய்தாள் . சுவைத்தபடியே , மெல்ல அவளது கைககள் , என் பெண் குறிக்குள் இறங்கின .
தடவி ,தடவித் தட்டினாள் . ஆழமாய் விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டினாள் .
துடித்தேன் ; அழுத்தமாய் முட்டியபடி பால் குடித்தேன் .
எந்த ஆணிடமும் , இந்தச் சுகம் வந்ததில்லை ; இச் சுகம் போல் விரல் ஆட்டி கிடைத்ததில்லை .
என் விரலெடுத்து , மெல்ல அவள் குறியில் வைத்துக் கொண்டாள் .
ஜென்சியின் குறியைத் தொட்டதும் விதிர்த்துப் போனேன் .
ஊற்றுப் போல் , நீர் சுரந்து ஒடியிருந்தது .
அவசரமாய் , விரலை விட்டு ஆட்டினேன் . மெல்ல கிளிட்டோரிசைத் தொட்டு தடவினேன் .
துடிக்க ,துடிக்க அவள் காலைப் பிளந்தேன் .
” ஊம் ….வேணாம் ..ரொம்ப ஆட்டறடி …” ஜென்சி குழறினாள் .
” ப்ச் … இன்னும் கொஞ்சம்தான் , வெடிச்சிடும்ல …” கையை எடுக்காமல் சொருகி , சொருகி எடுத்து குறியை ஆட்டினேன் . கிளியை தடவி வருடினேன் .
” ஆ…ஆ…..”என்றபடி , வெடித்தாள் . ஜென்சி கிளைமாக்ஸ் அடைந்தாள் .
களைத்துப் போய் , அனைத்தபடி படுத்திருந்தோம் .
” சின்னப் பொண்ணு . சொல்லித் தரலாம்னா , எனக்கே கிளைமாக்ஸ் ஆக்கிட்ட . உனக்குப் பழக்கம்தானே ..!..” அவள் கேட்டாள் .
” இம் . பழக்கம்தான் . ஆனா , ஆம்பளையோடதான் . நீங்கதான் , என் முதல் லெஸ்பியன் லவ்வர் …” சிரித்தபடி , அவள் மார்பகத்தை மெல்ல வருடினேன் .
மீண்டும் ஆசையோடு அதைக் கிள்ளினேன் .
” ச்சீய் …எனக்கு அதெல்லாம் பழக்கமில்லடி . அப்பப்ப , லெஸ்பியன் மட்டும் செய்வேன் .
அத்தோட , ஜீசஸ் இருக்கார் . அப்புறம் என்ன … ”
” ஜூசஸா ..? இதுக்கெல்லாம் , அவரா வந்து ஆட்டுவார் ….? ”
” இல்லடி . நாந்தான் ,அவரை ஆட்டுவேன் . நீயே பாரேன் …”
எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை .
” ஜென்சி ..ஆம்பளையோட பழக்கமே இல்லங்கற . ஆனாலும் , ஜிசஸ் வருவார்ங்கற . ஒண்ணுமே புரியலடி …”
” வருவார் . அப்ப உனக்கே புரியும் …” எனச் சிரித்தாள் .
தீடிரென கார்லிங் பெல் அடித்தது .
அவசரமாய் , உடைகளைஅணிந்து கொண்டோம் . அவசரத்தோடு கலைந்த தலையை வாரிக் கொண்டோம் . மெல்ல , ஒரு புக்ஸ் எடுத்துப் படிக்கலானேன் .
ஜென்சி கதவைத் திறந்தாள் .
” என்ன ..ஜென்சி . ஏன் … லேட்டு …? ” என்றபடி முதலியார் பொண்டாட்டி வந்தாள் .
முதலியாரின் மனைவிக்கு , முப்பது இருக்கும் . பருத்த மாம்பழ மார்பகம் . பெருத்த பின்னங்குடங்கள் என ஆடியபடியே வருவாள் .
அந்த குட்டி கிராமத்திற்கு , அத்தனை பெரிய மாம்பழக்காரி ரொம்பவே அதிகம் .
முதலியார் ,வியாபாரம் என அடிக்கடி டவுனுக்குப் போய் விடுவார் .
அங்கிருந்த இரண்டு நாளிலேயே, எனக்கு எல்லாமே அத்துப்படி .
” மெல்ல முதலியார் பெண்டாட்டி புவனா என்னைப் பார்த்தாள் .
” இதாரு …குட்டிப் பொண்ணு ….”
” பக்கத்து வீட்டுக்கு வந்திருக்கேன் . புக்ஸ் படிக்க வந்தேன் …” நான் சொன்னேன் .
” யாரு …சரளா வீட்டுக்கா ..! படி …படி …”
திரும்பி , ஜென்சியிடம் சொன்னாள் .
”இதைக் கொடுத்துட்டு போக வந்தேன் . இந்தா …! தாங்க்ஸ் ..! ” என எதையோ நீட்டினாள் .
” நல்லாருந்துச்சா ..! ஜீசஸ் எப்படி இருந்தார் ….? ” ஜென்சி சிரித்தாள் .
எனக்கோ ஒன்றுமே புரியவில்லை .
” ஹும் .கலக்கிட்டார்டி . சின்னப் பொண்ணிருக்கு . அப்புறம் சொல்றேன் . வேற இருக்கா …” புவனா கேட்டபடி ,என்னைப் பார்த்தாள் .
” இருக்கு . உள்ள வா …தரேன் …” என்றபடி , ஜென்சி , புவனாவை அழைத்துக் கொண்டு உள்ளே சென்றாள் .
” ் வெயிட் பண்ணு . அல்லது அப்புறம் வரியா …” என்றபடி ஜென்சி போய் விட்டாள் .
ஒரு பத்து நிமிடம் இருக்கும் . இருவருமே வரவில்லை .
மெல்ல குறுகுறுபோடு காத்திருந்தேன் .
புவனாவுக்கு கல்யாணமே ஆகி விட்டது . ஆட்டவும் , ஆப்படிக்கவும் புருஷனே இருக்கிறான் .
நான் , வயசுக் காரி . ஜென்சியோ , நன் .
ஆக , நமக்குள்தான் இருக்கும் . உள்ளே வேறு வேலையாய் இருக்கும் என உட்கார்ந்திருந்தேன் .
திடிடென , ஆசை தாங்காமல் எழுந்தேன் . உள்ளறைக்கு , இரு வழிகளுண்டு .
பின் வழியாய் , ஒரு ஜன்னலிருக்கும் . அதுவும் திறந்து இருந்தது . அங்கு மெல்ல எட்டிப் பார்த்தேன் .
திடுக்கிட்டு , ஆச்சரியமும் , ஆசையும் கலந்து பார்த்தேன் .
உள்ளே , லெஸ்பியன் செய்திருந்தால் , அவ்வளவு ஆச்சரியம் வந்திருக்காது .
ஜென்சி செய்ததோ வேறு .
புவனாவை , டேபிளில் உட்கார வைத்திருந்தாள் .
புவனாவின் கீழே முழுவதுமாய் பாவாடையை விலக்கி விட்டிருந்தாள் . கால்களை விலக்கி விட்டு , எதையோ உள்ளே விட்டு ஆட்டி ஆட்டி இழுத்திருந்தாள் .
புவனாவோ ,மோகத்தில் கண்ணை முடியிருந்தாள் . அழுத்தமாக ஜென்சியின் மார்புகளைப் பிசைந்தாள் .
கோபத்தில் , சட்டெனக் கத்தினேன் .
” என்னை மட்டும் விட்டுட்டீங்களே .. ? நான் வேணாம்னா சொன்னேன் …”
அதிர்ந்து போய் , ஜென்சியும் , புவனாவும் நிமிர்ந்து சரி செய்து கொண்டனர் .
பதிலையும் எதிர்பாராமல் , உள்ளே நுழைந்தேன் .
” இல்லடி … புவனா கத்துவான்னு நினைச்சேன் . அதான் … ” ஜென்சி உளறினாள் .
” ஹுக்கும் . குட்டிப் பொண்ணு தள , தளன்னு இருந்தா . ஆனா , சின்னவளாச்சேன்னுதான் , நான் கேக்கலைடி …”
” பெரியவங்க . நீங்க சொல்லுவீங்கன்னு பார்த்து நானும் கேக்கலை… ” என்றபடி , விருட்டென என் ரவிக்கையை அவிழ்த்துக் காண்பித்தேன் .
ஆசையாய் , புவனா என் மார்பகத்தை மெல்ல வருடினாள் . இடது பக்கத்தை புவனாவும் , வலது பக்கத்தை ஜென்சியும் நக்கிக் குடித்தனர் . மெல்ல வருடியபடி , என் பாவடையை விலக்கி , என் பெண் குறிக்குள் புவனா விரல் ஆட்ட்டினாள் .
நான் புவனாவின் குறியில் ஆட்டினேன் . ஜென்சிக்கு மார்பில் , நான்பால் குடித்தேன் .
ஆசை தாங்காமல் , மார்பகத்தை தடவி ,தடவிப் பிசைந்தனர் .
” சின்னப் பொன்ணு . பெருத்திருக்குடி . குறியும் , நல்லா ஊறியிருக்குடி . ஜீசஸ் போட்டுடுவோமா …? ” புவனா கேட்டாள் .
” நான் காமிக்கறேன்னு சொன்னேன் . நீ , ஜுசஸை எடுத்துட்டு போயிட்ட . இப்ப ஆட்டலாம் வா …” என்றபடி , ஜென்சி என் கையைல் எதையோ வைத்தாள் .
நீளமாய் , பருமனாய் , ஏதோ இருந்தது .
வாங்கி விலக்கிப் பார்த்தேன் . பருத்த ஆண் குறியைப் போன்ற உருவத்தில் இருந்தது . அதே ஷேப்பில் இருந்தது .
” என்னது இது …? கொம்பாட்டம் இருக்கே …”
” கொம்புதாண்டி . இதுதான் , செக்ஸ் ‘ டில்டோ ‘ . வைப்ரேட்டர்னு சொல்லுவாங்க .
இதான் , என்னோட ஜீசஸ் .
இதை வைச்சு ஆட்டிக்குவேன் . ஆடுவேன் . எப்பவும் , எனக்கு ஜுசஸ் துணையிருப்பார் .
குறிக்குள் உறவு வைச்சிக்குவார் . இப்ப புரியுதா ….”
” இம் . ஆனா , எப்படின்னு புரியலியே …”
” இம் . இப்பப் பாரு . புவனா, இவ காலைத் தூக்கு . மெல்ல டேபிளில் உட்கார வைத்து ,என் பாவாடையை விலக்கி விட்டாள் .
பின் ,புவனா , என் மார்பகங்களை பிசைந்தபடியே , என் கிளிட்டோரிசை தடவினாள் .
ஜென்சி , மெல்ல அந்த வைப்ரேட்டர் ஜுசஸை எடுத்து , என் குறிக்குள் சொருகினாள் .
பருத்த ஆண் குறியை விட , கொஞ்சம் பருமனாயிருந்தது . ஆழம் தொட்டு ஆப்படித்தது .
ஜென்சி ,அதன் சுவிட்சை ஆன் செய்தாள் .
வைப்ரேட்டர் ஆடத் துவங்கியது . நான் துடிக்க ,துடிக்க என் குறிக்குள் முட்டிக் குத்தியது .
அதை எடுத்து , எடுத்து புவனா இழுத்தாள் . என் மார்பில் ,ஜென்சி பால் குடித்தாள் .
துடித்துத் தவித்தேன் . இருபது நிமிடம் , எந்த ஆணும் எனக்கு ஆப்பு அடித்ததில்லை .
ஜென்சியின் ‘ ஜீசஸ் ‘ அடித்தார் . என்னை ஆட்டி பிசைந்தார் .
குறி துடித்துக் கதறி , உச்சம் அடைந்தது . கிளைமாக்ஸ் ஆனதும் , மெல்ல என்னை தளர விட்டார்கள் .
ஒய்வெடுத்ததும் , நான் ஜென்சிக்குச் செய்தேன் . பின் , புவனாக்கு ஜென்சி செய்தாள் .
மூன்று மாம்பழங்களும் கனிந்து தொங்கின .
காமத்தை சுவைத்துக் கனிந்தன .
நான் வீட்டுக்குக் கிளம்பினேன் . ஜென்சியும் , புவனாவும் சிரித்தனர் . ஜென்சி என்னை அழைத்தாள் .
” என்ன …ப்ரிலா . பிடிச்சிருக்கா …”
” ஹும் . ரொம்ப , ரொம்பப் பிடிச்சிருக்கு . ..”
” நான் , ஊருக்குப் போறேன் . திரும்ப லேட்டாகும் . ஒன்ணு , புவனாக்கு தரேன் . என்னோடத , உனக்கு தரேன் . வைச்சுக்கங்க . என்ஜாய் செய்யுங்க …” ஜென்சி சிரிப்புடன் இரண்டு ஜிசசை , எங்களிடம் நீட்டினாள் .
” உனக்கு ….ஜென்சி …”
” எனக்கு பாரின்லேர்ந்து வரும் . மாஸ்க்குப் போனா , சர்ச்ல எல்லா நன்னும் வைச்சிருப்போம் .
கர்த்தரை துதிக்க , இந்தக் கர்த்தரோட துணையிருந்தாதான் நடக்கும் .
இந்த ஜீசஸ் இல்லன்னா , அந்த …. ஜீசஸ் ..இல்ல . ” ஜென்சி சிரித்தபடி வழியனுப்பினாள் .
ஜென்சியின் , நீளக் கொம்பு , வைப்ரேட்டர் அம்பு ,
என் காதல் ‘ ஜுசஸ் ‘ உடன் , நான் திரும்பினேன் .
ஊரிலிருந்த வரை , அப்பப்ப , முதலியார்க்காரி புவனவோடும் அனுபவித்தேன் .
ஊருக்கு திரும்பியதும் , எப்போதும் என் இனிய ‘ ஜுசஸ் ‘ உடன் கொண்டாடுகிறேன் ..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு