Tamil sex stories
உஷா, இவள் தான் என் முதல் செக்ஸ் அனுபவம். அப்போது எனக்கு இளம் வயது, பள்ளிக்கு போகும் வழியில் பெண்களுக்கான பாடசாலை, உஷா அதில் தான் படித்தாள். உஷாவை என் அம்மாவுக்கு மிகவும் பிடிக்கும். தாயில்லா பெண் என மிகவும் செல்லம். அவள் அப்பா எதோ ஒரு கம்பெனியில் சேல்ஸ் உத்யோகம், மாதத்தில் பாதி நாள், உஷா எங்கள் வீட்டில் தான் சாப்பாடு, தூக்கம் எல்லாம். உஷா செம கட்டை, மா நிறம் தான் என்றாலும் சினிமா நடிகை விஜி மாதிரி கவர்சியாக இருப்பாள். வயதுக்கு மீறிய வளர்சி, மாம்பழ சைசில் முலைகள் இரண்டும் ஜாக்கெட்டுக்குள் அடங்காமல் தூக்கி கொண்டு நிர்க்கும். பள பள என்ற இடுப்பு, பார்தாலே கிள்ள ஆ¨ச் வரும்.
அவள் நடக்கும் போது இரண்டு குண்டிக் கோளங்களும் குடம் போல குலுங்கும். குதிரை போல அவள் நடப்பதை பார்க்கும் போது என் சுண்ணி ஆட்டம் போடும். வீட்டில் எனக்கும் உஷாவுக்கும் எப்போதும் சண்டை தான். எனக்கு பிடித்த டிபன், ஸ்வீட் எல்லாம் உஷாவுக்கு போய் விடும். போதாத குறைக்கு என் தம்பி, தங்கைகள் உஷா அக்கா, உஷா அக்கா என அவள் பின்னால் சுத்தும். எனக்கு அவளை கண்டாலே எரியும். பள்ளிக் கூடத்தில் நண்பர்களுடன் தினமும் இலக்கிய ஆராய்சிதான், சரோஜா தேவி, செக்ஸ் லைப் என ஒரு மூட்டை நிறைய புத்தகம் சேர்த்து வைத்திருப்போம். அதிலும் சரோஜா தேவியின் ‘சிட்டு குருவி லேகியம்’ என்கிற புது வெளியீடு ரொம்பவும் பிரபலம். கணக்கு டீச்சர் சுசீலாவை (சரியான கட்டை, 35 வயது இருக்கும், ஜாக்கெட்டுக்குள் அடங்காத முலைகள், பின்னழகோ இரண்டு மலைகள் மோதுவது போல இருக்கும். அவளை பற்றி கனவு கண்டு கையடிக்காத மாணவனே எங்கள் வகுப்பில் கிடையாது) அந்த கதையின் கதாநாயகியாக கற்பனை செய்து கொண்டு விலாவாரியாக டிஸ்கஸ் செய்வது எங்கள் பொழுது போக்கு. ஆனால் குழுவில் எல்லாருக்கும், தியரி தான் தெரியும், பிராக்டிகல் எக்ஸ்பீரியன்ஸ் கிடையாது. சுசீலா டீச்சரின் லோ கட் ப்ளவுஸ் வழியாக தெரியும், முலை தரிசனம், பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி துணி தோய்க்கும் போது கிடைக்கும் வாழை தண்டு தொடை தரிசனம் தான் எங்கள் குழு மீட்டிங்கின் முக்கியமான விஷயங்கள். இப்படி நாள் ஒரு புக்கும் பொழுதொரு கைமுட்டியுமாக நாட்கள் கழிந்தன. அரை ஆண்டு தேர்வுகள் முடிந்தன, மிகவும் அருமையான மதிப்பெண்கள் (50% தாண்டவில்லை) !, வீட்டிலோ டின் தான், உருப்படப்போவதில்லை என திட்டு, உஷாவை பாரு, 80% வாங்கியிருக்காள் என மட்டம் தட்டினார்கள். நண்பர் குழு மீட்டிங்கு போக தடை, ஊர் சுற்ற தடை என சுதந்திரம் பறி போனது.
இந்த நிலையில் உஷாவின் அப்பா, தன்னுடைய சேல்ஸ் வேலையை விட்டு விட்டு சுயமாக பிஸினஸ் தொடங்கினார். ஒரு நாள் எங்கள் வீ£ட்டுக்கு வந்து, என் அம்மாவிடம், ” உங்கள் வீட்டில் குழந்தைகள் தொந்தரவால் தான் பையன் படிப்பு கெடுகிறது. தினமும் மாலையில் எங்கள் வீட்டுக்கு அனுப்பி விடுங்கள், உஷாவுடன் சேர்ந்து படிக்கட்டும், ராத்திரி தூங்கி விட்டு, காலையில் வரட்டும். குரூப் ஸ்டடி செய்தால், இரண்டு பேருக்குமே நல்லது தானே ” என ஐடியா கொடுத்தார். எங்கள் வீட்டிலும் உடனடியாக சரி சொல்லி விட்டார்கள். அன்று முதல் குரூப் ஸ்டடி ஆரம்பம் ஆனது.
உஷா வீட்டில் பாவாடை சட்டை தான் போடுவாள், என் எதிரே அவள் உட்கார்ந்து படிக்கும் போது இறுக்கமான சட்டைக்குள் திமிறிக்கொண்டிருக்கும் முலைகளை கசக்க கைகள் துடிக்கும், அவள் காலை மடித்து உட்காரும் போது குட்டை பாவாடை மேலே உயர்ந்து அவள் பேண்டீஸ்க்குள் திமிரும் புண்டை உப்பிய பணியாரம் போல தெரியும். அதை அப்படியே கடிக்க வேண்டும் என ஆசை வரும். அவளோ வேண்டும் என்றே என்னை சீண்டுவாள், பாடம் சொல்லிக்கொடுக்கும் சாக்கில் காதை பிடித்து இழுப்பதும் தொடையில் கிள்ளுவதுமாக என் தம்பியை கிளப்பிவிட்டு வேடிக்கை பார்ப்பாள். எனக்கோ அப்படியே அவளை கீழே தள்ளி முலைகளை பிசைந்து புண்டை கிழியும் வரை ஓக்க வேண்டும் போல வெறி வரும். ஆனால் அவள் எங்கே கத்தி ஊரை கூட்டிவிடுவாளோ என பயம், தூக்கி கொண்டு நிற்க்கும் பூளை, பாத்ரூமில் போய் உஷாவின் புண்டையை நினைத்து கையடித்து சாந்த்ப்படுத்துவேன்.
இப்படியே தினமும் அவள் சீண்டல் அதிகமானது, சட்டை மேல் பட்டன்களை திறந்து விட்டு கிட்டே வந்து சந்தேகம் கேட்ப்பாள், அப்போது முழு முலை தரிசனம் கிடைக்கும், பின்னால் வந்து என் நோட்டு புத்தகத்தை பார்க்கும் போது அந்த முலைகள் என் முதுகில் உரசி என் பூளை இம்ஸை செய்யும். நான் படும் அவஸ்தையை ரசித்துக் கொண்டே அவள் தன் புண்டையை தடவிக் கொள்வதை நான் பல முறை ஓரக்கண்ணால் பார்த்திருக்கிறேன்.
ஒரு நாள் நான் வழக்கம் போல் படிக்க வந்து உட்க்கார்ந்தேன். எதிரில் உஷா வந்து உட்க்கார்ந்தாள், நிமிர்ந்து பார்த்த என் கண்களில் மின்னல் அடித்தது, வழக்கத்துக்கு அதிகமாக காலை விரித்து அவள் உட்க்கார்ந்து இருந்தாள். குட்டை பாவாடை நன்றாக விரிந்து முழு புண்டையையும் என் கண்ணுக்கு விருந்தாக்கிக் கொண்டிருந்தது. பேண்டீஸ் இல்லாத புண்டை பள பள என மின்னியது, நடுவே மெல்லிய சிவப்பு கோடு அந்த பணியாரத்தை பிளந்து காட்டி நாக்கில் எச்சில் ஊற வைத்தது. இன்று என்ன ஆனாலும் சரி, இவளை ஓத்துவிடுவது என மனதுக்குள் முடிவெடுத்தேன்.
இந்த நிலையில் உஷாவின் அப்பா, தன்னுடைய சேல்ஸ் வேலையை விட்டு விட்டு சுயமாக பிஸினஸ் தொடங்கினார். ஒரு நாள் எங்கள் வீ£ட்டுக்கு வந்து, என் அம்மாவிடம், ” உங்கள் வீட்டில் குழந்தைகள் தொந்தரவால் தான் பையன் படிப்பு கெடுகிறது. தினமும் மாலையில் எங்கள் வீட்டுக்கு அனுப்பி விடுங்கள், உஷாவுடன் சேர்ந்து படிக்கட்டும், ராத்திரி தூங்கி விட்டு, காலையில் வரட்டும். குரூப் ஸ்டடி செய்தால், இரண்டு பேருக்குமே நல்லது தானே ” என ஐடியா கொடுத்தார். எங்கள் வீட்டிலும் உடனடியாக சரி சொல்லி விட்டார்கள். அன்று முதல் குரூப் ஸ்டடி ஆரம்பம் ஆனது. உஷா வீட்டில் பாவாடை சட்டை தான் போடுவாள், என் எதிரே அவள் உட்கார்ந்து படிக்கும் போது இறுக்கமான சட்டைக்குள் திமிறிக்கொண்டிருக்கும் முலைகளை கசக்க கைகள் துடிக்கும், அவள் காலை மடித்து உட்காரும் போது குட்டை பாவாடை மேலே உயர்ந்து அவள் பேண்டீஸ்க்குள் திமிரும் புண்டை உப்பிய பணியாரம் போல தெரியும். அதை அப்படியே கடிக்க வேண்டும் என ஆசை வரும். அவளோ வேண்டும் என்றே என்னை சீண்டுவாள், பாடம் சொல்லிக்கொடுக்கும் சாக்கில் காதை பிடித்து இழுப்பதும் தொடையில் கிள்ளுவதுமாக என் தம்பியை கிளப்பிவிட்டு வேடிக்கை பார்ப்பாள். எனக்கோ அப்படியே அவளை கீழே தள்ளி முலைகளை பிசைந்து புண்டை கிழியும் வரை ஓக்க வேண்டும் போல வெறி வரும். ஆனால் அவள் எங்கே கத்தி ஊரை கூட்டிவிடுவாளோ என பயம், தூக்கி கொண்டு நிற்க்கும் பூளை, பாத்ரூமில் போய் உஷாவின் புண்டையை நினைத்து கையடித்து சாந்த்ப்படுத்துவேன். இப்படியே தினமும் அவள் சீண்டல் அதிகமானது, சட்டை மேல் பட்டன்களை திறந்து விட்டு கிட்டே வந்து சந்தேகம் கேட்ப்பாள், அப்போது முழு முலை தரிசனம் கிடைக்கும், பின்னால் வந்து என் நோட்டு புத்தகத்தை பார்க்கும் போது அந்த முலைகள் என் முதுகில் உரசி என் பூளை இம்ஸை செய்யும். நான் படும் அவஸ்தையை ரசித்துக் கொண்டே அவள் தன் புண்டையை தடவிக் கொள்வதை நான் பல முறை ஓரக்கண்ணால் பார்த்திருக்கிறேன். ஒரு நாள் நான் வழக்கம் போல் படிக்க வந்து உட்க்கார்ந்தேன். எதிரில் உஷா வந்து உட்க்கார்ந்தாள், நிமிர்ந்து பார்த்த என் கண்களில் மின்னல் அடித்தது, வழக்கத்துக்கு அதிகமாக காலை விரித்து அவள் உட்க்கார்ந்து இருந்தாள். குட்டை பாவாடை நன்றாக விரிந்து முழு புண்டையையும் என் கண்ணுக்கு விருந்தாக்கிக் கொண்டிருந்தது. பேண்டீஸ் இல்லாத புண்டை பள பள என மின்னியது, நடுவே மெல்லிய சிவப்பு கோடு அந்த பணியாரத்தை பிளந்து காட்டி நாக்கில் எச்சில் ஊற வைத்தது. இன்று என்ன ஆனாலும் சரி, இவளை ஓத்துவிடுவது என மனதுக்குள் முடிவெடுத்தேன்.
கூதியைக் காட்டிக்கொண்டு என் எதிரில் உட்க்கார்ந்து கொண்டிருந்த உஷாவை பார்த்த பின் படிப்பை மூட்டை கட்டி வைத்து விட்டு அவளை ஓக்கும் வழியை தேட ஆரம்பித்தேன். அவள் பக்கத்தில் போய் அமர்ந்து ” இந்த கணக்கு சரியா பாருடி” என்று என் புத்தகத்தை அவள் மடியில் போட்டேன். அவள் என் நோட்டு புத்தகத்தை திறந்து பார்க்க ஆரம்பித்தாள். நானும் அவள் அருகில் நெருங்கி கணக்கு பார்ப்பது போல் முழங்கையால் அவள் முலையை அழுத்தினேன். அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாதது எனக்கு மேலும் தைரியம் கொடுத்தது. அகலக்கால் வழியாக தெரிந்த அவள் வாழைத்தொடையை என் இடது கை தடவ ஆரம்பித்தது. உஷாவிடம் இருந்து எந்த பதிலும் இல்லை, ஆனால் அவள் மூச்சு உஸ் உஸ் என சூடாகியது. அவள் தொடையில் இருந்து என் கை முன்னேறி கரு கருவென அடர்ந்து இருந்த அவள் புண்டை மயிரை தடவ ஆர்ம்பித்தது. பட்டுப்போல் இருந்த அதை தடவும் போது என் பூள் முறுக்கேரி வெடித்து விடும் போல் இருந்தது. என் நடு விரலால் அந்த விம்மி வெடித்த புண்டையின் நடுவில் இருந்த பிளவை நிமிண்டினேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ற முனகலுடன் உஷா தன் புண்டை மேல் இருந்த என் கையை தொடைகளால் கைது செய்தாள். அதனால் அவள் புண்டையோடு மேலும் நசுங்கிய என் கை, நடு விரலை அவள் புண்டை வெடிப்புக்குள் சொருகியது. நச நசவென்று தேன் வடியும் கூதியில் வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்ற விரலை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி சுதியேற்றினேன். கண்களை லேசாக மூடிக்கொண்டு உஸ்ஸ்ஸ் உஸ்ஸ்ஸ் என அனத்த ஆரம்பித்த உஷா தொடையை விரித்து வசதி செய்து கொடுத்தாள். அதே சமயம் என் வலது கை அவள் டி சர்ட்க்குள் நுழைந்து முலையை நோக்கி முன்னேறியது, பிராவின் தடங்கல் இல்லாமல் திண்ணென்று இருந்த முலையை கொத்தாகப் பிடித்து கசக்கினேன். ஆவென கத்திய உஷா மேலும் பின்னால் வளைந்தாள், முலை மேல் கரு திராட்சை போல் இருந்த காம்பை விரல் நடுவில் பிடித்து திருகினேன், கீழே வேகமாக உள்ளே வெளியே விளையாடிக் கொண்டிருந்த விரல், சொத சொதப்பு அதிகமானதால் சப் சப் என தாளம் போட்டது. கண்களை மூடி அனுபவித்த உஷா தன் கையை என் லுங்கிக்குள் விட்டு ஜட்டியோடு சேர்த்து பூளை கசக்கினாள். எனக்கு சொர்கமே தெரிவது போல் இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் உணர்ச்சியின் உச்சத்தை அடைந்த உஷா ஐயோ……….. என கத்திக் கொண்டே என் பூளை நெரித்தாள். அவள் புண்டை தன் மதன நீரை சுரந்து என் கையை நீராட்டியது, அதற்க்கும் மேல் தாங்காத என் சுன்னி விர் விர் என பால் தெளித்தது, அது ஜட்டியை நனைத்து அவள் கையில் படர்ந்தது.
கூதியைக் காட்டிக்கொண்டு என் எதிரில் உட்க்கார்ந்து கொண்டிருந்த உஷாவை பார்த்த பின் படிப்பை மூட்டை கட்டி வைத்து விட்டு அவளை ஓக்கும் வழியை தேட ஆரம்பித்தேன். அவள் பக்கத்தில் போய் அமர்ந்து ” இந்த கணக்கு சரியா பாருடி” என்று என் புத்தகத்தை அவள் மடியில் போட்டேன். அவள் என் நோட்டு புத்தகத்தை திறந்து பார்க்க ஆரம்பித்தாள். நானும் அவள் அருகில் நெருங்கி கணக்கு பார்ப்பது போல் முழங்கையால் அவள் முலையை அழுத்தினேன். அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாதது எனக்கு மேலும் தைரியம் கொடுத்தது. அகலக்கால் வழியாக தெரிந்த அவள் வாழைத்தொடையை என் இடது கை தடவ ஆரம்பித்தது. உஷாவிடம் இருந்து எந்த பதிலும் இல்லை, ஆனால் அவள் மூச்சு உஸ் உஸ் என சூடாகியது. அவள் தொடையில் இருந்து என் கை முன்னேறி கரு கருவென அடர்ந்து இருந்த அவள் புண்டை மயிரை தடவ ஆர்ம்பித்தது. பட்டுப்போல் இருந்த அதை தடவும் போது என் பூள் முறுக்கேரி வெடித்து விடும் போல் இருந்தது. என் நடு விரலால் அந்த விம்மி வெடித்த புண்டையின் நடுவில் இருந்த பிளவை நிமிண்டினேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ற முனகலுடன் உஷா தன் புண்டை மேல் இருந்த என் கையை தொடைகளால் கைது செய்தாள். அதனால் அவள் புண்டையோடு மேலும் நசுங்கிய என் கை, நடு விரலை அவள் புண்டை வெடிப்புக்குள் சொருகியது. நச நசவென்று தேன் வடியும் கூதியில் வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்ற விரலை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி சுதியேற்றினேன். கண்களை லேசாக மூடிக்கொண்டு உஸ்ஸ்ஸ் உஸ்ஸ்ஸ் என அனத்த ஆரம்பித்த உஷா தொடையை விரித்து வசதி செய்து கொடுத்தாள். அதே சமயம் என் வலது கை அவள் டி சர்ட்க்குள் நுழைந்து முலையை நோக்கி முன்னேறியது, பிராவின் தடங்கல் இல்லாமல் திண்ணென்று இருந்த முலையை கொத்தாகப் பிடித்து கசக்கினேன். ஆவென கத்திய உஷா மேலும் பின்னால் வளைந்தாள், முலை மேல் கரு திராட்சை போல் இருந்த காம்பை விரல் நடுவில் பிடித்து திருகினேன், கீழே வேகமாக உள்ளே வெளியே விளையாடிக் கொண்டிருந்த விரல், சொத சொதப்பு அதிகமானதால் சப் சப் என தாளம் போட்டது. கண்களை மூடி அனுபவித்த உஷா தன் கையை என் லுங்கிக்குள் விட்டு ஜட்டியோடு சேர்த்து பூளை கசக்கினாள். எனக்கு சொர்கமே தெரிவது போல் இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் உணர்ச்சியின் உச்சத்தை அடைந்த உஷா ஐயோ……….. என கத்திக் கொண்டே என் பூளை நெரித்தாள். அவள் புண்டை தன் மதன நீரை சுரந்து என் கையை நீராட்டியது, அதற்க்கும் மேல் தாங்காத என் சுன்னி விர் விர் என பால் தெளித்தது, அது ஜட்டியை நனைத்து அவள் கையில் படர்ந்தது.
மெதுவாக நிதானத்துக்கு வந்த உஷா என்னை பார்த்து லேசாக புன்னகை செய்தாள், நானும் அவளை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே என் விரல்களில் வழிந்த அவள் புண்டை தேனை நக்கினேன். அது ஒரு புது மணத்துடன் வித்தியாச மான சுவையாக இருந்தது.
“என்னடா கணக்கு படிக்கிறேன்னு சொல்லிவிட்டு என்னை கணக்கு பண்ணறியே” என்றாள் உஷா, நானும் சளைக்காமல் “ஆமாண்டி பாடம் படிக்கும் போது நீ புண்டை படம் காண்பித்தால், என் பூளு அதைப் பார்த்து கிட்டு சும்மாவா இருக்கும் ? ” என்றேன். உடனே அவள் ” ஆமாம், இன்னும் என் புண்டையோட வாசனையே படலை, என் கை ஜட்டியை புடிச்சவுடனேயே உன் பூள் கக்கிடுச்சு, என் புண்டைக்குள்ளே போனால் காணாமலே போயிடப்போகுது ….” என்று சிரித்தாள். ” உன் புண்டை மட்டும் என்ன, என் விரல் நுழைந்தவுடனேயே சளக் புளக்னு சத்தம் போட்டுக் கொண்டு கஞ்சி வடிக்குது, என் பூளு உள்ளே போனால் கிழிஞ்சிடப்போகுது ” என்று சொல்லிக் கொண்டே, அவளை கீழே சாய்த்தேன்.
“அடியே புண்டையை காட்டுடி, நான் நாக்கு போட்டு தேன் வழிக்கிறேன் ” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் பாவாடையை முழுவதுமாக மேலே தூக்கினேன். அவள் என் கையை பிடித்து தடுத்து, “டேய், அப்பா அடுத்த ரூம்ல படுத்திருக்கார், தூங்கிட்டாரானு பாத்துட்டு, இந்த ரூம் கதவை உள் தாப்பா போடுடா” என்றாள்
அப்போது தான் வீட்டில் அவள் அப்பாவும் இருப்பது நினைவு வந்தது, வேகமாக போய் அடுத்த ரூமில் எட்டி பார்த்தேன். உஷாவின் அப்பா, பாவம் மனிதர் நாள் முழுதும் அலைந்த அலுப்பால் வேட்டி விலகியது கூட தெரியாமல் குறட்டை விட்டு தூங்கிக்கொண்டிருந்தார். சத்தம் இல்லாமல் கதவை மூடி தாப்பாள் போட்டேன். திரும்பி பார்த்தால் தரையில் உஷாவை காணோம் !!!
அறையின் மூலையில் இருந்த சோபாவில் உஷா சாய்ந்து உட்க்கார்ந்து இருந்தாள், பாவாடையும் சட்டையும் குப்பலாக தரையில் கிடந்தன. ஒரு பொட்டு துணி இல்லாமல் சாய்ந்து கிடந்த உஷாவை பார்த்தவுடன் என் பூள் மீண்டும் வீரிட்டு எழுந்துகொண்டது. அவசர அவசரமாக என் துணிகளை கழட்டி விட்டு அவளை நோக்கி பாய்ந்தேன்.
சோபாவின் மேல் சாய்ந்து உட்க்கார்ந்திருந்த உஷா தன் இரண்டு குதிங்கால்களையும் தூக்கி சோபாவின் விளிம்பில் ஊன்றிக்கொண்டு, இரண்டு தொடைகளையும் அகலமாக திறந்திருந்தாள். சமீபத்தில் என் விரலால் ஓக்கப்பட்டதால் சிவந்து வீங்கிய புண்டை என் பூளுக்காக காத்திருந்தது. அவள் முலைக்காம்புகள் முறுக்கேரி நிமிர்ந்திருந்தன.
மெதுவாக நிதானத்துக்கு வந்த உஷா என்னை பார்த்து லேசாக புன்னகை செய்தாள், நானும் அவளை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே என் விரல்களில் வழிந்த அவள் புண்டை தேனை நக்கினேன். அது ஒரு புது மணத்துடன் வித்தியாச மான சுவையாக இருந்தது. “என்னடா கணக்கு படிக்கிறேன்னு சொல்லிவிட்டு என்னை கணக்கு பண்ணறியே” என்றாள் உஷா, நானும் சளைக்காமல் “ஆமாண்டி பாடம் படிக்கும் போது நீ புண்டை படம் காண்பித்தால், என் பூளு அதைப் பார்த்து கிட்டு சும்மாவா இருக்கும் ? ” என்றேன். உடனே அவள் ” ஆமாம், இன்னும் என் புண்டையோட வாசனையே படலை, என் கை ஜட்டியை புடிச்சவுடனேயே உன் பூள் கக்கிடுச்சு, என் புண்டைக்குள்ளே போனால் காணாமலே போயிடப்போகுது ….” என்று சிரித்தாள். ” உன் புண்டை மட்டும் என்ன, என் விரல் நுழைந்தவுடனேயே சளக் புளக்னு சத்தம் போட்டுக் கொண்டு கஞ்சி வடிக்குது, என் பூளு உள்ளே போனால் கிழிஞ்சிடப்போகுது ” என்று சொல்லிக் கொண்டே, அவளை கீழே சாய்த்தேன். “அடியே புண்டையை காட்டுடி, நான் நாக்கு போட்டு தேன் வழிக்கிறேன் ” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் பாவாடையை முழுவதுமாக மேலே தூக்கினேன். அவள் என் கையை பிடித்து தடுத்து, “டேய், அப்பா அடுத்த ரூம்ல படுத்திருக்கார், தூங்கிட்டாரானு பாத்துட்டு, இந்த ரூம் கதவை உள் தாப்பா போடுடா” என்றாள் அப்போது தான் வீட்டில் அவள் அப்பாவும் இருப்பது நினைவு வந்தது, வேகமாக போய் அடுத்த ரூமில் எட்டி பார்த்தேன். உஷாவின் அப்பா, பாவம் மனிதர் நாள் முழுதும் அலைந்த அலுப்பால் வேட்டி விலகியது கூட தெரியாமல் குறட்டை விட்டு தூங்கிக்கொண்டிருந்தார். சத்தம் இல்லாமல் கதவை மூடி தாப்பாள் போட்டேன். திரும்பி பார்த்தால் தரையில் உஷாவை காணோம் !!! அறையின் மூலையில் இருந்த சோபாவில் உஷா சாய்ந்து உட்க்கார்ந்து இருந்தாள், பாவாடையும் சட்டையும் குப்பலாக தரையில் கிடந்தன. ஒரு பொட்டு துணி இல்லாமல் சாய்ந்து கிடந்த உஷாவை பார்த்தவுடன் என் பூள் மீண்டும் வீரிட்டு எழுந்துகொண்டது. அவசர அவசரமாக என் துணிகளை கழட்டி விட்டு அவளை நோக்கி பாய்ந்தேன். சோபாவின் மேல் சாய்ந்து உட்க்கார்ந்திருந்த உஷா தன் இரண்டு குதிங்கால்களையும் தூக்கி சோபாவின் விளிம்பில் ஊன்றிக்கொண்டு, இரண்டு தொடைகளையும் அகலமாக திறந்திருந்தாள். சமீபத்தில் என் விரலால் ஓக்கப்பட்டதால் சிவந்து வீங்கிய புண்டை என் பூளுக்காக காத்திருந்தது. அவள் முலைக்காம்புகள் முறுக்கேரி நிமிர்ந்திருந்தன.
ஒய்யாரமாக என்னைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டிருந்த உஷா ” வாடா என் புண்டையை நக்குடா ” என்றாள். நான் அவளிடம் போய் மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன். மெல்ல குனிந்து அவள் புண்டையை மோந்து பார்த்தேன், மூத்திர வாடையும், அவள் மதன நீரும் கலந்த அந்த போதையான ஒரு மணம், என் தலைக்கேறி என்னை கிறங்கடித்தது.\nமுதலில் என் மூக்கு நுனியால் அவள் புண்டை பிளவில் அழுத்தி தேய்த்தேன், பின் இரண்டு கைகளாலும் அவள் சூத்தை பிஸைந்து கொண்டே, அவள் புண்டையை மேலும் கீழுமாக நக்கினேன். உஷா ” ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தாண்டா, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா நக்குடா ” என முனகி கொண்டே தன் முலைகளை தானே பிசைந்து கொண்டாள். என் நாக்கு எச்சில் பட பட அவள் கூதி விரிந்து கொடுத்தது, என் நாக்கு மேலும் ஆழமாக உழுதது. நாக்கு நுனியை புண்டைக்குள் விட்டு சுழற்றி சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் என உறிஞ்சினேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அய்யோ என கத்திக்கொண்டே உஷா தொடைகளை மூடி, என் முகத்தை அவள் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள். இப்போது நான் நக்க நக்க என் மூக்கு அவள் கிளிடோரிஸில் உரசி அவள் வெறியை அதிகமாக்கியது. \n” ஆஆஆஆஆஆஆ, அப்படித்தான், உம்ம்ம்ம், நல்லா, நல்லா நக்குடா நாயே ……. என் கூதியை சாப்டுடா, ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என கத்திக்கொண்டே அவள் குண்டியை தூக்கி என் முகத்தோடு அழுத்தி நன்றாக உரசினாள். எனக்கு மூச்சு முட்டியது, இருந்தாலும் அவள் உச்சத்தை நெருங்குவதை உணர்ந்த நான் ஒரு கையை மேலேற்றி அவள் முலைகளை மாற்றி மாற்றி பிசைந்தேன். இன்னொரு கையால் அவள் சூத்தில் பட் பட்டென அடித்தேன். அய்யோ என அலரிய உஷாவின் வேகம் மேலும் அதிகமானது. குண்டியில் இருந்த கையின் ஆள்காட்டி விரலால் அவள் சூத்தில் கோடு போட்டு அவள் ஆஸன வாயின் அருகே கொண்டு சென்றேன். \nஉணர்ச்சியால் அவள் புண்டை என் நாக்கின் கீழ் துடித்தது, மெல்ல நடுவிரலை அவள் ஆஸனவாய்க்குள் நுழைத்தேன். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்திக்கொண்டே உஷா உச்சத்தை அடைந்தாள், அவள் புண்டையிலிருந்து மடை திறந்தது போல மதன நீர் பொங்கி வழிந்தது, ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கிக் குடித்தேன். என் முகம் முழுவதும் அவள் புண்டை நீரால் நனைந்திருந்தது. \nஉஷா வெகு தூரம் ஓடிய குதிரை போல் தளர்ந்து போய் கண்களை மூடிய படி சோபாவில் சாய்ந்திருந்தாள். அவள் புண்டையை நான் நக்கி நக்கி சுத்தப்படுத்துவதை அனுபவித்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து கண்களை திறந்த உஷா தன் இரு கைகளாலும் என் முகத்தை பற்றி தன் முகத்திற்க்கு அருகில் கொண்டு சென்றாள்.
ஒய்யாரமாக என்னைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டிருந்த உஷா ” வாடா என் புண்டையை நக்குடா ” என்றாள். நான் அவளிடம் போய் மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன். மெல்ல குனிந்து அவள் புண்டையை மோந்து பார்த்தேன், மூத்திர வாடையும், அவள் மதன நீரும் கலந்த அந்த போதையான ஒரு மணம், என் தலைக்கேறி என்னை கிறங்கடித்தது. முதலில் என் மூக்கு நுனியால் அவள் புண்டை பிளவில் அழுத்தி தேய்த்தேன், பின் இரண்டு கைகளாலும் அவள் சூத்தை பிஸைந்து கொண்டே, அவள் புண்டையை மேலும் கீழுமாக நக்கினேன். உஷா ” ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தாண்டா, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா நக்குடா ” என முனகி கொண்டே தன் முலைகளை தானே பிசைந்து கொண்டாள். என் நாக்கு எச்சில் பட பட அவள் கூதி விரிந்து கொடுத்தது, என் நாக்கு மேலும் ஆழமாக உழுதது. நாக்கு நுனியை புண்டைக்குள் விட்டு சுழற்றி சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் என உறிஞ்சினேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அய்யோ என கத்திக்கொண்டே உஷா தொடைகளை மூடி, என் முகத்தை அவள் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள். இப்போது நான் நக்க நக்க என் மூக்கு அவள் கிளிடோரிஸில் உரசி அவள் வெறியை அதிகமாக்கியது. ” ஆஆஆஆஆஆஆ, அப்படித்தான், உம்ம்ம்ம், நல்லா, நல்லா நக்குடா நாயே ……. என் கூதியை சாப்டுடா, ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என கத்திக்கொண்டே அவள் குண்டியை தூக்கி என் முகத்தோடு அழுத்தி நன்றாக உரசினாள். எனக்கு மூச்சு முட்டியது, இருந்தாலும் அவள் உச்சத்தை நெருங்குவதை உணர்ந்த நான் ஒரு கையை மேலேற்றி அவள் முலைகளை மாற்றி மாற்றி பிசைந்தேன். இன்னொரு கையால் அவள் சூத்தில் பட் பட்டென அடித்தேன். அய்யோ என அலரிய உஷாவின் வேகம் மேலும் அதிகமானது. குண்டியில் இருந்த கையின் ஆள்காட்டி விரலால் அவள் சூத்தில் கோடு போட்டு அவள் ஆஸன வாயின் அருகே கொண்டு சென்றேன். உணர்ச்சியால் அவள் புண்டை என் நாக்கின் கீழ் துடித்தது, மெல்ல நடுவிரலை அவள் ஆஸனவாய்க்குள் நுழைத்தேன். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்திக்கொண்டே உஷா உச்சத்தை அடைந்தாள், அவள் புண்டையிலிருந்து மடை திறந்தது போல மதன நீர் பொங்கி வழிந்தது, ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கிக் குடித்தேன். என் முகம் முழுவதும் அவள் புண்டை நீரால் நனைந்திருந்தது. உஷா வெகு தூரம் ஓடிய குதிரை போல் தளர்ந்து போய் கண்களை மூடிய படி சோபாவில் சாய்ந்திருந்தாள். அவள் புண்டையை நான் நக்கி நக்கி சுத்தப்படுத்துவதை அனுபவித்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து கண்களை திறந்த உஷா தன் இரு கைகளாலும் என் முகத்தை பற்றி தன் முகத்திற்க்கு அருகில் கொண்டு சென்றாள்.
“டேய் புண்டை மகனே, இப்படி நாக்கு போட எவள்டா சொல்லிக் கொடுத்தாள் ? ” என சிரித்துக்கொண்டே என் முகத்தில் இருந்து வழிந்த அவள் புண்டை நீரை நக்கினாள். தன் கையால் என் பூளை பிடித்து இழுத்து ” என்ன உன் தம்பி என் தங்கச்சியோட விளையாட ரெடியா …” என்றாள். ஏர்க்கனவே விரைத்திருந்த பூள் அவள் கை பட்டதும் மேலும் நீண்டு, வானம் பார்த்து அவள் கூதிக்கு சல்யூட் அடித்தது.
நான் அவள் முகத்தை பிடித்து அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை நுழைத்தேன். நாக்கோடு நாக்கை தழுவி எச்சில் உறிஞ்ஞினேன். அவள் தெத்து பற்களால் என் உதட்டை கடித்தாள். பின் தன் பட்டு இதழ்களால் என் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டாள்.
சோபாவின் முன்னால் வந்து உட்க்கார்ந்து என் பூளை தன் நாக்கால் தடவி ஈரமாக்கினாள். என் பூளை விரல்களால் சுத்தி பிடித்து முன் தோலை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினாள். அப்போது என் பூள் மேலும் முறுக்கேரி தன் ஒற்றை கண்ணால் அவள் புண்டையை முறைத்தது. தன் தலையை குனிந்து வாயை திறந்த உஷா என் பூளை ஊம்பத் தொடங்கினாள். அவள் வெது வெதுப்பான வாய்க்குள் நுழைந்த என் பூள் அவள் உள் கன்னங்களிலும், மேல் வாயிலும் முட்ட முட்ட எனக்கு சொர்கம் தெரிந்தது. அவள் தலையை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து, என் சூத்தை மேலும் தூக்கி அவள் வாயை வேகமாக ஓத்தேன். எனக்கு உச்சம் நெருங்கியது. ” ஏய் உஷா எனக்கு வரப்போகுதடி……… அய்யோ…..” என்று கத்தினேன்.
உஷா இரண்டு கைகளாலும், என் கொட்டைகளை பிடித்து உருட்டிக்கொண்டே என் பூள் நரம்பை அழுத்தினாள், எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்த உணர்ச்சி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைந்தது. ஒரு 10 நிமிடம் என் பூளை ஊம்பிய உஷா, பிறகு என் பூளை அவள் வாயில் இருந்து எடுத்து தன் கையில் பிடித்தாள். என் பூளைப் பார்த்து, ” என்னடா தம்பி, என் தங்கச்சியை உனக்கு அறிமுகம் செய்து வைக்கட்டுமா, ஆசை தீர ஓப்பேல்ல ? ” என்றாள். நான் ரெடி என்று அவள் மீது பாய்ந்து அவள் புண்டைக்கு ஒரு ஆழமான முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் என் பூளைப் பிடித்து தன் புண்டை வெடிப்பில் வைத்து ” அழுத்துடா என்றாள், நான் என் சூத்தை அமுக்கி பூளை அவள் புண்டைக்குள் தள்ளினேன். இத்தனை நேரம் ஆடிய மன்மத விளையாட்டால் நீர்த்திருந்த புண்டைக்குள், அவள் எச்சிலில் ஊறிய என் பூள் ப்ளக் ப்ளக் என்ற சத்தத்தோடு வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது.
” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ” என உஷா மீண்டும் முனகத்தொடங்கினாள்.”
“டேய் புண்டை மகனே, இப்படி நாக்கு போட எவள்டா சொல்லிக் கொடுத்தாள் ? ” என சிரித்துக்கொண்டே என் முகத்தில் இருந்து வழிந்த அவள் புண்டை நீரை நக்கினாள். தன் கையால் என் பூளை பிடித்து இழுத்து ” என்ன உன் தம்பி என் தங்கச்சியோட விளையாட ரெடியா …” என்றாள். ஏர்க்கனவே விரைத்திருந்த பூள் அவள் கை பட்டதும் மேலும் நீண்டு, வானம் பார்த்து அவள் கூதிக்கு சல்யூட் அடித்தது. நான் அவள் முகத்தை பிடித்து அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை நுழைத்தேன். நாக்கோடு நாக்கை தழுவி எச்சில் உறிஞ்ஞினேன். அவள் தெத்து பற்களால் என் உதட்டை கடித்தாள். பின் தன் பட்டு இதழ்களால் என் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டாள். சோபாவின் முன்னால் வந்து உட்க்கார்ந்து என் பூளை தன் நாக்கால் தடவி ஈரமாக்கினாள். என் பூளை விரல்களால் சுத்தி பிடித்து முன் தோலை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினாள். அப்போது என் பூள் மேலும் முறுக்கேரி தன் ஒற்றை கண்ணால் அவள் புண்டையை முறைத்தது. தன் தலையை குனிந்து வாயை திறந்த உஷா என் பூளை ஊம்பத் தொடங்கினாள். அவள் வெது வெதுப்பான வாய்க்குள் நுழைந்த என் பூள் அவள் உள் கன்னங்களிலும், மேல் வாயிலும் முட்ட முட்ட எனக்கு சொர்கம் தெரிந்தது. அவள் தலையை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து, என் சூத்தை மேலும் தூக்கி அவள் வாயை வேகமாக ஓத்தேன். எனக்கு உச்சம் நெருங்கியது. ” ஏய் உஷா எனக்கு வரப்போகுதடி……… அய்யோ…..” என்று கத்தினேன். உஷா இரண்டு கைகளாலும், என் கொட்டைகளை பிடித்து உருட்டிக்கொண்டே என் பூள் நரம்பை அழுத்தினாள், எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்த உணர்ச்சி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைந்தது. ஒரு 10 நிமிடம் என் பூளை ஊம்பிய உஷா, பிறகு என் பூளை அவள் வாயில் இருந்து எடுத்து தன் கையில் பிடித்தாள். என் பூளைப் பார்த்து, ” என்னடா தம்பி, என் தங்கச்சியை உனக்கு அறிமுகம் செய்து வைக்கட்டுமா, ஆசை தீர ஓப்பேல்ல ? ” என்றாள். நான் ரெடி என்று அவள் மீது பாய்ந்து அவள் புண்டைக்கு ஒரு ஆழமான முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என் பூளைப் பிடித்து தன் புண்டை வெடிப்பில் வைத்து ” அழுத்துடா என்றாள், நான் என் சூத்தை அமுக்கி பூளை அவள் புண்டைக்குள் தள்ளினேன். இத்தனை நேரம் ஆடிய மன்மத விளையாட்டால் நீர்த்திருந்த புண்டைக்குள், அவள் எச்சிலில் ஊறிய என் பூள் ப்ளக் ப்ளக் என்ற சத்தத்தோடு வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது. ” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ” என உஷா மீண்டும் முனகத்தொடங்கினாள்.
நான் சூத்தை மேலும் கீழும் ஆட்டி என் முழு பூளையும் அவள் புண்டைக்குள் இறக்கினேன். நான் மறுபடியும் பூளை வெளியே இழுத்து உள்ளே தள்ளி கும்மியடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் என் பூள் அவள் புண்டைக்குள் முழுவதுமாக போனவுடன் என் குண்டியை அமுக்கி வெளியே இழுக்க விடாமல் தடுத்த உஷா ” டேய் கொஞ்ச நேரம் உன் பூளை என் புண்டைக்குள் ஊறப் போடுடா, என் தங்கச்சி உன் தம்பிகிட்ட பேசட்டும் ” என்றாள்.
நானும் என் பூளை ஊறப்போட்டு விட்டு, அவள் முலைகளை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி வாயால் கவ்வி காம்புகளை பற்களால் நிரடினேன். ” ஆ ஆ அப்படித்தான் காம்பை கடிடா, முலையை உறிஞ்சுடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்மா ” என உஷா பிதற்றினாள். உஷாவின் வெறி ஏற ஏற அவள் புண்டையின் உள் சுவர்கள், இறுகி என் பூளுக்கு மஸாஜ் செய்தன.
ஊறப்போட்டிருந்த பூளை உருவி அவள் புண்டைக்குள் நங் நங்கென குத்தினேன். விரல் நகங்களால் என் குண்டியை கீறி என் தாளத்துக்கு ஏற்ப அவள் புண்டையை தூக்கிக் கொடுத்தாள் உஷா. எங்கள் பஜனை சூடு பிடித்தது, புண்டையும் பூளும் சேர்ந்து “லப் சப் … லப் சப்….” என ஆனந்த கீதம் பாடின.
“டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் நல்லா குத்துடா….. ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான்…… ஆஆஆஆ என் புண்டையை கிழிடா… ” என்று உஷா கத்தினாள். “வாடி …. ம்ம்ம்ம் ….. புண்டையை தூக்கி குடுடி ….” என வேகத்தை மேலும் கூட்டினேன்.
சிறிது நேரத்தில் \’ உஷா எனக்கு வருதுடி.. ……………………” என்று அவள் புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை பாய்ச்சினேன். “எனக்கும் வருதுடா ……….” என்று உஷாவின் புண்டை மடை திறந்து ஓடியது. இரண்டு பேரின் மதன நீரும் சேர்ந்து அவள் புண்டையிலிருந்து வழிந்து அவள் தொடையிலும், சோபாவிலும் பரவியது.
அப்படியே அவள் மீது படுத்து என் ஆனந்த முதல் அனுபவத்தில் திளைத்தேன். அதன் பிறகு தினமும் உஷாவுடன் பஜனை தான். ஒரு நாள் உஷாவுடன் இரண்டு ரவுண்டு கும்மியடித்துவிட்டு அவள் புண்டை மேல் தலைவைத்து படுத்திருந்தேன். ” உஷா உன் அப்பா பாவம்டி, நாள் முழுவதும் அலைவதால் ஒன்பது மணிக்கே தூங்கிவிடுகிறார். நாம் நிம்மதியாக பஜனை செய்ய வசதிதான் ” என்றேன். ” டேய் எங்கப்பா டயர்டாவதர்க்கு காரணம் நாளைக்கு மத்தியானம் மூணு மணிக்கு வா காட்டறேன் ” என்று சிரித்தாள்…………..
நான் சூத்தை மேலும் கீழும் ஆட்டி என் முழு பூளையும் அவள் புண்டைக்குள் இறக்கினேன். நான் மறுபடியும் பூளை வெளியே இழுத்து உள்ளே தள்ளி கும்மியடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் என் பூள் அவள் புண்டைக்குள் முழுவதுமாக போனவுடன் என் குண்டியை அமுக்கி வெளியே இழுக்க விடாமல் தடுத்த உஷா ” டேய் கொஞ்ச நேரம் உன் பூளை என் புண்டைக்குள் ஊறப் போடுடா, என் தங்கச்சி உன் தம்பிகிட்ட பேசட்டும் ” என்றாள். நானும் என் பூளை ஊறப்போட்டு விட்டு, அவள் முலைகளை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி வாயால் கவ்வி காம்புகளை பற்களால் நிரடினேன். ” ஆ ஆ அப்படித்தான் காம்பை கடிடா, முலையை உறிஞ்சுடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்மா ” என உஷா பிதற்றினாள். உஷாவின் வெறி ஏற ஏற அவள் புண்டையின் உள் சுவர்கள், இறுகி என் பூளுக்கு மஸாஜ் செய்தன. ஊறப்போட்டிருந்த பூளை உருவி அவள் புண்டைக்குள் நங் நங்கென குத்தினேன். விரல் நகங்களால் என் குண்டியை கீறி என் தாளத்துக்கு ஏற்ப அவள் புண்டையை தூக்கிக் கொடுத்தாள் உஷா. எங்கள் பஜனை சூடு பிடித்தது, புண்டையும் பூளும் சேர்ந்து “லப் சப் … லப் சப்….” என ஆனந்த கீதம் பாடின. “டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் நல்லா குத்துடா….. ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான்…… ஆஆஆஆ என் புண்டையை கிழிடா… ” என்று உஷா கத்தினாள். “வாடி …. ம்ம்ம்ம் ….. புண்டையை தூக்கி குடுடி ….” என வேகத்தை மேலும் கூட்டினேன். சிறிது நேரத்தில் ‘ உஷா எனக்கு வருதுடி. …………………….” என்று அவள் புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை பாய்ச்சினேன். “எனக்கும் வருதுடா ……….” என்று உஷாவின் புண்டை மடை திறந்து ஓடியது. இரண்டு பேரின் மதன நீரும் சேர்ந்து அவள் புண்டையிலிருந்து வழிந்து அவள் தொடையிலும், சோபாவிலும் பரவியது. அப்படியே அவள் மீது படுத்து என் ஆனந்த முதல் அனுபவத்தில் திளைத்தேன். அதன் பிறகு தினமும் உஷாவுடன் பஜனை தான். ஒரு நாள் உஷாவுடன் இரண்டு ரவுண்டு கும்மியடித்துவிட்டு அவள் புண்டை மேல் தலைவைத்து படுத்திருந்தேன். ” உஷா உன் அப்பா பாவம்டி, நாள் முழுவதும் அலைவதால் ஒன்பது மணிக்கே தூங்கிவிடுகிறார். நாம் நிம்மதியாக பஜனை செய்ய வசதிதான் ” என்றேன். ” சிரித்தாள்…………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு