நண்பர்களுடன் ஒரு நாள்
வணக்கம் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கிறார்கள் இந்த கதை கல்லூரி மாணவி அவள் நண்பர்கள் உடன் நடந்த உன்னை கதை இந்த கதை என் நண்பனுக்கு  நடந்தது அதை அப்படியே இதில் தெரிவிக்கிறேன் தெளிவாக படியுங்கள்.
வாங்கிய கதைக்கு போகலாம்
என் நண்பன் பெயர் விமல் அவன் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருந்தான் அவனுக்கு பெண் தோழிகள் அதிகம் அதில் ஒருத்தி தான் காயத்ரி அவள் அவனுக்கு மிகவும் பிடித்தவள் அவள் அவனிடம் மிகவும் நெருங்கி பழகுவாள் அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் கூட்டி நமிதா போல இருப்பாள் முளை எல்லாம் பெரியதாக இருக்கும்.
விமல் அவளை காதலித்து வந்தான் அப்போது டைம் இருக்கும் போது அங்க அங்க சுத்தி வருவது சகஜமாக இருந்தது அப்போது ஒரு நாள் MGR திட்டு என்று இடத்திற்கு சென்றார் அங்கு யாரும் இல்லாத நேரம் தன்மையில் இருந்ததால் அது நடந்தது அவளை அங்கு வைத்து சம்பவம் நடத்தினான்.
அதை மருப நபர்கள் நல்ல தெளிவாக படம் எடுத்து வைத்து கொண்டு இருந்தான் அதை கண்டதும் அடுத்த பிடித்து பிடித்து கொண்டு ஓட்டம் பிடித்தனர். இருப்பினும் காயத்ரி க்கு இந்த அனுபவம் மிகவும் பிடித்து இருந்தது. மறுநாள் வழக்கம் போல் கல்லூரி கும் வந்தனர்  உணவு இடைவேளையில் இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து மரத்தடியில் உணவு சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தனர் அப்போது.
ஒரு Hi மெஸேஜ் வந்தது அதை கார்த்திக் பெரியதாக எடுத்து கொள்ள வில்லை அதே எண்ணில் இருந்தது காயத்ரி கும் வந்தது அவள் அதை தொடர்ந்து நீங்கள் யாரு என்று பதில் அனுப்பினாள்.
அந்த நம்பர் ல இருந்தது ஒரு வீடியோ வந்தது அதை கண்டதும் காயத்ரி கண் கலங்கி விமல் இடம் காட்டினால்.விமல் என்ன செய்வது  தெரியாமல்  அ‌ந்த  நம்பர்  க்கு  தொடர்பு  கொண்டான்
அவன் நீங்கள் வந்து செய்ததை  எல்லாம் நான் படம் பிடித்து விட்டேன் இதை உன் குடும்பம் மற்றும் காயத்ரி குடும்பம் எல்லாத்துக்கும் அனுப்ப போகிறேன் என்று மிரட்டிநான்.
அதை கேட்டதும் விமல் அழுது கொண்டே கெஞ்சினான் ஆனால் அவன் மேலும் பிரட்ட  விமல் நான் என்ன செய்ய வேண்டும் உங்களுக்கு என்று கூற
அவன் அப்படி வா வழிக்கு என்று கூறி நீங்கள் எந்த இதை பண்ணியீர்களோ அந்த இடத்திற்கு உடனே வாருங்கள் என்று கூறினான்
வரும் போது 2 பாக்கெட் காண்டம் வங்கி வா என்றும் கூறினார்கள். அதை கேட்டதும் விமல் ககு என்ன  நடக்க இருப்பது என்று புரிந்தது.
அதை அவளிடம் கூற காயத்ரி பயந்து நடுங்கினாள் வேறு வழி இல்லாமல் அங்கு போனார்கள் அங்க பொய் பார்த்து இருவருக்கும் அதிர்ச்சி என்ன வென்றால் அவன் இருவருக்கும் பழக்க்கம் உள்ளது நண்பன் தான். என்னடா நீயா என்று விமல் கெட்டதிர்க்கு அவன் சொன்ன காரணம் நான் காதலித்த பெண்ணை நீ ஓகே பண்ணி ஒளுதிட்ட நான் என்ன விரம் சப்ப வா டா உன்கூட சுத்தி வந்த .
அதுக்கு தான் டா அன்னைக்கு உன்னை ஃபாலோ பண்ணி வந்தது அந்த வீடியோ எடுத்தேன் இப்ப என்ன பண்ற நா இவளை என்னிடம் விட்டு விட்டு நீ யாராவது வராங்களா நு பாறு போ பா என்று கூற காயத்ரி அழ துடங்குநால் அந்த நண்பன் காயத்ரி தலை முடியை பிடித்து உடைந்த கட்டிடம் உள்ள அழைத்து போனான் விமல் வெளியே காவல் இருந்தான்.
உள்ளே காயத்ரி அவனுக்கு மண்டி போட வைத்து அவன் ராடை அவள் வாய் அருகில் வைத்து ஊம்ப சொன்னான் காயத்ரி ஊம்ப மறுத்தால் அப்போது அந்த வீடியோ வை காயத்ரி அப்பாவிற்கு அனுப்பினார் ஆனால் அப்பா பார்க்க வில்லை.
இந்த பாரு டி உன் அப்பாவிற்கு அனுபிட்டென் இப்ப நீ ஊம்ப செய்யல உன் அப்பன் இந்த வீடியோ வை பார்த்து விடுவான் ஊம்பிணால் நான் இதை டெலிட் செய்து விடுவேன் என்றதும் அவள் அவனை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவன் கண் மூடி அனுபவித்தான் அந்த வீடியோ வை அவள் அப்பன் பார்ப்பதற்குள் delete செய்தான்.
காயத்ரி நல்ல ஊம்ப ஊம்ப அவன் பூளு வெறி கொண்டு எழ துடங்கியது
அவளை தலை மூடி பிடித்து எழுப்பி அவள் சுடிதாரை பெண்டை கழட்டி அவள் புண்டையில அவன் பூலை சொருகினான். அவள் அலரிநாள்
விமல் வந்தது பார்த்து அவள் படுத்து பிடித்து அவனிடம் வாங்கிய பிடித்து கண் பிதுங்கி கிடந்தாள்.
அவன் வெறி கொண்டு ஒளுது கொண்டு இருந்தான் விமல் அவள் அருகில் வந்தது கை தட்டு அப்படி தான் மச்சா நல்ல ஒழ் டா இவளை என்று கூறி அவன் பூலை கையில் பிடித்து கொண்டு வந்தான் அவன் கூடவ அவன் நண்பர்கள் இருவரும் வந்தார்கள்
இத்துடன் இந்த கதை தொடரும்
இந்த கதை பற்றி உங்கள் கருத்து என்ன என்று என்னிடம் கூறுங்கள்
என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்

இந்த முகவரிக்கு அணுகவும்
இமெயில் மூலம் பேசினால் உங்கள் தகவல் எதுவும் தெரியாது பத்திரமாக பேசலாம் 100 பர்செண்டேஜ்  பாதுகாப்பு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு