அப்பா பெயர் : டேவிட்
வளர்ப்பு மகள் பெயர்: ரோஸி
டேவிட் தன் வளர்ப்பு மகள் மீது மிக்க அன்புடனும், பாசத்துடனும் இருப்பதை பார்த்த டேவிட் மனைவி தன் கணவனை முழுவதும் நம்பி இருந்தாள். ஆனால் டேவிட்டுக்கு தன் வளர்ப்பு மகள் இளமையில் கவரப்பட்டு அவளை சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும்பொழுது அடையவேண்டும் என எண்ணி வந்தான்.தன் வளர்ப்பு மகளை அவ்வப்போது கட்டி அணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டு வந்தான். மகள் பள்ளிக்கூடத்தில் நல்ல மதிப்பெண்கள் எடுக்கும்பொழுதெல்லாம் அவளுக்கு அவ்வப்போது பரிசுப்பொருட்களை வாங்கி கொடுப்பதும், அவள் விருப்பபடுபவைகளை வாங்கி கொடுப்பதுமாக இருந்தான்.
ரோஸி 5 அடி 6 அங்குலம் உயரமும், மெல்லிய இடையும், செக்க செவேன்ற நிறமும், ஆப்பிள் கன்னங்களும், பிறரை சுண்டி இழுக்கும் வசீகர கண்களும், வயதுக்கு மீறிய முலைகளும், பருத்த குண்டிகளும், நடக்கும்பொழுது துள்ளி குதிக்கும் முலைகளும் தான் டேவிட் மனதை ரொம்பவும் மாற்றியது. சில சமயம் தன் வளர்ப்பு மகளை பைக் பின்னால் உட்கார வைத்து தன்னை நன்றாக கட்டி அணைக்க சொல்லி, அவ்வாறு கட்டி அணைக்கும்பொழுது அவள் முலைகளின் தாக்கம் அவன் முதுகில் அழுத்தி அவன் காமத்தை தணித்துக்கொண்டதும் உண்டு. தன் அலுவலுக்கு செல்வதில் கால தாமதம் ஆனாலும் பரவாயில்லை என கருதிய டேவிட், வளர்ப்பு மகளை தினம் அவன் பள்ளியில் கொண்டு சென்று விடுவதும், மாலையில் பள்ளியிலிருந்து அழைத்து வருவதுமாக இருந்து வந்தான். வளர்ப்பு மகளுடன் தனிமையில் இருக்கும் நாளை எதிர்பார்த்தவண்ணம் இருந்தான். அதிர்ஸ்டம் அவன் பக்கம் இருந்ததினால், அவன் மனைவி ஒரு நாள் அவளுடைய தாய் வீட்டுக்கு சென்றாள். ரோஸிக்கு பள்ளிக்கூட பரீட்சை நடந்து கொண்டு இருப்பதால், டேவிட் ரோஸிக்கு துணையாக இருப்பதாக சொன்னவுடன் டேவிட் மனைவி தாய் வீட்டுக்கு பயணமானாள்.
டேவிட் மனைவி சென்ற மறு நாள், டேவிட் அலுவலகத்திலிருந்து திரும்பும்பொழுது நீலப்பட கேசட் வாங்கி வந்தான். அந்த நீலப்படம் வயதில் மூத்தவர் (40 வயது), 18 வயது பெண்ணுடன் உடலுறவு கொள்ளும் படத்தை வாங்கி வந்து, தன் வளர்ப்பு மகளுடன் பார்த்து அவளையும் அது போல் உடலுறவு கொள்ள செய்யலாம் என எண்ணி வாங்கி வந்து இருந்தார்.
அன்றிரவு சாப்பாடு முடிந்ததும், வளர்ப்பு மகளை மடியில் உட்கார வைத்துக்கொண்டு, ரோஸியிடம் உனக்கு நீலப்படம் பார்க்க விருப்பமா? என கேட்டார்.
அதற்கு ரோஸி, “பள்ளிக்குடத்தில் என் தோழி, அவள் அண்ணன் கம்யூட்டரில் நீலப்படம் பார்த்ததாகவும், அப்படி பார்த்துக்கொண்டு இருக்கும்பொழுது அவள் அண்ணன் வந்ததாகவும், என் தோழியை திட்டாமல், அந்த நீலப்படத்தில் நடந்தது போல் இருவரும் உடலுறவு கொண்டதாகவும் சொன்னாள்” என சொன்னாள்.
“அப்படியானால், உனக்கும் அதுபோல் பார்க்க விருப்பம் இருந்தால் சொல்லு நான் காண்பிக்கிறேன், ஆனால் நீ உன் அம்மாவிடமோ அல்லது உன் தோழியிடமோ நம் வீட்டில் நடப்பதை சொல்லக்கூடாது” என டேவிட் தன் வளர்ப்பு மகளிடம் சொன்னான்.
“அதற்கு ரோஸி சம்மதித்து யாரிடமும் சொல்லமாட்டேன். எனக்கும் அதுபோல் அந்த சுகம் வேண்டும். எனக்கு தம்பியோ அல்லது அண்ணனோ இல்லையே” என ரோஸி டேவிட்டிடம் சொன்னாள்.
“உனக்கு அண்ணன், தம்பி இல்லையென்று நீ ஏன் கவலைபடுகிறாய். உனக்கு நான் இருக்கிறேன், உன் ஆசைகளை பூர்த்தி செய்கிறேன்” என்றான்.
அதற்கு ரோஸி, ” நீங்கள் என் அப்பா, அப்படி இருக்க என் காமத்தை உங்களிடம் எப்படி தீர்த்துக்கொள்வது, நீங்களும், அம்மாவும் உடலுறவு கொள்ளும்பொழுது நான் பல முறை பார்த்து விட்டு, என் அம்மா புண்டையில் உங்கள் தடிய கோலை விடுவது போல், என் புண்டையில் வாழை பழத்தில் எண்ணை தடவி விட்டு சுகம் கண்டு இருக்கிறேன், மேலும் நீங்கள் கட்டி அணைக்கும்பொழுதெல்லாம் உங்கள் சுண்ணி என் புண்டையில் இடிக்கும்பொழுதெல்லாம் நான் பல கற்பனை செய்து, குளியலறை சென்று என் இரு விரல்களை விட்டு என் புண்டை வேட்கை தணியும் வரை, விரல்களை புண்டையின் உள்ளேயும், வெளியேயும் விட்டு சுகத்தை அனுபவித்து இருக்கிறேன். நான் எப்படி நீலப்படம் வாங்கி வந்து வீட்டில் பார்ப்பது என நினைத்துக்கொண்டு இருக்கும்பொழுது, நீங்களாக நீலப்படம் பார்க்கிறாயா? என கேட்டது எப்படி இருக்கிறது என்றால், பழம் நழுவி பாலில் விழுந்த கதையாக இருக்கிறது” என சொன்னாள்.
“ரோஸி நான் உன் சொந்த அப்பா இல்லை, உன்னை நான் வளர்த்து வருகிறேன். அதனால், நீ எதுவும் நினைக்க வேண்டாம். உன்னை நான் ரொம்ப நாளாக மனதில் கற்பனை செய்து உன்னுடன் உடலுறவு கொள்ள துடித்து கொண்டு இருக்கிறேன். இன்று நம் இருவருக்கும் நல்ல சந்தர்ப்பம், இச்சந்தர்ப்பதை நீ நழுவ விட்டால் அதன் பிறகு வருத்தபட நேரிடம், நீயே முடிவு செய், உன் முடிவுக்கு பிறகு தான், நீலப்பட கேஸட்டை போட்டு பார்க்கலாம்” என டேவிட் சொன்னான்.
ரோஸியின் பலத்த சிந்தனைக்கு பிறகு டேவிட் சொல்வது நியாயமாகபட்டது. அம்மா இல்லாத நேரத்தில் டேவிட்டுடன் காம உடலுறவு கொள்ள வாய்ப்பும் இருக்கிறது என்ற எண்ண ஓட்டத்துடன் நீலப்பட கேசட்டை டி.வி.டியில் போட்டு ரிமோட் மூலம் அழுத்த சொன்னாள்.
நீலப்படம் ஓட ஆரம்பிக்கும்பொழுது டேவிட் பக்கத்தில், ரோஸி நைட்டியுடன் அமர்ந்தாள். படம் ஓடிக்கொண்டே இருக்கும்பொழுது டேவிட் தன் பேண்ட் ஜிப்பை கழற்றினான். படத்தை பார்த்துக்கொண்டே தன் மகள் கையை எடுத்து டேவிட் சுண்ணியை பிடிக்க செய்து, டேவிட் சுண்ணியை முன்னும், பின்னுமாக அசைக்க சொன்னான். ரோஸியும் டேவிட் சொல்வதற்கெல்லாம் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் செய்யத்தொடங்கினாள். தன் அன்பு மகள் இந்த நடவடிக்கையால் சந்தோசம் அடைந்த டேவிட் ரோஸியை தன் பக்கம் இழுத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் வாயினுள்ளே தன் நாக்கை செலுத்தி அவள் நாக்கோடு உறவாடச்செய்து, தன் மகள் எச்சிலை அமிர்தம் குடிப்பது போல் வாயினுள்ளே உறிஞ்சினான்.
மகளின் நைட்டியை கழற்றி விட்டு, மகளின் முலைகளை தன் கைகளால் பிசைந்து கொண்டு இருக்கும்பொழுது, ரோஸியும் டேவிட் சுண்ணியை நன்றாக விரைப்படைய செய்தாள். டேவிட் மகளின் முலைகளை பிசைந்துகொண்டே அவள் முலைகளை சப்ப தொடங்கி, அவள் முலைக்காம்புகளை உதட்டினால் கவ்வி இழுத்து ரோஸிக்கு காமத்தை அதிகபடுத்தினான். ரோஸியும் தன் இரு கால்களை டேவிட் இடுப்புக்கு பக்கத்தில் போட்டுக்கொண்டு ரோஸியின் முலைகளை சப்ப வசதி செய்து கொடுத்தாள்.
மகளை எழுந்திரிக்க சொல்லி, விரைத்து இருக்கும் தன் சுண்ணியை சப்ப சொன்னான். 8 அங்குல சுண்ணியை பார்த்த ரோஸி வியந்த வண்ணம், “இவ்வளவு பெரிய சுண்ணியை நான் எப்படி சப்புவது?” என கேட்டாள்.
அதற்கு டேவிட், ” என் சுண்ணியை முழுவதும் உன் தொண்டை தாங்காது, ஆனால் உன் புண்டை என் சுண்ணி முழுவதும் விழுங்கி கொள்ளும்” என செக்ஸியாக பதில் சொன்னான்.
ரோஸி டேவிட் சுண்ணியை சப்பிகொண்டு இருக்கும்பொழுது டேவிட் தொலைக்காட்சியில் ஓடிக்கொண்டு இருக்கும் நீலப்படத்தை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டும், அடுத்து ரோஸியை எப்படியெல்லாம் காமத்தினால் அனுபவிக்கலாம் என சிந்தனை செய்தவண்ணம் காமத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தான்.
தன் மகள் நைட்டியை கழற்றி விட்டு, நைட்டியின் உள்ளே போட்டு இருக்கும் பேண்டிஸையும் உருவி எறிந்து விட்டு, மகளின் பாதத்திலிருந்து தன் நாக்கால் நக்கி கொண்டே வந்து, ரோஸியின் தொடைகளை முழுவதும் சப்பிய சப்புதலில் வெள்ளை வெளேன்று இருந்த ரோஸியின் தொடைகள் இரண்டும் ரத்த நிறத்தில் மாறிப்போனது. டேவிட் சப்பிக்கொண்டே இருந்ததால் ரோஸியும் ஆ ஆ ம் ம் என முனங்கவும் ஆரம்பித்து விட்டாள்.
தன் மகளின் கால்கள் இரண்டையும் அகல விரிக்க செய்து, பிங்க் கலரில் இருந்த புண்டையின் மேல் புறத்தில் உள்ள பாதாம் பருப்பு போல் துருத்திக்கொண்டு கிளி மூக்கு போல் உள்ள புண்டைக்கு உணர்ச்சி ஊட்டக்கூடிய உறுப்பை தன் நாவால் மெல்ல தடவி கொடுத்துக்கொண்டே, அவள் புண்டையின் மேல் புறம் முழுவதும் தன் நாக்கால் நக்கும்பொழுது ரோஸி உணர்ச்சியின் உந்துதலில் தன் குண்டியை மேலே தூக்கி, தூக்கி டேவிட் முகத்தில் தேய்த்தாள். ஒரு கட்டத்தில் டேவிட் நாக்கு அங்குலம், அங்குலமாக ரோஸியின் புண்டையின் உள்ளே பயணம் செய்யத்தொடங்கியது.
டேவிட் நாக்கு ரோஸியின் புண்டையில் போட்ட காம விளையாட்டை தாங்க முடியாமல், ரோஸி உணர்ச்சியின் உச்சக்கட்டத்திற்கு சென்று அவள் புண்டை உட்சுவர்கள் டேவிட் நாக்கை கவ்வி பிடித்ததோடு அல்லாமல் இளஞ்சூடான மதன நீரையும் பாய்ச்சி அவன் நாக்கை இன்புறச்செய்தது.
ரோஸி தன் அப்பாவிடம், ” உன் வலிமையான ஆயுதத்தை என் சுரங்கத்தில் செலுத்து, என்னால் உணர்ச்சியை பொறுக்க முடியவில்லை” என பிதற்ற ஆரம்பித்தாள்.
டேவிட் ரோஸியை பக்கத்தில் இருந்த மேஜை மேல் படுக்க வைத்து, டேவிட் நின்றவண்ணம் தன் சுண்ணியை ரோஸியின் புண்டை உள்ளே செலுத்தலானான். ஏற்கனவே ஈரமாயிருந்த புண்டை, டேவிட் சுண்ணியை எவ்வித எதிர்ப்பும் இன்றி உள்ளே ஏற்றுகொண்டது.
முதலில் மெதுவாக புண்டை உள்ளே ஆரம்பித்த சுண்ணியின் தாக்கம் கொஞ்சம், கொஞ்சமாக அதிகரிக்க செய்து, இடைவிடாமல் தொடர்ந்து புண்டை உள்ளே தன் ஆசை தீர வேகம், வேகமாக உடலுறவு செய்யும்பொழுது, ரோஸி டேவிடின் தாக்கத்தை பொறுக்க முடியாமல் போதும் போதும் என சொன்னபோதிலும் டேவிட் தன் சுண்ணியிலிருந்து விந்து அவள் புண்டையில் பாயும் வரை இடைவிடாமல் உடலுறவு செய்து, அவள் புண்டையை டேவிட் விந்தினால் நிரப்ப செய்து, அந்த விந்து புண்டையிலிருந்து கசிந்து அவள் தொடைகளுக்கு வரும் வரை அவளுக்கு காம சுகத்தை கொடுத்தான்.
சிறிது நேரம் கழித்து, டேவிட் தன் மகளை மடியில் படுக்க வைத்து தன் சுண்ணியை மறுபடியும் சப்ப சொல்லி, உணர்ச்சி பொங்கும்பொழுது சுண்ணியிலிருந்து வெளிப்பட்ட விந்தினை முழுவதும் குடிக்க சொன்னான்.
அன்றிரவு மறுபடியும் தன் மகள் முலைகளை சப்பியும், புண்டையையும் நக்கி அவளுக்கு காம வெறியை ஏற்றி அவள் இன்பத்தின் உச்சத்திற்கு சென்ற சமயம், அங்கிருந்த மேஜையை பிடிக்க சொல்லி அவளது வழ, வழப்பான குண்டி பிளவுகளை தன் கைகளால் விலக்கி அவள் குண்டியில் தன் சுண்ணியை செலுத்தும்பொழுது ரோஸி வலிக்கிறது என சொன்னவுடன், பக்கத்தில் இருந்த வாஸ்லினை கூதியில் தடவியும், தன் சுண்ணியில் தடவியும் குண்டி வழியாக உடலுறவு செய்துகொண்டே டேவிட் விந்தினை ரோஸியின் கூதியில் பாய்ச்சினான்.
அதன் பிறகு டேவிட், ரோஸியை கட்டி அணைத்து அவளை முத்தமிட்டு தன் அன்பை வெளிப்படுத்தினான்.
ரோஸியும் டேவிட் நடந்து கொண்டது தன் மனதுக்கு இதமாக இருப்பதாகவும், சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும்பொழுதெல்லாம் இவ்வாறாக உடலுறவு கொள்ளலாம் என டேவிட்டிடம் சொன்னாள்.
டேவிட் மனைவி வீட்டில் இல்லாதபொழுதெல்லாம், மகளுடன் காமலீலைகள் புரிந்து வந்தான். அவர்கள் நட்பு தொடர்ந்த வண்ணம் இருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு