காலை மணி ஏழு. என் செல்போன் அலாரம் “சிரிச்சு சிரிச்சு வந்தா சீனா தானா டோய்” என்ற பாட்டுடன் ஒலிக்கத் தொடங்கியது. அப்படியே புரண்டு படுத்துவிட்டு செல்லைத் தேடினேன். கைக்குத் தட்டுப்படாமல் போகவே விழித்துப் பார்த்தேன். அது டேபிளின் விழிம்பில் கீழே விழத்தயாராக இருந்தது. எடுத்து அலாரத்தைப் நிறுத்தினேன். அதன் டிஸ்ப்ளே 22,ஜுன்,2012 என்று காட்டியது. அதை வைக்கப் போன நான் சுதாரித்தேன். “அய்யோ இன்னிக்கி வெள்ளிக் கிழமை. அவ கோயிலுக்கு போவாளே?” அவசர அவசரமா எழுந்து பைனாகுலரைத் தேடினேன். அது கட்டிலுக்கு கீழே கிடந்தது. எடுத்துக் கொண்டேன். பாத்ரூமிற்க்கு ஓடினேன். டூத்பேஸ்ட்டே பிரஸ்சில் எடுத்துக்கொண்டு ஜன்னல் வழியே கீழே பார்த்தேன். tamil sex stories
அப்பாவும் அம்மாவும் தண்ணீர் பிடித்துக் கொண்டிருந்தனர். நாங்கள் இருந்தது மூன்றாவது மாடி. அது ஒரு அடுக்குமாடிக் குடியிருப்பு. எனக்கு நினைவு தெரிந்த நாளில் இருந்து இங்கேதான் இருக்கிறோம்.
இப்போது மாடிப்படிகளில் ஏறத் தொடங்கினேன். வழக்கம்போல மொட்டைமாடியில் யாரும் இல்லை. பல்லை விளக்கிக் கொண்டே பைனாகுலரை இரண்டு தெரு தள்ளி இருக்கும் ஓட்டு வீடுகளைப் போகஸ் செய்தேன். அதில் தெருக் கடைசியில் இருக்கும் வீடுதான் எனக்குத் தேவையானது.
நான் நிற்பது 100 அடி உயரக் கட்டிடம். இங்கிருந்து பார்த்தால் அந்த வீட்டில் கூறை இல்லாத பாத்ரூம் தெளிவாகத் தெரியும். நான் பயன்படுத்துவது 100x ஜீம் கொண்ட வெளிநாட்டு பைனாகுலர். விலை 5000 அமெரிக்க டாலர்.
அவளுக்கு ஒரு மாதம் முன்புதான் திருமணம் ஆனது. அவள் ஒரு செக்கச் சிவந்த மைனா. ஆப்பிள் சைசுக்கு அழகான முலைகள். உப்பலான புதுப் புண்டை. அவள் குண்டிகள் வழுவழுவென்று நல்ல பெரிய சைசில் இருக்கும். அவள் கூந்தல் சூத்து வரைக்கும் நீண்டிருக்கும். மான் போல மொழுமொழுவென்று அவளுடைய தொடைகள். அப்பப்பா…. அவளை வர்ணிக்க வார்த்தைகளே இல்லை. மொத்ததில் அவள் ஒரு செம நாட்டுக் கட்டை.
இரண்டு வாரத்துக்கு முன்னால் கலையில் அப்பா தண்ணீர் பிடித்து வரச் சொன்னார். நான் அவருடன் சண்டை போட்டுவிட்டு மாடிக்கு வந்தேன். அப்போது எதேச்சையாக அவள் குளிப்பதைப் பார்த்துவிட்டேன். அன்றிலிருந்து இந்த பைனாகுலரை பயண்படுத்துகிறேன்.
முன்னெல்லாம் வாரத்துக்கு ஒருதரம் கையடிப்பேன். ஆனால் இப்போதெல்லாம் தினமும் கையடிக்கிறேன்.
அதோ வந்துவிட்டாள். கையில் சோப்பு, ஷாம்பூ, வீட், மஞ்சள் கொண்டுவந்திருந்தாள். ஆஹா இன்னிக்கு ஷேவ் பண்ணப் போறா. வந்தவுடன் நைட்டியைக் கழற்றிப் போட்டாள். அப்படியே ஜட்டியையும் கழற்றிவிட்டு தன் அங்கத்தை சிரைக்கத் தொடங்கினாள். வயிறு வரைப் பரவியிருந்த முடியை அப்படியே வழித்து எடுத்துவிட்டாள். இப்போது பிராவையும் கழற்றி அவள் மாம்பழங்களுக்கு விடுதலை கொடுத்துவிட்டு அக்குளில் இருந்த மயிற்காட்டை சுத்தம் செய்தாள். குளிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் குளித்து முடித்துக்கும் வரை அவளுடைய ஒவ்வொரு அங்கமா ரசித்தேன்.
குளித்து முடித்துவிட்டு உடம்பைத் துவட்டிக் கொண்டு கறுப்பு கலர் ஜட்டியை மாட்டினாள். பிராவையும் பச்சை நிற ஜாக்கெட்டையும் அணிந்தாள். பாவாடை இளம் பச்சை நிறம். புடவையை அப்படியே சுற்றிக் கொண்டு போய்விட்டாள்.
நான் அவசர அவசரமாக காலேஜூக்குப் புறப்பட்டேன். என் காலேஜ் பஸ் உக்கடம் பஸ் ஸ்டாண்ட் அருகில்தான் நிற்கும். அங்கே போகும்போது அவள் வீட்டைக் கடந்துதான் போகவேண்டும். அவள்வீட்டிலிருந்து கொஞ்ச தூரத்தில் ஒரு விநாயகர் கோயில் உள்ளது. நான் போகும் போது அவள் மிக பயபக்தியுடன் மங்களகரமாகப் புடவையில் சாமி கும்பிட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் புடவை கொடுத்த இடைவெளியில் இடுப்பு மட்டும் நல்ல மஞ்சள் நிறத்தில் பளபளப்புடன் காட்சியளித்தது. அதை ஓரக்கண்ணால் ரசித்தபடியே கடந்து சென்றேன்.
அன்று முழுவதும் அவள் பற்றியே ஞாபகம் இருந்தது. என்னால் எந்த வகுப்பையும் கவனிக்க முடியவில்லை. அவளின் முலைகளும் புண்டையுமே என் கண்ணில் நின்றன. எனக்கு ஓன்றும் புரியவில்லை. அவளை தினமும் அம்மணமாக ரசிக்கிறேன், அவளை நினைத்து கையடிக்கிறேன். அவளைப் பற்றிய சிந்தனை இருக்காது. ஆனால் இன்று அவளின் ஞாபகம் இருந்துகொண்டே இருக்கிறதே?.
மிகவும் தடுமாற்றத்துடன் வீடு திரும்பினேன். பஸ்ஸில் இருந்து இறங்கி காந்தி தெருவழியாக நடந்தேன். தெருவின் கடைசிக்கு வந்தபோது யாரோ “அண்ணா.. அண்ணா..” என்று கூப்பிட்டுக் கொண்டிந்தனர். அழைப்பு தொடரவே நான் திரும்பிப் பார்த்தேன். அவள்தான்.. அவளேதான்… என்னைத்தான் கூப்பிட்டுக் கொண்டு இருக்கிறாள். அவள் கையில் ஒரு மளிகைச் சாமானோடு பெரிய பை. சுடிதாரில் இருந்தாள்.
“சொல்லுங்க” என்றேன்
“என் பேரு மீனா. இங்க பக்கத்துலதான் இருக்கேன்.”
“ஓ. அப்படியா!”
“இப்பத்தான் கல்யாணம் ஆச்சு”
“அமா. கேள்விப் பட்டேனே. என்ன விஷயம் சொல்லுங்க”
“நான் எம்.ஏ ஹிஸ்ட்ரி ஃபர்ஸ்ட் இயர் கரஸ்லே பண்றேன். நீங்க செகண்ட் இயர்ன்னு கேள்விப்பட்டேன்”
“அமாம். உங்களுக்கு எப்படித் தெரியும்?”
“எங்க வீட்டுக்காரர் சொன்னார்.”
“ஓ அப்படியா?”
“அண்ணா, நீங்க எனக்கு கொஞ்சம் பாடம் சொல்லித் தர முடியுமா?”
“கண்டிப்பா.. ஈவனிங்க ஆறு மணிக்கு மேல வாங்க”
“சரி அண்ணா. வரேன்” அவள் நகர்ந்தாள்.
“அப்புறம் என்னை அண்ணான்னு கூப்பிட வேண்டாமே.!! கொஞ்சம் சங்கடமா இருக்கு. ப்ளீஸ். தப்பா நினைக்காதீங்க”
“ம்ம்ம்ம்..” ஒரு வெட்கப் புன்னகையுடன் நகர்ந்தாள்.
மறுநாளில் இருந்து என்னிடம் வந்து படிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கவனம் படிப்பில் மட்டுமே இருந்தது.
சில நாட்கள் கழிந்தன. என்னுடைய தினசரி குளியல் தரிசனம் தொடர்ந்தது.
ஒரு நாள் அப்பாவும் அம்மாவும் பொள்ளாச்சியில் ஒரு உறவினர் வீட்டு திருமணத்துக்குப் போய்விட்டனர்.
அவள் மாலை சரியாக ஆறு மணிக்கு வந்துவிட்டாள். வந்தவள் ட்யூசன் ஃபீஸ் கொண்டு வந்திருந்தாள்.
‘நான் ஃப்ரெண்ட்ஸ்கிட்டேயெல்லாம் காசு வாங்க மாட்டேன்’ என்று சொல்லி சமாளித்தேன்.
இன்றுதான் வீட்டில் யாரும் இல்லை. நல்ல சான்ஸ். விட்டுடாதே என்று உள்மனம் சொல்லியது.
வழக்கம் போல நெருக்கமாக உட்கார்ந்து சொல்லிக் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அடிக்கடி ஓரக்கண்ணால் அவளைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அதை அவளும் கவனித்துவிட்டு எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தாள்.
அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்கவே பேப்பரைத் திருப்பும்போது என் முட்டியால் அவள் முலைகளை இடித்தேன். நான் அதுக்கு ‘சாரி’ கேட்டபோதும் கூட அவள் கோபப்படாமல் ‘பரவாயில்லை’ என்றாள்.
நான் அடுத்த கட்டத்துக்கு போனேன். என் கைகளால் அவள் கையை உரச ஆர்ம்பித்தேன். என் உரசல் அதிகமாகவே அவள் கேட்டுவிட்டாள்
“சாருக்கு இன்னிக்கு என்ன ஆச்சு. செய்யுறது எல்லாம் வித்யாசமா இருக்கு?”
“அது…வா ஒன்னும் இல்..லை. தெரியாம பட்டுடிச்சு.”
“இல்லை. சொல்லுங்க. என்ன ப்ராப்ளம்?”
“அட.. ஒன்னும் இல்லைங்க”
“சும்மா சொல்லாதீங்க. இப்படியெல்லாம் நீங்க நடந்துகிட்டதே இல்லை. என்ன வேணும் கேளுங்க?”
‘நீதான் மீனா. நான் உன்னை ஓக்கனும்.’ மனதுக்குள் நினைத்துக்கொண்டேன்.
“சொல்லுங்க. நான் என்ன சொல்லப் போறேன்?”
“மீனா.. அது வந்து…”
“வந்து…?”
“உன்னைப் பார்த்தாலே எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு. எனக்கு இது மாதிரி இருந்தது இல்லை”
“என்ன உளறீங்க? எனக்கு கல்யாணம் ஆயிடிச்சு”
“பரவாயில்லை மீனா. எனக்கு நீதான் வேணும்.”
அவள் எதுவும் பேசவில்லை. தன் புத்தகங்களை எடுத்துக் கொண்டு கிளம்பிவிட்டாள்.
மூன்று நாட்கள் அவள் வரவே இல்லை.
அன்று செவ்வாய்க் கிழமை.
அம்மா ஒரு மகளீர் சங்கத்தில் இருப்பதால் அன்று சங்கத்து மீட்டிங்கிற்கு கிளம்பினார்.
நான் நெட்டில் புளூ பிலிம் தேடி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
கதவு தட்டப்ப்டும் ஓசை கேட்டது. கம்ப்யூட்டரை லாக் செய்துவிட்டு கதவைத் திறந்தேன். மீனா நின்று கொண்டு இருந்தாள். நான் கதவைத் திறந்ததும் ஏதும் பேசாமல் உள்ளே வந்தாள்.
நான் எதுவும் புரியாமல் திகைத்து நின்றேன். அவள் எதுவும் கேட்காமல் என் ரூமுக்குள் போய்விட்டாள். நான் கதவைத் தாள் போட்டுவிட்டு உள்ளே போனேன். அவள் ஜன்னலைச் சாத்திவிட்டு தலையைக் குனிந்தபடி கட்டிலில் உட்கார்ந்து இருந்தாள்.
“மீனா என்ன ஆச்சு?”
“…….”
“மீனா”
அவள் தன் சுடிதார் டாப்சை கழட்டி கட்டிலில் வீசினாள்.
“உங்களுக்கு என் உடம்பைக் கேட்டீங்களே? அதான்..”
“மீனா உனக்கு என்ன ஆச்சு? ஏன் இப்படிப் பண்றே?”
அவள் கொஞ்ச நேரம் எதுவும் பேசவில்லை.
“என் புருசன் எதும் செய்ய மாட்டேங்கரான். போதுமா?”
நான் பதில் சொல்ல ஆர்ம்பிக்கும் முன்பே டாப்சைக் கழற்றினாள். அவளது முலைகள் ரெண்டும் பிராவுக்கு மேலே முட்டிக் கொண்டு நின்றன.
அப்படியே வந்து என் உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். நான் என் உதட்டை அவள் உதட்டுக்கு பக்கவாட்டில் வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவளது சாறு வழியும் உதடுகளின் எச்சிலை சிந்தாமல் சிதராமல் நக்கிக் குடித்தேன். என் நாக்கு அவளது நாக்கின்மேல் சுழன்று விளையாடியது. நான் அவளை அப்படியே இறுக்கி கட்டிப் பிடித்தேன். அவளது கைகளும் என்னை அப்படியே சுற்றிக் கட்டிக் கொண்டன.
என் கைகள் சற்றே மேலே வந்து அவளது பிரா கூக்கை கழற்றி அவள் மார்பகப் புறாக்களுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். தூரத்தில் இருந்து போகஸ் செய்து பார்த்த அந்த அழகு முலைகள் என்னை முட்டி கொண்டு என் அருகே நேரில் நிற்கின்றன.
அவள் முலைகள் என் கைகளால் முழுசாக பிடிக்கமுடியவில்லை என்றாலும் ஆப்பிள் போல அழகான முலைகள். அதன் முனையில் பெரிய ஒரு ரூபாய் போல காம்புகள். நல்ல சிவப்பாய் அழகாய் இருந்தன.
அப்படியே அவள் கன்னத்தை நக்கினேன். அப்ப்டியே கழுத்தை நக்கிக் கொண்டே அவளது வலது முலையைச் சப்பினேன். இடது முலையை என் கைகளால் கசக்கிகொண்டே சப்பினேன்.
அவள் என் பெயரைச் சொல்லிகொண்டே முனக ஆரம்பித்தாள். என் தலையைக் கோதினாள். அவள் முலைக்காம்புகளை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் அப்படியே ஏக்கத்தில் தலையை மேல்நோக்கியபடி முனகினாள்.
என் கை அப்படியே கீழே பொய் அவள் அவளின் இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் இருக்கும் அந்த சொர்க்க்கத்தை தடவ ஆரம்பித்தது. அவளும் என் கையை அழுத்தி தேய்த்தாள்.
அவள் பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுத்தேன். அவள் பேண்ட் கழன்று கால்களோடு சேர்ந்தபடி தரையில் விழுந்தது. பூ போட்ட வெள்ளை நிற ஜட்டி போட்டு இருந்தாள்.
அவள் ஜட்டிக்குள் கை விட்டேன். அவளின் அந்தரங்கம் பொதுபொதுவென்று மென்மையான தோலுடன் என் கையை ஈரமாக்கியது. அவள் புண்டையின் பிசுபிசு ஈரம் என் விரல்களில் ஒட்டியது. அப்படியே அவளது புண்டை பிளவில் என் இரண்டு விரல்களை விட்டுக் குடைந்தேன். புண்டைப் பருப்பை தடவிக்கொண்டே கீழே போனேன். புதிதாகக் கிழிந்திருந்த புதுச் சுரங்கம் என் விரல்களில் பட்டது. அதன் உள்ளே என் விரல்களை முடிந்தமட்டும் விட்டுக் குடைந்தேன். அவள் என் மயிரைப் பிடித்து இழுத்தபடியே இன்னும் முனகிக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் ஜட்டியையும் கழற்றி அவள் புண்டையைத் தரிசித்தேன். அது சேவ் செய்து மயிர் இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது. அப்படியே என் நாக்கை அவள் புண்டையில் வைத்து நக்கினேன். அவள் என் தலை நன்றாக வைத்து அழுத்தினாள். நான் அப்படியே அவள் சூத்தை இரண்டு கைகளாலும் அவள் தொளதொள சூத்துக்களை கெட்டியாகப் பிடித்து புண்டைப் பருப்பை என் நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன்.
அப்படியே அவள் புழையில் என் நாக்கை நன்றாக விட்டு குடைந்தேன். நான் நாக்கு போட்டதில் அவள் புண்டை பளபளத்தது.
நாக்கு போடும்போது இடையில் என் விரலால் அவள் சூத்து ஓட்டையில் விரலை விட்டுக் குடைந்தேன். என் பூல் பேண்டுக்குள் கோலாட்டம்போட்டுக் கொண்டு இருந்தது. அவள் புண்டையில் காம நீர் வந்து என் வாயில் ஒழுகியது. அப்படியே சொட்டு விடாமல் உறிஞ்சி குடித்தேன். ஒழுகுவது நின்றதும் அப்படியே நாக்கை விட்டு மிச்சம் மீதி இருப்பதையும் நக்கிக் குடைந்தேன். லேசான புளிப்புச் சுவையுடன் நக்கித் தீர்த்தேன்.
அவள் என் சட்டையக் கழற்றி என் மார்பில் நக்கினாள். நான் ஜட்டி போடவில்லை. என் நைட் பேண்டைக் கழற்றிவிட்டு என் தடிபூலை வாயில் விட்டு எடுத்தாள். என் பூலை அவள் வாயின் உள் தொண்டைவரை விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பூலில் பல் படாமல் அப்படி ஒரு ஊம்பல் அது.
என் சுண்ணி மொட்டில் அவள் உள் தொண்டையை உணர்ந்தேன். இடையிடையே என்னை பார்த்துக் கொண்டே என் பூளை நக்கினாள்.
கொஞ்சம் கீழே போய் என் கொட்டைகளை வாய்க்குள் விட்டுக்கொண்டு சப்பினாள். எனக்கு கஞ்சி வரும்போல் இருந்தது. என் சுண்ணியை அவள் வாயில் விட்டு ஓத்தேன். ஓக்கும்போதே அவள் தொண்டைக்குள் என் தம்பியான் கஞ்சியை சூடாகக் கொட்டினான்.
நான் திரும்பவும் அவளைப் படுக்க வைத்து கட்டிப் புரண்டேன். அடுத்து 69 பொசிசனில் என் துவண்டு போன பூலை அவள் வாய்க்குக் கொடுத்துவிட்டு அவள் இரண்டு கால்களையும் பிளந்து பிடித்தவாரே நாக்குப் போட்டேன். அவ்வப்போது அவள் புண்டையைக் கடித்து விளையாடினேன். இன்னும் கொஞ்சம் மேலே போய் சூத்து ஓட்டையில் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சூத்தை நக்க நக்க என்னை ஊம்பும் அவளது வேகம் கூடியது.
இன்னும் ஒருமுறை அவள் புண்டைத்திரவத்தை நக்கி சுவத்தேன். அப்படியே திரும்பி அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தம் பதித்துவிட்டு என் ஏழு இன்ச் பூலை அவள் புன்டை வாய்க்கு காவு கொடுத்தேன். அது கொஞ்சம் டைட்டாக அந்த ஈரப் பொந்துக்குள் போனது. அவள் கொஞ்சம் வலியில் திமிறினாள். இன்னும் கொஞ்சம் சொருகவே அவள் அப்படியே என்னை இறுக்கி கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டாள். என் கொட்டை அவள் புண்டையின் அடிப்பாகத்தில் போய் முட்டி நின்றது. இனிமேல் போக ஒன்றும் இல்லை. அப்படியே என் சூத்தை நெளித்து பூளை வெளியே இழுத்தேன்.
மீண்டும் உள்ளே திணித்தேன். என்னை இன்னும் இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டாள். மீண்டும் மீண்டும் இழுத்து இழுத்து சொருக ஆரம்பித்தேன். இன்னும் வேகமெடுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியில் முனக ஆரம்பித்தாள்.
என் பூலோ சளக் புளக்கென்று சப்தம் செய்தவாறே போய் வந்தது. அவள் இன்னும் இரண்டு கால்களை பிளந்து வைத்துக் கொண்டாள். என் ஓழில் வெறி கொண்டு அப்ப்டியே என்னை பிராண்டினாள்.
நான் இன்னும் விடாமல் இழுத்து இழுத்துக் குத்தினேன். ஓக்குபோது அவளின் புண்டைத்தண்ணி அடிக்கடி வந்து சீத்தென்று தெரித்தது.
எனக்கு இன்னும் வெறியாகவே அவள் முலைகளைக் கடித்தேன். ஓக்கும் வலி தாங்காமல் அவள் புண்டை மேட்டில் கைகளால் தேய்த்தாள்.
நான் நன்றாகக் கைகளை ஊன்றிக் கொண்டு வேகவேகமாக ஓத்தேன். ஓக்கும்போது அவள் உடம்பு முன்னும் பின்னும் அசைந்தது. அவள் முலைக் குடங்களும் ஆடித் ததும்பின. அவைகளை ஆடாமல் கைகளால் அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
அது எனக்கு இன்னும் வெறியைக் கொடுத்தது. அவள் புண்டைக் குகையை என் தடியால் விடவு எடுத்தேன் என்று சொல்லுமளவுக்கு ஓத்து கடைசியில் அவள் புண்டைக் குழியின் அடியாழத்தில் என் கஞ்சி சரக் சர்கென்று பீய்ச்சி அடித்தது. ஓத்து முடித்து அவள்மேல் அப்படியே ஓய்ந்து படுத்தேன். இருவருக்கும் குப்பென்று வியர்த்தது. அவள் உடம்பில் வியர்வை ஆறே ஓடியது.
நான் இன்னும் விடாமல் அவளை நக்கிக் கொண்டேன். அவள் என் பூலை வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டு இருந்தாள்.
“இன்னும் ஒரு தடவை செய்யலாமா?” என்றாள்
“ஒரு தடவை என்ன? இரண்டு தடவை செய்யலாம்.” என்று சொல்லி மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். மேலும் இரண்டு முறை ஓத்து அவள் புண்டைக்கு திணவு தீர்த்தேன்.
இப்படியே என் வீட்டிற்க்கு தினமும் ட்யூசன் வந்து மாதத்தில் மூன்று நான்கு முறை என் சுண்ணிக்கு விருந்து கொடுக்கிறாள். அவள் எம்.ஏ முடித்ததும் M.Phill படிக்கப் போகிறாள். அதுக்கும் நான்தான் ட்யூசன் மாஸ்டர். சரிதானே நண்பர்களே?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு