என் பெயர் கண்ணன். பள்ளியில் படித்து கொண்டு இருந்த காலம். பத்தாம் கிளாஸ் தொடக்கம். என் கிராமத்தில் இருந்து, மூன்று மைல்கள் நடந்து சென்று, ஒரு உயர் நிலை பள்ளியில் படித்து வந்தேன்.என் கூட பையன்கள் நான்கு பேரும், பெண்பிள்ளைகள் ஐந்து பேரும் நடந்து வருவார்கள்.மலை அடிவாரத்தில் அமைந்திருந்த எங்கள் கிராமத்தை சுற்றி, தென்னந்தோப்புகளும், மாந்தோப்புகளுமாக எங்கும் செழிப்பாக இருக்கும். பாறைகள், மரம் செடிகளுக்கு இடையே நடப்பதால்,கலைப்பு தெரியாது. நான், வயசுக்கு வந்துவிட்டேன், என்பதை, ஒரு தடவை, விடுமுறை நாள் அன்று, மாடுகளை மேய்க்க ஓட்டி சென்ற நான், அதில் ஒரு பசுவுடன், ஊர் கோவில் காளை ஏறி ஓத்ததை, பார்த்து, என் சுண்ணி விறைக்க,
கையால் அதை தடவி விட, சுண்ணியில் இருந்து பிய்ச்சி அடித்தது, கெட்டியான திரவம். ஏதோ சொரக்கத்துக்கு போவது போல் இருந்தது. அவ்வள இன்பம். அதன் பிறகு, என் கூட வர்ர குட்டிகளை வித்தியாசமா பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவர்களின், தாவணிக்கு மேல் துருத்தி கொண்டு தெரியும், செப்பு முலைகளயும், என் முன்னால் நடக்கும் பொழுது, இருக்கிய தாவணிக்கு மேல் சதிராடும் குண்டிகளயும் திருட்டுத்தனமாக பார்க்க ஆரம்பித்தேன். சில் சமயம், நடக்கும் போதே, என் சுண்ணி விரைத்து விடும். அப்பொழுது, நடை தடுமாறும். ஒன்னுக்கு, இருப்பது போல் செடி மறைவுக்கு போய், சுண்ணியை ஆட்டி தண்ணியை விடுவேன்.
கூட வரும் பெண்களில் மல்லிகா என்ற பெண்ணை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அவளுக்கும் என்னை பிடிக்கும்.
பத்தாம் வகுப்பு வந்ததில் இருந்து, அவள் பார்வையில் ஒரு வித்தியாசம் தெரிந்தது. என்னைப் பார்த்து, ஒன்றும் இல்லாத்ததுக்கு எல்லாம் சிரிப்பாள். அவள் அழகாக சிவப்பா இருப்பா. முலையும், குண்டியும், மற்ற பெண்களை விட கொஞ்சம் பெரிசா இருக்கும்.
சில நாட்கள் மற்றவர்கள் சென்ற பின்னர், தாமதமாக நடப்போம். அப்பொழுது இருவரும் சிரித்து, பேசிகொண்டு செல்வோம்.
ஒரு நாள் இருவரும் தனியாக நடந்து செல்லும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.
பாதி வழியில், ஒரு வேப்பமர நிழலில், பாறை மேல் அமர்ந்தோம்.
நான் கொண்டு வந்திருந்த அவிச்ச பணங்கிழங்கில் ஒன்றை அவளிடம் நீட்டினேன்.
மேல் தோலை உறித்து, உள்ளிருந்த கிழங்கை கடித்துத் திண்ண தொடங்கினாள். அவள் என் சுண்ணியைப் பிடித்து, மொட்டுத் தோலை கீழறிக்கி, வாயில் வைத்து சப்புவது போல் ஒரு எண்ணம் ஒடியது. என் சாமான் விறைத்து, கால் சட்டையின் பக்கவாட்டில் சிறிது வெளியே தெரிந்தது.( நான் எப்பொழுதும் அரைக்கால் சட்டை தான் அணிவேன். கிராத்தில் அது தான் பழக்கம். உள்ளே ஜட்டி எதுவும் இருக்காது)
அவள் பார்ப்பதற்கு முன்பு ஒரு கை வைத்து மறைத்துக் கொண்டேன்.
” நீ ரொம்ப அழகா இருக்கே”
” உண்மையாவா”
” ஆமா’
“நீயும் தான் நல்லா இருக்கே”
“நேத்து, எங்க பம்பு செட்டுக்கு குளிக்க வந்தியில”
” ஆமாம், நீ எப்ப பார்த்தே.”
” நான் மோட்டார் செட்டுக்குள்ளே, தான் இருந்தேன்.’
‘ நான் குளிச்சதை நீ பார்த்தியா?’
‘குளிச்சதை மாத்திரம் இல்ல. உன் சாமானையும் பார்த்திட்டேன்.”
சீ…….. ” என்றவள் வெக்கி தலைகுணிந்தாள்.
” எப்படிடா பார்த்தே”
“நீ குட்டை பாவாடை கட்டிக்கிட்டு, குணிஞ்சு துவைக்கும் பொழுது, பின்னாலே, உன் குண்டி தெரிந்தது, உன் கால்களுக்கு இடையில் உன் சாமானும் தெரிந்தது.”
அதைப் பார்க்க உனக்கு வெக்கமா இல்லையா’
ஒளிஞ்சிருந்து தானே பார்த்தேன்
“நீ எங்க சாமானை பார்த்திருக்கியா?”
“ஓ… தம்பி விட்டு சாமானை எத்துணை தடவ பார்த்திருக்கேன்.”
“போடி, அது மிளகாய் கணக்கா இருக்கும். என்னை மாதிரி ஆம்பிளைங்கவிட்டே பார்த்திருக்கியா?”
“இருட்டிலே பார்த்திருக்கேன். எங்க அப்பாவிட்டை. ஒரு ராத்திரி அம்மா மேலே அப்பா ஏறி செஞ்சுக்கிட்டு இருந்தாரு. மறைஞ்சி நின்னு பார்த்தேன். அப்பா அம்மாவை விட்டு எழுந்த போது, அவர் சாமான் நீளமா தொங்கிச்சு. உன்னதை காண்பிக்கிறாயா?”
“இப்ப பார்க்கிறியா?”
அந்த சமயத்தில் மற்ற பிள்ளைங்க வந்துட்டாங்க.
“இன்னைக்கு சாயாங்காலாம் கம்பங்காட்டுப் பக்கமா வா. காட்டுறேன்.”
சாயாங்காலம் 6 மணி இருக்கும். ஒரு கம்பம் கருதை ஒடிச்சி, அதை கையால தேய்ச்சு, திண்ணுக்கிட்டு இருந்தேன்.
ஒரு ஆட்டுக்குட்டியைப் பிடிச்சுக்கிட்டு மல்லிகா வந்தா.
” வா காட்டுக்குள்ளாற போயிடலாம்”
நடுக் காட்டுக்குள்ளே வந்ததும், வாய்க்காலுக்கு இடையிலே அமர்ந்து கொண்டோம். ஆட்டுக் குட்டியை ஒரு குச்சியிலே கட்டிவச்சா.
கால் சட்டையை ஒரு பக்கமா விலக்கி சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து, காண்பித்தேன். நீளமா தொங்கிச்சு.
“இது மாதிறி தான் அப்பவுடும் இருந்துச்சு. புடிச்சு பார்க்ட்டுமா?
“ம்.. ம்.. ”
அவள் கை விரல் நடுங்கிய படியே என் சுண்ணியை லேசா தொட்டு உடனே விலகியது.
கையைப் பிடித்து, மீண்டும் என் சுண்ணியில் வைத்தேன்.
அவ கை பட்டதும். சுண்ணி விடைச்சு, நிமிர்ந்தது. அளவும் பெரிசாச்சு. அவள் பயந்து போய் ” என்னடா இது பெரிசாகுது”
“ஆமாண்டி நீ தொட்டா இப்படி தான் ஆகும்.”
” அது எப்படி நான் தொட்டா மாத்திரம் பெரிசாகும்”
” அசடு, யார் தொட்டாலும் பெரிசாகும், நான் தொட்டாலும் இப்படித்தான் ஆகும். இப்படி விறச்சு இருக்கும் போது தான் உன் அப்பா உன் அம்மாவை ஓத்து இருப்பாரு. அவரு தண்ணியை விட்டதும் சுண்ணி சுருங்கிரும்.”
” தண்ணினா என்னடா”
” அதுக்குப் பேரு, விந்து, கொழ கொழணு இருக்கும். அதை நான் உன் புண்டைக்குள்ளே விட்டேனா உனக்கு குழந்தை பிறந்திடும்.”
” சரிடி, நீ என் சாமானை பார்த்துட்டே, நான் உன் சாமானைப் பார்க்கலையே”
“அது தான் நேத்து பார்த்தியே”
” அது தூரத்திலேய்ருந்து பார்த்தது. இப்ப இங்கே காட்டு. முதல்லே உன் முலையை காட்டு” என்று அவ முலை மேல் கை வைச்சேன்.
தாவணியை விலக்கி, காண்பித்தாள். மெல்லிய ஜாக்கெட்டுக்கு மேல் அவளின் சிறு காம்புகள் துறுத்திகொண்டிருக்க, ( பிரா போடாதா கிராமத்துப் பெண்) என் கைகள் மெதுவாக தடவின.
பச்சரிசி மாங்காய் சைசில், உருண்டையாக நல்ல இறுக்கத்துடன் இருந்தன அவ முலைகள். முத முதல்ல ஒரு ஆம்பிளை கை முலையிலே பட்டவுடன், அவள் உடல் படபடத்தது. கண்களை மூடிக்கொண்டாள்.
முலை மேல் உள்ள என் கை அழுத்ததை கூட்டினேன்.
அழுத்தி பிசைந்தேன்.
” மெதுவாடா. வலிக்குது.”
ஜாக்கெட்டை மேலே தூக்கினேன். இரண்டு கனிகள்
கண்களுக்கு விருந்தான.
ஒரு சின்ன பொண்ணுடைய செப்பு முலைகளை இவ்வளவு அருகில் இப்பொழுது தான் பார்க்கிறேன்.
கைகள் தடவி கொண்டிருந்தன. அடுத்து, என்ன
செய்வது என்று தெரியவில்லை. மெதுவாக குனிந்தேன். முலைகள் மேல் என் வாயை வைத்தேன்.
“வேண்டாம்டா கூச்சமா இருக்கு” அவள் என் தலையை தள்ளி விட்டாள்
அவள் கையை ஒதுக்கி விட்டு, அப்படியே அவள் முலையை வாய்க்குள் திணித்தேன்.
முனகினாள். “வேண்டாம் வேண்டாம்” என்று அவள் வாய் மறுத்துக் கொண்டிருந்தாலும், உடல் அவ முலையை என் வாய் நோக்கி தள்ளியது.
முலையை மாறி மாறி சப்பி கொண்டிருந்தேன். அவள் கை என் சாமானை தேடி கீழிறங்கியது. அரைக்கால் சட்டை ஒரு பகுதிக்குள் கையை உள்ளே விட்டு என் சாமானை பிடித்தாள்.
” மல்லிகா” என்ற குரல் கேட்டது. அதே நேரம் ஆட்டுக்குட்டியும் குரல் கொடுத்தது.
” அய்யோ அக்கா வர்ரா. நான் வர்ரேன்” என்றவள் ஜாக்கெட்டை சரி செய்து கொண்டு ஆட்டுக்குட்ட்யைப் பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக கம்பங்காட்டை விட்டு வெளியேறினாள்.
” என்னடி பண்றே உள்ளாற” அவள் அக்காவின் குரல் கேட்டது.
“ஒன்னுமில்லே. கருது புடுங்கினேன்.”
“நீ வீட்டுக்குப் போ. அம்மா தேடுறா”
கொஞ்ச நேரம் காத்திருந்துவிட்டு, சரி அவர்கள் போயிருப்பார்கள் என்று நினைத்து, காட்டை விட்டு வெளியில் வர திருபினேன்.
திக்கென்றது. மல்லிகா அக்கா அங்கே நின்று கொண்டிருந்தாள்.
“இங்கே நீ என்னடா பணறே?. ”
அசடு வழிய ‘ ஒன்னுமில்லையே” எனறேன்.
மல்லிகா அக்காவைப் பார்த்தவுடன் எனக்குக் கோபமாக வந்தது. மல்லிகாவுடைய முலையை பார்க்க முடிஞ்ச நம்மாளே அவ புண்டையை முன்னாலே நின்னு பார்க்க முடியவில்லையே எனற வருத்தம்.
என் சுண்ணிக்கு மேலே மயிறு இருப்பது போல அவளுக்கும் இருக்கும். அப்படி இருந்தா அவ புண்டையை அது மறைச்சு விடும். மயிறோடு அவ புண்டை எப்படி இருக்கும் ?
“என்னடா யோசிச்சுக்கிட்டு நிக்கிரே?”
” ஒன்னுமில்ல”
“நீயும் மல்லிகாவும் என்னடா பண்ணுனீங்க?”
‘ ஒன்னும் பண்ணல”
” டேய் உண்மையைச் சொல்லிடு, இல்லை அப்பங்கிட்டே சொல்லிடுவேன்.”
அவ அப்பன் ஒரு முரடன். கிராமமே அவனைக் கண்டு பயப்படும். அவன் எங்க அப்பா கிட்டே போய் சத்தம் போட்டனா நா செத்தேன். உடம்பு பூராம் பயம் பரவியது.
“அய்யோ வேண்டாம். மல்லிகா தான் என்னுதை பார்க்கணும்னா. அது தான் வரச் சொன்னேன்.”
“உன்னதுன்னா என்னடா?”
“இதைத் தான் ” என்று என் சாமாணை கால் சட்டைக்கு மேல் தொட்டு காண்பித்தேன்.
அதுக்குப் பேர் என்னடா”?
தயக்கத்துடன் ” சுண்ணி” என்றேன்.
“ஓன் சுண்ணி, என்ன ரொமப் பெரிசோ. அவ அதைப் பார்க்கணும்னாளா இவரு காண்பிச்சாராம். எங்கே, என் கிட்டே காண்பி, எவ்வள பெர்சுன்னு நானும் பார்க்கிறேன்.”
கூச்சத்தோடு அவளை நான் பார்த்தேன்.
” கால் சட்டையை கழட்டி உன் பூழைக் காண்பிடா” சத்தம் போட்டாள்
இந்த நேரத்திலே உங்களுக்கு மல்லிகா அக்காவைப் பத்தி ஒன்னு சொல்லனும்.
அவ பெயரு, சொர்ணம். செம கட்டை. கல்யாணமாயிடுச்சு. புருஷன் காரன் எங்கோ வடக்கே இருக்கான். அஞ்சாரு, மாசத்துக்கு ஒருக்கா வந்துட்டுப் போவான்.
அவ முலையும் குண்டியும் ரொம்ப பெரிசா இருக்கும்.
அவ காலையிலே குப்பகூடை கொண்டு போகும் போதும், ஊரணிக்கு தண்ணிக்கு போகும் போதும், எங்க வீட்டு வழியா தான் போவா. அது சமயம் மறைஞ்சு நின்னு ஜன்னல் வழியா பார்ப்பேன். குண்டி மேலும் கீழும் ஆடுறதைப் பார்த்து, என் சுண்ணிய கையால தடவி, தண்ணியை விட்டுருக்கேன். அவ புருஷன் இருந்தா தான் புடவையை முன் கொசுவம் வச்சு கட்டுவா. இல்லைனா, பின் கொசுவம் தான் வச்சுக்குவா. சில சமயம் உள்ளே பாவாடை கட்ட மாட்டா. பின் கொசுவத்தோடு, பாவாடையும் இல்லாம அவ நடக்கும் பொழுது, குண்டி ஆடுவது, அவ குண்டி பிளவோட நல்லா தெரியும்.
” சீக்கிரம் கழட்டுடா”
தயக்கத்துடன் கால் சட்டையை கழட்டினேன். பயத்திலே சுன்ணி விறைக்கலை. ஆனா நீளமா தொங்குச்சு.
அவ முகத்துலே வியப்பு. கை நீட்டி என் சுண்ணியை பிடித்தாள். அவ கை பட்டதும் நல்ல பாம்பு சீறுவதுபோல சுண்ணி சீறி விறச்சது. என் வயிறு நோக்கி வளைஞ்சு நின்னது.
அவ அதை உருவி விட்டாள். மெதுவா மொட்டு தோலை கீழே இறக்கினாள். நல்ல சிவப்பு நிறத்திலே இருந்த மொட்டு துவாரத்திலே இருந்து, லேசா தண்ணி வடிஞ்சது.
” நல்லா பெரிசாத் தாண்டா இருக்கு. மல்லிகா புண்டையை நீ பார்த்திருக்கியா?”
“ம்.. லேசா”
“என்னுதை பார்க்க ஆசையா இருக்கா”
கொஞ்சம் பயத்தோட தலையாட்டினேன்.
இருட்டிவிட்டது.
” காலையிலே, நான் வயலுக்கு குப்பை கூடை கொண்டு போகும் போது, நீயும் வா. உங்க பம்பு செட்டு கேணிக்கு நான் குளிக்க வருவேன். அப்ப காட்டுறேன்” சொர்ணம் சென்று விட்டாள்.
இரவு தூக்கமே இல்லை. புறண்டு புறண்டு படுத்தேன்.
மறு நாள் ஞாயிற்றுக் கிழமை. காலையிலே கரண்டு இருக்காது. மோட்டார் போடமுடியாது. அவ எப்படி குளிப்பா? அவ புண்டையை பார்க்க முடியாது போயிடுமோ? குளிக்கலைனா என்னா சும்மா சேலையை தூக்கி புண்டையை காண்பிக்கமாட்டாளா?
எனக்கு நானே சமாதானம் செய்துகொண்டேன்.
விடிந்தது. சீக்கிரமே வயலுக்கு வந்து விட்டேன். எங்க வயலைத் தாண்டி தான் அவ வயலுக்குப் போகவேண்டும். அங்கே கொண்டு குப்பையை கொட்டிவிட்டு, திரும்பி இங்கே குளிக்க வருவா.
அவ மாத்திரம் வரவில்லை, மல்லிகாவும் வந்தா.
என்னை தாண்டி போகும் பொழுது, சொர்ணம் ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிந்திவிட்டு சென்றாள். மல்லிகா மாத்திரம் திரும்பி திரும்பி பார்த்துக் கொண்டு சென்றாள்.
இரண்டு பேரும் வந்ததினால் – சரி இன்னைக்கு ஒன்றும் பார்க்க முடியாது – என்று நினைத்துக் கொண்டு வீட்டுக்கு செல்லலாமா ணு நினைச்சேன்.
எதுக்கும் இருந்து பார்த்துட்டு போகலாம். என்று காத்திருந்தேன்.
அக்காளும் தங்கையும் குப்பையை கொட்டி விட்டு திரும்பி வந்தாளுக.
எங்கிட்டே வந்ததும், சொர்ணம், ” மல்லிகா நீ வீட்டுக்கு போ. நான் குளிச்சுட்டு வர்ரேன்” என்றாள்.
“நானும் குளிக்கிறேங்க்கா”
“வேண்டண்டி, வீட்டுலே வேளை இருக்கு, அம்மா மாத்திரம் தனியா இருப்பா. நீ போ”
என்னை முறைச்சிக்கிட்டே மல்லிகா சென்றாள்.
கிணற்றடிக்கு வந்தாள். அது ஒரு வட்டக்கேணி. அஸ்த்திவாரத்தைத் தொட்டு தண்ணீ இருந்தது. கீழே இறங்கி போக அகல படிகள் இருந்தன.
” ஏண்டா கண்ணா இன்னைக்கு சாயாங்கால கரண்டா.”
” ஆமா. நீங்க எப்படி குளிப்பீங்க.”
“கிணத்துக்குள்ளே இறங்கி தான்”
“உங்களுக்கு நீச்சல் தெரியுமா?”
” ம்…” என்றவள் கிணத்துக்குள் இறங்கி அஸ்த்திவாரத்திலே நின்று கொண்டு, சேலையை மார்பில் இருந்து விலக்கி, இடுப்புலே சுற்றிக் கொண்டு, ரவிக்கையை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளுக்கு பெரிய மார்பு,
ரவிக்கையை அவிழ்ப்பதற்கு முன்பு, என்னைப் பார்த்துக் கொண்டு, இரண்டு முலைகளையும் ரவிக்கைக்கு மேலே கையை வைத்து அழுத்தி தேய்த்தாள். என் சுண்ணி விரைத்தது.
” நீ குளிக்கலையா”
சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன். யாரும் இல்லை அதோட யாரும் வர மாட்டார்கள் (மோட்டார் ஓடாத்தினால்)
படிகளில் இறங்கினேன்.
– தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு