என் பெயர் ராஜீவ் நான் பெங்களூர் இல் உள்ள ஒரு கம்பனியில் வேலை செய்கிறான்.நான் இங்கு உங்களிடம் என்னுடைய ஒரு சேர்ந்த செக்ஸ் அனுபவத்தை சொல்ல இருக்கிறேன் அதுவும் ஒரு சினிமா நட்சதிரம்.நான் வார கடைசியில் Pub செல்வது வழக்கம் அன்றும் அப்படி தான் செண்டிருந்தேன், அது ஒரு நட்சத்திர ஹோட்டல் ஐ ஒடி இருந்த ஒரு Pub உள்ளே சென்று எனக்கு புடித்த பீர் குடித்து கொண்டிருக்கும் பொது அருகில் ஒரு பெண்
இருப்பதை பார்த்தேன். இருட்டில் செரியாக முகம் தெரியவில்லை செரித்து நேரம் கழித்து பார்த்தால் என்னுடைய அபிமான சினிமா நடிகை என்னக்கு கையும் ஓடல களும் ஓடல உடனே அவருடன் பேசினேன்.
அவர் பெயர் சொல்ல விரும்பல.அவரும் என்னுடன் நன்றாக பேசினால். பின்னர் இருவரும் நன்றாக குடிதோம் பின்பு ஆட்டம் எல்லாம் முடியும் பொது அவாள் செம போதை நிக்க முடியவில்லை. உடனே என்னுடைய உதவி அவளுக்கு தேவை பட்டது.
அவளை நான் ரூமுக்கு அழைத்து சென்று போதையில் இருந்த அவளை நிர்வாணமாக ஆக்கி, அவளின் அங்கம் முதல் அனைத்தையும் பார்த்து ரசித்தேன் செரியன கட்டை நல்ல எடுப்பான மார்பு,அழகான புண்டை அன்று விடிய விடிய அவளை அசை தீர ருசித்தேன்.அவளின் ஞாபகமாக அவளிகு தெரியமால் ரகசிய வீடியோவும் எடுத்துள்ளேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு