Tamil sex stories
என் பற்றி சொல்லும் முன் என் மனைவியை பற்றி சொல்கிறேன். என் மனைவி பெயர் அஜிதா. எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரே வயது தான். நல்ல கலரில் அழகாக இருப்பாள். எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது. தற்போது குழந்தை வேண்டாம் என தள்ளி போட்டிருக்கிறோம்.நாங்கள் வாரத்திற்கு மூன்று நாள் சந்தோசமாக ஓத்து மகிழ்கிறோம்.அஜிதா ஒல்லியான உடம்பை உடையவள். அவ குண்டி ரொம்ப சின்னதாக இருக்கும். எனக்கு சூத்து ஓட்டையில் ஓக்கணும்ணு ரொம்ப ஆசை. என் மனைவி சூத்தில் பல முறை முயற்சி செய்தேன். என் மனைவி ஒத்துழைக்காததால் அவ சூத்தில் என் சுண்ணியை நுழைக்க முடியவில்லை. புண்டையில் ஓப்பதை மட்டுமே என் மனைவி விரும்புகிறாள்.
என் பெயர் சுபின். என் மனைவிக்கு எந்த குறையும் இல்லாமல் சந்தோசமாக பார்த்துக் கொள்கிறேன். என் மச்சினியை ஓப்பதாக நினைத்துக் கொண்டு என் கண்ணை மூடிக்கொண்டு என் மனைவியை நான் ஓத்த நாட்கள் நிறைய உண்டு. அது மட்டும் இல்லாமல் வாரத்தில் ஒரு நாளாவது என் திருமண ஆல்பத்தை எடுத்து அதில் இருக்கும் என் மச்சினி போட்டோவை பார்த்தபடி கையடிப்பேன்.
இப்படி எல்லாம் என் மச்சினியை நினைத்து நான் ஏங்க என்ன காரணம் தெரியுமா…? என் மனைவியிடம் இல்லாத சில விசயங்கள் அவளிடம் அதிகமாக இருந்தது தான் காரணம். என் மனைவி ஒல்லி. என் மச்சினி குண்டு உடம்பை உடையவள். என் மனைவி முலைகள் ஆப்பிள் சைசில் தான் இருக்கும். என் மச்சினி முலைகளோ பெரிய தேங்காய் சைசில் இருக்கும்.
எனக்கு ரொம்ப பிடித்த குண்டி என் மச்சினிக்கு ரொம்ப பெரிசு. இப்படி பட்ட இந்த உடம்பை அனுபவிக்கணும்ணு எனக்கு திருமணம் ஆன நாள் முதலே ஆசை. என் மனைவி சூத்தில் நுழையாத என் சுண்ணியை என் மச்சினி சூத்தில் என்றாவது ஒரு நாள் நுழைக்கணும் என்பது என் லட்சியமாக இருந்த்து. என் மச்சினி பெயர் இன்னும் சொல்லலியே… அந்த சூத்தழகி பெயர் வினிதா. என்னை அத்தான் என்று தான் அழைப்பாள்.
என் ஊருக்கு வினிதா டவுண் வரை பஸ்ஸில் தான் வருவாள். டவுணில் இருந்து என் ஊருக்கு நான்கு கிலோ மீட்டர் தூரம் உண்டு. அங்கிருந்து பஸ் வசதி இல்லை. ஆட்டோ பிடிச்சு தான் ஆரம்பத்தில் வந்து கொண்டிருதாள். அவள் ஆட்டோவில் வருவது என் மனைவிக்கு பிடிக்கவில்லை. அவளை அழைத்து வர என் மனைவி என்னை அனுப்ப தொடங்கினாள். பைக்கில் ஒரே பக்கம் கால் போட்டு தான் அமர்வாள். ஆரம்பத்தில் பைக்கில் விலகியே உட்கார்ந்திருந்தவள் போக போக என்னோடு நெருங்கி உட்காரத்தொடங்கினாள். அவளின் தொடை என் மேல் படுவதையே நான் இன்பமாக எண்ணினேன். சில நேரங்களில் அவ முலை என் முதுகில் உரசிக்கொண்டிருக்கும். அப்போது நான் அடையும் இன்பத்திற்கு அழவே இல்லை. என் மச்சினி குனியும் போது அவ முலைகளை கூர்மையாக கவனிப்பேன். பல நேரங்களில் முலை தரிசனம் கிடைத்ததுண்டு.
ஒருநாள் என் வீட்டுக்கு என் மச்சினி வந்தபோது உடை மாற்ற என் அறைக்குள் நுழைந்தாள். அவள் உள்ளே போவதை கவனித்த நான், என் அறைக் கதவைத் தள்ளினேன். அவள் உள்ளே லாக் பண்ணாததால் கதவு திறந்தது. உள்ளே என் மச்சினி வெறும் ஜட்டியும் பிராவும் மட்டும் போட்டு நின்றுக் கொண்டிடுந்தாள். என்னால் இந்த காட்சியை நம்பவே முடியல. அவளின் வாழைத்தண்டு போன்ற இரு தொடைகளும் பளபளவென இருந்தது. அவளின் பருத்த முலைகள் இரண்டும் பிராவில் முட்டிக்கொண்டு நின்றது. என் மச்சினியை இந்த கோலத்தில் பார்த்து என்னை மறந்து அவளை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். ‘நான் துணி மாத்திட்டிருக்கேன் அத்தான்’ என சொல்லியபடி நைட்டியை எடுத்து அவ முலைகளை மறத்தாள்.
அவளின் இந்த உடம்பை இப்பவே அனுபவிக்கணும் போல இருந்தது. நான் அருகில் சென்றேன். அத்தான் வெளிய போங்க… என்றாள். நான் எதுவும் பேசல. அவளை இறுக்க கட்டிப் பிடித்தேன். அவளின் இரு முலைகளும் என் நெஞ்சோடு பிதுங்கிக் கொண்ட்து. அவ உதட்டில் முத்தமிட்டேன். என்னை தள்ளி விட்டாள். என்ன பண்றீங்க அத்தான்? என்றாள். நீ உன் அக்காவை விட அழகா இருக்க என்றேன். என்ன பேசுறீங்க அத்தான்… நான் உங்களுக்கு தங்கச்சி மாதுரி என்றாள். நீ தங்கச்சிண்ணா உன் அக்காவும் எனக்கு தங்கச்சி தான் என்றேன். ஐயோ… வேண்டாம் அத்தான். என்னை விட்டிடுங்க. நான் இன்னொருத்தனுக்கு மனைவி ஆக வேண்டியவள் என்றாள். அதனால் என்ன? உன்னை கட்டிக்க போறவன் கிட்ட சொல்லாம இருந்தா போதும் என்றேன். வேண்டாம் அத்தான். நான் என் அக்காளுக்கு துரோகம் பண்ண மாட்டேன். இது தப்பு என்றாள்.
ஒண்ணும் தப்பு இல்ல என சொல்லியபடியே அவளை கட்டிப் பிடித்து திரும்பவும் முத்தமிட்டேன். அவள் தடுத்தாள். அவளை கட்டிலில் தள்ளினேன். அவள் மேல ஏறி படுத்து அவளின் இரு கைகளையும் என் இரு கைகளாலும் பிடித்தபடி, அவ உதட்டை சுவைத்தேன். முத்தமிட விடாமல் தலையை அங்கும் இங்கும் ஆட்டினாள். அவ பிராவை கழட்டினேன். வாவ்… என்ன முலை இது…? அவ ஒரு முலையை பிடிக்கவே நான்கு கைகள் வேண்டும்.
அவளவு பெரிய முலைகள் துள்ளிக் கொண்டு நின்றது. அவளை இறுக்க கட்டி பிடித்தபடி அவ முலைக் காம்புகளை வாய் வைத்து சூப்பினேன். அத்தான் விடுங்க… என் கத்த தொடங்கினாள். அவள் கத்துவதை அடக்க அவ உதட்டை வாயால் கடித்து பிடித்தேன். ஒரு கையை அவ ஜட்டிக்குள் போட்டேன். உள்ளே ஒரே ஈரமாக இருந்தது. நான் பண்ணுவதை அவள் தடுத்தாலும் என் மச்சினி உள்மனம் அதை ரசித்திருக்கிறது என்பதை உணர்ந்தேன். அவள் புண்டையை சுற்றி முடிகள் நிறைய உள்ளதையும் உணர்ந்தேன். அப்படியே அவ புண்டை ஓட்டையின் நடுவில் என் நடு விரலை வைத்து இழுத்தேன். அப்போது வினிதா தொடைகளை இறுக்க சேர்த்து பிடித்துக் கொண்டு என்னை இறுக்க கட்டி பிடித்தாள். அஹா… மச்சினி என் வலைக்குள் விழுந்திட்டா என்பதை புரிந்து கொண்டேன். அவ ஜட்டியை கழட்டி புண்டையை பார்க்கலாம் என நினைத்து ஜட்டியை கழட்ட நினைக்கும் போது, வெளியில் இருத்து ஒரு சப்தம் கேட்டது.
என்னங்க… கதவை திறங்க…. என ஒரு குரல். வெளியில் போன என் மனைவி வந்திட்டாள். சரி இவ்வளவு ஆச்சு… புண்டையை ஒரு தடவை பார்த்திடலாம்ணு அவ ஜட்டியை கீழே இழுத்தேன். அவ புண்டையை சுற்றி இருந்த முடிகள் அவ புண்டை ஓட்டை தெரியாமல் மறைத்தது. ஐயோ… அக்கா… விடுங்க அத்தான்…. என சொல்லியபடி, என்னை தள்ளி விட்டாள். வினிதா நைட்டியை எடுத்துப் போட்டாள். ஓடிப் போய் கதவை திறந்தாள். நான் கட்டிலில் கண்ணை மூடியபடி படுத்தேன். என்ன வினி… எப்போ வந்த… அவர் எங்க… என அவளிடம் கேட்டாள். சொல்லிடுவாளோ என பயந்தேன். நேரமே வந்தேன் அக்கா. அத்தான் இப்போ தூங்குறார் என்றாள். இப்போ தான் எனக்கு நிம்மதி ஆனது.
அப்புறம் என் மச்சினி என்னிடம் பேசுவதே இல்ல. எனக்கும் அவ முகத்தை பார்க்க வெட்கமாக இருந்தது. அதன் பிறகு என் வீட்டுக்கு வரும்போது ஆட்டோவில் வர தொடங்கினாள். அதுவும் அவ அக்கா வீட்டில் இருக்காளா என போண் பண்ணி கேட்டு தான் வருவா. இப்படியே நாட்கள் பல கடந்தது.
ஒரு நாள், காலையில் நான் கண்விழித்து பார்க்கும் போது என் மனைவி குளிச்சிட்டு பாத் ரூமில் இருந்து ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் நிர்வாணமாக வெளியே வந்தாள். என் மனைவி திரும்பி நின்று தலை சீவிக்கொண்டு நின்றாள். என் மனைவியின் சூத்தை பார்த்து என் குஞ்சு எழுந்து நின்றது. அவள் பின்னால் போய் அவளின் பின்புறம் முட்டுப் போட்டு அமர்ந்து அவ குண்டியில் முத்தமிட்டேன். இண்ணைக்கு காலையிலேயே என்ன ஆச்சு…? என சிரித்துக்கொண்டே கேட்டாள். என் மனைவியை அப்படியே முட்டு போட்டு உட்கார வைத்தேன். அவளின் சின்ன சூத்து ஓட்டையை நக்கினேன். அவ சூத்தை நக்கிய படியே அவ புண்டையை விரலால் தடவினேன். முன்னாடி சூப்புங்க… ஏன் எப்பவும் பின்னாடி நக்குறீங்க..? என கேட்டாள். எனக்கு பின் வாசனை தான் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு டி என்றேன். என் வாயால் அவ சூத்து ஓட்டையை நக்கினேன்.
பிறகு நானும் நிர்வாணமானேன். தேங்காய் எண்ணையை எடுத்து என் சுண்ணியில் தேய்த்தேன். அவ சூத்து ஓட்டையிலும் எண்ணையை தடவினேன். வேண்டாம்… அதில் உங்களோடது போகாது… முன்னாடி பண்ணுங்க… என்றாள் என் மனைவி. இண்ணைக்கு போக வைக்குறேன் டி என்றேன். அவ சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து உந்தினேன். கொஞ்சம் கூட உள்ளே போகவே இல்ல. நல்லா உந்திப் பார்த்தேன். என் சுண்ணி முட்டின் முனையில் பாதி உள்ளே போனது. வலிக்குது… என்னால முடியாது… என சொல்லி அழ தொடங்கினாள். பிறகு, என் கையில் எண்ணையை விட்டேன். என் வலது கையின் நடு விரலை அவ சூத்து ஓட்டைக்குள் நுளைத்தேன்.
அது கஷ்டப் பட்டு ஒரு வழியா உள்ளே நுழைந்தது. அப்படியே விரலை உள்ளே போட்டபடி முன்னும் பின்னும் இழுத்தேன். என் மனைவி வாயை பொத்தியபடி அழுத்தாள். எனக்கு விட மனசில்லை. அந்த விரலை வெளியே எடுத்தேன். பின் இரு விரல்களை சேர்த்து அவ சூத்து ஓட்டைக்குள் நுழைத்தேன். பாதிவரை உள்ளே சென்றது. அதற்குள் ஐயோ… அம்மா… என சப்தமாக அழத் தொடங்கினாள். அப்படியே இன்னொரு கையால் அவ வாயை பொத்தினேன். அப்போது ஜன்னல் பக்கம் யாரோ நிர்ப்பது போல் இருந்தது. யாரென்று பார்த்தால் என் மச்சினி வினிதா பார்த்துக்கொண்டு நின்றாள். நான் அவளை பார்த்ததை அவள் பார்த்ததும், கையெடித்துக் கும்பிட்டபடி, அக்காளை விட்டிடுங்க… பிளீஸ்… என லேசாக வாயை அசைத்து சொன்னாள். என்னால தாங்க முடியல கையை எடுங்க பிளீஸ்…. என கத்தினாள் என் மனைவி. பிறகு நான் விரலை அவ சூத்திலிருந்து உருவினேன். நான் எந்திருச்சு துணியை எடுத்துப் போட்டிட்டு வெளியே போனேன்.
என் மச்சினி என் அருகில் வந்து தேங்க்ஸ் அத்தான் என்றாள். எனக்கு பின்னாடி பண்ணணும்ணு ஆசை. அதுக்கு அவ ஒத்துழைக்கல. அதான் அவளுக்கு வலிக்குது என்றேன். முன்னாடி பண்ண வேண்டியது தானே… என்றாள். தினமும் முன்னாடி பண்ணிட்டு தான் இருக்கேன். ஆனா பின்னாடி பண்றது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்றேன். இனி என் அக்காவை இப்படி கஷ்டப் படுத்தாதீங்க அத்தான் என்றாள். அப்போ உன்னை பண்ணட்டுமா? உன் குண்டி பெருசா இருக்கு. என்னோடது உன் பின்னாடி அருமையா போகும் என்றேன். நான் தந்தா இனி அக்காவை இப்படி ஒரு நாளும் கஷ்டப் படுத்தக் கூடாது. சரியா? என கேட்டாள். அப்போ என் மச்சினி என்னுடன் படுக்க ஒத்துக்கிட்டா….!!! எனக்கு உள்ளுக்குள் ஒரே சந்தோசமாக இருந்தது. அதை மனதில் அடக்கிக் கொண்டு, உன் அக்காவை ஒரு நாளும் கஷ்டப் படுத்த மாட்டேன் என்றேன். சரி அப்போ என்னை பண்ணிக்கோங்க அத்தான் என்றாள். ரொம்ப தேங்க்ஸ் வினி என்றேன். சரி எனக்கு வலிக்காதா அத்தான் என கேட்டாள். நல்ல மனசோடு தந்தா வலிக்காது என்றேன். சரி! என் அக்காவுக்காக தான் நான் இதெல்லாம் பண்றேன். முதலில் என் அக்காவை போய் சமாதானப்படுத்துங்க என்றாள். சரி என சொல்லிவிட்டு, என் மனைவியை போய் சமாதானப் படுத்தினேன். இனி இப்படி பண்ணக் கூடாது, முன்னாடி மட்டும் தான் பண்ணணும் என்றாள். சரி டா செல்லம் என சொல்லி அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
பிறகு, என் மனைவி துணியை எடுத்துப் போட்டாள். இருவரும் சேர்ந்து வெளியே வந்தோம். வெளியே நின்றுகொண்டிருந்த அவ தங்கையை பார்த்து, எப்போ டி வந்த? என கேட்டாள். இப்போ தான் அக்கா என்றாள். உள்ளே வா என என் மனைவி சொல்ல, என் மச்சினி வீட்டிற்குள் வந்தாள். அப்போது வாசல் பக்கம் நின்ற என்னை என் மச்சினி தாண்டிய போது, அவ குண்டியை பிடித்து அமுக்கினேன். திரும்பிப் பார்த்து சிரித்தாள். அவள் சிரித்ததிலிருந்து என் மச்சினிக்கும் என் மேல் ஆசை வந்து விட்டது என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
அதன் பிறகு என் மச்சினியை ஓக்கும் நாளுக்காக காத்திருந்தேன். அவளை ஓக்கும் நல்ல வாய்ப்பு அமையவே இல்லை. அப்படி இருக்க ஒரு நாள் காலையில் என் மச்சினி எனக்கு போண் பண்ணினாள். அத்தான், இண்ணைக்கு வீட்டில் எல்லாரும் வெளியூரில் ஒரு கல்யாண வீட்டுக்கு போயிருக்காங்க, வருவதர்க்கு ராத்திரி ஆகும் என்றாள். சரி நான் சீக்கிரம் வந்திடுறேன் என்றேன். ஐயோ வராதீங்க அத்தான் எனக்கு பயமா இருக்கு என்றாள். அப்புறம் எதுக்கு போண் பண்ணின? என கேட்டேன். அது வந்து… நான்…. நீங்க…. என உளறினாள். சீக்கிரம் வந்திடுறேன். ரெடியா இரு என சொல்லி விட்டு போணை கட் பண்ணிட்டு குளித்து ரெடி ஆனேன். நான் வர இண்ணைக்கு லேட் ஆகும் என என் மனைவியிடம் சொல்லிவிட்டு, என் மச்சினி வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்.
என் மச்சினி வாதல் கதவை திறந்ததும் அவ வீட்டிற்குள் போய் கதவை பூட்டினேன். துணியை கழட்டுவதர்க்கு வசதியாக நைட்டி உடுத்தியிருந்தாள். குளித்து தலையில் பூ எல்லாம் வைத்து ரொம்ப அழகாக இருந்தாள். அவளை கட்டி பிடித்து அவ உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அத்தான் நீங்க ரொம்ப மோசம் என சொல்லியபடி ரூமுக்குள் ஓடினாள். நானும் ரூமுக்குள் சென்றேன். என் மச்சினி கட்டிலில் உட்கார்ந்திருந்தாள். அவளின் முன்னால் தரையில் முட்டு போட்டு அமர்ந்தேன். அவளின் காலில் முத்தமிட்டேன். நைட்டியை அவ தொடை வரை உயர்த்தினேன். என்ன ஒரு தொடை. பெரிய வாழை தண்டு போல் இருந்தது. அவ தொடையில் நான் கை வைத்து தடவினேன். கண்ணை மூடிக்கொண்டு பெருமூச்சு விட்டாள். தொடையில் முத்தமிட்டேன். என் தலையை பிடித்து அவ நைட்டிக்குள் விட்டு, என் தலையை அவ புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள். உள்ளே அவ ஜட்டி போடவில்லை என்பது புரிந்தது. என் வாய் அவ புண்டையில் பட்டது. அவ புண்டையில் முத்தமிட்டேன். அவ தொடைகளை நல்லா விரித்து என் தலையை நல்லா அவ புண்டையில் உந்தினாள். அப்போது தான் ஒன்று ஞாபகம் வந்தது. அன்று, நான் தொட்டபோது என் மச்சினி புண்டையில் நிறைய முடி இருந்தது.
இப்போ முடியை காணவில்லை. நைட்டியை புண்டைக்கு மேல் உயர்த்தினேன். அனைத்து முடிகளையும் சேவ் செய்திருக்கிறாள். என் மச்சினி புண்டை ரொம்ப அழகாக இருந்தது. அவ போட்டிருந்த நைட்டியை கழட்டி அவளை நிர்வாணம் ஆக்கி, நாணும் நிர்வாணமானேன். வினிதா கட்டிலில் மலந்து படுத்தாள். அவ புண்டையில் கீழிருந்து மேலாக நாக்கால் நக்கினேன். நான் நக்க நக்க அவ புண்டையில் இருந்து பிசு பிசு திரவம் வந்தது. அதையும் சேர்த்து நக்கி குடித்தேன். என் மச்சினி துடித்தாள். அத்தான் எனக்கு என்னமோ பண்ணுது. உங்கலோடத உள்ள விடுங்க என்றாள்.
நான் என் சுண்ணியை எடுத்து என் மச்சினி புண்டைக்கு நேராக வைத்து உந்தினேன். என் சுண்ணி மொட்டு மட்டும் தான் உள்ளே சென்றது. அதற்கு மேல் உள்ளே போகவில்லை. மெதுவா அவ புண்டையில் என் சுண்ணியை போட்டு போட்டு எடுத்தேன். டக்கென வேகமாக அவ புண்டையில் என் சுண்ணியை உந்தினேன். என் சுண்ணி முழுதும் உள்ளே போய் விட்டது. ஆஆஆ….. என வினிதா கத்தினாள். உள்ளே எதோ கிளிஞ்சிடுச்சு என்றாள். அது ஒண்ணும் இல்ல. உன் கன்னி திரை திறந்திடுச்சு. அவ்வளவு தான். இனி வலிக்காது என்றேன். மெதுவா என் மச்சினியை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் புண்டையை தூக்கி தூக்கி என் சுண்ணியை அவ புண்டைக்குள் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். கொஞ்சம் வேகமா ஓக்க தொடங்கினேன். அவ தொடையை சேர்த்து இறுக்கி பிடித்தபடி, என்னை இறுக்கமா கட்டி பிடித்துக் கொண்டாள். நான் விடாமல் ஓத்துக் கொண்டிருதேன். அத்தான் போதும்… உள்ள ஒரு மாதுரி கூசுது என்றாள். அவ புண்டை திரவத்தை கக்கி விட்டது. அதனால் தான் போதும் என்கிறாள் என்பது எனக்கு புரிந்தது. உனக்கு வெள்ளம் வந்திச்சா என கேட்டேன். தெரியாது, ஆனா அடி வயிற்றில் இருந்து எதோ ஒரு புது சுகத்துடன் என்னமோ வந்தது போல இருந்துச்சு என்றாள். சரி இப்போ முடிக்கிறேன் என் அவ புண்டையில் வேகமா ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
என் சுண்ணியில் இருந்து திரவம் வரும் போல் இருக்க, சுண்ணியை டக்கென வெளியே எடுத்தேன். அவ முகத்திற்கு நேராக சுண்ணியை காட்டினேன். என் சுண்ணி திரவத்தை அவ முகத்தில் பீச்சி அடித்தது. ம்ம்ம்…. என்ன அத்தான்…. ம்ம்ம்ம்ம்…… என சிணுங்கினாள். அவ நைட்டியை எடுத்து முகத்தை துடைத்தாள். பின் என் சுண்ணியை அவ கையால் பிடித்து அவ நைட்டியால் துடைத்தாள்.
பிறகு, நைட்டியை எடுத்து போட போனாள். கண்டிப்பா உனக்கு நைட்டி போடணுமா என கேட்டேன். அப்போ வேண்டாம் என சின்ன குழந்தைகள் சொல்வதை போல் சொல்லி விட்டு நைட்டியை வீசினாள். பிறகு இருவரும் சாப்பிட்டோம். பின் இருவரும் சேர்ந்து குளித்துக் கொண்டிருந்தோம். அத்தான் பின்னாடி பண்ணணும்ணு சொல்லிட்டு ஏன் முன்னாடி பண்ணினீங்க…? என கேட்டாள். பின்னாடி பண்ணுவது எனக்கு சந்தோஷம். முன்னாடி பண்ணினா தானே உனக்கு சுகமா இருக்கும்… அதான் முதலில் உனக்கு சுகம் தந்தேன் என்றேன். உடனே என்னை கட்டி புடிச்சு என் உதட்டில் முத்தமிட்டபடி, என் செல்ல அத்தான் என்றாள். நல்லா குளித்துவிட்டு கட்டிலில் போய் கிடந்தோம்.
இருவரும் கட்டி புடித்து புரண்டோம். மாறி மாறி முத்தமிட்டுக் கொண்டோம். அவ முலைகளை சூப்பி மகிழ்ந்தேன். பிறகு, அவளை முட்டு போட்டு படுக்க சொல்லி, அவ பின்னால் நான் அமர்ந்தேன். அவளின் பருத்த குண்டிகளை கையால் தடவினேன். அவளின் இந்த அழகிய குண்டியை பார்த்ததுமே என் சுண்ணி விறைக்க துடங்கியது. அவ சூத்து ஓட்டை நல்ல தெரியும்படி அழகா முட்டி போட்டு படுத்திருந்தாள். என் லட்சியம் நிறைவேற போவதை நினைத்து உள்ளுக்குள் மிகவும் சந்தோசமாக இருத்தது. என் மச்சினி சூத்தில் முகத்தை வைத்து மணத்தினேன். அவளின் சூத்து வாசனை எனக்குள் ஏதோ செய்தது. அவ சூத்து ஓட்டையில் முத்தமிட்டேன். அத்தான் கூச்சமா இருக்கு என்றாள். சும்மா இருடி என சொல்லி விட்டு அவ சூத்தை என் நாக்கால் நக்கினேன். நான் நக்க நக்க அவ சூத்து சுருங்கி விரிவதை கண்டேன். அவ சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை போட்டு துளாவினேன். வாயை வைத்து சூப்பினேன். அவ சூத்து ஓட்டை என் நாக்குக்கு வழி விட்டது. நாக்கை அவ சூத்து ஓட்டைக்குள் விட்டேன். சூத்து ஓட்டைக்குள் நாக்கை போட்டு குடைந்தேன். அவ சூத்து நல்லா விரிய தொடங்கியது. என் நாக்குக்கு அவ சூத்து ஓட்டையை விரிய செய்யும் சக்தி இருந்ததை நினைத்து எனக்கு வியப்பாக இருந்தது. சூத்தில் நுழைய போகும் சந்தோசத்தில் என் சுண்ணி விறைத்து நின்றது. மெதுவா என் சுண்ணியை அவ சூத்தில் வைத்து உந்தினேன். எண்ணை எதுவும் போடாமலே என் சுண்ணி என் மச்சினி சூத்துக்குள் நுழைந்துக் கொண்டிருந்தது. ஆனா கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது. பாதி வரை என் மச்சினி சூத்துக்குள் என் சுண்ணி போய் விட்டது. முன்னும் பின்னும் இழுத்து அவ சூத்தில் ஓத்தேன். ஓக்க ஓக்க என் சுண்ணி முழுசா அவ சூத்துக்குள் போய் விட்டது. எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியல. புண்டையில் ஓப்பதை விட சூத்தில் ஓப்பது ரொம்ப சுகமாக இருந்தது.
அத்தான் சுகமா இருக்கு. ஆனா லேசா வலிக்குது. அடுத்த தடவை நிறைய நேரம் பண்ணலாம். இப்போ சீக்கிரம் முடிச்சிடுங்க என்றாள். இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் இதுவரை அனுபவிச்சதே இல்ல. சூத்தில் ஓப்பது தனி சுகம் தான். இழுத்து இழுத்து ஓத்தேன். அப்போ என் சுண்ணி திரவத்தை அவ சூத்துக்குள்ளேயே கக்கியது. என்ன ஒரு சுகம்…. அதை சொல்ல வார்த்தையே கிடையாது. அப்படியே அவளை பின்பக்கமா கட்டி புடிச்சிட்டு கொஞ்சம் நேரம் படுத்திருந்தேன். பிறகு எந்திருச்சு இரண்டு பேரும் மீண்டும் ஒரு முறை குளித்தோம்.
வினி பின்னாடி பண்ணியது பிடிச்சிருந்ததா? என கேட்டேன். ம்ம்… நல்லா இருந்திச்சு. ஆனா லேசா வலியும் இருந்தது என்றாள். அடுத்த தடவை வலிக்காது என்றேன். ம்ம்… பார்க்கலாம் என்றாள். இனி அடுத்து எப்போ பண்றது என கேட்டேன். தெரியாது, இது போல் சான்ஸ் கிடைக்கும் போதெல்லாம் பண்ணலாம் என்றாள். ஓகே… டா… செல்லம் என சொல்லி அவளை கட்டி புடித்து அவ உடம்பெல்லாம் முத்தமிட்டேன். மீண்டும் ஒரு முறை அவ புண்டையில் வைத்து ஓத்துவிட்டு நேரம் இருட்டியதும் நான் கிளம்பி விட்டேன்.
இப்போ என் மனைவியும் சந்தோசமா இருக்கிறாள். வாரத்தில் மூன்று நாள் அவ புண்டையில் வைத்து ஓத்துக் கொண்டிருக்கிறேன். வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது என் மச்சினி சூத்தையும், புண்டையையும் மாறி மாறி ஓத்து இன்பம் அடைகிறேன்.
(குறிப்பு: பலர் சூத்தில் ஓப்பதை அசிங்கமாக நினைக்கிறார்கள். அதில் கிடைக்கும் சுகம் பலருக்கு தெரிவதில்லை. புண்டையை போல் சூத்தையும் ரசித்து பாருங்கள். ரொம்ப சுகம் அதில் இருக்கிறது. முதல் முறை வலி இருக்கும். அடுத்தடுத்து வலிக்காது. இருவரும் விருப்பப் பட்டால் தனி சுகம் தான். ஆனால், சூத்தில் ஓக்கும் முன் சூத்தை சுத்தமாக வைத்திருக்க வேண்டும். ஓத்து முடிந்ததும் போய் குளியுங்கள். என்னை போல் மச்சினியை ஓக்க தேவையில்லை. மனைவியிடமே முயற்சி செய்யலாம்.)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு