வீடு கலகலப்பாக இருந்தது. அன்றுதான் அவர்கள் புதிதாக கட்டிய வீட்டிற்க்கு குடி வந்துள்ளனர். ஐயர் ஹோமம் வளர்த்துகொண்டிருந்தார். அங்கும் இங்கும் பரபரப்பாக பூஜை வேளைகளை பார்த்துக்கொண்டும் வந்தவர்களுடன் புன்னகையுடன் பேசிக்கொண்டிருந்த அம்மா உமாவை வைத்த கண் எடுக்காமல் பார்த்துகொண்டிருந்தான் பிரபு. 38 வயதில் அம்மா உமா அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள்.உமா ராஜன் தம்பதியர்க்கு 18 வயது மகள் லதா கல்லூரியில் படிக்கிறாள், மகன் பிரபு 14 வயது 10வது படிக்கிறான். கணவர் தனியார் கம்பனியில் வேலை, நிறைவான சம்பளம். அனால் மனைவி உமாவுக்கு ஒரு விஷயத்தில் தீராத கவலை. என்னதான் கணவருக்கு நல்ல சம்பளம் குடும்பத்தை நன்றாக கவனித்து கொண்டாலும் இரவில் தன்னை
படுக்கையில் நன்றாக உடலுறவில் திருப்தி படுத்துவதில்லை என்பது தீராத மனக்குறை. திருமணமாகி 18 வருடங்கள் ஆகி விட்டது . இந்த 18 வருடங்களில் விரல் விட்டு எண்ணும் அளவுக்கே ராஜன் இது வரை உமாவிடம் படுக்கையில் உடல் உறவு கொண்டுள்ளார். ஏனோ தெரியவில்லை அவருக்கு ஆரம்பத்தில் இருந்தே உடல் உறவில் நாட்டம் இல்லை. மனைவியிடம் புணர்ந்த சில தடவை கூட பெரிய அளவில் ஆசையுடன் ஓத்ததில்லை. ஒரு தடவை கூட மனைவி உமாவை நிர்வாணமாக பார்த்ததில்லை.
உமா வீட்டு வேலை எல்லாம் முடித்து படுக்கையில் அருகில் வந்து படுத்தவுடன் ஆசை இருந்தால் கண்ணம்மா என்று கூப்பிடுவார். ஆரம்பத்தில் அப்படி கூப்பிட்டால் உமா மலர்ந்து போவாள். உமாவை பக்கத்தில் இழுத்து கட்டி அணைத்து கொஞ்ச நேரம் முதுகை குண்டியை தடவுவார், உமாவுக்கு லேசாக காம உணர்வு கிளரும். அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து சேலையை விலக்கி ஜாக்கெட்டை அவிழ்ப்பார். உமாவுக்கு நல்ல திண்ணென்ற பெரிய முலைகள் முலைகளின் நடுவே வட்டமான கறுத்த முலை காம்புகள் வா, வா, என்னை சப்பு என்று கூப்பிடும். ஆனால் அவர் மெல்லிய, மிருதுவான முலைகளை லேசாக பிசைவார் , முலை காம்புகளில் லேசாக முத்தமிடுவார், அதற்க்கே உமாவுக்கு காம்புகள் விடைத்து புண்டையில் காம நீர் ஊர ஆரம்பித்துவிடும் பாவாடையை தூக்கி விரலால் புண்டையை தடவும் போது உமா இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து முணங்க ஆரம்பிப்பாள். அவர் சுன்னி லேசாக விறைக்கும், அப்படியே உமா மேல் படுத்து சுன்னியை புண்டை மேல் வைத்து தேய்ப்பார். உமா தான் சுண்ணியை பிடித்து புண்டைக்குள் விடவேண்டும். இரண்டு மூன்று தடவை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுப்பார். அவ்வளவு தான் அவருக்கு தண்ணி கழண்டு விடும். உமாவுக்கு சுர்ரென ஆரம்பிக்கும் போதே எல்லாம் முடிந்து விடும். உமாவுக்கு சை என்றிருக்கும், வாழ்க்கையே வெறுத்துவிடும். அவர் நன்றாக குறட்டை விட்டு தூங்க ஆரம்பித்துவிடுவார்.
விரக தாபத்தில் துடிக்கும் உமாவால் கொஞ்சம் கூட கண்ணை மூட முடியாது. வேறு என்ன செய்வது கொதிக்கும் காமத்தில் துடிப்பாள். தன் கையே தனக்கு உதவி, கொழுத்த முலைகலை இரண்டு கைகளாலும் வெறித்தனமாக பிசைந்து கொள்வாள். வாயில் இருந்து முணங்கள்கள் வெடிக்கும், பெருமூச்சு விட்டுக்கொண்டே முலை காம்புகளை திருகிகொண்டே தலையனையை தொடைகளுக்கிடையே வைத்து புரலுவாள். விரல்களை எச்சிலாக்கி புண்டையில் தேய்த்து கொள்வாள்,கண்கள் மூடி வேறு உலகத்தில் பறந்து கொண்டே புண்டைக்குள் எல்லா விரல்களையும் விட்டு விட்டு எடுப்பாள். கடைசியில் வெறித்தனமாக புண்டை பருப்பை தேய்க்க தேய்க்க உச்சகட்டம் பொங்கி வடியும்.
உமாவை பொறுத்த வரை அவளுக்கு தினமும் வேண்டும். ஆனால் புருஷனோ சாமியார், என்ன செய்வது மாதத்தில் அந்த மூன்று நாட்கள் தவிர தன் கையே தனக்குதவி.
ராஜனுக்கு உமாவிடம் மட்டுமல்ல எந்த பெண்ணை பார்த்தாலும் ஆசை வராது.
ஆனால் உமாவை பார்த்தால் எந்த ஆணுக்கும் அவளை ஒரு தடவையாவது ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை வரும்.
நல்ல கலர் இல்லையென்றாலும் சுண்டியிலுக்கும் கவர்ச்சி, காந்த பார்வை, கடித்து சுவைக்க தூண்டும் உதடுகள், நடுத்தர உயரம், ஒல்லியும் இல்லாமல் குண்டும் இல்லாத சதைபிடிப்பான உடம்பு, கொழுத்த மதர்த்த கைக்கு அடங்காத முலைகள், ப்ரா அணியாமல் ஜாக்கெட் இருந்தால் நடக்கும் போது குலுங்குவதை பார்க்கும்போது இதயம் பலவீனமான ஆணுக்கு கண்டிப்பாக ஹார்ட் அட்டாக் வரும்.
இரண்டு பெற்றிருந்தாலும் உள் அடங்கிய வயிறு, சின்ன மடிப்புடன் கூடிய கிறக்கம் வர வைக்கும் இடை, பெருத்த குலுங்கும் குண்டிகள், வழவழப்பான வாழை தொடைகள்.
அவளுடன் ஒரு நாள் கட்டிலில் ஓக்க என்ன வேண்டுமானாலும் தரலாம்.
உமாவை பொறுத்தவரை, தன் உடம்பை சுவைக்க எந்த ஆண் மகனாவது வரமாட்டானா, எந்த வயதான ஆணாலும் பரவாயில்லை தன்னை படுக்கையில் தள்ளி சுவைக்க மாட்டானா, சுகம் தர மாட்டானா என்று ஏங்கிகொண்டிருந்தாள். தன்னை முரட்டுதனமாக கையாளவேண்டும் என்று ஆசை.
ஆனால் குடும்ப பெயர் கெட்டுவிடகூடாது என்பதால் ஆசையை கட்டுபடுத்தி வந்தாள்.
இதற்கிடையில் மகன் பிரபுவுக்கு 14ம் வயது நடக்கும் போது ஒரு நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை பிரபு வெகு நேரம் எழாததால் அவனை எழுப்ப அவன் ரூமுக்குள் நுழைந்தாள்.
அவள் பார்த்த அந்த காட்சி அவளை உறைய வைத்தது.
பிரபுவின் சுண்ணி நன்றாக விரைத்து தடித்து ஷார்ட்சை முட்டி கொண்டு இருந்தது. அவள் கற்பனை கூட செய்யமுடியாத அளவுக்கு பெரிதாக இருந்தது.
ஒரு தடவை ரோட்டில் ஒரு கழுதை விரைத்த சுண்ணியை 2 அடி தொங்க விடிருந்தது.
அதை போல் பிரபுவின் சுண்ணியும் தடிமனாக இருந்தது.
அவளின் முலை காம்புகள் விடைத்தது, புண்டையில் இருந்து மதன நீர் தொடையில் வழிந்தது. அடி வயிற்றில் இருந்து ஜிவ்வென்று கிளம்பி ஒர் விதமான இன்ப சுகம் உடல் முழுவதும் பரவியது.
மகனின் சுண்ணியை பார்த்து சுயநினைவு மறந்து நின்றாள்.
மகன் சுண்ணியை பார்த்து ஆசை படுவது தப்பு என்று தோண்றவில்லை.
அப்படியே நிர்வாணமாக அவன் மேல் படுத்து அவனை ஓக்க வந்த ஆசையை கஷ்டப்பட்டு அடக்கிக்கொண்டு ரூமை விட்டு வெளியே வந்தாள்.
அந்தக் கணம் முதல் எல்லா நேரமும் மகனின் கழுதை சுண்ணியே மனதில் இருந்தது.
தினமும் 3 தடவையாவது மகனின் சுண்ணியை நினைத்து வெறித்தனமாக புண்டையை தேய்த்து சுய இன்பம் அனுபவித்தாள்.
மகனை அப்படி நினைப்பது தவறு என்று மனது சொன்னாலும் அதை மறுத்து மீண்டும் மீண்டும் மகனுடன் உடல் உறவு கொள்வதை நினைத்து நினைத்து சந்தோஷப்பட்டாள்.
புருஷனிடம் கிடைக்காத சுகம், வேறு யாரிடமும் அனுபவித்து பெயர் கெட்டு விட விடக்கூடாது என்று அடக்கிவைத்திருந்த ஆசை மகன் சுண்ணியை பார்த்ததும் கட்டுக்கடங்காமல் வெளியேறியது.
எப்படியாவது மகனை மயக்கி அவனுடன் உடல் உறவு கொள்ள துடியாக துடித்தாள்.
மகனை எப்படி மயக்குவது என்று மனம் கணக்கு போட ஆரம்பித்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மகன் பிரபுவை புருஷனாகவே பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் ஆசை விரைவில் நிறைவேறப்போகிறது என்று அவளுக்கு அப்போது தெரியாது.
பிரபுவுக்கு இப்போது ** வயது முடியபோகிறது. அவன் **வது நடக்கும் போதே அழகிய பெண்களை பார்க்கும் போது வெறித்து வெறித்து பார்ப்பான். அவர்களின் குலுங்கும் முலைகலை பார்க்கும் போது அவனின் சுண்ணி விரைக்க ஆரம்பிக்கும். ஒரு தடவை பாட்டி வீட்டில் இருக்கும் போது பக்கத்து வீட்டில் கிணற்றுக்கு அருகில் ஒரு பெண் குளித்து கொண்டிருந்தாள்.
பாவாடையை முலைக்குமேல் கட்டிக்கொண்டு குளிக்கும் போது தண்ணீர் பட்டு முலைகலும் காம்பும் நன்றாக தெரிந்தது அதையும் வாழை தண்டு தொடைகளையும் பார்த்துக்கொண்டே சுண்ணியை தேய்த்து விட்டான். கொஞ்ச நேரத்தில் சுண்ணி ஜிவ்வென்று விரைத்து சுண்ணியில் இருந்து வெள்ளையாக கொழ கொழ வென்று தண்ணீய் வந்தது. அது என் என்று அப்போது தெரியவில்லை.
பிரபு
அந்த வருடம் பள்ளி அரைஆண்டு தேர்வு விடுமுறையில் அவன் சித்தி வீட்டுக்கு ஒரு வாரம் சென்றிருந்தான். ஒரு நாள் பொழுது போகாமல் வீட்டில் உள்ள எல்லா ரூமையும் நோண்டிக்கொண்டிருந்தான்.
பழைய சாமான்கள் இருந்த ரூம் பீரோவை திறந்தபோது கொத்தாக சில புத்தகங்கள் கீழே விழுந்த்து.
அதை எடுத்து பார்த்தால் முதல் புத்தக அட்டையில் 35 வயது பெண் நிர்வாணமாக இருந்தாள்.
இது வரை எந்த பெண்ணையும் இப்படி பார்த்திராத அவனுக்கு உடம்பு சூடானது.
சுண்ணி பெரிதாக விறைக்க தொடங்கியது.
அந்த புக் முழுதும் பெண்களின் நிர்வாண படங்கள்.
கொழுத்த முலைகளையும் சிவந்த புண்டைகளையும் பார்க்க பார்க்க சுண்ணி விறைத்து துடித்தது.
விதவிதமான புண்டைகள், முடி இல்லாத புண்டைகளை பார்த்து பார்த்து அவன் சுண்ணி தண்ணியை கக்கியது.
அடுத்த புக்கில் ஆணும் பென்ணும் உடல் உறவு கொள்ளும் நிறைய கதைகள்.
அதிர்ந்து போனான் பிரபு.
ஆண்களும் பெண்களும் உறவு கொள்ளும் கதைகளை படிக்க படிக்க இன்பம் அதிகரித்து உடல் குலுங்கியது.
ஒவ்வொரு கதையையும் படித்து படித்து நன்றாக விறைத்த சுண்ணியை குலுக்கிகொண்டே இருந்தான்.
ஒவ்வொரு தடவையும் தண்ணீர் பீச்சிக்கொண்டே இருந்தது.
மொத்தம் 7 கதை புத்தகம்.
அந்த வாரம் முழுவதும் அந்த புத்தகங்களை எல்லாம் திரும்ப திரும்ப படித்து அவன் சுண்ணியே வலி எடுத்தது .
ஊருக்கு கிளம்பும் முதல் நாள் திரும்பவும் அந்த பீரோவை நோண்டிய போது கடைசி தட்டில் இன்னொரு புக் இருந்தது.
அதை படிக்க ஆரம்பித்தான்.
அந்த புக் அவன் வாழ்நாளில் நிறைய சந்தோஷங்களை கொண்டுவரபோவது அப்போது அவனுக்கு தெரியாது.
அந்த புக்கில் 2 கதைகள். இரண்டிலும் 2 ஆண் 2 பெண். முதல் கதையில் இருந்த பெண் உடல் உறவு கொண்டது அவளின் சொந்த மகனுடன்.
இரண்டாவது கதையில் இருந்த பெண் உடல் உறவு கொண்டது தன் சொந்த தம்பிஉடன்.
பிரபுவுக்கு தகதக வென்று உடல் சூடாகி தகித்தது.
அம்மாவும் மகனும், அக்காவும் தம்பியும் உடல் உறவு கொண்டது சரியா தப்பா என்று அவனுக்கு தெரியாது. அனால் மற்ற கதைகளை விட இந்த கதைகள் நன்றாக இருந்தது.
மற்ற கதைகளை படிக்கும் போது விட இந்த அம்மா அக்கா கதைகளை படத்த போது அவன் சுண்ணி இன்னும் பெரியதாக விறைத்தது.
அவனால் தூங்க முடியவில்லை
எல்லா நேரமும் அந்த கதைகளே அவன் மனதில் ஓடின.
அன்று இரவு முழுவதும் 2 பெண்கள் அவன் கனவில் நிர்வாணமாக வந்தனர்.
அது அவன் அம்மா உமாவும் அக்கா லதாவும் தான்.
காலை எழுந்ததும் கனவை நினைத்து நினைத்து பார்த்தான்.
உடனே அவனுக்கு நிஜத்தில் அம்மாவையும் அக்காவையும் நிர்வாணமாக பார்க்க ஆசை வந்தது.
வீட்டிற்க்கு வந்தவுடன் அம்மா மலர்ந்த முகத்துடன் வரவேற்றாள். அவளை பார்த்தவுடன் நிவாணமாக அவளை பார்தால் எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனை வந்தது. தினமும் இரவு அம்மா உமாவையும் அக்கா லதாவையும் கற்பனையில் நிர்வாண்மாக்கி உறவு கொண்டு கையடித்தான்.
அவனால் அதற்க்கு மேல் எதுவும் செய்யமுடியவில்லை.
அனால் அம்மாவையும் அக்காவையும் ஓக்கும் அவன் ஆசை நிறைவேறும் என்று உள்மனது சொல்லிக்கொண்டே இருந்தது.
இப்படியே ஒரு வருடத்திற்க்கு மேல் ஒடி விட்டது.
நாளுக்கு நாள் அம்மாவை ஓக்கும் அவன் ஆசை வளர்ந்து கொண்டே இருந்த்து.
அவன் சுண்ணியும் நாளுக்கு நாள் வளர்ந்து நீளத்திலும் தடிமனிலும் தடித்த குதிரை சுண்ணியை போல் இருந்தது.
இந்த நிலையில் ஒரு நாள் சனிக்கிழமை காலை அவனும் அவன் அம்மா உமா மட்டும் வீட்டில் இருந்தனர்.
அப்பா அலுவலகம் சென்றிருந்தார். அக்கா லதா ஸ்கூல் போயிருந்தாள்.
அவன் ஹாலில் டி.வி பார்த்து கொண்டிருந்தான்.
பாத்ரூமில் குளித்துமுடித்த உமா வேறு டிரஸ் எடுக்காததால் பாவாடையை மட்டும் முலைக்குமேல் கட்டிக்கொண்டு ஹாலில் பிரபுவை கடந்து அவள் ரூமுக்குள் சென்றாள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு