Tamil sex stories
இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த, நடக்கின்ற நிகழ்ச்சிக்கள் தொகுப்பு. பிடித்தவர்கள்த ங்கள் .ஆதரவை தொடர்வும்.எனக்கு 30 வயசு, என் மனைவிக்கு 25 வயசு ஆகுது. கல்யாணம் ஆகி 3 வருசம் ஆயிடிச்சி.எனக்கு காலேஜ் படிக்கும்போதே ஸெக்ஸ் ஆசை அதிகம்.எந்த பொண்ணு திறந்து காட்டுவானு அலைவேன். நிறைய ஸெக்ஸ் புக் படிப்பேன். நிறைய ஸெக்ஸ் படம் பார்ப்பேன்.பப்லிக்ல பொண்டாடிய எக்ஸ்‌போஸ் பண்ற கதைகளை படிக்கும் போதே என் சுன்ணி வெறி ஏறி கஞ்சிய கொட்ட சொல்லும். அந்த மாதிரி கதைகளை தேடி தேடி படிச்சேன். எனக்கு எப்படா கல்யாணம் ஆகும், அப்பறும் எப்போ நாமளும் பொண்டாடிய எக்ஸ்‌போஸ் பண்றது ஆர்வமா இருந்தேன்.
ஒரு பக்கம் பயமாவும் இருந்திச்சி இதுக்கு அவ சம்மதிக்க மறுத்துட்டா என்ன பண்றதுணு.
பொண்ணு பாக்க வீட்டில கூப்பிட்டாங்க. நானும் போனேன்.
அவ வந்தா. அவள பார்த்ததும் என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பிச்சிடிச்சி. அவ்வளவு அழகா இருந்தா.
எல்லா உறுப்பும் அளவா இருக்க வேண்டிய இடத்தில இருந்திச்சி.
அவ முலையும், சூத்தையும் பாக்கும் போதே அவள படுக்க வச்சி ஓக்கணும் போல இருந்திச்சி.
அவ ஸைஸ் 36 30 36. எப்படி இருப்பானு நீங்களே கற்பனை பண்ணி பாருங்க.
நீச்சியதார்த்தம் முடிஞ்சி 2 நாள் கழிச்சி அவ மொபைல் நம்பர் கேட்டு வாங்கினேன்.
அவளோட பேச ஆரம்பிச்சேன். அவகிட்ட ராத்திரில அசிங்கம ஸெக்ஸ் பத்தி பேசினேன்.
முதல்ல திட்டினா இப்படி பேசாதிங்கணு. அப்பறும் அவளே கேக்க ஆரம்பிச்சா.
கல்யாணத்துக்கு இன்னும் 6 மாசம் இருந்திச்சி. தினமும் அவளோட . செக்ஷிய பேசினேன்.
நான் கை அடிக்கும் போது அவள அவ கூதில விரல் போட கத்து தந்தேன்.
அவளும் வெறிய செய்வா. ஒரு நாள் அவள வெளியே கூப்பிட்டேன்.
அவளும் வந்தா.
ஒரு நீல வண்ண கலர் புடவைல வந்தா. ஒரு ஓட்டலுக்கு இரவு உணவு சாப்பிட போனோம்.
புடவைல அவ தேவதை மாதிரி இருந்தா. அவ மூலை புடவை, ஜாக்கெட் மீறி வெளியே தெரிந்தது.
சர்வர்களின் பார்வை அவள் மீது இருந்தது. இதை பார்த்ததும் எனக்கு என்னுடைய பழைய
ஆசை ஞாபகம் வந்தது. அதை செயல் படுத்தி பார்க்க யோசித்தேன்.
அவளை கூட்டிக்கொண்டு பேமிலி ரூமுக்கு சென்றேன். இருவர் எதிரெதிர் அமரும் டேபிளுக்கு போனோம்.
ஸர்வரை கூப்பிட்டு சூப் ஆர்டர் கொடுத்தோம். சர்வர் அவ மூலையை உத்து பார்த்தான்.அதை பார்த்ததும் என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பிச்சது.
டேபிளுக்கு அடியில் கால் விட்டு அவ காலை தடவினேன். அவ நெளிந்தாள்.
சர்வர் போனவுடன் அவளிடம் சர்வர் பார்த்ததை சொன்னேன். அவளுக்கு வெக்கம் வந்தத்து.
அதை பார்த்ததும் எனக்கு அவள் மடிந்துவிடுவாள் என தோன்றியது.
சர்வர் வருவதை பார்த்ததும் அவ புடைவையை காலால் தூக்கினேன். அவ நெளிந்தாள். புடைவையை முட்டி வரைக்கும் தூக்கினேன்.
என் காலால் அவ காலை தடவினேன். அவள் கால் சும்மா வழ வழனு இருந்திச்சி. காலை அவ புடவைக்குள் விட்டு அவ கூதியை தொட முயன்றேன்.
அவ காலை தட்டிவிட முயன்றாள். ஆனால் அதற்குள் புடவையைய் அவ தொடை வரை தூக்கிவிட்டேன்.அவளுக்கு அது பிடிக்கலை. என் காலை தட்டி விட்டாள். சரி இது வரைக்கும் பன்னது போதும் மீதியை அப்பறுமா பண்ணாலாமுனு விட்டுடேன். ஒரு திட்டம் போடடேன். எப்படியும் அந்த சர்வருக்கு இவ புண்டை இல்லனா இவ் சூத்த காமிக்கர்துனு யோசிச்சேன். சாப்பிட்டு முடிச்சதும் கை கழுவ போனோம். நான் கை கழுவி முடிச்சதும் அவ கழுவ குனிஞ்சா.
அங்கே இருந்த கண்ணாடில முகத்த பார்த்துக்கிடே நான் கைய அவ புடவைல தொடைக்கிற மாதிரி தொடைசேன். அவ கை கழுவ குனிந்த போது அவளுக்கு தெரியாம அவ புடவையை அவ சூத்து வரைக்கும் சட்டென தூக்கினேன். மத்தவங்களுக்கு இது ஒரு ஆக்சிடென்ட் மாதிரி தான் தெரியும். அவ பிங்க் கலர் ஜட்டியும் அவ சூத்தும் தொடையும் தெளிவாக தெரிந்த்து. பின்னாடி நின்ன சர்வர் இதை பார்த்ததும் திகைச்சி நின்னுட்டான். நான் அதை கவனிக்காத மாதிரி என் கைய அவ புடவைல தொடைச்சேன். அவ புண்டையை அவ ஜட்டி மறைக்க முடியாமால் அப்படியே தெரிந்த்து. ஓர கண்ணால சர்வரை பார்த்தப் போது அவன் சுண்ணி அவன் ..பேண்டில் பெருச்சாச்சு. இதை பார்த்தும் என் சுண்ணி விரைக்க ஆரம்பித்து. ஒரு 15 செகண்ட்ல இவ்வளுவும் நடந்த்து. அப்பறும் புடவையை இறக்கி விட்டுடேன். திரும்பி ப்போகும் போது சர்வரின் என்னோட கை இடிக்கிற மாதிரி நடந்தேன். ஆனா அப்போ சரியா தொட முடியல. டேபிளுக்கு போனதும் பில்லுக்கு பணம் தர சர்வரை கூப்பிடேன். அவன் கிட்ட வந்த்தும் அவளை பில்லை சரி பார்க்க சொனேன். அவ குனிஞ்சு செக் பண்ணினா. அப்போ அவ புடவை விலகி அவ மொலை தெரிந்தது. சர்வரிடம் பேசிக்கொண்டே பணத்தை எண்ணுவது போல் அவன் சுண்ணியை என் கையால் இடிக்க தொட்ங்கினேன். அவன் சுண்ணி நல்லா கல்லு மாதிரி விரைச்சி இருந்தது. அவன் இன்னும் கிட்ட நெருங்கி நின்னான். நல்லா அவன் சுண்ணியை என் கை மேல் அழுத்திக்கிட்டே அவளுக்கு பில்லிள் இருந்த அய்ட்டம் அதனோட விலைகளை சொல்ல தொடங்கினான். அவன் சுண்ணியை இப்போ என்னால நல்லா புடிக்க முடிஞ்சது. அவன் அதுக்கு எதிர்ப்பு சொல்லாம அவ மொலையை பார்த்துட்டிருன்ந்தான். அவன் சுண்ணியை நல்லா அழுத்தி விட்டேன். உள்ளே அவன் சுண்ணில இருந்து சர் சரென தண்ணி கொட்டிடிச்சி. அவனுக்கு டிப்ஸாக 100 ரூபாய் கொடுத்தேன். என்னையும் அவளையும் பார்த்து சிரிச்சிக்கிட்டே போனான்.
எப்படியும் அவ மொலையும் கூதியையும் பார்த்தேஉ ஆகனும்னு மெயில் செக் பன்னனும்னு சொல்லி அவளை கூட்டிகிட்டு ப்ரவ்சிங்க் செண்டர் போனேன். மெயில் செக் பன்னிட்டு அங்கே அவ எதிரே செஃக்ஸ் சைட் ஒப்பன் பன்னினேன். அதுல 2 ஆம்பிளைங்க 1 பொண்ன ஓக்கற மாதிரி இருந்திச்சி. இப்படி கூட பண்ணுவாங்களானு அவ கேட்டா. இது மாதிரி நிறைய செய்வாங்க. அது தப்பிலனு சொல்லிக்கிடே அவ மொலைய அழுத்தினேன். அவ புடவை முந்தானையை விலக்கினேன். அவ வேணாம் வேணாமுனு சொல்ல சொல்ல அவ மொலையை ஜாக்கெட்டொட அழுத்தினேன். அவ கையப் புடிச்சி என்னோட சுண்ணி மேல வச்சி அழுத்தினேன். என் பேண்ட் ஜிப்பை அவுத்து என்னோட சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவ கைல கொடுத்தேன். அவ அதை நல்லா உருவி விட்டு ஆட்டினா. அவ மொலையை ஜாக்கெட்டொட சப்பினேன். அவ நல்லா மூட்ல அஹ் அஹ்ணு முனுங்கினா. அவ ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டினேன். அவளோட 2 மொலையும் பள பளனு பெரிய மாம்பழம் மாதிரி ப்ராவுக்கு வெளியே பிதுங்கி வந்திச்சி. 1 மொலையை 1 கையால அழுத்திகிட்டே இன்னொறு மொலையை சப்பினேன். அவ நல்லா வெறி வந்து என் சுண்ணியை வேகமா ஆட்டினா.
அப்போ அந்த கடையில் வேலை பார்க்கும் பையன் அந்தப் பக்கம் வந்தான். வந்தவன் நாங்க பன்றத பார்த்துட்டு நின்னுட்டான். அவனுக்கு ஓரு 17/18 வயசு இருக்கும். அவ உடனே அவ கைய என் சுண்ணில இருந்து எடுத்துட்டு விலகினா. நான் அவளை கிட்ட இழுத்து என் சுண்ணியை அவ கைல வெச்சி ஆட்ட சொனேன். இது ரொம்ப மூடா இருக்கும் செய்யிடினு சொன்ணென். அவன் பார்க்க பார்க்க என் சுண்ணி இன்னும் பெருசாச்சி. அவ ஆட்ட ஆட்ட நான் அவ ப்ராவுக்கு வெளியே அவ மொலையை எடுத்து சப்பினேன்.
2 மொலையும் 36 சைஸ்ல சப்பர்த்துக்கு வாட்டமா இருந்திச்சி.
அந்த பையன் இதைப் பார்த்துட்டு அவன் சுண்ணிய அழுத்தினான். அத அவக்கிட்ட காமிச்சி நல்லா காமிடி தெவிடியானு சொல்லிக்கிட்டெ அவ புடவையை இடுப்பு வரைக்கும் தூக்கினென். அவ புண்ண்டையை ஜட்டியொட அழுத்தினேன். அவ ஜட்டிய இறக்கிட்டு அவ புண்ண்டையை அவன் பார்க்கற மாதிரி விரிச்சேன், அவ புண்டையை சுத்தி முடி இருந்திச்சி. அதை விரிச்சி
அவ புண்டைக்குள்ள விரல் விட்டேன். அவ அஹ்னு இடுப்ப தூக்கினா. அவ புண்டை ஈரமா இருந்திச்சி. அவ புண்டைக்குள்ள விரல் விட்டு ஓக்க தொட்ங்கினேன். அந்த்ப் பையன் அவன் பேன்ட ஜிப்பை அவுத்து அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஆட்டினான்.
இதை பார்த்ததும் காயத்திரிக்கு மூடு அதிகமாச்சி. அவ நல்லா அவ காலை விரிச்சி அவனுக்கு அவ புண்டையை காமிச்சி என்ன குத்த சொன்னா. நான் நினைச்ச மாதிரி அவளை எக்ஸ்போஸ் பன்னி அவ மொலை, புண்டையை வெளியாளுக்கு காமிக்கிறேன். அவளும் அதுக்கு சப்போர்ட் பன்னுறா. எனக்கு வெறி அதிகமாச்சி. அவ புண்டையை நல்லா விரிச்சி அவனுக்கு தெரியற மாதிரி காமிச்சேன். காயத்திரி புண்டைல இருந்து தண்ணி கொட்டுச்சி. அவ ஹ்ம் ஹ்ம் நல்லா குத்துடானு சொன்னா. அவனை பக்கதில கூப்பிட்டு அவன் சுண்ணியை அவளுக்கு காமிக்க சொன்னேன். அவனும் அவன் பேண்டை முட்டி வரைக்கும் இறக்கி அவன் சுண்ணியை நல்லா காமிச்சான். காயத்திரியை அவன் சுண்ணியை பிடிக்க சொன்னேன். அவ மறுத்தா. நான் வேகமா அவ புண்டைல குத்தினேன். அவ புண்டைக்குள்ள என்னொட மூணு விரலை விட்டு குத்தினேன். அவ மொலையை சப்பினென். அவ துடிச்சா. அந்த்ப் பையன் கிட்ட வந்து அவ மொலைய தடவினான். அவ 1 கையால என்னொட சுண்ணிய ஆட்டினா. இன்னொரு கையால அந்தப் பையன் சுண்ணிய பிடிச்சி ஆட்டினா. 3 பேரும் வெறில வேகமா பண்ணினோம்.அவ அஹ் அஹ்னு முனுங்கிட்டே தண்ணியை கொட்டினா. அந்த்ப் பையனொட சுண்ணில இருந்தும் என் சுண்ணில இருந்தும் கஞ்சி சர்க்கென அவ கைல கொட்டிச்சி. 2 நிமிசம் அப்படியெ இருந்துட்டு ட்ரெஸ்ஸ சரி பண்ணிக்கிட்டு வெளியே வந்தோம். அந்த் பையன் ப்ரொஸிங்க்கு பணமே வாங்காம சிரிச்சான்.நானும் காயத்திரியும் முதல் ஓரல் செக்ஸ் பண்ணின சந்தோஷ்த்தோட வீட்டுக்கு கிளம்பினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு