Tamil sex stories
கோமதி , எனது ஆபிசில் வேலை செய்யும் சக தோழி ,என் நண்பனின் காதலி தான் கோமதி ,என் நண்பன் ரொம்ப நல்லவன் ,ஆனால் வெகுளி .அவன் அவள் காதலியை எங்கே அழைத்து சென்றாலும் மறக்காமல் என்னையும் கூட்டி சென்றுவிடுவான் .அதற்க்கு இரண்டு காரணம் அவர்கள் இருவரும் வெளியூர் ,நான் உள்ளூர் அது மட்டும் இல்லை நான் சற்று ரவுடிதனமானவன் எதாவது பிரச்சனை என்றால் நான் சமாளிப்பேன் என்பதால் என்னையும் அழைத்து செல்வான்.நல்ல ஒழுக்கமானவன் ஆனால் என்ன பயன் அவன் காதலி என் பூலுக்கு அடிமை !!!!!!!!!!!!
எப்பொழுதும் போல் தான் சினிமாவுக்கு போகலாம் என்றான் சரி என்று சொல்லி வல்லவன் படம் பார்க்க போனோம் .எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் கோமதியை உட்கரசொன்னன் என் நண்பன் .என் மேல அவ்வளவு நம்பிக்கை(உண்மை என்னன்னா அது வரை நான் அவளை தவறாக பார்த்ததில்லை மக்களே ) படம் ஓட ஆரம்பித்தது எல்லோரும் படத்தை பார்த்தார்கள் நான் ஏற்கனவே பார்த்த படம் அதனால் எந்த ஜோடி என்ன பண்ணுதுன்னு பார்த்துகொண்டு இருந்தேன் .எல்லோரும் தடவலோடுதான் உட்கார்ந்து இருந்தார்கள் ,என் நண்பன் மட்டும் ரொம்ப சீரியஸ் ஆ படம் பார்த்துகிட்டு இருந்தான் ,அவனிடம் நான் சொல்லவா முடியும்.சரின்னு நானும் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.கொஞ்ச நேரத்தில் என் தொடையின் மீது கையை வைத்தால் கோமதி நான் என்ன என்று கேட்டேன் அவள் பாத்ரூம் ரூம் போகணும் துணைக்கு வா என்றாள், நான் அவனை கூப்பிட்டுகிட்டு போ என்றேன் இல்லை நீ வா என்றாள் .சரி என்று போனேன் .அப்பொழுது தான் அவள் என்னை விரும்புவதாக சொன்னாள்.நான் : நீ என் நண்பனின் காதலி
அவள் : அவன் எதற்குமே லாயக்கு இல்லாதவன் ?
நான் : எல்லாம் போகப்போக சரியாயிடும் ?
அவள் : இல்லை அவன் தைரியம் இல்லாதவன் .
நான் : அந்த அமைதி தானே உன்னை அவனை லவ் பன்னவச்சது
அவள் : ஆமாம், அதற்காக எல்லாத்திலயும் அமைதியா இருந்தால் வெறுப்புதான் வரும்
நான் : நீ என்ன சொன்னாலும் அதை என்னால் ஏற்று கொள்ள முடியாது
அவள் : சரி நான் உன் நண்பனை லவ் பண்றேன் உன்னோடு படுத்துகிறேன் சரியா?
நான் : இது சூப்பர் .வெல்லத்தை நான் சாப்பிட விரலை என் நண்பன் சூப்பட்டும்
அவள் : நீயா இப்படி
நான் : பாருடா ? நான் என்னமோ உன் கையை பிடிச்சு இழுத்து உன்னை கெடுக்க வந்த மாதிரி ? ஏண்டி நான் ஏற்கனவே ஒருத்தியை லவ் பண்றேன்னு தெரியும் அப்புறம் நான் உன்னை லவ் பண்றேன்னு நீ தானே சொன்னே ? நானா உன்னை கூப்பிடலையே ? நீதான் கூப்பிட்ட .
நான் ஹீரோ எல்லாம் கிடையாது .நான் ஒரு பிராக்டிகல் மேன் . எல்லாத்தையும் அனுபவிக்கனும் .இப்ப சான்ஸ் கிடைக்குது நான் இதை விட்டுவிட்டு ஐந்து வருஷம் கழிச்சு , அடடா அவளை மிஸ் பண்ணிடமேன்னு வருத்த படறதுக்கு இப்பவே கிடைக்கும் போது அனுபவிசிடனும் .என்ன சரியா ?
அவள் : சரிதாண்ட நீ மோசமான அழகாண பொருக்கி
நான் : தேங்க்ஸ் அதுதான் உண்மை .நான் ஒரு ப்ளேபாய்
அவள் : சரி வா படம் பார்ப்போம்
பிறகு வந்து அமர்ந்த நான் என் இடது கையால் அவள் இடதுமுலையை கசக்கினேன் .அவள் எதுவும் நடக்காததுபோல் என் நண்பனிடம் பேசி கொண்டும் படம் பார்ப்பது போலும் இருந்தாள்.மெல்ல அவள் வயிற்றை தடவிக்கொண்டே புடவைக்குள் கை விட்டேன் .அவள் ஜட்டியை விளக்கி அவள் மயிர் வளர்ந்த புண்டை இதழ்களை வருடினேன் அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள்.பின் லேசாக கால்களை அகற்றி அவள் புண்டையில் என் நடுவிரலை விட்டு விட்டு எடுத்தேன் .விரலால் அவளை ஒத்து தண்ணி வரவைத்தேன் .என் நடுவிரலை அவள் தொடையை நெருக்கி வைத்து என்னால் என் விரலை எடுக்க முடியாத படி இறுக்கி கொண்டாள்.நான் அவளிடம் இடைவேளை வந்து விடும் ஆதலால் என் விரலை எடுக்க விடு என்றேன்.அதன் பிறகே என் விரலை விட்டால் .அவள் புண்டையிலிருந்து வடிந்த மதன நீர் என் கையில் இருந்தது நான் அப்படியே ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடுவது போல் நக்கினேன்.
இது தான் எனக்கு முதல் முறை விரலாலே என்னை உச்சம் அடைய வைத்து விட்டாய் , உன் சுன்னியை வைத்து என்னை என்ன செய்யப்போறே என்றாள் . சீக்கிரம் அதுக்கு ஏற்ப்பாடு பண்றேன் ஆனால் நீ இப்ப என் சுன்னியை ஆட்டி தண்ணியை கழட்டனும் என்றேன் .அவள் இடைவேளை முடிந்து படம் ஆரம்பிக்கட்டும் என்று சொன்னாள்
இடைவேளையில் ஐஸ்கிரீம் வாங்க என் நண்பன் சென்றான் .அப்போ விடைத்து பெருத்து இருந்த என் சுன்னியை அவள் கையை வைத்து அழுத்தினால்.என்ன டா இப்படி இருக்கு என்றாள் ? அது தண்ணியை கக்கும் வரை இப்படித்தான் இருக்கும் சீக்கிரம் எதாவது செய்யணும் என்றேன்.என் நண்பன் ஐஸ்கிரீம் வாங்கி கொடுத்து விட்டு அவளிடம் லவ்வி கொண்டு இருந்தான்.படம் ஆரம்பித்தது இவளும் ஆரம்பித்தால் மெல்ல என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அதனை அவள் பட்டுபோல தடவினாள்,அவன் எப்பொழுது கக்கலாம் என்று இருந்தான்.இவள் மெல்ல மெல்ல ஆட்ட ஏற்கனவே தடித்து இருந்த என் தம்பி மேலும் முறுக்கேறி இருந்தான் அவள் குலுக்கிய குலுக்கலில் என் தம்பி கஞ்சியை துப்பினான் .அதை அவள் முந்தானையால் பிடித்து கொண்டு குலுக்கினால் .அவள் கைநிறைய கஞ்சியை நிரப்பி இருந்தான் என் தம்பி . பிறகு மெல்ல அவனை உள்ளே தள்ளி மூடினேன்..அவளிடம் ஏண்டி கஞ்சியை முந்தானையில் பிடிச்ச கீழ விடவேண்டியது தானே என்றேன்.அதுக்கு அவள் சொன்னாள் அத்தகு கீழ விடவேண்டியது தான் என் கையில் இருக்கு இப்ப கீழ போய்விடும் என்று சொல்லி அவள் கையில் எடுத்த கஞ்சியை அவள் உள்பாவடையில் துடைத்து கொண்டாள் .ஏண்டி இப்படி பண்றே ?
இன்னைக்கு நைட்டு நீ என்னை விரலால் ஒத்ததை நினைத்து இந்த வாடையை முகர்ந்து கொண்டு தூங்குவேன் என்றாள் .
நான் படம் முடியும் வரை அவள் முலையை மாறி மாறி அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
படம் முடிந்தது என் நண்பன் அவளை கூட்டிகொண்டு ஹாஸ்டலில் விட்டு விட்டு வருவதாக சொல்லி விட்டு கிளம்பினான் .
அவளுக்கு என்னை பிரிந்து போற ஏக்கம் .
எனக்கோ அவள் புண்டையில் குத்தாத ஏக்கம்
இருவரும் ஒன்று சேரும் நாளை எதிபார்த்து காத்து கொண்டிருக்கிறோம் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு