நான் கல்லூரி மாணவனாக இருந்த போது ஒருநாள் எனது உறவினர் வீட்டிற்க்கு பேருந்தில் சென்றேன். (எனது உறவினர் வீடு இருப்பது ஒரு அழகிய கிராமத்தில். அது எனது வீட்டிலிருந்து வெகு தொலைவில் இருப்பதால் வீட்டில் பைக்கில் செல்ல அனுமதிக்க மாட்டார்கள்.ஆகவே பணம் கொடுக்கல் வாங்கல் எதுவாக இருந்தாலும் எனக்கு பேருந்து பயணம் தான்.) அந்த ஊருக்கு ஒருமணி நேரத்திற்கு ஒருமுறை தான் பேருந்து என்பதால்லை  வேளைகளில் எப்போதுமே கூட்டமாக இருக்கும். அதுவும் பள்ளி, கல்லூரி நாட்கள் என்றால் அதை பற்றி விளக்கவே வேண்டாம். அப்படி ஒரு கூட்டத்தை ஏற்றிக்கொண்டு தான் லோக்கல் பஸ் ஸ்டாப்பில் நான் செல்ல வேண்டிய அந்த ஊர் பேருந்து நின்றுக் கொண்டிருந்தது.
கூட்ட மிகுதியினால் ஓட்டுனர் வருவதற்கு முன்னதாகவே நடத்துனர் முன் பக்கமாக இருந்து டிக்கெட் போட்டுக்கொண்டு வந்தார். திடிரென்று நடத்துனர் இருக்கைக்கு பக்கத்தில் நின்றுக் கொண்டிருந்த என்னையும் தாண்டி கடைசி இருக்கையில் உள்ளவர்களிடம் டிக்கெட் போட்டுவிட்டு அதன் பிறகு அவருடைய இருக்கைக்கு பக்கத்தில் வந்து நின்றுக்கொண்டு அதைச் சுற்றியிருந்தவர்களுக்கு டிக்கெட் போட்டார். தொழில் பழக்கம் போல!
நான் சரியாக நடத்துனர் இருக்கைக்கு எதிராக ஒரு கம்பியில் சாய்ந்துக் நின்றுக் கொண்டிருந்ததால் எனக்கு பக்கத்தில் இருக்கையில் இருப்பவர்களிடம் டிக்கெட் போட என் இடுப்பை பிடித்து விலக்கி அவர்களிடம் டிக்கெட் கேட்டார். அவர் என் இடுப்பை சட்டென்று விலக்கிய விதம் எதேட்சையாக இருந்தாலும் எனக்கு அது கோபத்தை ஏற்படுத்தியது. ஆனால் நான் ஒன்றும் காட்டிக் கொள்ளாமல் அந்த இடத்தில் சற்று அட்ஜஸ்ட் செய்து நிற்றுக்கொண்டிருந்தேன். அதன் பிறகு டிக்கெட் வாங்கியவருக்கு மீதி சில்லறை காசு கொடுக்கும் போதும் என்னை அவ்வாறே செய்தார். இந்த முறை அவர் என் இடுப்பை ஒருவிதமாக அழுத்தி தள்ளினார். அந்த அழுத்தம் அர்த்தம் உள்ளதாக தோன்றியது எனக்கு. அதன்பிறகு தான் அந்த நடத்துனரை மெதுவாக கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். சாதரணமாக பார்ப்பதுபோல நான் அவர் முகத்தை நேராகப் பார்த்தேன். மூஞ்சை உர்ர்ர் என்று வைத்திருந்தார். மூஞ்சை உர்ர்ர் என்று வைத்திருந்தாலும் ஆள் சூப்பராக இருந்தார். வயது ஒரு 40 க்குள் இருக்கும். நல்ல உடல் வாகும், கலையாகவும் இருந்தார். அதன் பிறகு நான் அவரை ஒரு இரண்டு மூன்று முறைகள் பார்த்தேன். நான் பார்த்த போதெல்லாம் அவரும் கூட என்னைப் பார்த்தார். அவர் என் இடுப்பை அழுத்திய விதமும் அந்த பார்வையும் எனக்கு உறுதியாகப் புரிந்துவிட்டது. ஆனால் நான் தெரியாதது போல மீண்டும் இரண்டு மூன்று முறைகள் பார்த்தேன். அப்போது அவர் என்னைப் பார்த்த காமப்பார்வையில் எனக்கு சட்டென்று ஜட்டி புடைத்து விட்டது. பிறகு அவர் என்னைப் பார்ப்பதும் டிக்கெட் பார்த்து நம்பர் எழுதுவதுமாக நின்றுக் கொண்டிருந்தார்.
இதற்கிடையில் அடுத்த ஸ்டாப் வர சிலரை உள்ளே தள்ளிச் செல்ல சத்தம் போட்டார். ஆனால் அந்த நேரத்தில் என்னை அவர் பார்த்த விதம் “நீ உள்ளே தள்ளிப் போக வேண்டாம்” என்று சொல்லுவது போல இருந்தது. இது எனது நினைப்பு மட்டும் தானா?, என்னுடைய ஆசையா அல்ல உண்மையாகவே அவரின் அந்த பார்வை அதைத் தான் உணர்த்தியதா? என்று எனக்கு யோசிக்க நேரமில்லை. அவரின் பார்வையை நான் எனக்கு சாதகமாகவே எடுத்துக்கொண்டு அசையாமல் அந்த இடத்திலே நின்றுக் கொண்டிருந்தேன். அப்படியே முன் பக்கத்தில் ஏறியவர்களிடம் டிக்கெட் எடுக்க அவர் சென்ற போது எனது ஆண்குறி இடத்தில் அவர் கையால் அழுத்திவிட்டு சென்று விட்டார். எனக்கு பேருந்து என்பதால் கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது. ஆனாலும் அதற்கு எதிர்ப்பு தெரிவிக்கும் எண்ணத்தில் நான் அப்போது இல்லை. மீண்டும் அவர் இருக்கைக்கு பக்கத்தில் வந்த பிறகு ஒருவருக்கொருவர் நேரடியாகவும், தெரியாதது போலவும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
இவற்றிற்கிடையில் நான் இறங்க வேண்டிய இடமும் வந்துவிட்டது. அதுவரையிலும் நாங்கள் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோமே தவிர பேசிக்கொள்ளவில்லை. பேருந்து பயணத்தில் நமக்கு பிடித்த எத்தனையோ பேரை பார்க்கிறோம், நமக்கு பிடிக்கிறது என்பதற்காக அவருடன் செக்ஸ் அனுபவிக்க முடியுமா என்ன!! ஆனால் இந்த விசயத்தில் “கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டவில்லையே” என்ற எண்ணம் மட்டும்தான் இருந்தது. பேச வேண்டுமென்ற ஆசை எல்லாம் எனக்கு இல்லை. அதனால் நான் இறங்க வேண்டிய இடத்தில் இறங்கி எனது உறவினர் வீட்டிற்க்கு சென்றுவிட்டேன்.
அப்போது இரவாகியிருந்தது. நான் சென்ற கொஞ்ச நேரத்திலே கிளம்புகிறேன் என்று எனது உறவினரிடம் சொன்னேன். ஆனால் அவர்கள் “வந்தவுடன் செல்கிறாயே” என்றதால் இன்னும் சிறிது நேரம் இருக்க மறுப்பு எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தேன். அப்போது தான் அவர்கள் கிராமத்திற்கு எந்த நேரத்தில் பேருந்து வரும், இனி இந்த நேரத்தில் இந்த பேருந்து வரும் என்று பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள். இன்னும் அரைமணி நேரத்தில் ஒரு பாஸ்ட் பேருந்து வரும் என்றும் அதன் பிறகு ஒரு பஸ் வரும் என்றும் கூறினார்கள். நான் வந்தது கூட பாஸ்ட் பஸ் தான். அப்போதே அந்த பஸ்ஸில் தான் செல்ல வேண்டுமென்று முடிவு செய்தேன். அதனால் நான் அவர்களிடம் “நான் இந்த பஸ்ல போய்டுறேன்” என்று சொன்னேன். ஆனால் அவர்கள் என்னை இரவு அங்கேயே தங்கச்சொல்லி வற்புறுத்தினார்கள். எனக்கு உறவினர் வீடுகளில் தங்குவதெல்லாம் முடியாத காரியம் என்பதாலும் “அந்த” பஸ்ஸில் எப்படியாவது செல்ல வேண்டும் என்பதாலும் அவர்கள் வலியுறுத்தியும் நான் பிடிவாதமாய் கிளம்பினேன்.
எனது உறவினரும் என்னை பஸ் ஏற்றி விடுவதற்காக பஸ் ஸ்டாப் வந்திருந்தார். நாங்கள் செல்லும் போது அங்கே பஸ் நின்றுக் கொண்டிருந்தது. ஓட்டுனரும் நடத்துனரும் பக்கத்தில் இருந்த ஒரு டீ கடையில் டீ குடித்துக் கொண்டிருந்தார்கள். நான் பஸ் ஏறப்போகும் போது அந்த நடத்துனர் என்னைப் பார்த்துவிட்டார். அவர் பார்க்கும் முன்னரே நான் அவரை பார்த்திருந்தேன். இருந்தாலும் அவரும் நானும் ஒருவருக்கொருவர் பார்த்ததும் அந்த பார்வையிலேயே எனக்கு ஆண்குறி விறைத்தது. பார்த்துக் கொண்டே நான் பஸ்சிலும் ஏறி அமர என் உறவினர் என்னை வழியனுப்பி விட்டு சென்றார். பஸ்ஸில் சரியாக 3 ஆண்களும், 1 பெண்ணும் இருந்தார்கள். எப்படியும் அந்த நடத்துனர் என்னை ஏதாவது செய்வார் என்பதால் நான் கடைசி இருக்கையில் சென்று அமர்ந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் பஸ்சும் கிளம்பியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு