ஹாய் பிரண்ட்ஷ் இது என்னோட முதல் காம கதை அதுவும் என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை. வாங்க கதைக்கு போகலாம் என்னோட பெயர் ராக்கெட் என்னோட சொந்த ஊர் பெரம்பலூர் எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்தே செக்ஸ்ல ரொம்ப ஆர்வம் யாராவது நமக்கு புண்டைய காட்டமாட்டாங்களா நம்ம அதுல ஓக்க மாட்டோமான்னு ரொம்ப ஆர்வமா இருப்பேன். அது என்னோட 23 ஆவது வயதில் தான் எனக்கு கிடைத்தது. அவள் தான் இந்த கதையின் நாயகி என் தேவி. அவளின் வீடு என் வீட்டிலிருந்து இரண்டு வீடு தள்ளி  உள்ளது ஆனால் ஒரே தெரு தான் .அவள் பார்க்க நல்லா ஸ்லிம் ஆ வெள்ளை ஆ இருப்பா.
அவளின் முலை இரண்டும் நார்மல் சைஸ் தான் இருக்கும். வெளியில் ஒன்றும் தெரியாது. அவளின் சூத்து நடக்கும் போது நல்லாவே ஆடிக்கொண்டு இருக்கும் அப்டியே அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று என் பூல் துடிக்கும். அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணி ஓக்கலாம் என்று என் மனதில் தோன்றியது. அதற்காக தினமும் இரவு சாப்பாடு சாப்பிட்டு அவளின் வீடு முன்பு சென்று அவள் மற்றும் அவளின் சித்தியிடம் பேசிக்கொண்டு இருப்பேன். ஒரு நாள் மதியம் எனக்கு ஒரு போன் வந்தது யார் என்று பார்த்தால் என் தேவதை தேவி தான் அது. என்ன என்று கேட்டேன் தெரியாம பண்ணிட்டேன் னு சொன்னா அப்போ அவ நம்பர் நா சேவ் செய்து கொண்டேன். மறுநாள் நான் அவளுக்கு கால் பண்ணி பேசுனேன். அப்டியே கொஞ்ச நாள் போனது. கொஞ்சம் நெருக்கமா பேச ஆரம்பிச்சோம் செக்ஸியா பேசுவோம். அப்போ நான் அவளிடம் உனக்கு தான் முலையே இல்லையே அத என் டி மறச்சிட்டு இருக்கேன் னு கேட்டேன். அதுக்கு அவ எனக்கு முலை இல்லனு நீ பாத்தியா னு கேட்டால். நீ காட்டு நா பாத்துட்டு சொல்றேன் னு சொன்னேன் உடனே போன் கட் பண்ணிட்டா. அப்புறம் இரண்டு நாளா அவ எனக்கு கால் பண்ணவே இல்ல. நானே ஒரு நாள் இரவு 9 மணிக்கு கால் பண்ணேன். என்ன என்று கேட்டால். ஏன் என்னிடம் இரண்டு நாள் பேசவில்லை என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் ஒன்றும் இல்லை என்று சொல்லிவிட்டால். சரி ஓகே நா உன்ன இப்போ பாக்கணும் னு சொன்னேன். அவள் எதற்கு என்று கேட்டால். உன்கிட்ட பேசணும் னு சொன்னேன். அவளும் சரி என்று சொல்லி அவள் வீட்டிற்கு வர சொன்னால். நானும் சென்றேன் அப்போ அவளின் அப்பா நல்லா தூங்கி கொண்டிரிந்தார். அப்டியே உள்ளே சென்றேன். அவள் என்ன பேசணும் என்று கேட்டால் நான் உடனே அவளை இருக்கமாக கட்டி அணைத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் சற்றும் எதிர் பாக்காத அவள் என்னை தள்ளி விட்டால். நான் அவளை விடவில்லை அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவளின் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கினேன். இப்போ அவளுக்கும் மூட் ஆகிவிட்டது அவளும் என்னை இருக்கமாக கட்டி கொண்டால்.கட்டிக்கொண்டு இதுக்கு இவ்வளவு நாளா உனக்கு என்று கேட்டால் எனக்கு ஆச்சரியமாகிவிட்டது அப்டினா அவளும் நான் அவளை எப்போ ஓப்பேன் என்று எதிர்பார்த்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்று அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது.
உடனே அவள் போட்டு இருந்த நைட்டி யா கழட்டி எறிந்தேன் அப்போதான் நான் அவள் முலைய பாத்தேன். ஆஹா அசந்து விட்டேன் வெள்ளை முயல் குட்டி போல இரண்டு முலையும்  துள்ளி குதித்தது. அதை என் வாயில் வைத்து நல்லா சப்பி எடுத்தேன். முலையை சப்பி கொண்டே என்னோட வலது கைய அவள் புண்டை மீது வைத்து நன்றாக தேய்த்தேன் அவள் புண்டை ஈரமாகி விட்டது. பின்பு அவளை தூக்கி கொண்டு பெட்டில் படுக்கவைத்து அவளை அம்மணமாக்கினேன். அப்டியே அவளின் முலை தொப்புலில் முத்தம் குடுத்துவிட்டு கீழே சென்றேன். அவளின் புண்டைய பார்த்தேன் சேவ் செய்து அழகா வச்சிருந்தா அவளின் புண்டை இதழ் விரிந்து சுருங்கியது. நான் அவளின் புண்டையில் வாய் வைத்து என் நாக்கால நக்கினேன் அவள் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ வு வு ஹும் ஹும் நல்லா என் புண்டைய நக்குடா நல்லா நக்குடா னு சொல்லி என்ன வெறி ஏற்றி கொண்டு இருந்தால். நானும் அவள் புண்டையை விடாமல் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். 10 நிமிடம் விடாமல் அவள் புண்டைய நக்கியதில் அவள் உச்சமடைந்து நீரை விட்டால் நான் அதை விடாமல் நக்கி எடுத்தேன்.
பின் அவள் சுகம் தாங்காமல் என் பூலை உள்ளே விட சொன்னால் நானும் என் பூலை அவள் புண்டையின் மேல் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு என் பூலை மெதுவாக என் தேவியின் புண்டையில் விட்டேன் அது கொஞ்சம் டைட் ஆ உள்ளே சென்றது. அவள் என் புண்டை வலிக்குது என்று சொன்னால் நான் விடாமல் பொறுமையாக அவளின் புண்டையில் என் பூலை விட்டேன். அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே என் பூலை சற்று வேகமாக புண்டை உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு நிமிடத்திற்கு பிறகு அவள் புண்டை சுகத்தில் உளறி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் அவளின் புண்டையை விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என்னை வெறி ஏதும் விதமாக என் புண்டையில நல்லா ஓலுடா  என் புண்டைய கிழிடா னு சொல்லி கொண்டே இருந்தால் நானும் நல்லா ஒரு 30 நிமிஷம் நல்லா புண்டையில ஓத்துட்டு இருந்தேன். பின் எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குனு அவளிடம் சொன்னேன். அவள் முழு கஞ்சியையும் என் புண்டையில விடு என்று சொன்னால் நானும் சரென்று என் மொத்த கஞ்சி தண்ணியும் அவள் புண்டையில் விட்டேன். அது ஓவர் புல் ஆகி அவளின் புண்டையில் வழிந்து கொண்டிருந்தது. நான் அவள் புண்டையில் என் பூலை வைத்து கொண்டே அவள் மேல் படுத்து விட்டேன்.
அன்று இரவு முழுவதும் அவள் புண்டையில் நான்கு முறை ஓத்து கஞ்சி விட்டேன். இன்னும் எங்களின் ஓலாட்டம் நடந்து கொண்டு தான் இருக்கிறது. அவளின் புண்டை என் பூலுக்கு அடிமை ஆகிவிட்டது. தினமும் ஒரு முறையாவது அவளின் புண்டையில் ஓத்து விட்டு தான் என் வீட்டுக்கு வருவேன். நன்றி 🙏🙏.
இந்த ஸ்டோரி படிக்கும் பெண்களுக்கு புண்டையில் நல்லா நக்கி ஓக்கணும் னு விருப்பம் இருந்த என்னை காண்டாக்ட் பண்ணுங்க  இந்த மெயில் கு உங்க போன் நம்பர் சென்ட் பண்ணுங்க நானே உங்களுக்கு கால் பண்ணி வந்து உங்க புண்டையில ஆசை தீர ஓக்குறேன்.குறிப்பு : ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு