அவன் பக்கதில் சோஃபாவில் உக்கார்ந்து கொண்டு
நான் :ஏன்டா ஆண்டி தன் புடிக்கும .
மகன் :ஐயோ அம்மா சுமா சொன்ன மா.
அம்மா நினைத்ததை மகன் முடித்து கட்டினான் 3
நான் :பார்த்து டா அந்த பொண்ணு அடிகாடி வீட்டுக்கு வந்து வந்து போறா அவா ஏதோ லவர் மாதிரி பழகுற நீ அவளுக்கு அப்பான ஆய்டத .
மகன் :விடுமா புவனா அம்மாவா நம்ப வீடு மருமகளே ஆகிடலம்.
சரண்யா அவனை மீண்டு அடிக்க டை
நான் :விடு விடு சரண்யா அவன் எதோ காமெடிக்கு பேசுற அவனா போய் அடிக்கிற.
சரண்யா :யாரு இவன பாவம் நாளைக்கு அவங்க அம்மா உன்ன பார்க்க வரேன் வேற சொன்னங்க.
நான் :ஐயோ சூப்பர் டி.
சரண்யா :இவன் காஜிக்கு அவங்கள பார்தான் அவங்களக்கு புள்ளை குடுத்து அம்மாவா ஆகிடுவன் போல இருக்கு.
நான் : அய் சுமா இரு டி இவா ஒருத்தி அசிங்க அசிங்கமா பேசிக்கிட்டு .
மகன் :நல்ல சொல்லு மா எப்போ பாரு உன் பொண்ணு இதே தன் பேசுற .
நான் :சரி விடு டா அவா அப்படித்தான் .
சரண்யா ம்ம் சரி என்று உள்ளே செல்ல.
நானும் மகன் தலையை நிவி கொண்டே மகனை தொடை மேல படுக்க வைக்க மகனும் சோஃபாவில் குறுங்கி படுத்து கொண்டே இருக்க நானும் அவனுக்கு தலையை நிவி கொண்டே .
நான் :ஏன்டா கண்ணா கேக்கணும் ஒரு ஆசை இப்போ இருக்குற பசங்க எல்லாம் ஏன்டா பொண்ணுக்கு பின்னடி சுத்துறத விட்ட ஆண்டி கூட சுத்துறங்க அதும் ஆண்டிகளும் உங்களை மாதிரி பசங்கள தன் விரும்புரங்க.
மகன் :அதுவா ம்ம் அவங்க அழகு தன் மா காரணம்.
அம்மா :அப்படி என்ன அழகு போட டா என் ப்ரெண்ட்யுடையா பையா ஒருத்தன் உன்ன மாதிரி இருக்க அவன் ஒரு ஆண்டி கல்யாணம் பண்ணி கூட்டி வந்து இருக்க என்ன் சொல்ல அவன் அம்மா பாவம் டா.
மகன் :அம்மா அது அவனோட விருப்பம் மா .
அம்மா : ம்ம் அதுவும் சரி தண்டா மகனை தலை தடவி கொண்டு இருக்க அப்படியே கொஞ்சம்
அவன் தலை கொஞ்சம் தூக்கி என் புண்டைக்கு மேல வைத்து கொண்டேன்
மகன் :என்ன ஆச்சி மா .
அம்மா மீண்டும் கதை சொல்ல ஆரம்பித்தால்
மகன் வேகம் கிளம்ப டை டை நில்லு டா நான் சொல்ல மகன் கிளம்ப
சரண்யா உள்ளே இருந்து வெளியே வந்தாள்
சரண்யா :அம்மா என்ன ஆச்சு அண்ணா இப்படி வேக்கமா போரன்.
நான் :ஆ அவன் பொண்டாட்டிக்கு புண்டை அரிகிதா அதன் இப்படி வேக்கமா போறான்.
சரண்யா :ஓ அப்படியா அம்மா சரி இரு புவனா அம்மா புண்டை என்ன ஆச்சி நானே கேக்குற .
நான் :ஹே பேசாம போடி பெரிய மைரு மாதிரி வந்துட்டா.
நானும் கோவத்தில் இருக்க கிரிஜா என் பக்கம் வந்து.
கிரிஜா :ஆ அம்மா மழை வர மாதிரி இருக்கு துணிய எங்க கையா போடணும்.
நான் :என் புண்டைல கையா போடு டீ
நான் வேக்கமா கதவை சாத்திக்கொண்டு படுத்து விட்டேன் நானும் ஃபோன் மேல ஃபோன் போடேன் மகன்கிட்ட எந்த பதில் இல்ல அவன் வர வரைக்கும் என் மகள் மேல எறிந்து எறிந்து விழுக பதாத கிரிஜா பார்க்கும் போதும் எல்லாம் ஒரு ஒரு திட்டு.
கிரிஜா:அம்மா நீங்க ரொம்ப கோவமா இருக்கீங்க தம்பி இல்லனு.
நான் :தெரியுது இல்ல அப்புறம் என்ன உனக்கு .
ஒரு 9 மணி காலிங் பெல் சத்தம் கேக்க.
கிரிஜா :அம்மா தம்பி தன் வந்துட்டாரு போல இருங்க கதவை திறக்குறேன்.
நான் :உன் புண்டைய கொஞ்சம் முடி கிட்டு இப்படி உக்காரு நான் போய் பாக்குறேன்.
நான் ஓடி போய் மகனை பார்த்த அந்த நிமிசம் எனக்கு உயிர் வந்தது டை என்னடா ஆச்சி .
மகன் :ஒன்னு இல்ல மா நம்ப டிரைவர் ராமு இறந்துதாரு பாவம் நல்ல மனுசன்.
நான் :என்னாட சொல்லுற.
மகன் : ஆமா மா நம்ப லோட் எல்லாம் அவரு தன் லாரிலா எடுத்து போனரு ஒரு சின்ன விபத்துல அவரு இறந்துட்டாரு மா பாவம் நல்ல மனுசன்.
நான் :ஐயோ பாவம் டா சொல்லி இருக்கலாம் தானா நீ.
மகன் :அம்மா ஏற்கனவே அப்பா இறந்த அதிர்ச்சி இன்னும் உன்ன விட்டு போகல அதன் மா சொல்லல .
அப்படியே நான் மகனை பாசமாக கட்டி அணைத்து என் மேல உனக்கு அவளோ பாசம டா கண்ணா வா அவனுக்கு முத்தம் குடுக்க அவனை கை பிடித்து இழுத்து கொண்டே டைனிங் டேபிள் மேல உக்கார வைக்க.
நான் :காலைல அவங்க குடும்பத்துக்கு ஏதாவது உதவி பண்ணிட்டு டா சரியா.
நான் :சரி மா .
கிரிஜா :தம்பி என்ன சப்புடிறிங்க தோசைய இட்லிய.
மகன் :ஏதோ ஒன்னு .
கிரிஜா :என் தம்பி அம்மா பாவம் சொல்லிட்டு போய் இருக்கலாம் தனா அவங்க இவளோ துடிச்சு போய் இருந்தாங்க தெரியுமா .
மகன் :சாரி கா இனி அப்படி பண்ண மாட்டேன் கா.
கிரிஜா சிரிக்க அம்மா நீங்களும் உக்காருங்க சாப்பாடு எடுத்து வரேன்.
அம்மா :இல்லடி பையன் சாப்பிடும் .
கிரிஜா தோசை சூட்டு வந்து குடுக்க மகனும் சப்பிடா ஆரம்பிச்சான் கொஞ்சம் தன் சாப்பிட போதும் மா ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று படுக்க போய்டன்.
எனக்கு சாப்பிட தோணல கிரிஜா வீட்டுக்கு கிளம்ப நானும் படுக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆனால் அன்று நடந்ததை நினைத்து கொஞ்சம் சந்தோசமும் இருந்தது ஆனால் அந்த அளவிற்கு வருத்தமும் இருத்தது காரணம் டிரைவர் இறந்த செய்தி அப்படியே படுத்தேன்
மரு நாள் காலை 6 மணி அளவு அப்போ நான் கண்ட காட்சி என்ன இப்போ வரை நியாபகம் படுத்து .
அப்போ காலை நேரம் 6 மணி நானும் எழுந்து மகனுக்கு காபி குடுக்கலம் என்று நினைத்து அவனுக்கு காபி கலக்கி கொண்டு அவன் அறைக்கு சென்றேன் அப்போ நான் அதிர்ச்சி ஆகி நின்றுவிட்டேன் பார்த்த அப்பா டா என்ன ஒரு பூலு என் மகனுக்கு சுமார் அவன் டவுசர் குள்ளே தூக்கி நின்ற ஆட்டம் போடுது எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை நானும் கண்ணை கசக்கி கசக்கி பார்க்க அப்படியே மகன் சுன்னிய வச்சி கண்ணு வாங்காம
பார்த்த புண்டை மலர் போல விரிந்து வந்து அக்கா பையன் பூல பார்த்த எனக்கு காய்ச்சல் வரும் போல இருக்கு அக்கா கால மட்டும் நீ விரிச்சி வை நான் அப்படியே அந்த பூல அமுகி பிடித்து மட்டை உரிகிறேன் அக்கா என்று சொல்லுது.
அப்போ மனதில் டை நீ உன் அப்பன் மிஞ்சிடுவ போல இருக்கு அவன் சுண்ணியைப் பார்த்து நேரம் எனக்கு குள்ளே இருந்த வெறி இன்னும் அதிகம் ஆனது பேசாம ஊம்பிடலமா என்று இருந்தேன் அப்படியே நான் முன்னாடி அவன் சுன்னிய நோக்கி நகர காபி ஓரம் வைத்த விட்டு எப்படியாவது இந்த சுண்ணியைப் தொடனும் என்று என்று அவன் பூலுக்கு மேல தானாகவே விழுக்க நான் மகன் உடைய சுண்ணிக்கு நேராக என் வயிற்று தொட்டுவிடாது மகன் விழித்து கொண்டான் ஆனால் நான் கத்தியதில் அவன் பயந்து எந்திரிக்க ஆன இப்போ அவன் பதரியதில் நானும் பயந்து இப்போ பின்னல் விலுக்க அப்போ என் நைட்டியை பிடித்து தூக்கி விட்டேன் நான் கிழே விழுந்து இருக்க என் நைட்டி தொடைக்கு மேல அதாவது என் புண்டை ஒரு அளவுக்கு தெரியும் அளவு தூக்கி விடு விழுக ஆ ஆ அம்மா ராஜ் என்று கதற .
மகனும் புலம்பி நிற்க்க சரண்யா ஓடி வந்தாள்.
சரண்யா :அம்மா என்ன ஆச்சி .
நான் :அம்மா அய் விழுந்துடேன் டீ
சரண்யா :டை லூசு அம்மா விழுந்து இருங்க தூக்குடா.
மகன் : சாரி சாரி என்று
அப்படியே என் குண்டியுடன் சேர்த்து மகன் தூக்கி என்னை அவன் பெட் மேல போட.
மகன் என் குண்டியை அழுத்தியது நானும் உணர்தேன் ஆனால் இப்போ சூத்து என்னிடம் அக்கா அக்கா மகனுக்கு அப்படியே மாமா கை கா என்ன மா என்ன புடிச்சன் தெரியுமா அப்பா டா சூத்து சொல்ல
எனக்கோ இப்போ குண்டியில அறிக்க ஆரம்பித்தது நானும் காடு படுத்து கொண்டே ஆ ஆ மா கதற.
மகன் :எங்க மா விலிக்குது சொல்லு மா.
அம்மா : கால் பின்னால் ,இடுப்பு ஒரு பக்கம் வலி டா
இப்போ
மகன் :அம்மா இரு மா நான் சொல்லுறேன்.
அம்மா :ஏன்டா .
மகன் :நீ சொன்ன அந்த கிக் இருக்காது மா அதன் சொல்லுறேன்.
அம்மா சரி நீயே சொல்லு டா என்று சீதா லக்ஷ்மி எழுத்தாளர் மோகன் முன்னாள் சேலை முந்தனியை கழட்டி எறிந்துதல் பாருங்க
எழுத்தாளர் மோகனுக்கு ஒரே பதட்டம் ஆனது என்ன நடக்குது இங்க என்று புரியாமல் இருக்க.
போடு இருந்த ஜாக்கெட், பாவடை என்ன எல்லாம் கழட்டி போடு இப்போ வெரும் ப்ரா,ஜட்டியுடன் நிற்க அவளை பார்த்த எழுத்தாளர் மோகன் அசந்து போனான் என்னடா ஒரு கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி குடும்ப பெண் போல இருந்த சீதா லக்ஷ்மி இப்போ அறை அம்மணம் நின்று கொண்டு போஸ் குடுத்து கொண்டு இருக்காளே என்று மோகன் நினைக்க.
அப்படியே பின்னல் இருந்த தலை முடியை முலைக்கு போடு எழுத்தாளரை பார்த்து புருவத்தை தூக்கி என்ன சார் அப்படி பாக்குறீங்க .
மோகன் :அது வந்து.
பின்னல் இருந்த அவள் மகன் ராஜ் சிரித்து கொண்டே இருக்க அப்படியே அவனும் சட்டை மட்டும் போடு இருத்த டவுசர் கழட்டி போடு ஜட்டியுடன் சோஃபாவில் உக்கார.
அம்மா :ஒரே மூடு புண்டை வேற நம் நம்பனு இருக்கு அதன் இப்படி.
அப்படியே சீதா தன் குண்டியை ஒரு தட்டு தட்டினால் பாருங்க குண்டி செதைகால் இரண்டும் குலுங்க குலுங்க அப்படியே தொடையை விரித்து மகன் பூலுக்கு மேல உக்கார மகனும் கொஞ்சம் அம்மாவின் புண்டையை ஜட்டியுடன் தடவி கொண்டே அவள் அக்குளுகு நடுவில் தலை வைத்து கொண்டான்.
எழுத்தாளர் என்ன நடத்துகு புரியாம இருக்க கிரிஜா அம்மாவையும் மகனையும் பார்க்க.
கிரிஜா : சார் இது எல்லாம் இங்க சாதாரணம் கண்டுக்காம கதையா கேளு .
மோகன் கண்ணை முடி தலை ஆட்டி கொண்டே ம்ம் சொல்லுங்க சார் அப்புறம் நீங்க என்ன பண்ணுங்க உங்க அம்மாவா.
அப்போ
மகன் கதை சொல்ல ஆரம்பித்தான்.
ராஜ் நான் திட்டம் போட்டேன் சொன்ன பாருங்க அதுக்கு இது தன் .
மோகன் : எப்படி
மகன் :அதுவா அம்மா காலைல எழுந்த உடனே டீ காபி போடு வருவா எனக்கு தெரியம் நான் என் பூலை ஆட்டி ஆடி எழுப்பி விட்டேன் ஆன அன்றோ என் பூலை என் அம்மா பார்க்க வேண்டும் என்று வெறியில் எழுப்பி விட்ட துங்குவது போல நடித்தேன் ஆன என் அம்மா என் பூல மட்டும் பார்த்துடு கால் வலுகி விலுற மாதிரி அவ கைலா என் பூல தொடுட ஆன நான் ஒரு மடையன் என் மேல விழுந்த பயத்துல கத்திடேன்.
அம்மா :டை மகனே அணைக்க மட்டும் நீ பேசாம இருந்து இருந்த உன் பூல எடுத்து புண்டை சொறுகி மட்டை உரிசி இருப்பேன் டா.
மகன் : உனக்கு என்ன நீ சொல்லிட்டா எனக்கு தன் தெரியும் அந்த கஷ்டம் என்னன்னு .
மோகன் :அப்புறம் சொல்லுங்க என்ன ஆச்சு.
அப்போ
(மகன் நடந்ததை சொல்ல ஆரம்பித்தான்)
அம்மா கிழே விழுந்து இருக்க அப்போ நான் அவள் குண்டில நல்ல ஹரன் அடித்து விளையாடினேன் ரொம்ப நேரம் இல்ல 30 நொடி தன் அம்மாவை படுக்க வைத்து தங்கை என் கையில் ஒரு தையாலம் குடுக்க.
சரண்யா :நான் தைலயலம் தேய்கடுமா.
அம்மா :வேண்டாம் டி உன்னோட கையுக்கு என் உடம்பை அழுத்த கூட தெம்பு இல்ல நீ உன் அண்ணாகிட்ட கூடு.
நானும் அதை வாங்கி எங்க மா வலிக்குது சொல்லு மா.
அம்மா : பின்ன கால் தண்டா வலி அம்மா குப்பறக படுத்து கொண்டாள் அம்மாவின் பின் அழகை பார்க்க கொஞ்சம் செதை போட உடம்பு பின்னல் அவள் சூத்தோ ஸ்பீட் ப்ரேக் போல துக்கள் அதா அட இது கனவா நான் நினைத்து கொண்டே ஒரு நிமிடம் அம்மாவின் குண்டியை நினைத்து மனதில் கவிதை பாடா ஆரம்பித்தேன்.
ஆண்கள் சுற்றுவது பெண்ணின் பின்னல்
ஆனால் சுற்றுவது உன் குண்டியின் பின்னல்,
ஒரு பெண்ணுக்கு அழகு அவள் முகமாக இல்லை அவள் குண்டிய என்று கேட்டால் நான் குண்டி தன் அழகு என்று சொல்லுவேன்,
தர்பூசணி உடல் சூட்டை தணிக்கும் ஆனால்
உன் தர்புசினு சூத்து என் காம சூட்டை தனிக்கும்,
அதும் குண்டிக்கு நடுவில் இருக்கும் சீரி பழம்
ஒரு நாள் சுவைக்க குடு தாய்யே ,
உன் குண்டியை விரித்து புடி முகர்ந்து பார்த்து ஒரு முறை கை அடுத்து கொள்கிறேன்,
இல்லை என்றால் அதை சுவைக்க குடு
ஒரு முறை சுவைத்து பார்கிறேன்,
அப்படியே மனதில் அம்மாவின் குண்டியை பற்றி கவிதை வர்ணிக்க.
என் பூலு இன்னும் உலகை போல தூக்கி கொண்டு ஆட்டம் போட எனக்கு கூச்சம் அதிகம் ஆனது அப்படியே அம்மாவின் கால் பக்கதில் உக்கார்ந்து அப்படியே அம்மாவின் நைட்டியை துக்கவிட்ட அப்பட அவள் கால் பல பல சந்தன கட்டை போல வெள்ளை நிறத்தில் இருக்க அதும் ஒரு முடி கூட இல்லை அப்படியே தையலம் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் ஆ ஆ ஆ என்று ஒரு குரல் அம்மா குடுக்க .
நான்:ரொம்ப வலிய அம்மா.
அம்மா : ஆமா டா நீ மசாஜ் பண்ணு சரியா போய்டும்.
நானும் அம்மா குடுத்த பெர்மிஷன் எனக்கு அவள் குடுத்த கிரீன் சிக்னல் போல இருந்து அப்படியே மெதுவாக தேய்க்க தேய்க்க எனக்கு சுடு ஏறியது ஒரு பக்கம் அப்படியே மனதில் அம்மாவின் குண்டியை பார்த்தே ஆகவேண்டும் என்ற ஆசை அதிகம் தூண்டியது என்ன பண்ணலாம் நினைக்க முதல கொஞ்சம் கொஞ்சம் காலை தேய்கலம் பிறகு என்னனு அப்புறம் பேசிக்கலாம் என்று நானும் அம்மாவின் காலை பிடித்து சுளுக்கு எடுக்க எடுக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமா தொடையை அடைந்தேன் .
அம்மா :அந்த இடத்தில மெதுவா தேய்ட ஆ ஆ ம்ம்
நானும் நைட்டியை தொடை வரை தூக்கி விட்டென் அப்பா டா இவளோ பெருசு தொடை நல்ல கொழு கொழு
இருக்கு அப்படியே தடவ கொண்டே இருக்க சூத்து பகுது கொஞ்சம் தெரிய ஆரம்பித்தது நல்ல சந்தர்ப்பம் என்று மெதுவாக குண்டியை பார்க்கலாம் என்று நைட்டியை மேல கை வைத்து மெதுவாக துக்கா.
அம்மா அம்மா என்ன ஆச்சி குரல் நானும் வேக்கமா நைட்டியை முடி விட்டு திரும்பினாள்
கதை பற்றி உங்கள் கருத்தை சொல்ல நினைத்தால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு