Tamil sex stories
உமாவிற்கு 20 வயது. மிகுந்த வாளிப்பான தேகம் அவளுக்கு. ரசம் ததும்பும் உதடுகள், கூர்மையான முலைகள், மெல்லிய இடை, உருண்டு திரண்ட குண்டி, மொத்ததில் அவள் ஒரு சொர்க்கம். சென்னையில் படித்து கொண்டிருக்கும் அவள் விடுமுறைக்காக எங்கள் ஊருக்கு வந்திருந்தாள். சிறு வயதிலிருந்தே எனக்கு அவளை தெரியும் என்பதால் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள். ஒரு நாள் வழக்கம் போல தொலைபேசியில் என்னை அழைத்து, “ரவி எனக்கு பொழுது போகவில்லை, வீட்டிற்கு வாயேன் பேசி கொண்டிருக்கலாம்”, என்று அழைத்தாள். நானும் சரியென்று கிளம்பினேன். அவள் வீட்டிற்கு சென்று கதவை தட்டி காத்திருந்தேன். கதவு திறந்து மெல்லிய நைட்டியில் வெளி ப்பட்டாள்.
அவளது முலைகள் இரண்டும் மெல்லிய நைட்டியை கிழித்து கொண்டு வந்துவி டுவது போல் தெரிந்ததை என்னால் பார்க்காமலிருக்க முடியவில்லை. நாகரிகம் கருதி பார்வையை தாழ்த்தி கொண்டு hi சொன்னேன். பதிலுக்கு அவளும் என்னை வரவேற்று உள்ளே அழைத்து சென்றாள்.
காபி சாப்பிட்டு கொண்டே பேச ஆரம்பித்தோம். “என்ன உமா வீட்டில் யாரும் இல்லையா?”. “இல்லை ரவி எல்லாரும் வெளியூருக்கு போயி ருக்காங்க. நாளைக்கு தான் வருவாங்க. ரொம்ப bore அடிச்சது, நம்ம வயசுல யாரும் company கொடுக்கறதுக்கு இல்லை. அதனால் தான் உனக்கு போன் செய்தேன்.” என்று கூறியபடி சோம்பல் முறித்தாள். இந்த முறை என்னால் அவள் முலைகளை ரசிக்காமல் இருக்க முடியவில்லை. என் பார்வை செல்லும் திசையை கண்ட அவள் மெல்ல சிரித்தவாறு, “என்ன ரவி அப்படியே கடிச்சு தின்னுடுவ போலிருக்கு…நான் ரொம்ப செக்ஸியா இருக்கேன்ல?”, என்று சிரித்துக்கொண்டே கேட்டாள். இதை சற்றும் எதிர்பார்காத நான் தி கைப்பில் என்ன கூறுவதென்று தெரியாமல் மெளனமாக நின்றேன். “என்னடா silent ஆயிட்டே? என்று கேட்டபடி தன் முலைகளை கொண்டு என் மார்பில் மெதுவாக இடித்தாள். அவள் முலை பட்டதும் என் சுண்ணி சட்டென்று நீண்டு pantக்கு வெளி யே துருத்தி கொண்டு நின்றது.
அவள் அதை எதிர்பார்த்தது போல் சட்டென்று கைகளை நீட்டி பிடித்து, “தம்பி ரொம்ப துடிப்பா தான் இருக்கார் போல…”, என்று சிரித்தாள். அவள் செய்கையால் சகஜமடைந்த நான், “உமா உன் முலை லேசா பட்டதுக்கே இப்படின்னா, உன்னை முழுசா பார்த்தால் ரொம்ப ஆட்டம் போடுவான்”, என்றேன். அதற்கு அவள், “ஆசைய பாரு, முழுசா பார்க்கனமாம். பெரிய ஆளுடா நீ.” என்று சீண்டினாள். “உமா உன்னை மாதிரி செக்ஸியான பெண்னை நான் பார்த்ததில்லை. உன்னை நான் எவ்வளவு நாள் ஆசையா பார்த்திருக்கேன் தெரியுமா?”, என்று ஐஸ் வைத்தேன். “என்ன பார்த்தியாம் என்கிட்ட அப்படி?” என்று ஒய்யாரமாக கேட்டாள். “உமா உன் அழகே உன் பின் பக்கம் தான் இருக்கு”, என்று நான் கூறியதும், தன் குண்டியை என் பக்கம் திருப்பி தன் கைகளால் அவற்றை தடவியவாறு, “இங்கேயா என் அழகிருக்கு?”, என்று மேலும் என்னை சீண்டினாள். உருண்டு திரண்டிருந்த அவளது குண்டியின் மீது என் கைகளை படர விட்டேன். என் கை பட்டதும் மெலிதாக சிலிர்த்தாள். விரல்களை சற்றே அழுத்தியவாறு அவளது பிளவில் கோடு போட்டேன். நைட்டியின் வெளியிலிருந்தே அவள் உள்ளாடை அணியவில்லை என்பதை உணரமுடிந்தது.
“உள்ளே எதுவும் போடலையே, வீட்டில் யாரும் இல்லைன்னா அம்மணமா கூட அலைவாய் போலிருக்கு?” என்று சிரித்தேன். பதிலுக்கு அவள், “அப்படி அலையனம்னு ஆசை தான், இன்னைக்கு ரொம்ப மூடு வேற. எங்க ஹாஸ்டல் ரூம்ல இங்க வற்றதுக்கு முந்தைய நாள் செக்ஸ் நைட். மாசத்துக்கு ஒரு ராத்திரி 10 மணியி லிருந்து மறுநாள் காலை வரை எல்லாரும் அம்மணமா இருப்போம். எல்லாரையும் நல்லா என்ஜாய் பன்னுவோம். அங்கேயும் என் buttocks தான் famous. என் buttocksஐ தலையனையா வச்சிகறதுக்காக ரகளையே நடக்கும்”, என்று பெருமையாக கூறினாள். “ஆனா இதுவரைக்கும் ஒரு ஆம்பளைய கூட என்ஜாய் பண்ணதில்லை, இன்னைக்கு உன்னை அப்படியே சாப்பிட போறேன் பாரு”, என்று கூறியபடி என் உடைகளை களைந்தாள். “ரொம்ப மிஸ் பண்ணிட்ட உமா, இன்னைக்கு தெரியும் பாரு உனக்கு”, என்று கூறியபடி அவளின் நைட்டியை அவிழ்த்தேன் . தங்க சிலை போல் இருந்த அவள் தேகம் எவரையும் பித்தனாக்கிவிடும் என்றே தோன்றி யது. அவளை முதல் முறையாக முழுதும் ரசித்தேன். அவளது வாளிப்பான தொடைகளின் இடையே கறு கறு என ஒரு காடு, அதனுள் மிருதுவான ஒரு தேனூற்று. பின்புறம் மலைகளை போல் பருத்த குண்டி, ரசித்தவாறு மெய்மறந்து நின்றிருந்தேன். நான் ரசி ப்பதை பார்த்து கொண்டே நடந்து சென்ற அவள், fridgeலிருந்து icecream டப்பாவை எடுத்து வந்தாள். “Icecream சாப்பிடறயா செல்லம்”, என்று கூரியவாறு ஒரு கை நிறைய எடுத்து தன் குண்டியின் பிளவில் அப்பிக்கொன்டாள். அதை ரசித்தவாறு அருகில் சென்று அவளின் பி ளவில் முகத்தை பதித்து icecreamஐ சுவைதேன். என் நாக்கினால் அவளது பின் துவாரத்தை மெல்ல வருடினேன். Icecreamன் குளிர்ச்சியும் என் நாக்கின் சூடும் அவளை இன்பத்தின் உச்சிக்கே அழைத்து சென்றது போலும், தன் பஞ்சு மெத்தை போன்ற குண்டியால் என் முகத்தை அழுத்தமாக தேய்த்தாள். அப்பிய icecream முழுவதையும் காலி செய்துவிட்டு அவளது பின் துவாரத்தை உறிஞ்சியவாறு அழுத்தமாக ஒரு முத்தமி ட்டேன். ஒருமுறை துடித்து எழுந்த அவள், மேலும் ஒரு பிடி icecream எடுத்து என் சுண்ணி முழுவதும் அப்பினாள். “எனக்கு cone icecream சாப்பிடனும் போல் இருக்குடா”, என்று சி ரித்தபடி என் சுண்ணியை தன் வாய்க்குள் செலுத்தி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் .
தன் உதட்டால் தோலுரித்து என் சுண்ணியின் தலையை தன் நாக்கினாள் வருடினாள். அவள் நாக்கு பட பட வாயினுள் என் தம்பி கறுநாகம் போல சீறினான். அதனை மேலும் ரசித்தவாறு குளிர்பாணம் பருகுவது போல் என் சுண்ணியை அவள் உறிஞ்ச நான் இன்பத்தின் எல்லைக்கே சென்றுவி ட்டேன். பின்னர் சட்டென்று என்னை திருப்பி என் பிட்டங்களிடையே தன் முகத்தை பதி த்தாள். அவளது நாக்கு என் பிளவை அளந்தவாறே என் பின் துவாரத்தில் நின்றது. சிறிது icecreamஐ எடுத்து என் பின் துவாரத்தில் அப்பி அதனை ருசிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளது நாக்கால் என் பின் துவாரத்தை சுற்றி சில வட்டங்கள் போட்டுவிட்டு திடீரென அதை கூர்மையாக்கி என் துவாரதினுள் செலுத்தினாள். “உன் buttocksம் ரொம்ப செக்ஸியா இருக்குடா செல்லம்”, என்ரு கூரியவாறு என் துவாரத்தை சுற்றி கடித்தாள். என் உடல் பல முறை சிலிர்த்தது. பின்னர் என்னை மீண்டும் திருப்பி என் சுண்ணியை வாயில் போட்டுக்கொண்டாள். அவள் என் சுண்ணியை சுவைத்துக்கொண்டிருக்க, நான் அவளின் புண்டையில் முகம் பதி த்தேன். அவளது அடர்ந்த கூந்தல் முகத்தினை வருட, என் நாக்கை தேனூற்றுக்குள் செலுத்தினேன். வழவழப்பான அவளது புண்டையின் நடு பிளவில் என் நாக்கால் வருடியவாறு மெலிதாக கடித்தேன். இன்ப வேதனையில் தன் புண்டையால் என் முகம் முழுவதும் தேய்த்தாள். நான் உணர்ச்சி பெருக்கை அடைவதற்கு முன் சட்டென்று என் சுண்ணியை அவள் வாயிலிருந்து விடுவித்தாள். இரும்பு தடி போலிருந்த என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தி வேகமாக ஓத்தேன். இன்பத்தில் முனகியவாறு இருவரும் உனர்ச்சி பெருக்கை அடைந்தோம். என் உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்ட உமா, “ஐ லவ் யூ சோ மச் டா செல்லம்”, என்று காதோரம் கிசுகிசுத்தாள்.கதை உருவாக்கம் ஓள் ராணி பச்ச தேவடியா சிறுக்கி அம்மணகுண்டி உமா தேவடியா சிறுக்கி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு