Tamil sex stories
நான் பிறந்து வளர்ந்தது பொள்ளாச்சிக்கு பக்கத்துல இருக்கற கிராமத்தில்தான் அம்மா சின்ன வயதிலேயே அப்பாவைக் கல்யாணம் பண்ணிகிட்டாங்க அப்போ அவங்களுக்கு 18 வயசு அம்மாவை பத்தி சொல்லனும்னா நல்ல சிகப்பு நிறம் நடுத்தர தேகம் சுருக்கமா சொல்லனும்னா சன் செய்தி சுஜாதா பாபு மாதிரி இருப்பாங்க, கிராமத்து அழகு முழுசா அவங்ககிட்ட இருந்தது. கிராமத்துலயே அம்மா போல படிச்சவங்க யாரும் கிடையாது. அப்பவே b a முடிச்சிருந்தாங்க. இருந்தாலும் அப்பா அம்மாவுக்கு உறவுமுறை அதனால அப்பாவ கட்டிகிட்டாங்க. அம்மா படிக்கற புக்ஸ் எல்லாம் சேர்த்தா ஒரு லிப்ரரேரி கூட வைக்கலாம்.அப்பாவிற்கு பக்கத்து ஊர்ல இருக்கற மில்லுல வேலை. சுபெர்வைசரா இருந்தார்.
ஒருவாரம் நைட் சிப்ட் ஒருவாரம் டே சிப்ட் மாறி மாறி வரும். பெரும்பாலும் வீட்ல இருக்க மாட்டார். இன்னும் எனக்கு நினைவு இருக்கு அப்போ எனக்கு ஒரு நாலு அஞ்சு வயசு இருக்கும் அப்பாவிற்கு டே சிப்ட்னா காலைல அஞ்சு மணிக்கே அம்மா எழுந்துடுவாங்க. வெயில் காலத்துல எப்பவும் அம்மா படுக்கும் போது சேலையை அவுத்து வச்சுட்டு வெறும் ஜாகெட் பாவாடயோடதான் படுப்பாங்க, சில நேரம் ஜாக்கெட்டும் போடாம வெறும் பிரா மட்டும்தான். அதோடே எழுந்து சமையல் செய்து அப்பாவிற்கு கொடுப்பாங்க அப்பா காலைல ஆறு மணிக்கு வேலைக்கு போய்டுவார்.
அம்மா மறுபடி வந்து என்கூட படுத்துக்குவாங்க. ஏழுமணிக்கு என்னையும் எழுப்பி விடுவாங்க, நா எப்பவும் அம்மனமாத்தான் படுப்பேன். எங்க வீடு கிராமம் அதுவும் தோட்டத்துல நாங்க இருந்தோம். கொல்லைபுறம் முழுசும் வேலிபோட்டு வெளியிலிருந்து யாரும் பாக்காத மாதிரி இருந்தது அங்க தினி துவைக்க கல்லு ஒரு கிணறு அப்புறம் செடி கொடின்னு நிறைய இருக்கும். ” டேய் அம்மணக்குண்டி பையா எழுந்துடுடா! ‘ இப்டிதான் அம்மா சிலவாட்டி எழுப்புவாங்க ” அம்மா என் குஞ்சாமணி பெருசு ஆகிடுச்சுமா ‘ என்று காலை எழுச்சியை கையில் பிடித்துக்கொண்டு சொல்வேன். அம்மா சிரித்துக்கொண்டே ” சீ அதவிடுடா செல்லம் போய் பல் தேச்சுட்டு வா நாம வெளிக்கி போயிட்டு வரலாம் ” கிராமத்துல அப்போதெல்லாம் கழிப்பிடவசதி கிடையாது ஒரு பெரிய காடு இருக்கும் அங்கதான் போகவேணும். அங்க பொம்பளைங்களுக்கு ஆம்பளைங்களுக்கு என்று தனியே காடு இருந்தது அங்க போயிட்டு பக்கத்துல ஆறு ஓடும் அங்கதான் கழுவிட்டு வரணும்.நா பல் தேச்சுட்டு இருக்கும் போதே அம்மா வந்துடுவாங்க இப்போ சேலையை கட்டிருப்பாங்க. ஏன்னா வெளியேபோகணும் இல்லையா. போதும் வாடான்னு கிணத்துல இருந்து தண்ணி இறைச்சு வாய் அலம்ப கொடுப்பாங்க. நா முடிச்சதும் ” இந்தா இந்த டவுசர போடுன்னு ” எனக்கு டவுசர் மட்டும் மாட்டிவிடுவாங்க.
அப்போ சில நாள் ” என் செல்ல குஞ்சுன்னு ” என் குஞ்சுக்கு முத்தம் கொடுப்பாங்க, எங்க வீட்டிலிருந்து கொஞ்ச தூரம் நடந்தா காட்டுக்கு போய்டலாம் அங்க நானும் அம்மாவும் போவோம் என்மாதிரி ஒன்னு ரெண்டு பசங்களும் அவங்க அம்மா கூட வருவாங்க. காட்ல யாராவது தெரிஞ்ச பொம்பளைங்க இருந்தால் அம்மா அவங்ககூட பேசறமாதிரி தூரத்துல உட்காருவாங்க நானும் டவுசர கழட்டிக்கிட்டு உட்காந்துடுவேன். ஒரு முறை அம்மாவும் நானும் உட்காந்திருக்கும் போது நான் பின்னாடி போய் கட்டிபிடிச்சேன் அப்போ ” டேய் எரும மாடு அசிங்கம் ஏதாவது மேல பட்டுடப்போகுது அந்தப்பக்கம் போ ” அப்டிதான் சொல்வாங்க. எல்லாம் முடிச்சதும் கழுவ பக்கத்திளிருக்கற ஆத்துக்கு போவோம் அப்போ மேல நின்னு யாராவது வராங்களானு நான் பாத்துக்கணும் அம்மா புடைவையை தூக்கிகிட்டு கழுவிட்டு என்ன கூப்டுவாங்க,நான் டவுசர கைல இப்பவும் வச்சுக்கிட்டு அம்மணமா இருப்பேன். சில நாள் கழுவி விட்டதா ஞாபகம் அப்புறம் நானே கழுவிகிட்டேன்.
வீட்டுக்கு வந்ததும் அம்மா என்ன குளிப்பாட்டி விடுவாங்க அப்போ சில நேரம் என் குஞ்சை பிடிச்சுகிட்டு அதுக்கு தண்ணி காட்டுறேன்னு விளையாட்டுக்கு செய்து சிரிச்சு விளையாடுவோம். அம்மா என்னைக் குளிப்பாட்டிவிட்டுட்டு ஒரு துண்டைக்கொடுத்து என்னையே துடைசுக்கச்சொல்லுவாங்க. இப்போ அம்மா குளிக்கற நேரம், நா துடைச்சுகிட்டு ஒரு கல்லுல உட்காந்து வேடிக்கை பார்ப்பேன் இன்னும் டிரஸ் போடமாட்டேன். கொல்லையில ஒதுக்குப்புறமா ஒரு வேலிமாதிரி தடுப்பு இருந்தது அங்கதான் அம்மா குளிப்பாங்க வெளிய இருந்து பார்த்தா தெரியாது ஆனா வீட்டுக்குள்ளிருந்து வர வாசலிலிருந்து பாத்தா தெரியும். வெளிக்கதவ தாள் போட்டுதான் குளிக்க வருவோம். அம்மா இப்போ கிணத்திலிருந்து தண்ணி இறைச்சு தடுப்புக்குல்லிருக்கற தொட்டியில ஊத்துவாங்க அப்புறம் அம்மா தன்னோட சேலையை உருவி தடுப்பு மேல போடுவாங்க ஜாக்கெட்ட பாவாடையை கழட்டிட்டு பிராவையும் கலட்டிடுவாங்க. இப்போ அம்மா அம்மணமா நிற்ப்பாங்க நா ஒரு நாள் ” அம்மா உனக்கு குஞ்சு இல்லையாமானு ” கேட்டது ஞாபகம் இருக்கு அதுக்கு அம்மா சிருச்சுகிட்டே “இருக்குடா செல்லம் அது உள்ள இருக்கு ” அப்டின்னு சொல்வாங்க.
அம்மா குளிச்சுட்டு இருக்கும் போது நா அசையாம பாத்துகிட்டே இருப்பேன் ஏன்னா அப்டி அம்மாவை பாக்கறது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். பலமுறை அம்மா என்ன முதுகு தேச்சு விட சொல்லுவாங்க நானும் ரொம்ப ஆசையா செய்வேன். குளிக்கும்போது ஒருமுறை ” அம்மா இது என்னமா” ன்னு அம்மா முலையை பார்த்துக் கேட்டேன். ” இது இது வந்து அதுக்கு பேரில்லடா ” “ஏன் உனக்கு மட்டும் இப்டி இருக்கு அப்பாவுக்கு எனக்கு எல்லாம் இப்டி இல்லையேனு” கேட்டேன். ” அது பெரியவன் ஆனதும் நீயே தெருஞ்சுக்குவ” என்று சொல்லி என்னை தூக்கி கட்டிபிடித்து சிரித்து கொஞ்சினாங்க, குளித்து முடிந்ததும் அம்மா ஒரு பாவாடையை என்னை எடுத்துவர சொல்லிவிட்டு நான் வச்சுருக்குற துண்ட வாங்கி துடைச்சுக்குவாங்க, அப்புறம் பாவாடையை நெஞ்சுவரை ஏத்திகட்டிக்கிட்டு வீட்டுக்குள்ள போய் அம்மா பாவாடையை அவிழ்த்து இடுப்புல கட்டிக்குவாங்க அப்புறம் ப்ராவ எடுத்து மாட்டி என்ன கொக்கி போட்டுவிட சொல்லுவாங்க. அப்புறம் ஜாக்கெட் போட்டுட்டு சேலை கட்டிக்குவாங்க அப்புறம் பவுடர் எடுத்து அவங்க போட்டுக்கிட்டு எனக்கு உடம்பு புல்லா அப்பளை பண்ணி ஒரு டவுசர போட்டுவிடுவாங்க.அப்புறம் டிபன் முடிச்சு என்ன கொண்டுபோய் schoolla விட்டிட்டு வருவாங்க.
இதெல்லாம் எனக்கு 7 , 8 வயசு வரை நடந்தது. அம்மாவை நான் விட்டு பிரிஞ்சதே கிடையாது. அம்மா என் முன்னாடி குளிப்பதையோ dress change பண்ணவோ தயங்கினதே கிடையாது. இது அப்பா வீட்டுல இருக்கும் போதும் இப்படித்தான் நடக்கும். சிலநாள் நா நைட் ல பெட்ல ஒன்னுக்கு இருந்துடுவேன் அதனால அம்மா அவங்க எழுந்திரிக்கும் பொது என்னையும் எழுப்பிவிடுவாங்க, நைட் ல பெரும்பாலும் அம்மா ப்ளௌஸ் petticoat தான் நான் எப்பவும் அம்மனம்தான் என்னை எழுப்பி தூக்கிகிட்டு கொல்லைக்கு போவாங்க அவங்க ஒன்னுக்கு இருந்துட்டு என் குஞ்சை பிடுச்சு ” குட்டிமா ஒன்னுக்கு போடா ” என்று சொன்னால்தான் எனக்கு அப்போ ஒன்னுக்கே வரும். அப்புறம் என் குஞ்சையும் கலுவிவிடுவாங்க.நான் எப்பவும் அம்மா பக்கம்தான் படுப்பேன். அப்பா அம்மா நான் இப்படித்தான் படுத்திருப்போம். ஒரு நாள் அப்பா நைட் சிப்ட் போய்ட்டாங்க எனக்கு சூடு பிடுச்சு குஞ்சுல வலியோட சேர்ந்த எரிச்சல் வந்துடுச்சு. நான் அம்மாகிட்ட ஏதும் சொல்லல சாப்டுட்டு அம்மா பாய் விருச்சு என் டவுசரை கலட்டி ” வாடா ஒன்னுக்கு போயிட்டு வரலாம் ”
ன்னு கொல்லைக்கு கூட்டிட்டு போனாங்க அதுவரை நான் ஏதும் சொல்லல, அம்மா ஒன்னுக்கு இருந்துட்டு கழுவிவிட்டு என் குஞ்சைப்பிடித்து ” சீக்கிரம்டா தூக்கம் வருது ” ன்னு சொன்னங்க நான் ஒன்னுக்கு இருந்ததும் எரிச்சல் அதிகமாகிவிட ” அம்மா என் குஞ்சு எரியுதும்மா ” அழுகையுடன் சொன்னேன் அம்மா புரிந்து கொண்டவளாக ” எங்கே என்று தண்ணீரை அதிகமாக அதில் ஊத்துனாங்க ” சரி வா என்னை தேச்சா சரியாகிடும் என்று வீட்டுக்குள் சென்று எண்ணையை எடுத்து குஞ்சிலும் தொப்புளிலும் தேச்சாங்க கொஞ்ச நேரம் தேச்சுட்டு ” குட்டிமா இப்போ வலிக்குதாம்மா” என்று அழுகிற குரலில் அம்மா கேட்டாங்க ” ஆமாம்மா ” நான் வலி பொறுக்க முடியாமல் அழுதுவிட்டேன். ” சரி நான் ஒன்னு செய்றேன் அதை அப்பாகிட்டயும் வேற யார்கிட்டயும் சொல்லக்கூடாது சரியா ” என்றாள் அழுதுகொண்டே ” சரிம்மா ” என்றவுடன் என் குஞ்சை வாயில் வைத்துக்கொண்டு மெதுவாக சப்பினாங்க எனக்கு அது அப்போது கொஞ்சம் ஆறுதலைக் கொடுத்தது எரிச்சலும் குறைந்து குஞ்சு பெருசாக ஆரம்பித்தது. ” அம்மா என் குஞ்சு பெருசாகிடுச்சு ” என்றேன் நிலைமை தெரியாமல். ” சரி வலிகுறைஞ்சுதாடா ” ” ம் ” “சரி வா என்று அம்மா என்னை மேலே போட்டுக்கொண்டாங்க தூங்க ஆரம்பித்தோம். அம்மா ரொம்ப சாது யார்கிட்டயும் அதிகமா பேசமாட்டாங்க. நானும் அப்படித்தான்.
வீடு விட்டா ஸ்கூல் அவ்ளோதான். அம்மாதான் என் உலகமே! நான் கொஞ்சம் வளர்ந்து சிக்ஸ்த் stanard போனேன் இப்பவும் அம்மகூடதான் குளியல் படுக்கை எல்லாம். இப்போ எல்லாம் காட்டுக்கு காலைல போன எல்லாரும் இவன வீட்லயே விட்டுட்டு வரலாம்ல என்று அம்மாவிடம் கூறினார்கள். அம்மாவின் மற்றும் மற்ற பெண்களின் நிர்வாணத்தை நான் விரசமில்லாமல் பார்க்கும் வயதை நான் கடந்துவிட்டேன். அதனால் அம்மா என்னை விட்டு விட்டு காட்டுக்கு போனார்கள். மற்றபடி எல்லாம் நடந்தது. அப்பா வீட்டில் இல்லாதபோது மட்டுமல்ல இருக்கும் பொது கூட நாங்க நிர்வாணமாகத்தான் குளிப்போம். ஒரு நாள், அன்றைக்கு சனிக்கிழமை எனக்கு ஸ்கூல் லீவ் அதனால மெதுவாதான் எழுந்திரிப்போம், அப்பா அன்னைக்கி காலைல சீக்ரமே கிளம்பி போய்ட்டார், அப்பாவ அனுப்பிவசுட்டு அம்மா என் பக்கத்துல வந்து படுத்தாங்க, அம்மா அப்போ பிராவும் பாவாடையும் மட்டும்தான் போட்டிருந்தாங்க. நான் அரை தூக்கத்துல இருந்தேன். அம்மா அப்படி இருந்தது எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தது அம்மாவை இப்போ கட்டிபிடிக்கணும் போல இருந்தது.
அதனால என் கையை அம்மா முளை மேல மெதுவா வச்சேன்.அம்மா ” ரிஷி ” ன்னு மெதுவா கூப்டாங்க எனக்கு அப்போ அரை தூக்கம் இருந்ததால நான் ஏதும் சொல்லல. அம்மா மெதுவா பக்கத்துல ரொம்ப நெருக்கமா வந்து கட்டிகிட்டாங்க நான் ஒரு காலைத்தூக்கி அம்மா மேல போட்டேன். அப்போ தான் அம்மா கவனிச்சாங்க என் குஞ்சு பெருசாகிட்டத, அப்போ எனக்கு பதிமூணு வயசு அந்தவயசுலதான் காமம் முளைக்கும் பருவம். இப்போ அது விரசமா தோன்ற மாதிரி எனக்கு அப்போ தோனல, எதோ அம்மாகிட்ட இருக்கு நமக்கு சுகமா இருக்கு அதுமட்டும் தான் எனக்கு தெருஞ்சுது அப்போ,அனா அது தப்பு அம்மாகிட்ட பன்னக்கூடாதுன்னும் தெரிஞ்சுது ஆனா அம்மாவும் சரி அப்பாவும் சரி அப்டி எனக்கு ஏதும் சொல்லித்தரல,நான் காலை மேலதூக்கி போட்டதும் அம்மா என் குஞ்சு பெருத்துட்டது எப்டின்னு அம்மாவுக்கு புரியாமலா இருக்கும், என்ன நெருக்கமா கட்டிக்கிட்டு என் குஞ்ச பிடிச்சுகிட்டு மெதுவா நீவி விட்டாங்க, எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்தது.
என் ஒரு கை அம்மா முலை மேல இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் இப்டியே இருந்தோம். என்னவோ தெரியல நான் திடீர்ன்னு எழுந்துட்டேன். ” என்ன ரிஷி எழுந்தாச்சா ” ” ஆமாம்மா சரி எதுக்கு என் குஞ்சுமேல கைவச்சுருக்குறீங்க ” ன்னு கேட்டேன். ” உனக்கு குஞ்சு பெருசுஆகிடுச்சுடா அதனாலதான் ” அப்டினாங்க அம்மா. ” அம்மா உங்கள ஒன்னு கேக்கட்டுமா ” ” சொல்லுடா குட்டி ” ” அம்மா என் friend வசந்த் ஒன்னு சொன்னான்மா அதான் பயமா இருக்கு ” ” என்ன சொன்னான்டா ” ” அது வந்து இந்த வயசுல குஞ்சுளிருந்து ஒரு தண்ணி வருமாம் அது கஞ்சி மாதிரி இருக்குமாம் அதுவந்தா மறுபடி மறுபடி வந்துகிட்டே இருக்குமாம் குஞ்ச கைலபிடுச்சு ஆட்டி ஆட்டி எடுக்கணுமாம் இல்லாட்டி சுன்னி வலிக்குமாம்” ”
சுன்னியா? இது என்னடா வார்த்தை ?” ” அவன்தான்மா இதுக்கு பேரு சுன்னி, சின்னதா இருந்தாதான் குஞ்சுன்னு சொன்னான் ” அம்மா பலமாக சிரித்துக்கொண்டே ” சரிதான் அவனுக்கு வந்துருச்சுன்னு சொன்னானா?” ” ஆமாம்மா அவனுக்கு வந்துருச்சாம் ” அம்மா இன்னும் சிரித்துக்கொண்டே ” ஐயோ என் செல்லக் குஞ்சு ன்னு சொல்லி என் குஞ்ச அமுக்கி விட்டாங்க , ” அம்மா அவன் சொன்னது உண்மையாம்மா ? ” ” ஆமா கண்ணு உனக்கும் வரும் ஆனா வலி எல்லாம் இருக்காது ரொம்ப சுகமா இருக்கும் எல்லாருக்கும் வரும் அப்பாக்கு மாமாக்கு சித்தப்பாக்கு எல்லாருக்கும் வரும், இப்போ நான் உன் குஞ்சுல கை வைக்கறது நீ என்னை ப்ராவோட இல்ல அம்மணமா பாக்கும்போது உனக்கு சுகமா இருக்குதுல்ல அதுதான் விந்து வரதுக்கு அறிகுறி சரியா ? ” ” ஓ அதுக்குபேறு விந்தாமா ” ” ஆமா செல்லம் ஒரு அம்மாவா நான் இதெல்லாம் உனக்கு சொல்லித்தறது என் கடைமைன்னு நான் நினைக்கறேன் ஆனா மத்த பசங்களோட அம்மாவெல்லாம் இப்படி
சொல்லிக்குடுக்கமாட்டாங்க ” ” ஐயோ என் செல்ல அம்மா ” என்று சொல்லி நான் உட்காந்திருந்த நிலையில் படுத்திருந்த அம்மாவின் வயிற்றில் ஒரு முத்தமிட்டேன். அம்மா அப்படியே என்னைக் கட்டிகொண்டாங்க, அம்மாவோட தொப்புள் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் ரொம்ப ஆழமா அழகா இருக்கும் கொஞ்சம் சதை இருந்தாலும் தொப்பை இருக்காது. அம்மா வயித்துல அப்படியே படுத்திருந்தேன். ” என் செல்லக் குட்டி ! எழுந்து பல்தேச்சுட்டு காட்டுக்கு போய்ட்டுவா நான் காபி போட்டு வரேன் ன்னு சொல்லி எழுந்து போனாங்க ச்சே அம்மா என்ன அழகு ன்னு மனசுக்குள்ளே நினைத்துக்கொண்டு விரைத்த என் குஞ்சை அமுக்கி டவுசர போட்டுக்கிட்டு பின்பக்கம் போனேன். பல்ல தேச்சு அலம்பிவிட்டு வீட்டுக்குள் சென்றபோது அம்மா புடைவை கட்டிக்கொண்டு இருந்தாங்க, நான் போய் பின் பக்கமாக அம்மாவை கட்டிக்கொண்டேன் என் உறுப்பு அம்மாவின் தொடைக்குமேலே குண்டிப்பிளவில் இடித்தது அம்மாவின் முதுகில் முத்தம் ஒன்று கொடுத்து ” என் செல்ல அம்மா” என்றேன் ” ம்… இன்னிக்கு என்ன ஐயாவுக்கு பாசம் பொங்குது ” என்று கேட்டுக்கொண்டே திரும்பி கட்டிபிடித்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாங்க, ” சரி இந்தா காபி என்று டம்ளரைக் கொடுத்தாங்க, நான் காபி குடித்து விட்டு காட்டிற்கு போயிட்டு திரும்பிவந்தேன் அப்போது வீட்டில் அப்பா இருந்தார்
அம்மா சமையல் செய்துட்டு இருந்தாங்க ” வாடா என்ன காட்டுக்கா போய்ட்டுவர, இப்பெல்லாம் அம்மா துணை தேவையில்லை போலிருக்கு ” என்று சொல்லி சிரித்தார். ” அம்மா பாரும்மா அப்பா கிண்டல் பண்றார் ” ன்னு அம்மாகிட்ட கம்ப்ளைன்ட் பண்ணினேன். ” ஏங்க சும்மாவே இருக்க மாட்டீங்களா காலங்காத்தால புள்ளைய கிண்டல் பண்ணிட்டு ” நீ வாடா என் புஜ்ஜு குட்டி” ன்னு அம்மா என்னைக் கிட்ட இழுத்து நெத்தில கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தாங்க, ” சரியாப் போச்சு இவன கெடுக்கறதே நீதான் வெளிய போய் பாரு இவன் வயசு பிள்ளைகளெல்லாம் பொண்ணுங்கள சைட் அடிச்சுட்டு திரியறாங்க இவனும் இருக்கானே எப்ப பார்த்தாலும் அம்மா பின்னாடியே சுத்திகிட்டு” ” என் பையன் அப்படித்தான் வேணும்னா அவன் என்னை சைட் அடிக்கட்டும் நானும் போம்பளதான ” அம்மா கொஞ்சம் கோபமாகத்தான் சொன்னாங்க, ” சரி அதவிடு இன்னும் டவுசர் போடாம மணிய ஆட்டிட்டு திரியறான் வெட்கமில்லாம, அதுக்கு என்னை சொல்ற ” அப்பா எப்பவும் கோப பட்டது இல்ல அம்மா கோபபட்டாலும் அது சும்மாதான் ” சரி வெளியபோய் மணி ஆட்டலையில்ல வீட்லதான இருக்கான் கொஞ்சம் ப்ரீ யா இருக்கட்டுமே, அவன் மனியதான ஆட்டறான் உங்களுத
இல்லைல பேசாம விடுங்க, நம்ம பையன் தான கொஞ்சநாள் போனா சரியாகிடும்” ” இப்படியே சொலிட்டு இரு நீ திருந்தவே மாட்ட தலை வலிக்குதுன்னு வேலைக்கு லீவ் போட்டு இங்க வந்தா இங்க அதைவிட இருக்கு ” என்று சொல்லி படுக்கையை விரித்தார். ” அவர் கிடக்கறார் நீ வாடா குட்டி ” என்று என்னைகட்டிகொண்டு சமையல் செய்தாங்க, ” சரி நீ முன் கதவ தாழ்ப்பாள் போட்டுட்டு டவுசர கழட்டிட்டு பின்னால இரு நாம குளிக்கலாம் ” அம்மா சொன்னாங்க ” சரிம்மா ” என்று தாள் போட்டுவிட்டு டவுசரைக் கழட்டினேன். என் சுன்னி கொஞ்சம் தூக்கிக் கொண்டது அப்பா அதை பார்த்துவிட்டு ” இன்னும் அம்மாகூடத்தான் குளிக்கனுமா ரிஷி? “ன்னு கேட்டார். ” ம்….. ” ” அடடா கொஞ்ச நேரம் சும்மா இருக்கீங்களா பையன சும்மா திட்டிகிட்டு பேசாம படுங்க ” என்று அம்மா அடுப்பை ஆப் செய்தவாறே அப்பாவை அதட்டிவிட்டு முந்தானையை எடுத்து புடைவையை அவிழ்க்க தொடங்கினாங்க, அவிழ்த்து கொடியில போட்டுவிட்டு ஒரு பக்கெட்டை எடுத்துக்கொண்டு ” வாடா குட்டி ‘ என்று என்னை அழைத்துக்கொண்டு கொல்லைக்கு வந்தோம்.
“முதல்ல துவைச்சுடலாம் சரியா” என்று கூறி ஜாக்கெட்டை கலட்டி பக்கெட் உள்ள போட்டுவிட்டு ப்ராவையும் கலட்டி போட்டாங்க , அம்மாவின் முலை அழகா இருந்தது ரொம்ப பெருசா இல்லாம கொஞ்சமா பெருத்து முன்னால கருப்பு திராட்சைப் பழம் போல காம்பு கொஞ்சம்கூட சரியாமா அவ்வளவு அழகா இருந்தது எனக்கு அடி வயித்துல எதோ ஒரு மாற்றம் வந்தது. இன்னும் அம்மாவ பாத்துக்கிட்டே இருக்கணும் போல தோனுச்சு. அம்மா இப்போ பாவாடைய நெஞ்சுமேல ஏத்தி கட்டிகிட்டாங்க அந்த லேசான பாவாடைத்துணியில அம்மா உடம்பு கண்ணாடி மாதிரி அப்படியே தெரிஞ்சுது.அம்மா இப்போ ரெண்டையும் துவைச்சுட்டு இருந்தாங்க. அம்மாவோட முலைகள் அப்படியே கீழ்நோக்கி வந்து ரெண்டு பந்துகள் மாதிரி இருந்தது ,எனக்கு தாங்க முடியல, என் இப்படி நெனைக்கறேன் எதனால என் சுன்னி இப்படி தூக்குதுன்னு எனக்கு அப்போ தெரியல, அம்மாகிட்ட அப்பா பேசினதிலிருந்து இப்படி இருக்கறது தப்புன்னு மட்டும் அப்போ தெரிஞ்சது. அதனால என் குஞ்ச அம்மா பாக்காதமாதிரி அந்தப்பக்கம் திரும்பி நின்னு செடிகளை பிச்சுட்டு இருந்தேன். ” ரிஷி இங்க வா ” அம்மா கூப்டாங்க ” என்னமா” ” இத காயப்போடுடா நா தண்ணி இறைக்கறேன்”
என்று சொல்லி ப்ராவையும் ஜாக்கெட்டையும் என்கிட்டே கொடுத்துட்டு கிணற்றடியில் தண்ணி இறைக்க போனாங்க. நா அப்படியே ரெண்டையும் கொண்டு பொய் கொடியில காயப்போட்டேன்.நான் போய் தடுப்புக்கு பக்கத்துல நின்னுட்டேன் அம்மா தண்ணி கொண்டுவந்து உள்ளிருக்கும் தொட்டியில ஊத்திட்டு ” உள்ளவாடா ரிஷி ” ன்னு கூப்டாங்க. உள்ளபோனதும் தண்ணிய மொண்டு என் மேல ரெண்டு முறை ஊத்திட்டு சோப்பை எடுத்து என் மேல தேக்க ஆரம்பிச்சாங்க.என் உடம்புல போட்டு விட்டு கீழ போடா ஆரம்பிச்சாங்க. அம்மா கைபட்டதும் என் சுன்னி விரைத்துக்கொண்டு செங்குத்தாக நின்றது. அம்மா ” என்ன ரிஷி ஒரு மாதிரியா இருக்காடா ” ன்னு கேட்டாங்க, ” ஆமாம்மா நீ இதுக்கு முன்னாடி நிறைய முறை எனக்கு சோப்பு போட்டு விட்டுருக்க அப்பெல்லாம் இல்லாம இப்போ மட்டும் என்னமோ மாதிரி இருக்குமா ” ” என்னமோ மாதிரின்னா எப்படி ” ” ரொம்ப சுகமா இருக்குமா, இன்னும் வேணும்போல இருக்கு உன்ன கட்டிபிடிக்கணும் முத்தம் கொடுத்துட்டே இருக்கணும் போல தோனுதும்மா. இப்ப எல்லாம் உன்ன பாத்தாலே குஞ்சு பெருசாகிடுதும்மா அப்பா சொன்னது மாதிரி இதெல்லாம் தப்பாமா ? ” அப்படின்னு அம்மாவை கேட்டேன்
” இல்லடா செல்லம், அம்மாகிட்ட அன்போட நடந்துகிட்டா அது தப்புஇல்ல. இதுவரைக்கும் நீ என்னை எத்தனையோ முறை அம்மணக்குண்டியா பார்த்திருக்க ஆனா இப்ப மட்டும் உனக்கு சுகமா இருக்கு குஞ்சு பெருசாகுதுன்னா அதுக்கு காரணம் நீ வளர்ந்துட்டடா குட்டி. பாரு குஞ்சுல முடிகூட லேசா வளர்ந்துகிட்டு இருக்கு, அப்பா சொன்னது மாதிரி இது எங்க போய் முடியும்னு நா இப்போ நெனைச்சு பார்க்கறேன்”என்று கூறியவாறு என் குஞ்சு குண்டிப்பிளவு என எல்லா இடத்துலயும் அம்மா சோப்பு போட்டாங்க. எனக்கு ரொம்ப தாங்க முடியல என் குஞ்சு துடிக்க ஆரம்பிச்சது, அதை அம்மா பார்த்துடக்கூடாதுன்னு கையாள மறைச்சுகிட்டு நின்னேன். அம்மா இதைப் பார்த்துட்டு ” என்ன ஆச்சு ரிஷி குஞ்சிளிருந்து ஏதாவது சளி மாதிரி தண்ணி வருதா ” ன்னு கேட்டாங்க, ” இல்லம்மா என் சுன்… இல்ல குஞ்சு ரொம்ப துடிக்குதும்மா. அம்மா கோபமாக முறைத்துக்கொண்டே ” ரிஷி இனி இந்த மாதிரி பண்ணின நான் உன் கூட பேசவே மாட்டேன்.
அதென்னடா சுன்… இல்ல குஞ்சு, முழுசா சுன்னி ன்னு சொன்னா நா உன்ன என்ன பண்ண போறேன் நீதான் இப்போ பெரிய மனுஷன் ஆகிட்டையே, முதல்ல உன் சுன்னியிலிருந்து கையை எடு ” என்று என் கையை தட்டி விட்டாங்க ,இத பார் ரிஷி மத்த அம்மா மாதிரியா நான் உன்கூட இருக்கறேன் டேய் நீ என் உயிர்டா என் உடம்புல பாதி, நீ தான் நான், நான்தான் நீ , அம்மாகிட்ட எதுவேனாலும் சொல்லலாம் என்னவேனாலும் பண்ணலாம் அது நல்லதா இருந்தா உனக்கு என்கரேஜ் பண்ணறேன் கேட்டதா இருந்தா தப்புன்னு சொல்வேன். நீ என்ன கிட்ட பயந்துக்க வேண்டிய அவசியம் இல்ல சரியா? ” ” சரிம்மா சாரி இதோ என் சுன்னி எப்படி ஆடுது பாருங்க” ன்னு என் இடுப்ப ஆட்டி சுன்னிய ஆட்டி காட்டினேன் சிரித்துக்கொண்டே, ” என் செல்ல சுன்னிப்பையா ” ன்னு சொல்லி என் குஞ்ச பிடிச்சு அமுக்கிவிட்டு சுண்ணியில முத்தம் கொடுத்தாங்க, அப்போ கொல்லையில யாரோ வரமாதிரி சத்தம் கேட்டது. தூங்கிக்கொண்டிருந்த அப்பா எழுந்து வந்துகொண்டிருந்தார்.
என் சுன்னியோ வானத்தைப் பாத்துகிட்டிருன்தது. அப்பா தடுப்புக்குள்ள வரதுக்கு எத்தனித்தார். நான் ரொம்ப பயந்துட்டேன் எங்க என் சுன்னிய அப்பா பார்த்து கோபபடுவாரோன்னு ஒன்னும் புரியாம அசையாம நின்னுகிட்டிருந்தேன். அம்மா உடனே ” திரும்பி நில்லுடானு” என்னை அந்தப்பக்கமா திருப்பி தண்ணிய ஊத்தி முதுகுக்கும் குண்டிக்கும் சோப்பு போட ஆரம்பிச்சாங்க, அப்பா உள்ளவந்து ” என்ன அம்மாவும் மகனும் அம்மணமா குளிக்கறீங்களா? ” ன்னு கேட்டுட்டு வெட்டியா தூக்கி உட்கார்ந்ந்து ஒன்னுக்கு போக ஆரம்பித்தார். உடனே அம்மா ” ஆமா அப்டிதான் குளிப்போம் வேணும்னா நீங்களும் வந்து ஜாயின்ட் பண்ணிகொங்க என்னடா குட்டி ” என்று சொல்லி சிரிச்சாங்க, ” இவன இப்படியே விட்டா இவனுக்கு நல்லதில்ல லலி ( அம்மா பேரு லலிதா இப்பதான் சொல்றேன் ) இருங்க இருங்க இதுக்கெல்லாம் ஒரு வழி பண்றேன்” என்று சொல்லி எந்திரிச்சு போனார். ” அம்மா அப்பா என்னம்மா சொல்லறார் ” என்று புரியாமல் ” ஆமா அவரு சொல்லறாரு அத விடுப்பா அத ஏன் இப்போ ஞாபகப்படுததற” என்று சொல்லி தண்ணீரை மொண்டு
ஏன் மேல் ஊற்றி விட்டு குளிப்பாட்டினாங்க. அப்போது ஒன்று மட்டும் புரிந்தது ஏதோ எனக்கு நடக்கப்போகுது அதை எனக்குத்தெரியாமல் மறைக்கறாங்க, ” சரி போய் துடைசுக்கடா ” ன்னு துண்டை எடுத்து கொடுத்துட்டு அம்மா பாவாடையை அவிழ்த்து தடுப்பு மேல போட்டுட்டு தண்ணீரை மொண்டு மேல ஊத்தினாங்க, இந்த நிலையில அம்மாவை பாத்துட்டே இருக்கலாம் போல தோனுச்சு, அந்த முலைகள் இரண்டும் அப்புறம் நடுவுல தொங்கற தாலி அழகான வயிறு( தாமிரபரணி படத்துலவர்ற பானுவோட வயிருமாதிரி இருக்கும் ) நடுவுல இருக்கற ஆழமான தொப்புள் அந்த வயித்துல இருக்கற தழும்புகள், அதுக்கும் கீழ, அம்மாவுக்கு முடி அதிகம் இருக்காது அம்மா கீழிருக்கும் முடியை கட் பண்ணி ட்ரிம் பண்ணினதை நா ஒன்னிரண்டு முறை பார்த்திருக்கேன். அப்போ ” அம்மா எனக்கு எப்போமா அங்க முடிவளரும்னு கேட்டது ஞாபகம் இருக்கு. அதுக்கு அம்மா ” பெரியவனாதும் வளரும்டா ” ன்னு சொன்னாங்க, முடி இல்லாம அம்மாவோட உறுப்பு ரொம்ப சிகப்பு கலர்ல அழகா பாத்தவுடனே தொட்டுபாக்க தோணும், அம்மா இப்போ அங்கதான் சோப்பு போடறாங்க அப்புறம் பின்னாடி திரும்பிட்டாங்க ஆஹா அந்த குண்டி அழகை எவ்வளவு நேரம் வேணும்னாலும் பாத்துகிட்டு இருக்கலாம் அம்மா புடவை கட்டினாலும் கொஞ்சம் எடுப்பாகவே தெரியும் அம்மாவின் குண்டி
.நான் இப்படியே கண் இமைக்காம பாத்துகிட்டே இருந்தேன் என் சுன்னி தாண்டவமாடிக்கொண்டிருந்தது அம்மா அதை கவனிச்சுட்டு, ” ரிஷி உனக்கு இப்போ ரொம்ப சந்தோசமா இருக்காடா ” ” ஆமாம்மா எனக்கு என்ன ஆச்சுன்னு தெரியல உடம்பு சூடா இருக்குமா ” ” கொஞ்ச நாள் பொருத்துக்கடா குட்டி உனக்கு சுன்னில கஞ்சி மாதிரி வரும் பயந்துக்காத அப்புறம் எல்லாம் சரியாகிடும் அப்பா சொல்ற மாதிரி உனக்கு உலக அனுபவம் இல்ல நா உன் மேல வச்சுருக்கற பாசம் உன் முன்னேற்றத்துக்கு தடையா இருக்குடா ” ” அதனால உன்ன 9 th ஸ்டாண்டர்ட் லிருந்து ஹாஸ்டல்ல விடலாம்னு முடிவு பன்னிருக்குடா ” ” அம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ” நான் கத்தியே விட்டேன். ஐயோ அம்மா இல்லாத ஒரு நாளை நினைத்துக்கூட பார்க்க முடியவில்லை. என் அழுகை ஆரம்பமானது. சுன்னி கூட சுருங்கிவிட்டது. ” என்னமா சொல்ற நா எப்டி உன்னவிட்டுட்டு இல்லம்மா முடியாது ” அம்மா இப்போது குளித்து முடுச்சுருந்தாங்க, ” கிட்ட வா ரிஷி ” நான் அசையாமல் நின்றேன். உடனே அம்மா என் கிட்ட வந்து துண்ட வாங்கிட்டு என்ன அப்டியே இருக்கமா கட்டி பிடிசுருந்தாங்க அம்மாவோட சோப்பு வாசனை குளித்து முடித்த ஈரம் அம்மா முலைகளில் என் முகம் புதைஞ்சுட்டு இருந்தது.
ஆஹா என்ன சுகம். ஆனால் அதை முழுதாய் அனுபவிக்க முடியவில்லை. கோபமாய் இருந்த நான் மெல்ல இலகினேன் என்னோட கையை அப்படியே பின்னாடி கொண்டுபோய் அம்மாவின் குண்டியை தழுவிக்கொண்டேன். ” ரிஷி அம்மா எது சொன்னாலும் உன் நல்லதுக்குதான் சொல்வேன் சரியா ” அம்மா இப்போதும் இறுக்கத்தை விடவில்லை இருவரும் அம்மணமாக கட்டிப் பிடித்துக்கொண்டிருந்தோம். ” ம்….” நான் விசும்ப அம்மா மெதுவாக விலகிக்கொண்டு துண்டால் உடம்பை துடைக்க ஆரம்பிச்சாங்க, ” நாம இப்போ டவுனுக்கு போறோம் கொஞ்சம் டிரஸ் வாங்கிட்டு அப்டியே சினிமாக்கு போயிட்டு வரலாம் ஓகே வா செல்லம் ” “போம்மா எனக்கு ஏதும் வேண்டாம் அதான் என்னை ஹாஸ்டல்ல விடறீங்களே ” ” செல்ல குட்டி அதுக்கு இன்னும் நாள் இருக்குடா இன்னும் நாலு மாசம் இருக்கு இப்பவே ஏன் ஓரி பண்ணிக்கற அதோட இன்னுக்கு கடைக்கு போய் என் செல்லத்தோட சுன்னிக்கு நாலு ஜட்டி வாங்கணும், இனி ஜட்டி போடாத ப்ரீயா குஞ்ச ஆட்டிகிட்டு அம்மணக்குண்டியா இருக்கக்கூடாது சரியா ? ” அந்த நேரத்தில் எனக்கு ஓர் ஆறுதல் அந்த வார்த்தைதான் அம்மாவோட வெளிய போறோம் ன்னு நெனைச்சா ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது.அம்மா துண்டை தடுப்புக்கு மேல காய வைச்ச்ட்டு பாவாடையை எடுத்து நெஞ்சுவரை ஏத்தி கட்டிக்கிட்டு வீட்டுக்குள்ள வந்தோம்.
” ரிஷி பவுடர் போட்டுக்கமா ” ன்னு அம்மா கிட்ட வந்து பவுடர் போட்டு விட்டாங்க, என் சுண்ணிக்கும் போட்டுவிட்டு அதபிடுச்சு ஆட்டி விளையாடினாங்க” ” எனக்கு வெட்கம் வர அம்மா ப்ளீஸ் விடுங்கம்மா சீ ” ன்னு சொல்லி டவுசர எடுக்க ஓடினேன் ” அட என் சுன்னிப்பையனுக்கு வெட்கத்த பாருங்க ” ன்னு சொல்லி சிரிச்சாங்க, நான் டவுசர போட்டுட்டு டிவி பாத்துக்கிட்டு இருந்தேன். அம்மா பாவாடையோவே இருந்தாங்க ” ரிஷி வந்து சாப்டு ” என்று குரல் கேட்க நான் திரும்பியபோது அம்மா டிபன் எடுத்து வச்சுடாங்க ” அம்மா எனக்கு ஊட்டி விடு ” ” வாடா குட்டி ” ன்னு சொல்லி ஊட்டிவிடுட்டு அவங்களும் சாப்ட ஆரம்பிச்சாங்க, அப்பா தூங்கிட்டு இருந்தார். ” ரிஷி சாப்டுட்டு ரெடி ஆயிட்டு கிளம்பலாம் ஓகே ? ” ஓகே அம்மா ” கனவுகளுடன் வெளியே செல்ல காத்திருந்தேன்…… (* தொடரும் ) ” அம்மா நான் ரெடி ” என்றபடி ஒரு பெர்முடாசையும் டி சர்ட்டையும் அணிந்து கொண்டுவந்தேன். ” ஏங்க இந்த ப்ரா ஹூக்க கொஞ்சம் போட்டுவிடுங்களேன்” என்றபடி அம்மா பாவாடையை இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு ப்ராவை மாட்டிக்க தூங்கி எழுந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்த அப்பாவிடம் திரும்பி நின்னாங்க. அப்பா ” ஏன் இதையும் உன் அருமை மகனையே போடா சொல்லவேண்டியதுதான” என்றார் கிண்டலாக ” ச்சே உங்களபோயி கேட்டேன் பாரு, நீ வாடா என் தங்க குஞ்சு ” என்று எனக்கு முதுகை காட்டியபடி திரும்பி நின்னாங்க அம்மா. நானும் போட்டு விட்டேன் .
” சரி எங்க எங்க , எப்போ வருவீங்க ” அப்பா கேட்டார். ” நாங்க வர நைட் ஆகிடுங்க மதியம் சாப்பாடு இருக்கு சாப்டுட்டு தூக்கி எழுந்து ரெஸ்ட் எடுங்க, நாங்க முதல்ல என் பிரெண்ட் வெங்கி வீட்டுக்கு போறோம் அங்கதான் லஞ்ச் கொஞ்ச நேரம் பேசிகிட்டு இருந்துட்டு evening டிரஸ் கொஞ்சம் எடுத்துட்டு சினிமாக்கு போறோம் அப்புறம் ஹோட்டல் அவ்வளோதான் ஓகே வா ? ” ” ஓகே ஓகே அது எந்த வெங்கி அந்த ரெடிமேட் ஷோ ரூம் வச்சுருக்கானே அந்த வெங்கி யா ? ” எஸ் அவனேதான் பார்த்து எவ்ளோ நாள் ஆச்சு அவன் wife ரொம்ப சகஜமான டைப் தெரியுமா அதான் இங்க ஒருநாள் வந்தப்போ லிட்டர் லிட்டரா ஜொள் விட்டீங்களே! இப்போ தான் குழந்தை பிறந்திருக்கு அதான் பாத்துட்டு வரலாம்னு அதோட நம்ம ரிஷிகிட்ட ஹொஸ்டல் விஷயத்த சொல்லிட்டேன் ரொம்ப பீல் பண்றான் அதான் ஒரு ரிலாக்ஸ் பண்ணிட்டு வரலாம்னு ” ” ஓகே லலி பத்ரமா போயிட்டுவாங்க அந்த வெங்கி wife ஜாணுவ ரொம்ப கேட்டேன்னு சொல்லு ” என்று கூறி கண்ணடித்தார் அப்பா . ” சரி ரொம்ப வழியாதீங்க சொல்றேன் ” ” அப்புறம் வெங்கி கடைல டிரஸ் கொஞ்சம் பாத்து
எடுங்க பாவம் அவன் உனக்குன்னா காசே வாங்க மாட்டான் ரொம்ப மொட்டையடுச்சுராத ” ” எல்லாம் எங்களுக்கு தெரியும் ” என்றபடி அம்மா புடவை கட்டிகொண்டிருந்தாங்க, அம்மாவுக்கும் அப்பாவுக்கும் 12 வயசு வித்தியாசம் அப்பா அமமாவ திட்டியோ ரொம்ப கொபபட்டோ நான் பாத்தது இல்ல. அவ்வளவு அன்யோன்யம் எங்க குடும்பத்துல. அம்மா ப்ளூ கலர் புடவை கட்டி மேட்ச் ஜாக்கெட் போட்டிருந்தாங்க கொஞ்சம் ட்ரான்ஸ்பரன்ட் சாரிதான் பட் உத்து பாத்தாத்தான் எல்லாம் தெரியும். அம்மாவோட கிளவேஜ் தொப்புள் பிரா எல்லாமே . ” என்னங்க நான் ஓகே வா ?” என்று அம்மா அழகாக கேட்டாங்க ” சூப்பர் லலி இன்னிக்கு எத்தன பேர் தூக்கத்த கெடுக்க போறியோ தெரியல வெங்கி செத்தான் ” என்று சொல்லிச் சிரித்தார் ” ச்சீ எனக்கு வெட்கமா இருக்கு ” என்று பளித்துக்காட்டினாங்க அம்மா. ” லலி நம்ம பக்கத்து வீட்டு சிவா டெம்போ டவுனுக்கு போகுது நீங்க அதுல போய்டேன் ” ” ஒ அப்படியா ரொம்ப வசதியா போச்சு நாங்க அதுலயே போயிடறோம்
இல்லன்னா பஸ்ல கூட்டத்துல போகணும் .என் செல்ல டார்லிங் போலாமா ? ” என்று கேட்டவாறு என் தோளில் கைபோட்டு கட்டி அணைத்தவாறு நாங்கள் வெளியே வந்தோம். டவுனுக்கு போகணும்னா இங்கிருந்து 10 கி மீ போகணும். பக்கத்து வீடு வாசல்ல டெம்போ தயாரா நின்னுட்டு இருந்தது. அது பின்னாடி சரக்கு ஏத்திகிட்டு இருந்தது. எங்களைப் பார்த்ததும் சிவா மாமா சிரித்துக்கொண்டு வந்தார். ” என்ன ரிஷி அம்மாவும் மகனும் எங்க கிளம்பிட்டீங்க ” ” சிவாண்ணா நாங்க டவுனுக்கு போறோம் எங்கள ட்ராப் பண்ணிடறீங்களா? ” என்று அம்மா சிரித்துக்கொண்டு கேட்டாங்க ” என்ன லலிதா இதைக்கேக்கனுமா வந்து உட்காரவேண்டியதுதான நல்ல பொன்னுமா நீ.? ஆனா…. ” ” என்னன்னா ஏதாவதுன்னா நாங்க பஸ்லயே போய்க்கறோம் உங்களுக்கு ஏன் வீண் சிரமம்? என்று அம்மா சொல்ல ” ச்சே அப்டியெல்லாம் இல்லம்மா பின்னாடி சரக்கு இருக்கு முன்னால டிரைவர் இல்லாம ரெண்டு பேர் உட்காரலாம் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிகிட்டா போய்க்கலாம் அதான் உனக்கு சிரமமா இருக்குமென்னு….” ” ப்பூ.. இவ்ளோதானா ரிஷிய என் மடில உட்கார வச்சுக்கறேன்
அவ்ளோதான் வாங்கன்னா போலாம் ” என்று சொல்ல ” ஒ ரிஷி இன்னும் சின்ன பையன் போலவே நேனைச்சுட்டிருக்க போலிருக்கு சரி வாம்மா போலாம் ..” என்று சிவா மாமா முதலில் ஏறிக்கொள்ள அம்மா கீழே நின்று கையைக்கொடுத்தாங்க சிவா மாமா கையைபிடிச்சு ஏத்தி விட்டாங்க. அப்புறம் நான் ஏறி அம்மா மடியில உட்கார்ந்தேன்.வண்டி கிளம்பியதும் உள்ள பார்த்தால் அங்க ஒரு ஆள் தான் நல்லா உட்காரும் அளவிற்கு இடம் இருந்தது.அம்மாவின் தொடையும் சிவா மாமாவின் தொடையும் ஒட்டிக்கொண்டு இருவரின் இடுப்பும் அம்மாவின் தோள் பட்டையும் சேர்த்துத்தான், சிவா மாமா கூச்சத்தில் நெளிந்தார். அதைப் பார்த்த அம்மா ” சிவாண்ணா என்ன ஆச்சு இப்டி நெளியறீங்க நாந்தான சிவாண்ணா சும்மா உட்காருங்கன்னா ” என்றதும் இன்னும் நெருங்கி உட்கார்ந்தார் சிவா மாமா. அம்மா ரொம்ப சாதுதான் ஆனா ரொம்ப நெருங்கி பழகிட்டா ரொம்ப ஜாலியா மாறிடுவாங்க, அம்மாவின் முளை என் முதுகில் பஞ்சு மெத்தை போல இருந்தது. அம்மா தொடை ஷோபா மாதிரி ரொம்ப soft இந்தநிலையில் என் சுன்னி விரைக்கத்தொடங்கியது நான் சிவான்னாவுக்கு தேரின்சுடுமோன்னு நினைக்கையில் அம்மாவின் கை எதேச்சையாக சுன்னியில் பட்டது. பெர்முடாவுடன் சேர்த்து சுன்னிய பிடிச்சு அமுக்கினாங்க அம்மா. நா எதோ ஒரு மயக்கத்துல கண் அயர்ந்தேன்.எழுந்து பார்த்தபோது டவுனில் வண்டி ப்ரேக் பிடித்து நின்றது. அம்மாவும் நானும் இறங்கிக்கொள்ள டாட்டா காட்டிவிட்டு சென்றார் சிவா மாமா. வெங்கி அங்கிள் அம்மாவோட காலேஜ் படிச்சவங்க ஒரே க்ரூப்.
டவுன்ல பெரிய ரெடிமேட் ஷோ ரூம் வச்சுருக்காராம், அம்மா, வெங்கி அப்புறம் இன்னும் ரெண்டு ஆண்டி ஒரு அங்கிள் இந்த 5 பேரும்தான் காலேஜ் ல பிரெண்ட்ஸ் எல்லாரும் பயங்கரமா சுத்துவாங்களாம் எப்ப பாத்தாலும் ஒன்னவேதான் இருப்பாங்களாம் அம்மா இதுக்கு முன்னாடி இங்க வந்தது வங்கி அங்கிள் வீட்டுக்கு வந்தது எல்லாம் கொஞ்சமா ஞாபகம் இருக்கு,ஆனா இப்பத்தான் எல்லாம் எனக்கு புரிய ஆரம்பிக்குது அம்மா ரொம்ப சகஜமான டைப். இனி என்ன சர்ப்ரைஸ் எனக்கு காத்திருக்குன்னு தெரியல.” ரிஷி அவன் எண்ணப் பாத்ததும் ரொம்ப ஷாக் ஆகிடுவான் பாரேன் ” என்றவாறு முந்தானை மடிப்பு கலையாமலிருக்க குத்த்தியிருக்கற பின்ன கலட்டி முந்தானை மடிப்பை எடுத்துவிட்டாங்க இப்ப அந்த ட்ரான்ஸ்பரன்ட் சாரிக்குள்ள அம்மாவோட beautiful கிளாவேஜ், போட்டிருக்கற கருப்பு ப்ரா, அழகான ஆழமான தொப்புள் எல்லாம் நல்லா தெரிய ஆரம்பிச்சது.நடந்துகிட்டே இதெல்லாம் பண்ணிட்டு அந்த ஷோ ரூம் வாசலில் நுழைந்தோம்.அங்கு cash என்று எழுதப்பட்டிருந்த இடத்திலிருந்த ஆளை நோக்கி அம்மா சென்று, ” ஹலோ உங்க முதலாளி வெங்கட்ராமன பாக்கணும், இருக்காரா? ” ” இருக்கறாரு மேடம் 3 rd ப்ளோர் ஆபீஸ் ல இருக்கறாரு வெயிட் பண்ணுங்க மேடம் கேட்டு சொல்றேன் உங்க பேரு என்ன மேடம் ” ” யாம் லலிதா ஹிஸ் பிரண்ட் ” என்று சொல்லி அம்மா கடையை நோட்டம் விட ஆரம்பிச்சாங்க. அந்த காஷியர் கண்ணு எல்லாம் அம்மா மேலதான், முளை தொப்புள் என எல்லா இடத்தையும் பார்த்துக்கொண்டே எச்சில் விழுங்கியபடி இண்டர்காமை எடுத்து ” “ஹலோ சார் உங்கள பாக்க லலிதான்னு ஒரு லேடி வந்துருக்காங்க ” “……………” ” ஓகே சார் ”
என்று போனை வைத்துவிட்டு ” மேடம் உங்கள சார் மேல வர சொல்லறார் அதோ அந்த ஸ்டேப்ள மேல போங்க 3rd ப்ளோர் ல ஆபீஸ் ” என்று சொன்னபடி அம்மாவோட உடம்பில கண்ணை மேயவிட்டார். அம்மா ஏதும் கண்டுக்காம ” ஓகே தேங்க்ஸ் ” என்று சொல்லி புன்னகைத்து படியை நோக்கி என்னைக் கட்டிக்கொண்டு நடந்தாங்க. நா படியில ஏறும்போது அந்தாளைப் பார்த்தேன் அம்மாவோட பின்புறத்தை வெறித்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். எனக்கு ஒருபுறம் கோபமா இருந்தாலும் நம்ம அம்மா அவ்ளோ அழகுன்னு நெனைச்சு சந்தோசமாவும் இருந்தது.நாங்க ரெண்டாவது ப்ளோர் ல ஏறினபோது ” ஹாய் லலி குட்டி ” ன்னு ஒரு ஆள் சிரிச்சுகிட்டே வந்தார் . ஒ இவர்தான் வெங்கி அங்கிள் எப்பவோ பார்த்த ஞாபகம் இருந்தது. ஆள் பயங்கர கலர் கொஞ்சம் ஹைட்டுதான் நீட்டா லைட் ப்ளு கலர் ஷர்ட் டார்க் ப்ளூ பான்ட் இன் பண்ணிருந்தார். ” டேய் வெங்கி கண்ணா எப்டிடா இருக்க ” இது அம்மா வெங்கி அங்கிள் சிருச்சுகிட்டே வந்து அம்மாவோட ரெண்டு கையையும் பிடிச்சுகிட்டார். ” வாவ் லலி யூ லுக்கிங் சோ யங் மை டார்லிங், ச்சே பார்த்து எவ்ளோ நாள் ஆகுது. இன்னும் அன்னைக்கு பார்த்த மாதிரியே இருக்க, இது ரிஷிதான, ஹேய் ரிஷி ரொம்ப வளர்ந்துட்டான் இல்ல பார்த்தா உன் தம்பி மாதிரி இருக்கு லலி” பேசிக்கொண்டே நகர்ந்தோம். ” என்ன வெங்கி நீ மட்டும் என்னவாம் ஆள் பாக்க அர்ஜுன் மாதிரி ஆகிட்டே வர என்ன இங்க லைட்டா தொப்பைதான் வந்திருக்கு,” என்று சொல்லி அங்கிளின் வயித்தப் பிடிச்சு கிள்ளினபடியே, ” அப்பறம் வீட்ட்ல ஜானு எப்டி இருக்கா குழந்தை எப்டி இருக்கு ” ன்னு கேட்டாங்க அம்மா. ” ஒ ஆல் ஆர் பைன் லலி, உன் வீட்டுக்காரர் எப்டி இருக்கார். உன் தம்பி பிரேம் எப்டி இருக்கான்( அம்மாக்கு ஒரு தம்பி இருக்கார் ) ” ” ஒ அவருக்கென்ன சுப்பரா இருக்கார், தம்பி இப்போ ஊட்டில லாட்ஜ் வச்சுருக்கான் ” ” ஹப்பா என்ன ஸ்மெல்! , லலி, உன்மேல இன்னும் அதே
பழைய வாசன இம்ம்ம்….. கிரேட் ” ” ஆமா இன்னும் குளிக்கல அதனாலதான் போடா நாயே வந்தவுடனே மோப்பம் பிடிக்கறான் பாரு ” என்று சொல்லிச் சிரிச்சாங்க அம்மா. ” எதுக்குடி வந்தவுடன் திட்டற இன்னும் நீ மாறவே இல்ல லலி குட்டி ” என்று சொல்லி சிரித்துக்கொண்டே அம்மா கையைப் பிடித்துக்கொண்டு இன்னொருகையை என் தோள் மேல் வைத்தவாறு ஆபீஸ் என்று எழுதியிருந்த கதவைத்திறந்துகொண்டு ரூமிற்குள் வந்தோம். அங்கே இரண்டு மூன்று டேபிள்களில் கம்ப்யூட்டர் பீரோ என்று ஆபீஸ் மாதிரி இருந்தது அதில் ரெண்டு பொண்ணுங்க உட்கார்ந்து வொர்க் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க, இன்னும் ஒரு ஆள் இருந்தார், ” லலி இவங்கல்லாம் என்னோட ஸ்டாப்ஸ் , இது மதுமிதா, இது கலைவாணி, இது ஸ்ரீனிவாசன் ” என்று அறிமுகப்படுத்தினார். எல்லோரும் விஷ் பண்ணினாங்க அம்மாக்கு,அம்மா எல்லோருக்கும் ஹாய் சொல்லியபடி இருக்க ” லலி வா என் கேபினுக்கு போலாம் ” என்று இன்னொரு தனியறைக்கு கூட்டிப் போனார். உள்ள போனதும் சில்லென்ற காற்று ac இருந்தது. அங்க பெரிய டேபிள் பைல் எல்லாம் இருக்க இன்னொரு புறத்தில் ஷோபா மாதிரி மெத்தை கீழ இருந்தது இருபுறமும் தலையணை போல உருளையா பாக்க நார்த் இந்தியன் ஸ்டைல்ல இருந்தது.” கம்ஆன் லலி உட்காரு ” என்று சொல்லி அதைக்காட்டினார். முதலில் நான் உட்கார என்னை மடியில் பாதி போட்டுக் கொண்டு ” வாடா நீயும் ” என்று அம்மா உட்கார்ந்தாங்க
” இரு லலி வரேன் ” என்று சொல்லி வெளியே போனார் அங்கிள். அம்மா என்னைப் பார்த்து ” என்ன ரிஷி இன்னும் கோபமா செல்லம் ” என்று கன்னத்திலும் உதட்டிலும் முத்தம் கொடுத்தாங்க அது எனக்கு சுகமாக இருக்க அப்படியே கண்மூடினேன் சுன்னி மெதுவாக தூக்க ஆரம்பித்தபோது, ” டேய் கன்னுக்குட்டி வேணாம்டா டெம்போல உன் சுன்னிய அமுக்கி வெளிய தெரியாததுபோல பண்ணின மாதிரி இப்போ பண்ண முடியாதுடா ” என்று சொல்லி சிரிச்சாங்க அம்மா. ” நான் உடனே அம்மா நீ இப்படியெல்லாம் இருப்பயாமா, எனக்கு ஒரே கோபமா வருது வெங்கி அங்கிள் உன்கிட்ட எப்டி நடக்கராறு ஆனா நீ சிருச்சுகிட்டே இருக்க எம்மா இப்படி? ” என்று கேட்க ” டேய் குட்டி காலேஜ் ல நாங்க எல்லாரும் பிரண்ட்ஸ் இன்னும் ரொம்ப அதிகமா கூட பழகிருக்கோம். அதெல்லாம் உனக்கு போக போக தெரிஞ்சுக்குவ, நாம கீழ இருக்கும் போது அந்த காஷியர் என் வயித்த,நெஞ்ச, பின்னாடி திரும்பி வரப்போ குண்டிய வெறிச்சு பார்த்தப்போ நீ அதை கவனிச்சத நா பார்த்தேன். இதுல எல்லாம் எந்த தப்பும் இல்ல ரிஷி, நம்மகிட்ட இருக்கற அழக மத்தவங்களுக்கு காட்டும்போது இன்னும் அழகு கூடிகிட்டே போகும் தெரியுமா? சரி நீ சொல்லு ரிஷி நா அழகுதான ? ”
இல்லம்மா ரொம்ப அழகு ” ” சரி நீயே சொல்லற ரொம்ப அழகுன்னு அந்த அழக மத்தவங்களுக்கு காட்டினா என் மனசுல சந்தோசம் வரும் அந்த சந்தோசத்துல அழகு கூடும் உன் அம்மா அழகா இருக்கறது உனக்கு பிடிக்கலயாடா? அதோட எங்க பிரெண்ட்ஷிப் குள்ள எல்லாத்தையும் ஷேர் பண்ணிக்குவோம் ஈவன் எல்லாரும் சேர்ந்து பீர் அடிச்சிருக்கோம் ஒரே பெட்ல படுத்திருக்கோம் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு ஸ்விம்மிங் கூட பண்ணிருக்கோம் பட் எல்லாம் லிமிட்குள்ளதான் கட்டிபிடிப்போம் முத்தம் கொடுத்துக்குவோம் ஆனா கண்ணத்தோட மட்டும்தான் ஸ்விம்மிங் பன்னும்போதுகூட ப்ரா panty போட்டுட்டுதான் இருப்போம் எங்க க்ரூப்ல மூணு பொண்ணுங்க ரெண்டு பசங்க வெங்கி கல்யாணம் பண்ணிருக்கற ஜானகி ஆன்ட்டி கூட எங்க கூட படிச்சவங்கதான் அவங்களத்தான் வெங்கி அங்கிள் கல்யாணம் பண்ணிருக்கார், அவங்களுக்கும் இந்த விஷயம் எல்லாம் தெரியும் நானாவது பரவாஇல்ல நம்ம கிராமத்துல அடக்கமா இருக்கறேன் ஆனா ஜானு அப்டியில்ல இதெல்லாம் நீயே தெருஞ்சுக்குவ, நான் உன்ன இங்க கூட்டிட்டி வந்ததே உனக்கு இந்த உலகம் எப்படின்னு தெரிய வைக்கரதுக்குதான் அதிலிருந்து உன் அம்மா எப்டி வித்தியாசமா இருக்கேன்னு உனக்கு தெரியனும் அதுக்குதான், செல்லக் குட்டி என் பையன் என்னமாதிரி இருக்கணும்னு ஆசைப்படறேன்
நான் ஆசைப்படமாதிரி நடந்துக்குவியா ரிஷி ? ” இப்படி அம்மா சொன்னது என்னவிஷயம்னு எனக்கு அது அப்போ புருஞ்சும் புரியாதது மாதிரி இருந்தது ஆனா ஒன்னு மட்டும் தெருஞ்சுது மத்தவங்களிடமிருந்து அம்மா வித்தியாசமா இருக்காங்க என்ன உயிரா நேசிக்கறாங்க அவுங்க மாதிரியே என்னையும் இந்த உலகத்துல வாழ வைக்க ஆசைப்படறாங்க என்று நினைத்தபடியே ” சரிம்மா இனி நீ என்ன சொன்னாலும் கேட்கறேன் சரியா ?” என்று சொல்லி அம்மாவின் மடியில் முகம் புதைத்தேன். கதவு திறக்கப்படும் சத்தம் கேட்டது……………….. வெங்கி அங்கிள் தான் வந்தார் ” சாரி லலி எனக்கு கொஞ்சம் வொர்க் இருக்கு அப்பத்தான் இன்னிக்கு ப்ரீ ஆக முடியும் எல்லாத்தையும் அவங்க அவங்கள பாத்துக்க சொல்லிட்டு வந்தா போதும் ஒரு பிப்டீன் மினிட்ஸ் ஆகும் மேல நீங்க வீட்ல இருங்க நான் வந்துடறேன் ஓகே? ” ” நோ ப்ரோப்லேம் வெங்கி ஜானு இருக்கால்ல பாத்துக்கறோம், போன உடனே கட்டிக்கிட்டு முத்தமா கொடுத்துகிட்டே இருப்பா பாரேன்
” ” ஒ லலி சொல்ல மறந்துட்டேன் ஜானு கோவிலுக்கு போயிருக்கா இப்ப வந்துடுவா, அதனால என்ன இது உங்க வீடு மாதிரி போய் என்னவேனாலும் பண்ணு நா இப்ப வந்துடுவேன் சாரி லலி ப்ளீஸ் மை ஸ்வீட் லலி ” என்று சொல்லி அம்மாவின் ரெண்டு கன்னங்களை ரெண்டு கையாளும் கிள்ளி உதட்டில் வைத்து ” உம்மா ” என முத்தமிட்டார் வெங்கி அங்கிள். ” ஓகே வெங்கி நாங்க வீட்டுக்கு போறோம் ” அம்மா சொல்லியபடி வெளியேற கதவருகில் வந்தவுடன் அங்கிள் பின்னாடியே வந்து ” என் செல்ல டிக்கி பாப்பா ” என்று சொல்லி அம்மாவின் குண்டியை தட்டி விட்டு சிரித்தார். ” டேய் பூலாட்டி அதை இன்னும் ஞாபகம் வச்சிருக்கரியா ? ” என்று சொல்லி அங்கிளின் சுன்னியை கையில் பிடித்து பலமாக அமுக்கினாங்க, அங்கிள் ” ஸாஆஆஆஆஆ”ன்னு கத்தி ” யப்பா ஏண்டி இன்னும் நீ அடங்க மாட்டியா ” என்று சொல்ல ” நீதாண்டா என் குண்டிய முதல்ல தட்டுன அதன் அனுபவி உம்மா ” என்று சுன்னியில் கைவைத்து அதை வாயில் வைத்து முத்தமிட்டு டிங் டான் டிங் என்று குண்டியை ஆட்டி பழித்துக் காட்ட எனக்கும் சிரிப்பு வந்தது. சிரித்துக்கொண்டே வெளியேறினோம். ” அம்மா வீடு எங்கமா இருக்கு ‘” ” 4 th ப்ளோர் டா குட்டி நாம ரெண்டு வாட்டி இங்க வந்திருக்கோம். உனக்கு ஞாபகம் இல்லையா அது சரி ரிஷி நீ ஏன் என்னவோ போல இருக்க, அங்கிள் கிட்ட சரியா பேசக்கூட இல்ல வெங்கி ரொம்ப நல்லவன்டா அவன் கூட இருந்தா நேரம் போறதே தெரியாது நீ மட்டும் ரொம்ப சகஜமா பிரெண்ட் மாதிரி பேசு உனக்கு எவ்ளோ நல்லா கம்பனி கொடுப்பான் தெரியுமா நீ ஹாஸ்டல் போறதுக்கு இன்னும் நாலு மாசம் இருக்கு அதுக்குள்ளே உன்ன ஒரு ஸ்வீட் பெர்சனா மாத்தணும்னு நெனச்சுகிட்டிருக்கேன். அம்மா என்ன செய்தாலும் அது உனக்கு நல்லதுக்குதான். இந்த விஷயம் உனக்கு சகஜம் ஆகிடுச்ச்ன்னா எல்லாத்தையும் கத்துக்க முடியும். நா வெங்கி கிட்ட மத்தவங்ககிட்ட நடந்துக்கறத எல்லாம் நீ ரசிக்கணும் உன் அம்மாக்கு அவங்க தர இம்பார்ட்டேன்ட்ட மதிக்கணும். உன் அப்பாக்கு கூட இதெல்லாம் தெரியும் அவர் என்னைப் புரிஞ்சுகிட்ட மாதிரி நீ என்னைப் புருஞ்சுக்கணும் , அதோட என் கூடவே நீ இருக்கணும் நான் செய்யற எல்லாத்துக்கும் காரணம் கேட்கணும் என் உயிர்டா நீ உனக்காக நா என்னவேனாலும் செய்வேன் புருஞ்சுதா ரிஷி ? ” ” சரிம்மா அப்டியே செய்யறேன்” இதை சொல்லியபடியே வீட்டு கதவருகில் வந்து விட்டோம்.
உள்ளே வந்ததும் வீட்டை நோட்டமிட்டேன் அழகாக இருந்தது.முதலில் ஒரு சின்ன ஹால் அதை ஒட்டிய மாதிரி இடது புறத்தில் ஒப்பன் கிட்சன் பக்கத்தில் டாய்லெட் வலதுபுறத்தில் பெட் ரூம். பெட் ரூமிற்குள் நுழைந்தோம் மெத்தையில் தொப்பென்று சேர்ந்து விழுந்தோம். நான் எழுந்து உட்கார்ந்தேன். அம்மா படுத்திருந்த நிலையில் தொப்புள் கொஞ்சம் வெளியே எட்டிப்பார்த்தது. ச்சே எவ்ளோ அழகா இருக்கு கொஞ்சம் சதைப்பிடிப்பான வயித்துல ஆழமான குழி, அம்மா இப்ப பேசினது எனக்கு கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவைக்க, மெதுவாக குனிந்து தொப்புளில் முத்தமிட்டேன். அம்மாவோட கையை என் தலையில் வைத்து அழுத்த வெண்ணை போன்ற வயிற்றில் என் முகம் புதைந்தது. ” செல்லக் குட்டி ” என்று சொல்லியபடி அம்மா எழுந்து உட்கார்ந்து என் உதட்டில் முத்தமிட, ” எனக்கு நீதாண்டா இனி எல்லாம் ஐ லவ் யு மை ஸ்வீட் டார்லிங் ” என்று சொல்லியபடி கண்கலங்க ஆரம்பிக்க, நான் நிலைமையை மாற்ற பேச்சை மாற்றினேன், ” அம்மா அது என்னம்மா டிக்கி பாப்பா அங்கிள் உன்ன ஏன் அப்டி கூப்டாரு?” அம்மா இதைக்கேட்ட உடனே களுக்கென்று சிரிக்க ஆரம்பிச்சாங்க, ” அது என்னோட நிக் நேம் டா, எனக்கு குண்டி கொஞ்சம் பெருசு அதனால அப்டி செல்லப்பேர் வச்சுட்டாங்க ” ” பூலாட்டினா என்னம்மா ” இதற்க்கு அம்மா சிரித்துக்கொண்டே ” அது வேங்கியோட நிக் நேம்டா , சுன்னிய பூளுன்னும் சொல்வாங்க உனக்கு தெரியும்ல ,
ஒருமுறை அவன் form ஹவுஸ்ள்ள நாங்க எல்லோரும் அங்கிருக்கற குளத்துல குளிச்சுட்டிருந்தோம் அப்போ ஜானு ஆண்ட்டி ஸ்விம் பண்ணிட்டே தண்ணிக்குள்ள மூழ்கி அவன் ஜட்டிய அவுத்துட்டு வந்துட்டாங்க நாங்க எல்லோரும் தண்ணிக்கு மேல நிற்க வெங்கி மட்டும் தண்ணிக்குள்ள அம்மணமா நின்னு ஜட்டிய குடுத்துடுங்கன்னு கெஞ்சிகிட்டு இருந்தான். நாங்க தரவே இல்ல தைரியம் இருந்தா மேல வான்னு சொல்லிட்டு இருந்தோம், திடீன்னு தண்ணிக்குள்ள இருந்து மேல வந்தான் வெங்கி அப்போ அவன் சுன்னி டங் டாங் ன்னு ஆடிகிட்டே வந்தது அதுல இருந்து அவன் பூலாட்டி ஆகிட்டான்” என்று சொல்லி பலமாகச்சிரிச்சாங்க அம்மா. நானும் சிரித்துக்கொண்டே ” ஏம்மா ஜானு ஆண்ட்டியோட நிக் நேம் என்னம்மா ?” ” அவளுக்கு முளையலகி ன்னு செல்லப்பேர் இருக்கு ” “ஏம்மா அந்த மாதிரி கூப்டறீங்க? ” ” எனக்கு குண்டி பெருசா இருக்கற மாதிரி அவளுக்கு முளை பெருசு என்னதான் சாரி கட்டினாலும் அவ முளை மட்டும் தனியா தெரியும் அவள பாக்கறவங்க அவ முலையை பாக்காம இருக்கவே மாட்டாங்க அதனால அவள முளையலகி ன்னுதான் கூப்டுவோம் ” என்று சொல்லி ” வெரி குட் ரிஷி இந்த மாதிரி நீ பாக்கற ஒவ்வொன்னையும் என்ன எப்டின்னு கேட்டு தெருஞ்சுக்கணும் ஓகே வா அதோட ஜானு ஆண்ட்டி முலையலக நீ பார்த்தது இல்ல இன்னுக்கு பார்ப்ப பாரு ?” என்று சொல்லியபடி இருக்க ” ஏம்மா உன்ன நான் தினமும் அம்மணக்குண்டியா பாக்கறேன்
ஆனா எனக்கு ஏதும் வித்தியாசமா தெரியலையே இப்பத்தான் எனக்கு சுன்னில எதோ பண்ணுது ஆனா அவ்ளவா ஒன்னும் தெரியலேம்மா ” ” அதுக்குதாண்டா உன்ன ஹாஸ்டலுக்கு போக சொல்றோம் போய்ட்டுவந்து பாரு அப்புறம் உன் அம்மாவ நீ பாக்கற விதமே வேற மாதிரி இருக்கும், உன் அப்பா என்னதான் உன் முன்னாடி கோபமா பேசினாலும் அது மத்தவங்க எப்டி நடந்துக்கராங்கன்னு உன்கிட்ட காட்டர்துக்குத்தான். உண்மைல அப்பா ரொம்ப பெரிய மனுஷண்டா வயசு ரொம்ப அதிகமா இருந்தாலும் என்னோட மனச புருஞ்சுகிட்டு எவ்ளோ ப்ரீடம் கொடுக்கறார் தெர்யுமா ? என்று சொல்லியபடி இருக்க கதவு திறக்கப்படும் சத்தம் கேட்க, வெங்கி அங்கிள் உள்ள வந்தார் கையில் ரெண்டு தம்ளர் ஜூஸுடன் வந்து அதை இருவருக்கும் கொடுக்க, வெங்கி அங்கிளின் சட்டை பேன்ட் எல்லாம் வியர்வையில் நனைந்திருக்க ” என்ன ஆச்சு வெங்கி இப்டி வேர்த்திருக்கு ” அம்மா கேட்க ” இன்னும் இல்ல லலி ஸ்டோர் ரூம்ல ஸ்டாக் எடுக்கறோம் அங்க பேன் இல்ல அதனாலதான் இப்டி வேர்த்திருக்கு, இரு இப்போ குளிச்சுட்டு வந்துடறேன் ” என்று சொல்லி சட்டையைக் கலட்டினார். ” என்ன வெங்கி வீட்ல நாம மட்டும் தனி இருக்கறமா ? ” ” ஆமா ஏன் லலி பயமா இருக்கா?” என்று சொல்லியவாறே பேன்ட்டையும் அவிழ்த்து போட்டுவிட்டு ஜட்டியுடன் நின்றார். ” இல்ல, அன்னிக்கு நாம தோட்டத்துல தனியா இருக்கும் போது நடந்த மாதிரி இப்பவும் நடந்துடுமோன்னு பயமா இருக்கு ” ” அம்மா தோட்டத்துல என்னம்மா நடந்தது ? ”
என்று நான் கேட்க ” என்ன வெங்கி என் பையன் கேட்கறான் சொல்லிடவா ? அது அப்றமா சொல்றேன் குட்டி ” ” ஹேய் லலி அது எதோ தெரியாம பண்ணிட்டேன் அது இப்போ குத்தி காட்டுற பாத்தியா? ” ” ஹேய் வெங்கி டேக் இட் ஈசி யா என்ன என் செல்லத்துக்கு தொப்பைவந்த மாதிரி இருக்கு ” என்று சொல்லியபடி எழுந்து போய் தம்ளர்ல இருக்குற பாதி ஜூச வெங்கி அங்கிளுக்கு குடிக்க வச்சுட்டே அங்கிள் வயித்தை தடவுனாங்க அம்மா. ” ஆமா லலி என்ன வேலை எனக்கு சும்மாதான இருக்கேன் ” என்று சொல்லி இரண்டு கைகளையும் எடுத்து அம்மாவின் தோள்களில் வைத்து ” லலி உனக்கு கூட லேசா தொப்ப வந்தமாதிரி இருக்கு ” என்று சொல்லி அம்மாவின் முந்தானையை விளக்கியபடி கையை வைத்து அம்மவின் வயித்தை தடவ ஆரம்பித்தார். ” முந்தானையை எடுடி முலையை பாக்கணும்ன்னு சொன்னா எடுக்கப்போறேன் அதுக்கு ஏன்டா தொப்பை இருக்குன்னு பொய் சொல்ற, பாரு நல்லா ” என்றபடி அம்மா முலையை வெங்கி அங்கிளுக்கு காட்டினாங்க, ச்சே அம்மா போட்டிருந்த மெல்லிய ஜாக்கெட் துணியில அம்மா ப்ரா மட்டும் போட்டிருந்த மாதிரி இருக்க, அந்த ப்ராவும் லேசான துணியில இருந்ததால முலைக்காம்பு கொஞ்சம் தெரிய பாத்த எனக்கு சுன்னி தூக்கிடும் போலிருந்தது. ” ச்சே புருஞ்சுகிட்டாயே! என் செல்ல டிக்கி பாப்பா” என்று சொல்லியபடியே இன்னொருகையை அம்மாவின் குண்டிக்கு கொண்டு சென்றார் அங்கிள். ” நீ இன்னும் மாறவேஇல்ல வெங்கி, குண்டிய
தடவறதுலையே குறியா இருக்க இன்னமும் ” என்று சொல்லி சிரித்துக்கொண்டே அம்மா என்னைப் பார்த்துவிட்டு புருவத்தை தூக்கி எப்படி என்று சிரிக்க சூப்பர் என்று சிரித்தேன் நானும், ” போதும்டா தடவினது போய் குளிச்சுட்டுவா பாரு உன் சுருட்டு பத்திக்க போகுது ” என்று சொல்லி சுன்னியைக் காட்டியபடி அங்கிளின் தோளைப்பிடித்து வெளியே தள்ள, ” பாருடா ரிஷி உன் அம்மாவ கொஞ்ச நேரம் கூட என்ஜாய் பண்ண விடமாட்டிங்கறா ” என்று என்னிடம் சொல்ல ” பாவம்மா அங்கிள் என்த்தன நாள் கழிச்சு உன்ன பாத்திருக்காரு கொஞ்ச நேரம் தடவிட்டு போகட்டுமே ” என்று நான் சொல்லியதும் உடனே அங்கிள் ” வாவ் ரிஷி சூப்பர் டா ஐ லவ் யு டா செல்லம் ” என்று சொல்லி என் உதட்டில் கிஸ் பண்ண அம்மா சிரித்துக்கொண்டே ” டேய் சுன்னிப்பையா நீ என்ன இந்த பூலாட்டிக்கு சப்போர்ட்டா ?” என்று சொல்லியவாறு அங்கிளை பிடித்து வெளியே தள்ளவிட்டாங்க. ” வெரி நைஸ் ரிஷி இப்படித்தான் உன்ன எதிர் பார்த்தேன்.” என்று சொல்லியபடி முந்தானையை திறந்தபடியே இருக்க பெட்டில் இருந்த என்னிடம் வந்துகட்டிக்கொண்டாங்க அம்மாவோட சூடான உடம்பு என்னை தழுவிக்கொண்டது. அப்போது கதவு திறக்கப்படும் சத்தம் கேட்க, ஜானு ஆண்ட்டி உள்ள வந்தாங்க அம்மாவை பாத்ததும் ” ஹேய் லலிதா வாட் எ பிளசன்ட் சர்ப்ரைஸ் எவ்ளோ நாள் ஆச்சு உன்னைப்பார்த்து ” என்று கட்டிப் பிடித்து கன்னத்திலும் உதட்டிலும் மாறி மாறி முத்தமிட்டாங்க சும்மா சொல்லக்கூடாது ஜானு ஆண்ட்டி முளை சும்மா பப்பாளிப் பழம் மாதிரி கொஞ்சம் தொங்கலா பெருசா இருந்தது.
அவங்க கொஞ்சம் டைட்டான சுடிதார்தான் போட்டிருந்தாங்க அதுவும் ரொம்ப மெல்லிசான துணியில, அப்பப்பா முளை மேல வச்ச கண்ணை எடுக்கவே முடியல, அம்மா ” ஜானு ஏண்டி ஒரு பத்து கிலோ மீட்டர் வர முடியாதா என்னப்பாக்க ?” என்று கோபிச்சுட்டாங்க செல்லமா, ” அத ஏன் கேட்கற லலி என் பொண்ண வச்சுட்டு சமாளிக்கவே நேரம் சரியா இருக்கு ” ன்னு சொன்னாங்க ஜானு ஆண்ட்டி என்னைப்பாத்ததும் “லலி இது ரிஷி தான எவ்ளோ வளர்ந்துட்டான் கல்யாணத்த முடிச்சுடலாம் போலிருக்கு, என்ன ரிஷி என்னைக் கட்டிக்கறியா? ” ன்னு கேட்டாங்க நான் ” ஓகே ஆண்ட்டி நான் ரெடி ” ன்னு சொன்னதும் அம்மாவும் ஜானு ஆண்ட்டியும் சேர்ந்து சிரிக்க, எனக்கு உடனே அம்மா சொன்னது ஞாபகம் வர, ஆண்ட்டியின் முலைகளையே வெறித்துப் பார்த்தேன். ” என்னடி லலி உன் பையன் இப்பவே என் கூட பர்ஸ்ட் நைட் பண்ணிடுவான் போலிருக்கு என் முளையவே பாக்கறான்,” என்று சொல்ல அம்மா ” எப்டி பாக்காமலிருப்பான் உன் நிக் நேம பத்தி இப்பத்தான சொல்லிட்டு இருந்தேன் ” என்று சொல்ல ” அடப்பாவி இரு உன்ன என்ன பண்ண போறேன் பாரு ” என்று என்னைக் கட்டிக்கொண்டு மடியில் உட்காரவச்சுக்கிட்டாங்க. ஆஹா என்ன சுகம் என் முதுகுல ஆண்ட்டியோட முலைகள் அமுக்கி இருக்க ஆன்ன்ட்டி இன்னும் இறுக்கமாக என்ன கட்டிபிடுச்சாங்க . அம்மா இன்னமும் முந்தானையை மூடல, அதைபார்த்துட்டு ஜானு ஆண்ட்டி ” என்னடி அந்த பூலாட்டி எங்க போய்ட்டான் என்ன பண்ணினான்
உன்ன ?” ன்னு கேட்க ” ஏய் ஜானு எப்டி உன் புருஷன பத்தி இவ்ளோ நல்லா தெருஞ்சு வச்சுருக்க. என்ன வந்ததும் வயித்தையும் குண்டியையும் தடவிட்டு இப்பத்தான் குளிக்க போறான்.” ன்னு அம்மா சொல்லிட்டு ” அதன் தெரியுமே nightla ஒரு வாட்டியாவது உன் குண்டிய பத்தி பேசாம தூங்க மாட்டான்.பொறுத்து பாத்துட்டு என் முலையை எடுத்து வாயில வச்சுட்டா அடங்கிடுவான்” ” என் வீட்டுக்காரர் கூட உன்ன ஒருநாள் தான் பாத்தாரு ஆனா உன் முலையை பத்தி பேசாம இருக்கமாட்டாரு நா நம்மளப் பத்தி சொல்லி புரிய வச்சதும் ரொம்ப சந்தோசமா கேட்டாரு நம்ம லீலைகளை ” என்று சொல்லி சிரிச்ச படியே ” ஆமா ஜானு உன் பாப்பா எங்க ?” ன்னு கேட்டாங்க ” அவள ஹால்ல தொட்டில்ல படுக்க வச்சுருக்கேன் இரு எடுத்துட்டு வரேன் ” ன்னு சொல்லிட்டு என்னை தள்ளி உட்கார வைத்துவிட்டு எழுந்து போய் பாப்பாவ எடுத்துட்டு வந்து அம்மா கைல கொடுக்க, அம்மா ” என் செல்ல குஞ்சு, இப்பதான் ஆண்ட்டிய பாக்கரீங்கலான்னு ” முத்தம் கொடுத்தாங்க , உடனே ஆண்ட்டி ” லலி இரு நான் லஞ்ச்சுக்கு ரெடி பண்றேன்னு சொல்லிட்டு வெளியே போக, ”
ஏய் ஜானு உன் புள்ளையப் பாரு என்னபன்றான்னு சீக்கிரம் வாடி ” என்று கத்திக்கொண்டே சிரிச்சாங்க, பாப்பா அம்மா மடியில ஒன்னுக்கு போயிட்டு இருந்தது, ஆண்ட்டி திரும்பி வந்து இடுப்பில் இரு கைகளையும் வைத்துக்கொண்டு சிரித்தபடியே ” வேணும்டி உனக்கு என் பொண்ண இவ்ளோ நாள் கழிச்சு வந்து பாத்தல்ல அதுதான் என் பொண்ணு பனிஷ் பண்ணிட்டா ” ” ஏய் ஜானு நீ பொய் உன் வேலைய பாரு நா பாத்துக்கறேன் . ரிஷி வாடா பாப்பாவ கழுவிட்டு வரலாம் “ன்னு சொல்லியபடி புடவையை அவிழ்த்து மெத்தையில் போட்டுவிட்டு பாப்பாவ தூக்கிட்டு டாய்லெட் க்கு போனாங்க அந்த மெல்லிய பாவாடைத்துநியில அம்மாவின் குண்டிப்ப்பிளவு அப்பட்டமாய்த் தெரிந்தது .முன்னாடி கிட்ச்சன்ன்ல இருந்த ஜானு ஆண்ட்டி சிரித்துக்கொண்டே ” என்ன லலி இப்பல்லாம் panty போடறதில்ல போல ” ன்னு கேட்க அம்மா ” ஆமா ஜானு கொஞ்சம் ப்ரீ யா இருகலான்னுதான் அதோட எங்க கிராமத்துல யாரும் panty போட மாட்டாங்க, அப்டியே பழகிட்டேன் ” என்று சொல்லிய படி ஹாலைத்தாண்டி வர வெங்கி அங்கிள் பாத்ரூமிலிருந்து வெளிய வந்தாரு வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கிட்டு, ” ஜானு நீ எப்ப வந்த, லலிக்கு இப்பதான் இங்க வர வழி தெரிஞ்சுருக்கு பாத்தியா?” ” அதுக்குதான் நம்ம பாப்பா லலிக்கு பனிஷ்மென்ட் கொடுத்துட்டா ” ” லலி என்ன ஆச்சுடி ” ” உன் பொண்ணு பண்ணின வேலதாண்டா பாரு டிரஸ் எல்லாம் பாளாக்கிட்டா ”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு