Tamil sex stories
என் பெயர் கீதா . இது எனக்கு 16 வயது இருக்கும் போது நடந்த சம்பவம் . அப்போது நான் பத்தாம் வகுப்பு பெயிலானதால் வீட்டில் இருந்தேன் . எனது அத்தை மகன் ரமேஷ் சென்னையில் BE படிக்கிறான் என்னைவிட இரண்டு வயது மூத்தவன் . என் வீட்டில் அவனிடம் 10 ம் வகுப்பு பெயிலான பாடம் சொல்லிக்கொடுக்க சொன்னார்கள் அவனும் சரி என்றான் .நான் ஆங்கிலம் ,கணக்கு ஆகிய பாடங்களில் பெயில் ஆனதால் சனி , ஞாயிறு ஆகிய நாட்களில் பாடம் சொல்லித்தருவான் . அவனுக்கு என் மீது ஒரு கண் நானும் அவ்வப்போது குனிந்து முலை தரிசனம் காட்டுவேன் .என்னிடம் மிகவும் அன்பாக பேசுவான் .எப்போதும் என் வீட்டிலேயே வந்து சொல்லித்தருவான் . ஒரு சனிக்கிழமை என் வீட்டில் தனியாக இருக்கும் போது ரமேஷ் வந்தான் .
அப்போது நான் குளித்துக்கொண்டிருந்தேன் .கீதா கீதா என அழைத்துக்கொண்டே வந்தான் நான் பாத்ரூமில் இருப்பதை அறிந்து வெளியே ஹாலில் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தான் .
நான் குளித்துவிட்டு ஒரு டவலுடன் வெளியே வந்தேன் . அங்கே ரமேஷ் கையில் ஸ்வீட்டுடன் சந்தோஷமாக உட்கார்ந்திருந்தார் . என்னை பார்த்தவுடன் ஓடி வந்து என்வாயில் இனிப்பை திணித்தார் நான் உடைமாற்றிவருகிறேன் என்று ஓடினேன் என்னை இழுத்து நான் இந்த செமஸ்டரில் கல்லூரியில் முதல் மதிப்பெண் வாங்கியுள்ளேன் என்றார் . எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது . நான் உடை மாற்ற சென்றேன் உடனே என்னை இழுத்து என்ன எதுவும் பேசாம போரனு சொன்னான் அப்போது என் மீது கட்டியிருந்த டவலும் அவன் கையோடு போனது நான் முழுமுண்டமாய் அவன் முன் நின்றேன் ……..அவன் அப்படியே என்னை வெறித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் நான் ஒடி அறைக்குள் சென்று பூட்டிக்கொண்டேன் . எனக்கு ஒரு பக்கம் வெட்கமாக இருந்தாலும் காமம் தலைகேறி காமரசம் என் கீழே வடிந்தது………………………………………..
பாவாடையும் தாவணியும் அணிந்து வெளியே வந்து பார்த்தேன் .அவன் சென்று விட்டிருந்தான். ……………….அன்று எனக்கு பாடம் சொல்லித்தர அவன் வரவில்லை …ஆனால் அவனுக்காக என் மனம் ஏங்கியது .
மறுநாளும் அவன் வரவில்லை நானே அவனை தேடி அவன் வீட்டுக்குச்சென்றேன் . உள்ளே என் அத்தையும் மாமாவும் வயலுக்கு கிளம்ப தயாராக இருந்தனர் நான் வந்ததும் ரமேஷ் பின்பக்கம் இருக்கான் . அவன் குளித்தபின் டிபன் எடுத்துவை மா என என் அத்தை கூறிவிட்டு அவர்கள் கிளம்பினர்.
நான் பின்பக்கம் சென்று பார்த்தபோது அங்கு ரமேஷ் ஷேவிங் செய்து கொண்டிருந்தான் ……… மாமா ஏன் நேற்று கிளாஸ் எடுக்க வரல என்று கேட்டேன் ………….அதற்கு நேத்து நான் வேர மூடில் இருந்தேன்னான் …. சரி நேத்து நடந்ததற்கு சாரி என்று கூறிக்கொண்டே அக்குளை ஷேவிங் செய்தான் …………….நான் சீ இங்க கூடவா ஷேவிங் பன்னுவாங்கனு சொன்னேன் …….அவன் தேவையில்லாத இடத்தில் முடி எங்க இருந்தாலும் சேவிங் பன்னவேண்டியதுதானு சொன்னான்
நான் பின்பக்கம் சென்று பார்த்தபோது அங்கு ரமேஷ் ஷேவிங் செய்து கொண்டிருந்தான் ……… மாமா ஏன் நேற்று கிளாஸ் எடுக்க வரல என்று கேட்டேன் ………….அதற்கு நேத்து நான் வேர மூடில் இருந்தேன்னான் …. சரி நேத்து நடந்ததற்கு சாரி என்று கூறிக்கொண்டே அக்குளை ஷேவிங் செய்தான் …………….நான் சீ இங்க கூடவா ஷேவிங் பன்னுவாங்கனு சொன்னேன் …….அவன் தேவையில்லாத இடத்தில் முடி எங்க இருந்தாலும் சேவிங் பன்னவேண்டியதுதானு சொன்னான்
அப்ப எங்கெல்லாம் பன்னுவனு கேட்டேன் அதுக்கு முகம்,அக்குள்,அப்புரம் அப்புரம் என சொல்லி தனது சுன்னினு சொன்னான் ஏய் ஏன் தப்பு தப்பா பேசுரனு கேட்டன் .
அதுக்கு அவன் அதில் ஒன்றும் தப்பில்லை சுத்தமா இருக்க இப்படி செய்துதான் ஆகனுமுனு சொன்னான் …………..
அப்ப எனக்கும் பன்னிவிடுனு சொன்னேன் அவனும் சரினு சொன்னான் நானும் முன் கதவை தாளிட்டு வந்தேன் ……அதற்குள் அவன் ஜட்டியோடு கையில் ரேசரோடு பாத்ரூமில் இருந்தான் ………. நான் சென்றவுடன் என் தாவணியை கழட்ட சொன்னான் நானும் கழட்டினேன் பிறகு பிளவுசையும் கழட்டிவிட்டு பிராவுடனும் பாவாடையுடனும் நின்றேன் …………..அவன் என் கை தூக்கி பார்த்து பூனை முடி டா …… இப்பதா வளர ஆரம்பிக்குதுனு சொன்னான் ..அப்புரம் பாவைடையை கழட்டு இல்லைனா அழுக்காயிடுனு சொன்னா ….நான் முடியாதுனு சொன்னேன் ……….ஏண்டி உன்னை முழுசாவே பாத்தாச்சு அரை குறைக்கு ரொம்ப சீன் போடாதடினு அதட்டினான் நானும் பாவாடையை கழட்டிவைத்து ஜட்டி பிராவோடு நின்றேன் எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது ……அவன் பொறுமையாக அக்குளில் கிரீம் போட்டு தடவி சேவ் செய்தான் ….என் ஜட்டியில் காமரசம் வடிந்தது …. அதை பார்த்த அவன் ……….என்ன கீதா சீல் உடைக்கட்டுமானு கேட்டான் எனக்கு புரியவில்லை அப்படினா என்னனு கேட்டன் அதுக்கு அவன் நாளைக்கு வா நம்ம கரும்பு தோட்டத்துல் உடைத்து காட்டுரனு சொன்னான் … நானும் புரியாமல் சரி என்றேன் . இதனிடையே என் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டான் அங்கே வாய் வைத்து கவ்வினான் நான் முனக ஆரம்பித்தேன் அவன் தலையை பிடித்து கூதியில் அழுத்தினேன் ….. பத்து நிமிடம் நக்கியவன் எழுந்து என் பிராவை கழட்டி என் முலைகளை கடித்தான் …பிறகு தன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து என்னை கிழே படுக்கச்சொன்னான் நான் இதெல்லாம் கல்யாணத்துக்கு அப்புரனும் சொன்னேன் …………………..என் மேல நம்பிக்கை இல்லையானு கேட்டான் இல்லாமலா இப்படி நிக்குறேனு சொன்னேன் …..அப்புரம் இருவரும் நிர்வாணமாக குளித்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன் …… பிராவும் ஜட்டியையும் அவனே வைத்துக்கொண்டான் இனி என்னை பார்க்கவரும் போது ஜட்டி போட கூடாதுனு உத்தரவு போட்டான் ..அடுத்தவாரம் உனக்கு கிளாஸ் கரும்பு தோட்டத்துல அங்க உனக்கு சீல் உடைக்கப்போறேனு சொன்னான்.. நானும் சிரித்துக்கொண்டே வீடு வந்தேன் . ………………..
அடுத்தவாரம் எப்பவரும் என்று என் மணம் ஏங்கியது …………………என் பள்ளித்தோழி சாந்தி வந்தாள் அவள் 12 ம் வகுப்பு படிக்கிறாள் .நாங்களும் பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது அவள் ஒருவரை விரும்புவதாகவும் அவர் உனக்கும் தெரிந்தவர் என பீடிகை போட்டாள் நானும் அவரிடம் லவ் சொல்லிட்டியானு கேட்டேன் அதுக்கு அவள் இல்லை ஆனா நல்லா பேசுராருனு சொன்னாள் ..யாருனு கேட்டால் கடைசிவரை சொல்லவே இல்லை எனக்கு உறவினர் அதிகம் இருப்பதால் ரமேஷ் மேல் என்க்கு டவுட் வரவில்லை .( பிறகு தான் தெரிந்தது இவளையும் ரமேஷ் சீல் உடைத்தான் என்று)
அவள் சென்றவுடன் அடுத்த வார கனவில் உறங்கினேன் …………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு