Tamil sex stories
ரயில் தாமதம் காரணமாக.. நிலையத்தை அடைந்த போது இரவு பத்து மணி ஆகிவிட்டது. அவனது திட்டங்கள் மாறின. இந்த இரவு நேரத்தில் சிற்றப்பாவின் முகவரி தேடி அலைய முடியாது..! கடந்த ஆறுமாதம் முன்பு.. அவன் ஊரில்… ஒரு சாவுக்கு வந்தபோது… அவரது முகவரி கொடுத்து விட்டு வந்திருந்தார் சித்தப்பா.திருப்பூர் ஒரு தொழில் நகரம் என்பதால்… வேலை தேடி… இப்போது.. சித்தப்பாவைப் பார்க்க வந்திருக்கிறான். சித்தப்பாவைத் தவிற.. அவர் குடும்பத்தில் அவனுக்கு வேறு யாரையும் தெரியாது. பிழைப்புத் தேடி வந்தவர்.. வந்த இடத்தில்.. ஒரு பெண்ணை மணந்துகொண்டு. . இங்கயே செட்டிலாகி விட்டார். ஏதாவது ஒரு லாட்ஜில் தங்கலாம் என முடிவு செய்தான். விசாரித்து.. சுமாரான ஒரு லாட்ஜை அடைந்தான். குறைவான வாடகைதான்.!
அறை சுமாராக இருந்தது.
உதவி செய்ய ஒரு சிறுவன் வந்தான். மீசை முளைக்காத முகம். .! அதிகம் பெண் தோற்றம் கொண்டிருந்தான்.
”உன் பேரு என்ன.. தம்பி. .?” என சிறுவனைக் கேட்டான்.
”ஐயப்பன். ..” என்றான்.
” படிக்கறியா..?”
” ம்கூம். . உங்களுக்கு என்னமாவது வேனுமாண்ணா.?”
”இங்க எல்லா வசதிகளும் இருக்குமா..?”
”உங்களுக்கு என்ன வேனும் சொன்னா.. ஏற்பாடு பண்ணித் தருவோம்..”
” எனக்கொரு அட்ரஸ் தெரியனும். .” என அவன் காட்டிய காகிதத்தைப் பார்த்து. .
” நீங்களே படிச்சு சொல்லுங்க.” என்றான்.
படித்துச் சொன்னான்.
சிறுவன் ”மங்களமா. ? அஞ்சா நெம்பர் பஸ்ல ஏறினா.. மங்களம் போகும்ணா… அங்க போய் கேளுங்க கண்டு புடிச்சிரலாம்..! இப்ப எதும் வேனுமா..?”
”ஒன்னும் வேனாம்.. உன் வீடு எங்கருக்கு..?”
அவனை ஒரு மாதிரி பார்த்துவிட்டு.. ”பீசு ஏதாவது வேனுமாண்ணா..?” எனச் சிரித்துக் கொண்டு கேட்டான்.
புரியவில்லை அவனுக்கு ”பீசா…?”
” நச்சுனு இருக்கும்ணே…”
” மொதல்ல பீசுன்னா.. என்னன்னு சொல்லு..?”
”ஐய.. என்னண்ணே.. ஒன்னுந் தெரியாத மாதிரி…குட்டிண்ணே.. பிகரு.. பிகரு..”
திகைத்தான் ”அடப்பாவி..”
”சும்மா நடிககாதண்ணா..! சூப்பர் பீசு ஒன்னு இருக்கு..” எனக் கண்சிமிட்டினான் ”எளசுண்ணே…”
ஆசை வந்தது ”சின்னப் பையனா இருக்கியே… நீ எப்படி. . இதெல்லாம். ..?”
”பொழப்புண்ணா… நீ இன்னிக்குத்தான் இந்த ஊருக்கு வந்துருக்க… அதான் இப்படி கேக்ற…! இந்த ஊர்ல.. ஒரு கொடம் உப்புத்தண்ணி.. எவ்வளவுனு தெரியுமாண்ணா..? இதெல்லாம் செய்யலேன்னா பொழைக்க முடியாதுண்ணா.. கூட்டியாரவா..?”
” இதே ஊராடா… நீ..?”
”அதெல்லாம் எதுக்குணா.. உனக்கு…? ரேட்கூட கம்மிதாண்ணா..?”
” அதுசரி… இந்த போலீஸ்.. அது.. இதுன்னு..?”
” இதென்ன சினிமாவாண்ணா..? பயமே படாதண்ணா… எல்லாம் மாமூலோடதான் நடக்கும்.. அப்படி ஏதாவதுன்னா.. நாங்களே சொல்லுவம்ணே… மாட்னா எங்க பேருமில்ல கெட்டுப் போகும்..! நம்ம பக்கம் காக்கி வாசமே வீசாது.. அத்தனை ட்ரிக்கு.. பயமில்லாம குஜால் பண்ணுண்ணா… நான் கேரண்டி”
வியப்புடன் கேட்டான் ! ”என்ன ரேட்டு வரும்..?”
” உங்களுக்கு எப்படிண்ணா வசதி..? ஐநூறா… ஆயிரமா..?”
ரேட்டைக்கேட்டதும் வாயடைத்துப் போனது.. அவன் ஒன்றும் பெரிதாகப் பணம் கொண்டு வரவில்லை.
”என்னடா.. பெரிய லெவல்ல சொல்ற..? ”
”என்னாண்ணா…? நம்ம கைல இருக்கற சரக்கு எல்லாமே.. புதுசுண்ணா…” பேரம் பேசினான்.
”அதுக்கில்ல… என்கிட்ட அவ்ள பணமில்ல. .”
”எத்தனை இருக்கு…?”
” ஐநூறுக்கு கீழ…”
”கீழயா…?” இளக்காரமாகப் பார்த்தான்.
” வேண்டாம் போடா..”
” சரிண்ணா… ஒன்னு இருக்கு.. கூட்டியாரவா..?”
”வயசு…? வயசு… எப்படி. ..?”
”இந்த காசுக்கு. .. பதினாலு வசுலயா கெடைக்கும்..? எல்லாம் காசுக்கேத்த பணியாரம்தான்…! ஆனா உனக்கு புடிச்ச மாதிரி நடந்துக்கும்ணா…”
” ஒன்னும் பயமில்ல… இல்லடா…?”
” பயப்படாம… காசக்குடுண்ணா..?” என்றான் பொடியன்..!!
அரைமணிநேரம் கழித்து கதவு தட்டப்பட்டது. ஆவலோடு கதவைத் திறந்தான். சிரித்தவாறு அந்தப் பெண் உள்ளே நுழைந்தாள்.
மல்லிகைப் பூ வாசம்.. குப்பென்று தூக்கியது. என்ன செண்ட் என்று தெரியவில்லை.
மூடைக்கிளப்பும்படிதான் இருந்தது.
”அலோ..” எனச் சிரித்தாள்.
அவனும் சிரித்தான். உள்ளுக்குள் உதறியது.
வயசை அனுமானிக்க முடியவில்லை. ஆனால் மத்திம வயதுதான் இருக்கவேண்டும்.
சுமாறான நிறம்.. சுமாறான உடலமைப்பு. .. ஆனால் கவர்ச்சியான.. அலங்காரம். எந்த ஆணையும் உடனே கவரக்கூடிய வகையில்… தோற்றம்..!
கட்டிலில் போய் உட்கார்ந்தாள்.
கதவைச் சாத்தினான்.
ஆடையைக் கலைக்காமல்.. அப்படியே பின்னால் சாய்ந்தாள். அவனைப் பார்த்து..
”பேரு. .?” என்றாள்.
”ஸ்ரீதர்…”
”எந்த ஊரு…?”
” தர்மபுரி பக்கம். ..ஒரு கிராமம்” எனத் தயக்கத்துடன் கேட்டான். ”உங்க பேரு. ..?”
சிரித்தாள் ” உங்களுக்கு என்ன பேரு புடிக்கும். ..?”
அவன் விழித்தான்.
”உங்களுக்கு புடிச்ச பேர் வெச்சுக்கலாம்..அது உங்க இஷ்டம். .! சாப்பிட ஏதாவது வேனுமா..?”
”நான் சாப்பிட்டேன்..”
நகைத்தாள் ” நா கேட்டது…ட்ரிங்க்ஸ்..?”
மறுப்பாகத் தலையாட்டினான்.”ம்கூம்.. வேண்டாம்…”
”குடிப்பிங்கதானே..?”
”ம்..” தலையாட்டினான் ”ஆனா. ..”
”பணமில்லியா. .?” அவமானமாக இருந்தது. சே..! சீப்பாக நினைப்பாளோ…??
”பீர் மட்டும்தான் குடிப்பேன்..” என்றான்.
”சொல்லலாமா…?”
”வருமா… இங்க. ..?”
”காசு குடுத்தா எல்லாமே வரும். .”
”உங்களுக்கு.. என்ன. ..வேனும். .?”
”பீர் போதும். ..”
எழுந்து அவனிடமிருந்து பணம் வாங்கிக்கொண்டு… வெளியே போனாள்.
ஐந்து நிமிடத்தில் திரும்பி வந்தாள்.
”பையன் இப்ப வந்துருவான்..” என அவன் தோளைத் தொட்டாள்.
அவனுக்கு படபடப்பாக வந்தது
”புதுசா..?” எனக் கேட்டாள்.
”என்ன. .?”
” இந்த மாதிரி… பொண்ணுககிட்ட..பழகறது..?”
”ம்…ம்..!”
”கல்யாணமாகலையா..?”
” ம்கூம். .”
”இந்த. .. லவ்வு..கிவ்வு..?”
” இ… இல்ல. ..” வியர்த்தது.
”அடடா.. எத்தனை வேர்வை..?” என முந்தாணையால் அவன் முகம் துடைத்தாள்.”எதுக்கு டென்ஷன்..? பிரியா பழகலாம்.. என்னை பிரெண்டு மாதிரி… நெனைச்சா… பயம் போயிறும். .என்ன. .?”
”ம்..ம்..”
அவன் கையைப் பிடித்து. . கட்டிலுக்குக் கூட்டிப் போனாள். நெருக்கமாக உட்கார்ந்து… அவன் கையை எடுத்துத் தோளில் போட்டுக்கொண்டு.. அவன் முகம் பார்த்துப் பேசினாள்.
” யாராருந்தாலும். . செக்ஸ் பண்றப்ப பயப்படக்கூடாது..! இப்படி பயப்பட்டா.. நல்லவிதமா செக்ஸ் பண்ண முடியாது..! ப்ரீயா.. பேசிட்டே மூவ் பண்ணாத்தான் மஜாவா இருக்கும்..! என்ன..?”
”ம்..ம்..”
அவன் கையைப் பிடித்து.. அவள் மார்பில் வைத்தாள்.
”இதான் மொதத்தடவையா..?”
”ம்…!”
”ஒன்னும் கவலப்பட வேண்டாம். . எல்லாம் நானே சொல்லித்தர்றேன்..!”
அவள் மார்பை… மெதுவாக அழுத்தினான்.
இரண்டு பியர் பாட்டில்களுடன் வந்தான் பொடியன்.
கொடுத்துவிட்டு ”போதுமாக்கா..?” எனக் கேட்டான்.
” காண்டம் வாங்குனியாடா..?”
” இந்தா..”
வாங்கிக்கொண்டு… அவன் கன்னத்தில் இடித்தாள்.
”கருவாயா…!”
” ஓபன் பண்ண வேண்டாமா..?”
”அதுக்கு யாரு.. உங்கப்பனா வருவான்..?”
ஓபன் பண்ணி வைத்தான்.
” சரி நீ போடா..! ஒருவேள நான் தூங்கிட்டாலும்.. ஒரு நாலு மணிக்கு வந்து எழுப்பிர்றா..” என்றாள் அவள்.
”சரிக்கா..” என்று விட்டுப் போனான்.
கதவைச் சாத்திவிட்டு வந்து…அவன் முன்பாக நின்று. .. அவளது புடவையை உறுவி… கட்டிலின் கம்பி மீது போட்டாள். பாவாடையையும் அவிழ்த்தாள். உள்ளே கருப்பு பிராவும். … பச்சை ஜட்டியும்… போட்டிருந்தாள்.
அவனருகில் வந்து. … உள்ளாடைகளுடன் உட்கார்ந்து பீர் குடித்தாள்.
அவள் அழகை ரசித்தவாறே… அவனும் குடித்தான்.
அவனுக்கு போதை ஏறிப்போனது.
இப்போது அவள் பிரமாதமான அழகியாகத் தெரிந்தாள். கருப்பு பிராவில் தெரிந்த… அவளது சின்ன மார்பகம்.. உலக அதிசயங்களில் ஒன்றாகத் தோண்றியது.
அவளைத் தொட்டு. .. அணைக்க.. ஏங்கினான். அவளை முத்தமிட… அவன் உதடுகள் தவித்தன.. ஆனால் தயக்கம் தடுத்தது.
”எனக்கு எதுக்கு.. பணம் குடுத்திங்க..?” எனக் கண்ணடித்தாள்.
சிரித்தான்..” சூப்பரா இருக்கீங்க..”
”அனுபவிக்கத்தானே..?” என அவனது தொடையில் தட்டினாள் ”டைம.. ஏன் வேஸ்ட் பண்ணனும். .?”
தயக்கத்தை உடைத்தான். அவனும் ஆடைகளைக் களைந்து விட்டு… அவளை அனுகினான்.
அருகில் உட்கார்ந்து… அவளைக் கட்டிப்பிடித்தான். கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தான்.
அவள்.. கைகள் அவனை வளைத்தது. அவன் உதட்டில்.. அவள் உதட்டைப் பதித்தாள்.
வாயோடு.. வாய் வைத்து… அழுத்தமாக முத்தமிட்டாள்.
அவன் வேகம் பெற்று…அவள் உதடுகளை நீண்ட நேரம் சுவைத்தான்.
அப்பறம் அவள் பிரா கொக்கியை விடுவித்தான். வற்றிப்போன.. அவள் முலைகள்.. பார்க்க மிகவும் சிறியதாகத் தெரிந்தது. முலைக்காம்புகளைச் சுற்றிலும்…பெரிய கருப்பு வட்டங்கள்…
தளர்ந்து தொங்கின… அவளின் சின்ன மாங்கனிகளில்.. விளையாடினான். மிகுந்த ஆவலோடு மாற்றி. .. மாற்றிச் சுவைத்தான்.
அவளும்.. அவன் பாலுருப்பைப் பிடித்து வருடினாள். அவள் கை பட்டதும்… அவனுக்குள் மின்சாரம் பாய்ந்தது. அவனுருப்பை… நன்றாகவே.. உறுவினாள்.
அவளது…கையின் அசைவில்.. அவன் அதிவேக… வெப்பத்தை அடைந்தான்..!
எந்தப் பெண்ணின் வாடையும் படாத… அவனது… பாலுருப்பை.. முத்தமிட்டு… வாயில் வாங்கிச் சுவைத்தாள்.
அவளது சுவைப்பில் சொக்கிப் போய்… கண்மூடிக்கிறங்கினான்.
அவளது வாசணையிலும்… உள்ளழகிலும்… கிறங்கினான்.அவளது ரகசிய விடைகளை.. அறிந்தான். இறுதியாக.. அவள் பெண்மைக்குள்.. தனது இளமை முறுக்கைக் கலக்க விட்டான்..!
முதன்முறையாக ஒரு பெண்ணைப் புணரும் அவனது செயலில்…அவசரம் மிக அதிகமாகவே இருந்தது..!!
அவன் களைத்து விலகி… மல்லாந்து விழுந்தான்.
அப்பறம்….
அவள் கிளம்பும்போது கேட்டான்.
”உங்கள.. மறுபடி.. பாக்க முடியுமா..?”
” கண்டிப்பா பாக்கனுமா..?”
” ம்..ம்..!”
” போன் இருக்கா…?”
” ம்…ம்…”
”நெம்பர் நோட் பண்ணிக்கங்க..” என அவளது எண்களைச் சொன்னாள்.
”உங்க பேரு…?”
” மிக்கி…! செல்லப் பேரு. .” எனச் சிரித்தாள்.
ஒரு நிரந்தர வாடிக்கை கிடைத்துவிட்ட.. சந்தோசத்தில் அவனை முத்தமிட்டு விடை பெற்றுப் போனாள்..!!
மறுநாள் காலை..!
அவன் குளித்து…முடித்து.. எட்டூ மணிக்குக் கிளம்பினான்.
சித்தப்பாவுக்குப் போன் பண்ணிவிட்டுப் போனான்.
பஸ் ஸ்டாப்பிலேயே நின்றிருந்தார்.
அவன் இறங்கியதும்.. நலம் விசாரித்துவிட்டு. . பைக்கில் கூட்டிப்போனார்.
” உங்க சித்தி…நைட் சிப்ட் பாத்துட்டு காலைலதான் வந்தா.. வீட்லதான் இருப்பா..! தங்கச்சிக ரெண்டு பேரும்… ஏழு மணிக்கே வேலைக்கு போய்ருவாங்க… ! நானும்.. இந்நேரம் கம்பெனில இருக்கனும்… இப்பாவே ரெண்டு மூணு போன் வந்தாச்சு. உன்னக் கொண்டு போய் வீட்ல விட்டதும்.. நான் கம்பெனிக்கு போயிறுவேன்.. ஒரு ரெண்டு நாள்.. வீட்ல இரு… அப்பறம் உன்னையும் கம்பெனிக்கு கூட்டிட்டு போயிர்றேன்…!” பேசியவாறே.. வீட்டுக்குக் கூட்டிப் போனார்.
சின்ன வீடுதான்.
கட்டிலில் தூங்கிக்கொண்டிருந்த… அவர் மனைவியை எழுப்பினார்.
தூக்கக்கலக்கத்துடன் எழுந்து உட்கார்ந்த.. சித்தியைப் பார்த்ததும்… தீயை மிதித்தவன் போல.. அதிர்ந்தான் ஸ்ரீதர்.
அதே அதிர்ச்சி. .. அவள் கண்களிலும் தெரிந்தது..!!
அவள் ‘ மிக்கி…!’
— நன்றி….!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு