Tamil sex stories
என் காதலியினை பற்றி சொல்லீயே ஆக வேண்டும் அவள் பெயர் புவனேஸ்வரி பார்க்க சும்மா தள தளன்னு இருப்பாள். எங்கள் வகுப்பிலே அவள் தான் அதிகம் அழகு. நான் தான் அவளிடம் என் அன்பினை வெளிப்படுத்தினேன். முதலில் மறுத்தாள் இரண்டு மாதம் கழித்து அவளே எனக்கு போன் பண்ணினாள் என்னால் படிக்க முடியலை.
உன் ஞாபகமாகவே இருக்கு சரியாக தூங்க முடியவில்லை என கூறி அழுது விட்டாள். முதலில் நீ இன்றைக்கு உன் தாடியினை சேவிங் பண்ணிட்டு வா அப்பதான் உன்னிடம் பேசுவேன் என்றாள்.( அவளிடம் பேசமால் இருந்த போது அவளை எண்ணி தாடி வளர்த்தேன்) வேகமாக சேவ் பண்ணிட்டு குளித்துவிட்டு வகுப்பிற்கு கிளப்பினேன்.
அவளும் அன்றைக்கு வெள்ளி கிழமை என்பதால் மல்லிகை பூ வைத்து சூப்பராக வந்திருந்தாள். பெண்ணுக்கே உரிய பாவணையில் என்னை பார்த்து புன்முறுவல் செய்தாள் நானும் பதிலுக்கு சிரித்து விட்டு அவளை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
இப்படியே 1 மாதம் போனது. நாளை கலை இலக்கிய விழா என்று சுற்றரிக்கையினை வகுப்பாசிரியர்யை வாசித்து கொண்டு இருந்தாள். ஆகா நாளைக்கு வகுப்பில் எல்லோரும் கூட்டம் அரங்கிற்கு(SEMINAR HALL) சென்று விடுவார்கள் இவளை எப்படியாவது நாளைக்கு ருசி பார்த்து விடணும் என நினைத்து யோசித்து கொண்டிருந்தேன். என்னைப் பார்த்தவள் என்ன யோசிக்கிறாய் என்றாள். நான் சும்மா என கூறி சிரித்து சமாளித்தேன். வகுப்பு முடிந்து வீட்டிற்கு சென்றேன் என் செல்லம் போன் பண்ணி நாளைக்கு வகுப்பிற்கு வர வேண்டாம் .லீவு போட்டு எங்கையாவது OUTING போலாமா என்றாள். அவள் கேட்டதும் நான் நினைத்தது இவ்வளவு சீக்கிரம் நனவாகும் என எதிர்பார்க்கவில்லை. சரி எங்கையாவது போலாம் எங்க போகலாம்னு நீயே சொல்லு என்றேன் அவள் பருத்திவீரன் படம் பார்க்க போலாமா என்றாள் சரி அப்ப காலையில் 9:30 மணிக்கு பேருந்து நிலையத்திற்கு வந்துரு என கூறிவிட்டு அவளை நினைத்து சுய இன்பம் செய்துவிட்டு தூங்கினேன்.
அதே போல் தியேட்டர்க்கு போனோம் அப்படியாக கூட்டம் ஒன்றும் இல்லை. படம் ஆரம்பித்து 15 நிமிடம் ஆகிருக்கும் நான் எனது வேலையினை காட்ட ஆரம்பித்தேன் மெல்ல என்ன செல்லம் என்று அவளின் கைகளை பிடித்து விரலுக்கிடையில் என் விரலை பிடித்து இறுக்கி கொண்டேன்.அவள் என்ன வேணும் என்றாள் நான் அவள் காதுக்கு அருகில் சென்று என் மனைவி கிட்ட இருக்க எல்லாமே வேணும் என்றேன் அவள் கொஞ்சம் பொறு மாமா கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் எல்லாமே உனக்கு தான் மாமா என்றாள். (நான் அவளை என் மனைவி சொல்லவும் அவள் என்னை மாமா னு சொல்ல ஆரம்பித்தாள்) அவளை மெல்ல அனைத்து அவளின் இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சட்டென விலகி கொண்டு என்ன காரியம் பண்ற மாமா யாராவது பார்த்தால் அசிங்கம் என்றாள் யாரும் பார்க்க மாட்டங்க செல்லம் அதான் கடைசி சீட் ல மூலை ல உட்கார்ந்து இருக்கோம் ல பின்ன என்ன செல்லம் பயப்படாத என கூறி அவளுடைய இதழ்களை நீண்ட நேரம் சுவைத்தேன் அவளும் ஒத்துழைத்தாள் பின்பு அவள் சுடிதார் வழியாக கை விட்டு அவளின் முலையினை தடவினேன் அவள் என்ன பன்ற மாமா னு என் மேல் சாய்ந்தாள் நான் அவளின் இதழினை சுவைத்து கொண்டே இரு முலை காம்புகளையும் திருகினேன்.
அவள் கையினை எடுத்து என் சுண்ணியில் வைத்து அழுத்தினேன் அவள் தொட்டதும் இன்னும் விரைப்பு கூடியது. என்ன மாமா இவ்வளவு பெரிசா இருக்குனு வியப்போடு கேட்டாள் பின்பு நன்றாக ஊம்பி தண்ணீ வரவைத்துவிட்டாள். அப்படியே அவள் மீது சாய்ந்து விட்டேன் அவளும் தன் சுடிதார் யினை கொண்டு விந்தினை துடைத்து விடவும் இடைவெளி நேரம் வந்தது. இருவரும் பிரிந்து கழிப்பறைக்கு சென்று சுத்தம் செய்துவிட்டு மறுபடியும் வந்து எங்கள் விளையாட்டினை தொடங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு