Tamil sex stories
இன்று என் மனைவி மகள், என் அப்பா, அனைவரும் டில்லியில் இருக்கும் என் பெரிய சகோதரி வீட்டிற்கு செல்கிறார்கள் அவர்களை ரயிலேற்றி விட்டு இரண்டாவது சகோதரி உமாவை வீட்டிற்கு அழைத்து செல்ல ஸ்டேஷனில் காத்திருக்கிறேன். ரயில் அறை மணி நேரம் லேட் ரயில் வந்ததும் அவளை அழைத்து காருக்கு சென்றேன். நல்லாத்தான் இருக்கா. சின்ன வயதில் அவள் மார்பை தடவி அவள் என் சுன்னியை உருவி விட்டு விளையாடி இருக்கிறோம் அதன் பின் இருவரும் பிரிந்து விட்டோம் நான் அவளை சரிக்கட்டி ஓக்க முயலும் பொது அவள் ஒதுங்கி விட்டாள் அம்மாவிடம் சொல்வேன் என்று மிரட்டினாள் நான் வேறு ரூட் பார்த்து சென்று விட்டேன் காரில் ஏ சி ஆன் செய்து ஸ்டீரியோ on செய்து செலுத்தினேன்
அவள் என்னிடம் ரவி உனக்கு பழசெல்லாம் நினைவில் இருக்கா என்றாள் நான் அமைதியாக இருந்தேன் ரவி இன்று நான் உனக்கு காட்டததை காட்டுகிறேன் நீ கேட்டது கிடைக்கும் என்றாள் நான் புரிந்தாலும் புரியாமளிருந்தேன் வீடு வந்தது அவள் உடனே பாத் ரூம் சென்றும் குளித்து விட்டு வந்தாள் வெறும் சீ த்ரூ நைட்டி அணிந்த்ருந்தாள் ரவி நான் உன்னிடம் சொன்னது புரிந்ததா என்று காதலுடன் பார்த்தாள் நான் வெறுப்பாக நீ அப்படித்தான் சொல்லுவே ஆனா கடைசியில என்ன கை அடிக்க விட்டுட்டு போயிருவே அதனாலதான் நான் ருக்கு சித்தி கிட்ட மாட்டிகிட்டு அவகிட்ட ஒரு அடிமை போல இருந்தேன் என்று சொன்னேன் அவள் ரவி இப்ப அப்படி நடக்காது நீ என்னை ஓக்கலாம் என் முலைய சப்பலாம் கசக்கலாம் கடிக்கலாம் உன் விருப்பம் போல நட நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் என் புண்ட சுன்னிய பார்த்து ஏழு வருஷம் ஆச்சு துடிக்குது என்று சொன்னாள் நான் அவசரபடாமல் எழுந்து நின்றேன் அவள் வா ரவி உன் தங்கச்சி புண்டைய பாரு நீ பார்க்க துடிச்ச புண்ட உன் கண் முன்னால எட்று சொல்லி தன நைட்டிய அவிழ்த்தால்.
நான் பார்க்க துடித்த என் தங்கையின் அழகிய சின்ன சிவந்த புண்டை என் கண் முன்னே தெரிஹ்தது நான் அருகே சென்றேன் புண்ட நன்கு ஷேவ் சித்து இருந்தது நல்ல வாசம் நான் என் நாக்கி அதில் வைத்தேன்
அவள் சிலிர்த்தாள் ரவி என்ன செய்றே என்று கூச்சத்துடன் கேட்டாள் அவளிடம் இப்படித்தான் சித்தி புண்டையை நக்கினேன் உனக்கு நல்லா மூட் வரும் என்று சொன்னேன் அவள் என் தலையை நன்கு பிடித்து தன புண்டைக்குள்ளே திணிக்க பார்த்தாள். என்ன உமா புநடைய நக்குறது உனக்கு தெரியாது என்று சொன்னே ஆனா இப்படி திணிக்கிறே என்றேன் அதற்கு ரவி நீ சித்திக்கு உன் பொண்டாட்டிக்கு என்னவெல்லாம் பண்ணினையோ அதையெல்லாம் எனக்கு பண்ணு அத விட மேல பண்ணு என்றாள் நான் அவளிடம் உமா அவங்க என் சுன்னிய ஊம்புவாங்க அத நல்ல கடிச்சு வெறி எதுவங்க என்றேன் அவள் உடனே ரவி நானும் உன் சுன்னிய ஊம்புறேன் என்று சொல்லி என் வேட்டிய உருவினாள் என் சுண்ணி ஒரு அடி நீளத்திற்கு மூணு இன்ச் அகலத்திற்கு நீண்டு இருந்தது அவள் கண்கள் வெறியில் மின்னின என் சுன்னிய இரு கைகளாலும் அள்ளி எடுத்து தன வாயில் திணித்து சப்பி கடித்து உறிஞ்சினால் எனக்கு ஆனந்தம் அவள் தன தாலியை என் சுன்னியில் சுற்றி விளையாடினாள் என் தங்கை என் சுன்னியை தன வாயில் வைத்திருக்கிறாள் எத்தனை நாள் கனவு நாங்கள் இருவரும் அறுபத்தி ஒன்பது போசிஷனில் வந்து நல்லா சப்பி நக்கி ரெடியானோம் உமா என்னிடம் ரவி உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ளே விடு என்றாள் நான் வெறியுடன் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் திணித்தேன் அவள் வெறியில் துடித்தாள் யாருக்கு கிடைக்கும் சொந்த தங்கச்சியை அவள் விருப்பதுடன் ஓக்கும் சுக? நான் உமா உன்னைய ஓக்குறது என் ஆசை இல்ல உமா வெறி இன்னைக்கி உன் புண்டைய லில்லிக்கிறேன் பாரு என்று சொல்லி அவளை வெறியுடன் ஒஆதேன்.
(தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு