கைகள் என் முதுகை வளைத்து இறுக்கி அணைத்தன. இன்பத்தை இனிதாய் தனதாக்கி தாங்காமல் அவள் தொடைகள் விரிந்தன.
கால்கள் மேலே உயர்ந்து வந்தன. அவளின் இரண்டு கால்களும் என் இடுப்பை வளைத்து இறுக்கிக் கொண்டன.  இன்பத்தை இரைத்து தரும் விறைத்து நின்ற என் தண்டு..அவளின் பெண்ணுறுப்பை உடைக்கு மேலாக அழுத்தியது.
சில நிமிடங்கள் வாயைச் சப்பி முத்தமிட்டு உதடுகளை பிரித்தோம். ஆனாலும் என் இனியவலுக்கு உதடுகள் துடித்தன.
‘நோ தம்பி.. நிறுததாதே ப்ளீஸ். ஐ நீட் இட்.’ மீண்டும் என் முகத்தை கீழே இழுத்து என் உதடுகளைக் கவ்வி இழுத்து தன் வாயில் புதைத்தாள். அவள் பற்கள் என் உதடுகளில் மெல்ல பதிய.. அதை இழுத்து இழுத்து சப்பினாள். என் இடுப்பை பிண்ணியிருந்த தன் தொடைகளை இறுக்கி.. இடுப்பை எக்கி.. அவள் உறுப்பை என் உறுப்பில் தேய்த்தாள். அவளின் சின்ன முலைகள் என் நெஞ்சில் அழுந்தி நசுங்குவதை என்னால் தெளிவாக உணர முடிந்தது. இதழலால் இன்பத்தை இரைத்து தந்தால்.
‘தம்பி ‘
‘அனு ?’
அவள் மனம் போல் அவளின் பெண்மையும் இளகியது. என் மனம் போல் எந்தன் ஆண்மையும் இறுகியது.
என் கண்களை உற்றுப் பார்த்தபடி சிரித்தாள். பெண்மையும் ஆண்மையும் சேர்ந்து விளையாடி கொண்டு இருந்தது. அவள் மூச்சுக் காற்று என் முகத்தில் மோதி குறுகுறுத்தது. மென்மையும் வன்மையுமாய் இருந்தால். நானும் அவள் கண்களை பார்த்தபடி புன்னகைத்தோன். அவள் என் மேலுதட்டைக் கவ்வி இழுத்து சுவைத்தாள். மெல்ல மெல்ல தன்னிலை மறந்து போனேன். பின் அவள் முகத்தை மெல்ல சாய்த்து என் இரு உதடுகளையும் ஒருசேர கவ்விச் சுவைத்தாள். அருமையாக முத்தமிட கற்று வைத்திருக்கிறாள் அதுனால்தான் இன்னிலைக்கு சென்றோம். !
‘தம்பி ‘ என அவள் அழைத்தபோது நான் அவள் கொடுக்கும் முத்தத்தை ரசித்து கண்கள் மூடி கிறங்கியிருந்தேன். இன்பகடலில் இனிதாய் இன்னிசை பாடிகொண்டு இருந்தேன்.
‘அனு?’
‘ஹஸ் இஸ் இட்..?’
நான் அவளைப் பார்த்தேன். அவள் முலைகள் இன்பமாய் ஆடியது. அதே புன்னகை.
‘வெரி நைஸ்..’
‘ஐ லவ் யூ ஸோ மச் ‘
நான் அவள் மீது படுத்துக் கொண்டே மெல்ல தலையை திருப்பி சின்னவளை பார்த்தேன். இங்கே நடப்பது எதுவும் தெரியாமல் ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருந்தாள் சின்னவள் திவதர்சினி! அப்போதுதான் இனிமை தந்த அவளின் இன்ப கனிகளை பார்த்தேன். இவ்வளவு நேரம் அக்காவுடன் உன்னுமன்னாக இருந்திருந்தாலும் தங்கச்சியின் முலைதான் எனக்கு பிடித்து இருந்தது. அக்காவின் முலையை அனுபவித்த பிறகு இறுதியாக இன்பகூட்டில் இன்பதேன் பாய்ந்து தங்கச்சியை முலையையும் கசக்கி விட வேண்டும்.
இனிதாய் தங்கச்சியை சைட் அடித்து முடிந்தது. தொடங்கியது அனுவின் இன்ப உறவு… திரும்பி அனுவை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் உதட்டில் ஆரம்பித்து அவளின் முகம் எங்கும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளின் பருவக் கன்னங்களை மென்மையாக கடித்து சப்பினேன். அவள் மூக்கை என் நாக்கால் தடவி.. முனையை நக்கினன். குறுகுறுப்பில் அவள் என்னை இறுக்கியபடி சிணுங்கினாள். என் ஒரு கையை அவள் கழுத்து வழியாக பின்னால் விட்டு அவளது பிடறியை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு.. அவள் மோவாயை கடித்து சப்பினேன். நாங்க இப்டியே பன்னிகிட்டு இருந்தா அது எங்க போய் முடியுனு எனக்கு நல்லா தெரியும்.
‘ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ஹாவ்வ்.. ம்ம்ம்ம்.. ப்ரோ.. டோண்ட் ஸ்டாப் இட்..’ கிறங்கிய ப்ரியா என்னை இறுக்கியபடி என் சுண்ணியை தன் புண்டைக்குள் திணித்துக் கொள்ளத் தவித்தாள்.!
‘டேய் காலேஞ் படிக்கும் போதே என்ன ஓத்து தள்ளிருவே போலே’
“ம்ம் நீயு அதுக்குதான ஆசப்படுரே”
‘இப்ப என்னால முடியலடா aaahhh.. shhh..’
“அப்ரம் எதுக்கு அனு… இப்டி மூடு ஏத்துர மாறி கத்துர நீ கத்த கத்த எனக்கு மூடு ஆகுது”
அதற்கு மேல் அவளுக்கு பொறுமை இல்லை. சட்டென என்னை தன் மேல் இருந்து கீழே தள்ளி என் மேல் தாவிப படர்ந்தாள் அனு.
“என்ன உனக்கு அவ்லோ பிடிக்குமா அக்கா?”. நான் கொஞ்சம் திணறி பின் சுதாரித்துக்கொண்டேன். என் மேல் முழுதாக ஏறிப் படுத்த அனு என் முகம் எங்கும் ஆவேசமாக பாய்ந்து பாய்ந்து முத்தம் கொடுத்தாள். என் உதடுகளில் அவள் உதடுகளை பதித்து அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தாள். மெல்ல என் உதட்டை கவ்வி இழுத்து சுவைத்தாள். என் உதடுகளை பிரித்து அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டாள். என் நாக்கால் தடவி அவள் நாக்கை கவ்வினேன். அவள் எச்சிலை நான் உறிஞ்ச என் எச்சிலை அவள் உறிஞ்சினாள்.
என் ஆண்மை சிலிர்த்தது. என் கால்களை விரித்து போட்டேன். அவள் இடுப்பை என் தொடைகளுக்கு இடையில் கிடத்தினேன். அவள் முதுகில் கை வைத்து தடவி கீழே கொண்டு போனேன். அவள் குண்டிகள் மீது என் கையை வைத்து அழுத்தியபடி என் கால்களால் அவள் கால்களை பிண்ணினேன். என் இடுப்பை மெல்ல எக்கி என் சுண்ணியை அவள் புண்டையுடன் இணைத்து மெதுவாக இடித்தேன். ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ டேய் தம்பி என்னடா இவ்லோ பெருசா வளத்து வச்சிருக்க…
‘தம்பி ஐ லவ் யூ ‘ உதடுகளை பிரித்து முனகினாள் அனு.
‘மீ டூ அனு’ நான் மெதுவாக அவளது மிடியை பின்னாலிருந்து மேலே தூக்கினேன். பாண்டி அணிந்த அவளின் சின்ன குண்டிகள் என் கைககு அளவாக கிடைத்தன. நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து கசக்கினேன். ‘ அக்கா சீக்கிரம் தங்கச்சி முளிச்சிட போடா ‘  “அடப்பாவி நீதான்டா குண்டிய பிடிச்சு பிசைஞ்சுட்டு இருக்கே”
‘ஹ்ஹ்ஹ.. தம்பி ‘
‘அனு’
‘ம்ம் ஐ ஆம் ஸோ ஹாட் ‘
என் மார்பில் இருந்து பிரிந்து இடுப்புவரை உடம்பை உயர்த்தினாள். நான் அவள் குண்டிகளை விட்டு அவள் இடுப்பை பிடித்தேன். அனு என் இடுப்பின் இரண்டு பக்கத்திலும் கால் ஊன்றி எழுந்து உட்கார்ந்தாள். தங்கச்சிக்கு அப்போது லைட்டாக முளிப்பு தட்டியது நான் அனுவை நெருங்கினேன்
‘டேய் வேனா சொன்னா கேலு தங்கச்சிக்கு முளிப்பு தட்டுது அவ பாத்திர போரா டா புரிஞ்சிக்கோ கொஞ்ச நேரம் பொறுமையா இரு’
‘தங்கச்சியலா அப்ரம் பாத்துக்கலாம்  நீ இப்போ படு கா’ என அவளை புடித்து படுக்க வச்சேன்.
அவளுடைய பின்புறத்த குண்டியையே பார்த்தேன். என் சுண்ணி நட்டுக் குத்தலாக நீண்டு.. அவள் குண்டியை லேசாக உரசிக் கொண்டிருந்தது. எழுந்து உட்கார்ந்த அனு
‘டேய் உன்ன என் பக்கத்துல படுக்க விட்டது தப்பா போச்சு. இருடா dress கழட்டுரேன் பொறுமையா இருனு சொன்னேலே அதுக்குள்ள அரிப்பு எடுத்து போய் ஏன் அக்கா குண்டிய உரசிகிட்டு இருக்கே. சரி வா இன்னைக்கு உனக்கு லக்தா’
தனது ஸ்லீவ்லெஸ் டாப்சை உருவி எறிந்தாள். சின்ன ப்ராவில் அவள் முலைகள் இரண்டும் கச்சிதமாக அடங்கியிருந்தன. பின்னால் கைகளை விட்டு அந்த ப்ரா கொக்கிகளை கழற்றினாள். இடுப்புக்கு மேல் ஆடை இல்லாமல் அரை நிர்வாணமாகி.. தன் முலைகளை என் முகத்துக்கு முன்னால் கொண்டு வந்தாள்.
‘தம்பி ‘
‘ ம்ம்ம் ‘
‘சப்பி பாரு..’
‘பால் வருமா ?”
‘இப்போ வராது ‘
‘எனக்கு பால் வேணும் ‘
‘டேய் கொஞ்சம் பொறுமையா இருடா‘
அவளுடைய குட்டி முலைகளின் காம்பு என் உதட்டில் உரசியது.
‘இன்னைக்கு நைட் புல்லா நா உனக்குதான்’ நான் உதடுகளை பிரித்து வாயை திறக்க.. அவளது வலது முலையை என் வாயில் திணித்தாள். அளவான கச்சிதமான முலை என் வாய்க்கு அடக்கமாக இருந்தது. நான் அதை கவ்விக் கொண்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். என் உடம்பு சூடாகி கொதித்தது. என் உணர்ச்சி கட்டுத்தறியை அவிழ்த்த காளை போலானது. என் ஒரு கையால் அவள் முலையை பிடித்து பிசந்தபடி வாயால் ஒரு முலையை சப்பிச் சப்பிச் சுவைத்தேன்.
‘ஆஆ.. ஆஆஸ்ஸ்ஸ்.. உஊஹ்ஹ்ஸ்ஸ்..’ என்று முனகியபடி தன் முலைகளை மாறி மாறி என் வாயில் திணித்து என்னை சுகக் கடலில் மிதக்க வைத்தாள் அனு. !
‘அக்கா மூடா இருக்கு’
‘இருடா எனக்கு ஒரு மாறி இருக்கு’
‘என்னாச்சுகா’
‘ஜட்டில ஒன்னுக்கு இருந்துட்டேன்டா’
‘என்னக்கா சொல்ர ஜட்டில ஒன்னுக்கு இருந்துட்டியா?’ என சொல்லி அவளின் முலை பக்கம் போனேன்.
‘ஸ்ஸ் ஹ்ஹா.. ஸ்ஸ் ஹ்ஹா’ என காமக் குரலில் முனகியபடி என் வாயில் தன் குட்டிக் கனிகளை மாறி மாறி திணித்தாள் அனு. அவளின் மிருதுவான இளம் கனிகள் இரண்டையும் சுவைக்க சுவைக்க என் காமம் உச்சத்திற்கு ஏறியது. அவளின் குட்டிக் காம்புகள் இரண்டையும் என் பற்களுக்கிடையே வைத்து மெனாமையாக கடித்து சூப்பினேன். ரப்பர் மாதிரி இழுத்து இழுத்து சுவைதேன்.
‘ஆஆ.. ஊஊ’ என்று முனகியபடி என் மீது படுத்து படுத்து எழுந்து தவித்தாள் அனு.
‘கத்தாதடி பக்கத்துல தங்கச்சி இருக்குரா’
‘ஏ முலைய பிடிச்சி இப்டி நாய் வேட்டை ஆடுர மாறி வேட்டை ஆடுரியே கத்தாம என்ன பன்றது கொஞ்சம் மெதுவா  பன்னுடா  எ முலைய உன்கிட்ட இருந்து மூடிலா வைக்க மாட்டேன்’
ஒரு பத்து நிமிடம் நான் அவள் முலைகளை சப்பி சாறு பிழிந்தேன். அதன் பின் அவளே தனது முலையை என் வாயில் இருந்து பிடுங்கிக் கொண்டாள். நிமிர்ந்து உட்கார்ந்து என்னை காமவெறியுடன் பார்த்தாள். நான் மெல்ல புன்னகைத்தேன்.
‘தம்பி ‘
‘அனு ?’
‘உனக்கு. புஸ்ஸிய புடிக்குமா ?’
‘ம்ம் ‘
‘அத நக்க புடிக்குமா ?’
‘ம்ம். ‘ ஆர்வமாக தலையை ஆட்டினேன்.
அவள் என் மேல் இருந்து மெதுவாக எழுந்தாள். என்னை காமத்துடன் பார்த்துக் கொண்டே அவள் பேண்டியை கழற்றினாள். அவள் இடுப்பை மெதுவாக நடனமாடுவது போல அசைத்தபடி பேண்டீயை கழற்றி அவள் இடுப்பை தூக்கி என் முகத்துக்கு பக்கத்தில் வந்து தனது புண்டையை காட்டினாள். நெட்டு வாக்கில் வெட்டி வைத்த அல்வா துண்டு போல பிளந்து கொண்டிருந்த அவள் புண்டையை பார்த்த நான் அசந்து போனேன்.
‘என்ன ஒரு அழகு இவள் புண்டை.?’
‘பாத்துகிட்டே இருக்க கொஞ்சம் கவனிச்சிவிடு’
அவள் புண்டை இதழ்கள் பிளந்து மதன நீரை கசிய விட்டுக் கொண்டிருக்க அவளின் குட்டி பருப்பு விடைத்து துருத்திக் கொண்டிருந்தது. பிளந்த உதடுகளின் உள்ளே இளஞ்சிவப்பு நிறம். அதை பார்த்ததுமே என் நாக்கில் எச்சில் ஊற ஆரம்பித்து விட்டது. அவளின் பொம்பள வாசனை என் மூக்கை தொளைத்தது.
‘பாத்துட்டே இருக்காத உன் வாய பிளந்து காட்டு தம்பி’
என் வாய்க்கு நேராக தனது புண்டையை கொண்டு வந்து அப்படியே கீழே உட்கார்ந்தாள் அனு. அவளின் இளம் புண்டை வாசமாக என் வாய் மீது அமர.. நான் அதை ஆசையாக கவ்வி சுவைக்கத் தொடங்கினேன். அவள் புண்டையில் காம மணமும் லேசான மூத்திர வாடையும் கலந்து வந்தது. அதை நுகர்ந்தபடியே அவளின் புண்டைக்குள் என் நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன்.
‘நாக்கு போட்டது போதும்டா சீக்கிரம் உள்ள விடு டா’
நான் நக்க நக்க அவள் என் தலை மயிரை இறுக்கமாக பிடித்தபடி அவள் குண்டியை தூக்கி தூக்கி என் வாய் மீது அழுத்தினாள். அவள் அழுத்தத்தில் எனக்கு மூச்சு திணறியது. ஆனாலும் நான் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக் கொண்டே அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
‘தம்பி கொஞ்சம் மெதுவா நக்கு டா தங்கச்சி எந்திக்க லேட்ஆகும்…  இவ்லோ வெரிதனமா நக்குரியே டா கடிக்காம நக்கு டா…ahh வலிக்குது டா’
பதினைந்து நிமிடம் துடித்த அனு உச்சம் அடைந்து தன் மதன நீரை என் வாயிலும் முகத்திலும் பீய்ச்சி அடித்தாள். அவள் உச்சத்தில் அலறி உடம்பை குலுக்கி.. அப்பறம் தளர்ந்தாள்.
‘ஸ்.. ஆ…ஷ்… செமையா பன்றானே’
உணர்ச்சி வடிந்தவுடன் அனு மெதுவாக விலகினாள். என்னை வெட்கத்துடன் பார்த்து புன்னகைத்தாள்.
‘ஐ லவ் யூ ஸோ மச் தம்பி ‘
‘மீ டூ லவ் யூ ஸோ மச் அனு’
‘நான் பண்ணட்டுமா உனக்கு ?’
‘என்ன பண்றே ?’
‘சொர்க்கத்தை காட்டுரேன்.’
‘ம்ம் ‘
முதன் முறையாக ஒரு பெண்ணின் வாயில் என் சுன்னி நுழையப் போவதை நினைத்த போதே எனக்கு உச்சம் தொடுவதை போலிருந்தது. அனு கூச்சம் இல்லாமல் என்னையும் அம்மணமாக்கினாள். நீண்டு விறைத்து கூராயுதமாக நீட்டிக் கொண்டிருந்த என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டினாள். அவள் கை பட்டவுடனே எனக்கு ஷாக் அடித்தது.
‘இவ்லோ பெருசா வச்சி இருக்க’
‘ஹ்ஹா.. ஷ்ஷ் அனு ‘ என்று முனகியபடி நான் நெளிந்தேன்.
அவள் என் சுண்ணீயை இறுக்கி பிடித்து மெதுவாக அசைக்க ஆரம்பித்து அப்படியே வேகத்தை கூட்டினாள. என் சுண்ணி நரம்புகள் எல்லாம் வெடித்து விடுவதை போலானது எனக்கு. அதன் பின் அவள் குனிந்து என் சுன்னி மொட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் தவிக்க..
‘கஞ்சி வந்தா என் மூஞ்சில ஓத்து நா எதுவும் சொல்ல மாட்டேன்’ என சொல்லி அதை அப்படியே அவள் வாய்க்குள் திணித்து லாலி பாப் போல ஆவலாக சூப்பினாள். .!
எனது நீளமான ஆணாயுதத்தை மிகவும் ஆவலாக சூப்பினாள் அனு. ‘ssshhhhh செம்மையா இருக்கு டி’ நான் அவள் தலை மீது என் கைகளை வைத்து அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு
போன கதைக்கு 210 லைக் வந்துள்ளன. அதற்கு பரிசாக இந்த கதை.
கதையை தொடர லைக் செய்யுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு