Tamil sex stories 2017
என் பெயர் பரத், என் நண்பன் பெயர் அருண். நாங்க 2 பேரும் +1 ல இருந்து (2015-2016) இன்று வரை (2017) ஒற்றுமையாக ஓத்துட்டு இருக்கோம்.. அருணுக்கு இப்ப 24 வயசு எனக்கு 27. அருணோட 17வது வயசுல எங்க செக்ஸ் வாழ்கை ஆரம்பிச்சோம் இன்னைக்கும் சலிக்கவே இல்ல. அருண் ரொம்பவே அழகானவன்.  +1 ல சேர்ந்த போது அவன்தான் என் முதல் நண்பன்; அவனது ஆரஞ்ச் கலர் உதடு, அழகான மூக்கு அம்சமான உடம்பு என்று 17 வயசுல எப்டி இருந்தானோ அதே போலதான் இப்பவு இருப்பான். நன் கொஞ்சம் கருப்பாக அழகா இருப்பன். இப்ப நாங்க 2 பேருமே ஆசிரியர் பணியல் இருக்கிறோம். ஆனால் போலிஸ் ஆபிசர்ஸ் போல உடம்ப பிட்,ஆ வச்சிருப்போம்.
நாங்க ஓரின சேர்க்கையாளர்கள் என்று எங்க ப்ரெண்ட்ஸ் நெறைய பேருக்கு தெரியும். பட் நாங்க யார பதியும் கவலை படுவதில்லை. அருணுக்கும் எனக்கும் காதலிகள் இருக்காங்க. அவங்களும் (எங்க லவ்வேர்சும் ) எங்கள கண்டுக்க மாட்டாங்க.
எனக்கு என் காதலியை ஓப்பதை விட என் நண்பன் அருணை ஒக்கவே ரொம்ப பிடிக்கும். 10-07-2015 அன்று அருணோட 17வது பிறந்தநாள் வீட்டுக்கு வாடான்னு என்ன ஸ்கூல்ல இருந்து அப்டியே யூனிபாமோட அவன் வீட்டுக்கு கூடினு போனான். நன் வேற வழி இல்லாமல் என் வீட்டுக்கு காயின் பாக்ஸ் ல கால் பண்ணி அனுமதி வாங்கிட்டு அருண் வீட்டுக்கு போனேன். அருணோட அம்மா, அப்பா மற்றும் 3 தம்பிகள் என்ன ரொம்ப நல்லாவே கவனிச்சாங்க. இரவு 9 மணி வரை ஜாலியாக பேசிட்டு இருந்தோம் , அருண் தூங்கலாமா என்று கேட்டேன், அவனும் நானும் மாடியில இருக்குற ரூம்ல படுக்க போனோம் . முதலில் என் யூனிபாம்-அ கழற்றி அவன் கொடுத்த சார்ட்ஸ்-அ மாட்டிகிட்டான். அவனும் ஒரு சார்ட்ஸ்-அ அணிந்தான். எனக்கு புது இடம் என்பதால தூக்கம் வரல, நான் கட்டிலில் சாய்ந்தபடி படுதுகிட்டன் . அருண் என் தொடைமீது தலைவைத்து கைகளால் என் இடுப்பை அணைத்து படுத்தான். அருண் அப்டி என் தொடைமீது படுப்பது ஒன்றும் புதுசு இல்ல. ஆன்னால் அவன் மூசிகாற்றில் மட்டுமே ஒரு புதுமை, என் பூலுக்கும் அவன் முகத்திற்கும் இடைவெளியே இல்லாமல் போனது. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. நன் அவனை ஒழுங்காக படுக்க வைத்தேன்.
அவன் மறுபடியும் என் தொடைமீது வந்து படுத்தான். சரியா படு மச்சி எனக்கு கால் வலிக்குது என்றேன். அவன் சின்ன பையன் போல செல்லமாக மறுத்துவிட்டான். நான் அப்படியே தூங்கிவிட்டேன் . 10 மணி ஆனது அவன் என் தொடையை விட்டு இன்னும் சரியாக படுக்கவில்லை. மச்சி நான் எப்டிடா தூங்குவது ?என்றேன். உடனே அவன் தலையனைல தலைவைத்து படுத்தான். இருவரும் தூங்கிட்டோம். எனக்கு யாரோ முத்தம் கொடுத்தது போல இருந்தது கண் விழித்து பார்த்தேன் அருண் எனக்கு முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தான். என்னடா செய்ற ன்னு கேட்டன் அமைதியாக படுத்தான். பிறகு என்ன நெனச்சானோ தெரியல என்ன இறுக்கி கட்டி பிடிச்சி என் உதட்டை கடிச்சான். என்னால தடுக்க முடியல. என் பூல பிடிச்சி உருகி விட்டான் . நானும் அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தன். என் சார்ட்ஸ்-அ அவசர அவசரமாக கழற்றினான். கொஞ்சமும் யோசிக்காத நேரத்துல என் பூல அவன் ஊம்ப ஆரம்பிச்சிட்டான். எனக்கு முதல் அனுபவம் என்பதால ரொம்பவே பிடிச்சி 10 நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு எனக்கு தண்ணி வந்தது , அதை அப்படியே குடிச்சிட்டன் என் மச்சான் அருண். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி மச்சி எனக்கு நீ ஊம்பி விடுடடா என்றான். நான் அவன விட 3 வருஷம் பெரியவன் எனவே எனக்கு அது சரியாக தோன்றவில்லை. வேண்டாம் மச்சி என்றதும் அவன் அழ ஆரம்பிச்சான்.
ஏண்டா அழற என்றேன்? மச்சி நான் மட்டும் உன் பூல ஊம்பினேன் நீ நம்ம ப்ரன்ஸ் கிட்ட சொல்லிடுவியா என்று அழுது விட்டான். வேறு வழி இல்லாமல் நானும் அவனுக்காக அவன் பூல ஊம்பி விட்டேன். மச்சி என் பின்னாடி செய்றியா ன்னு கேட்டான். இவ்ளோ நடந்த பிறகு இனி எதற்கு தயக்கம் என்று அவனை படுக்க வைத்து அவனுடைய உடம்பெல்லாம் என் பூலால தடவி அவனை சந்தோஷ படுத்தினேன்.
என் பூலு இரும்பு போல ஆனது , மெல்ல அவனுடைய பின்புற ஓட்டையில் செருகினேன். அனால் அது கொஞ்சம் கூட உள்ள போகவே இல்லை. எவ்வளவோ முயற்சி செஞ்சி பார்த்தும் பலன் இல்லை. இருவரும் கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்து விளையாடினோம். எங்களுக்கே தெரியாமல் தூங்கியும் விட்டோம். காலை எழுந்து குளிச்சி சாப்டு 2 பெரும் ஸ்கூலுக்கு வந்தோம். எப்போதும் ஜாலியாக பேசும் நாங்கள் அன்று காலை முதல் மாலை வரை ஒருவர் முகத்தை ஒருவர் பார்க்க முடியாமல் பேசாமலேயே வீட்டுக்கு கெளம்பினோம். அப்போது தெரியாது நாங்க 2 பெரும் 2 வருசமா பேசாமலேயே இருக்க போறோம் என்று. பழகிய 1 மாதத்திலேயே எங்கள் நட்பு ஒடிந்து விட்டது. +2 ஆரம்பித்து அந்த வருசமும் நாங்க பேசவே இல்லை. +2 பப்ளிக் எக்ஷாம் கூட முடிஞ்சது அப்போதும் நாங்க பேசவே இல்லை.
விடுமுறை முடிந்து வேலூர் முத்துரங்கம் அரசு கல்லூரில் நன் B.A சேர்ந்தேன் என்ன ஒரு ஆச்சர்யம் அவனும் B.A சேர்ந்திருந்தான் நன் அவனை மறுபடியும் என் கிளாஸ் ல பார்ப்பேன் ன்னு நெனைக்கவே இல்ல. 2 பேரும் ஒரே பஸ் ல தான் போவோம் , ஆனால் பேசிக்க மாட்டோம். ஒரு நாள் அவன் ஒக்கந்திருந்த சீட்ல நானே போய் ஒக்கந்தேன். அவன் எனக்கு நெறைய சீட் விட்டுட்டு ஓரமாக ஒக்காந்து என்ன ஒக்கார அனுமதிசான். கொஞ்ச நேரத்துல அவன் தூங்கி என் மேல சஞ்சிடான் , பரவால்ல சாஞ்சி தூங்குடா என்றேன். 2 வருசத்துக்கு பிறகு அவனும் நானும் ஒண்ணா ஒரே சீட்ல ,அதுவும் அவன் என் மேல சாஞ்சி தூங்கிட்டு வருவதை என்னால நம்பவே முடியல. அரைமணி நேரத்துக்கு பிறகு அவன் தூக்கம் களைந்து தன்னை சரிசெய்து கொண்டான் . அம்மா , அப்பா தம்பிங்க எப்டிடா இருக்காங்க என்று கேட்டேன் ? ஹ்ம்ம் நல்லா இருக்காங்கடா நீ எப்டிடா இருக்குற என்றான் ? இப்டியே 15 நிமிடம் பேசினோம் அவனுடைய ஸ்டாப் வந்துடுச்சி , மச்சி நாளைக்கு பேசலாம் டா என்று பஸ்ஸ விட்டு இறங்கினான். மறுநாள் எப்போ வரும் அருண் கூட எப்போ பேசுறது என்ற சந்தோசதுலேயே பஸ் ஏறினேன் அருண் எனக்கு அவன் பக்கத்துலேயே இடம் கொடுத்து ஒக்காரு மச்சி என்றான்
. 2 பெரும் மறுபடியும் பழைய நினைவுகளை பற்றி பேசிட்டு போனோம் , 2 பெரும் ஒண்ணா சிரிச்சபடியே கிளாஸ் ல நுழையும் போதுதான் மத்த பசங்களுக்கு நாங்க ஆல்ரெடி பிரெண்ட்ஸ் என்று தெரிந்தது. எங்க வகுப்புல ஆனஸ்ட் மற்றும் கிரீஸ் என்ற மத்த 2 பேரும் எங்களுக்கு நண்பர்களாக கெடசாங்க. நன் , அருண் , ஆனஸ்ட் , கிரீஸ் 4 பெரும் க்ளோஸ் பிரெண்ட்ஸ் ஆய்டோம் . ஒரு நாள் கிரீஸ் வீட்டுக்கு அவனோட அக்கா நிச்சயதார்த்தம் என்று 4 பேரும் கிரீஸ் வீட்டுக்கு போனோம். மாலை 6 மணி ஆனதால கிரீஸ்,ஓட அம்மா எங்கள தங்கிட்டு போக சொன்னாங்க , முதலில் மறுப்பு தெரிவித்து ஒருவழியாக கிரீஸ் வீட்டுல தங்க முடிவு செஞ்சோம். ஒரு ரூம்ல பாய் விரித்து 4 பெரும் படுக்க போனோம், அருண் பக்கத்துல ஆனஸ்ட் , ஆனஸ்ட் பக்கத்துல கிரீஸ் , கிரீஸ் பக்கத்துல நான் படுத்தேன் . அருண் பக்கத்துல படுத்தே ஆகணும் என்று முடிவு செய்தேன் , கிரீஸ்….. நான் செவரு ஓரத்துல படுதுகவா என்று ? ஒகே போய் படுடா என்றான் . நன் அருணுக்கு பக்கத்துல படுத்தேன். அவன் நல்லாவே தூங்கிட்டு இருந்தான் .
நான் அவன் மீது மெல்ல கால் போட்டேன் , பிறகு அவன் பூலு மேல கால் படும்படி போட்டு கண்மூடி தூங்குவது போல நடித்தேன் . அவன் மல்லாந்து படுத்திருந்தான் , சட்டென்று அவனும் என் பக்கம் திரும்பி என் சோல்டர் மீது கை போட்டான் , மெல்ல மெல்ல இருவரும் நெருங்கி படுக்க செஞ்சோம் , நான் அவன் பூளை கையாள தொட்டு தடவினேன், அவனும் என் பூளை கை அடிப்பது போல செஞ்சான் , பின்னாடி செய்யட்டுமா என்றேன், வேணாம் டா என்றான் . ஏன் மச்சி வேணா சொல்ற என்று கேட்டேன் ? அதனாலதானடா நாம 2 வருஷம் பேசாமலேயே இருந்தோம் என்றான் . சரி மச்சி நீ தூங்குட என்றேன். ஆனாலும் எனக்கு தூக்கமே வரல, மச்சி திரும்பி படுட என்றேன் ,ஹம் என்று திரும்பினான் நன் அவனுடைய உதட்டை கவ்வினேன் , அவனும் எனக்கு சம்மதம் கொடுத்தான் . ஆனால் எனக்கு அவனை ஒக்க வேண்டும் போல இருந்தது . மச்சி வாடா யூரின் போகலாம் என்றேன் . அவனும் நானும் பாத் ரூம் ல யூரின் போகும்போது எல்லோருமே தூங்கி இருந்தாங்க . நான் அவனை பின்னால் சென்று என் பூலு அவன் ஓட்டை மீது படும்படி கட்டி பிடித்தேன்
. மச்சி வேணாம் டா என்றான் அருண் . நான் அவனுடைய சார்ட்ஸ்-ஐ கீழே இழுத்து அவனுடைய அனுமதி இல்லாமலேயே என் பூளை அவனது ஓட்டைக்குள் வைத்தேன். 2 வருசத்துக்கு முன்னாடி எவ்ளவோ கஷ்டபட்டும் அவனது ஓட்டைக்குள் நுழையாத என் பூல் இப்போது செல்ல ஆரம்பித்தது . நான் அருணை குனிய வைத்து குத்த தொடங்கினேன். ரொம்ப டைட்டாக இருந்தாலும் என் முழு பூளும் அவனது ஓட்டைக்குள் சென்று வந்தது. 15 நிமிடத்துக்கு பிறகு என் பூலு அவனது ஒட்டைக்குல்லேயே தண்ணீரை பீய்ச்சி அடித்தது . மறுபடியும் படுக்கறைக்கு வந்து தூங்கினோம் . பிறகு நங்கள் அடிக்கடி ஒக்க ஆரம்பித்து விட்டோம். 10-07-2017 அன்று அருணோட 24வது பிறந்த நாள், நாங்க 2 பெரும் என் வீட்டுல சரக்கடிச்சி கொண்டாட முடிவு பண்ணோம். வீட்டுல யாரும் இல்லாததால, அன்னைக்கு அருணும் நானும் ஒரு நாள் முழுவதும் ஓத்து ஓத்து சலிச்சி போய்டோம். இரவு 9 மணிக்கு கேக்கு வாங்கிட்டு வந்தோம் , கேக்கை வித்தியாசமா வெட்ட முடிவு பண்ணோம் . எப்டின்னு சொன்னா சிரிப்பிங்க; அருண குப்புற படுக்க வச்சி அவன் பின்னழகில் கேக்கை வச்சி என் சுன்னியால அதை துண்டு துண்டாக வெட்டினேன், அதை அருண் எனக்கு ஊட்டிவிட நான் அருணுக்கு ஊட்டிவிட, அந்த கேக் ரொம்ப நல்லாவே இருந்துச்சி.
நன் அவனுடைய தலைமுதல் பாதம் வரை ஒரு இடம் விடாம கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன், பிறகு இருவரும் ஆசை தீரும் வரை மாத்தி மாத்தி ஊம்பினோம். ஊம்புவதற்கே இரவு 11 மணி ஆனது. 11.30 மணிக்கு அவனுடைய அழகான பின்னழகில் என் பெரிய சுன்னியை மெல்ல உள்ளே செருகினேன். நாங்க 2 பேருமே ஜிம் பாடி பில்டர்ஸ் என்பதால, அவனுடைய பின்னழகு ரொம்பவே கடினமாக இருந்தது. என் பூலுக்கு எண்ணெய் தடவி இப்போது உள்ளே செருகினேன். கொஞ்சம் நல்லாவே உள்ள போனது என் பூலு. முதலில் மெதுவா செஞ்சி, கொஞ்ச நேரத்துல வேகமாக உள்ளே விட்டு விட்டு ஆழமாக செருகினேன்.
அவன் வழியால் துடித்து போனான், எனக்கே ஒரு மாதிரி ஆய்டுச்சி. சரி என்று மெதுவாக இயங்கினேன் இப்போது அருண் வேகமா செய்ய சொல்லி கேட்டான் . விடுவேனா நன் ? என்னால எவ்வளவு வேகமாக செய்ய முடியுமோ அவளவு வேகமாக இயங்கினேன், அவன் வாய்விட்டு கதறியதை என்னால ரசிக்காமல் இருக்க முடியல. சரியாக இரவு 12 மணிக்கு அவனுடைய பிறந்த நேரம் அவன் என் கீழே கதறி அழுதுகொண்டிருந்தான். இப்படி ஒரு பிறந்தநாள் அவனுக்கு ரொம்பவே பிடிச்சிருந்தது. 1 மணி வரை ஒத்து முடித்து, களைப்பில் கட்டியனைதபடியே தூங்கினோம். விடியற்காலை 5.30 மணிக்கு நன் எழுந்து பார்த்த போது நாங்க 2 பேருமே அம்மணமாக இருந்ததை நினைத்து பார்க்கவே ஒரு வித சந்தோசம். அருண் இன்னொரு ரவுண்டு போகலாமா என்றேன் , மச்சி இன்னைக்கு நான் உனக்கு தடையே சொல்ல மாட்டேன் என்றான். மறுபடியும் பல விதாமாக லேப்டாப் ல இருக்குற கே படங்களை பார்த்து ஒத்து ஒத்து சலிச்சி போய்டோம். இன்று அவன் ஒரு ஸ்கூல் டீச்சர்; நான் ஒரு கல்லூரி விரிவுரையாளர். இருந்தாலும் எங்கள் உறவு மட்டும் தொடர்கதையாக………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு