Tamil sex stories
கடந்த 25 வருட காலமாக டெல்லியை விட்டு எங்கும் வெளியே போகாமல் வாழ்க்கை சக்கரத்தை நகர்த்திய மேனகாவுக்கு தன்னுடைய இரண்டு குழந்தைகளும் பெரியவர்கள் ஆகி திருமணம் ஆகி வெளிநாடுகளில் செட்டில் ஆகிவிட்டபின்னர் , இந்தியாவில் ஆறுமாதம், வெளிநாடுகளில் ஆறுமாதம் என்று மாறி மாறி வாழ்க்கை நடத்தவேண்டிய நிர்ப்பந்தம் ஏற்பட்டுள்ளது.மேனகாவின் தாய் தந்தை மற்ற பெரிய உறவினர்கள் அனைவரும் காலமாகி ஆண்டுகள் ஓடிவிட்டன. கணவனும் இறந்தபின்னர் தன்னுடைய குழந்தைகள் பெரியவர்கள் ஆகி செட்டில் ஆகும்வரை அதிலேயே கண்ணும் கருத்துமாகஇருந்தாள்.
தற்போது சுதந்திரப் பறவை ஆகி, இந்த 50 வயதில் இந்தியாவில் முக்கிய இடங்களுக்கு சுற்றுலா சென்று , டூரிஸ்ட் ஸ்பாட்களை வலம் வருகிறாள். இடையிடையே இந்த டூரிஸ்ட் ஸ்பாட்டுகளுக்கு அருகில் உள்ள கோயில்களையும் கண்டு ஆனந்தம் அடைகிறாள். கண்ணால்காண்பது , கண்ணால் காணமுடியாதது அனைத்துமே ஒரே சக்தியின் பல்வேறு வடிவங்களே என்ற உண்மை மேனகாவின் மனதில் ஆழப்பதிந்து விட்டது.
இரண்டே இரண்டு செட் மாற்று உடைகளுடன், மிகக் குறைவான லக்கேஜுடன் ,பல ஊர்களுக்கும் சென்று அனுபவிப்பது மிக நன்றாக இருக்கிறது. பெங்களூருவில் தற்போது ஒருவாரமாக சுற்றுலா பயணத்தில் இருக்கிறாள். கர்நாடக மாநில சுற்றுலா பஸ்ஸில் அந்த மாநிலத்தில் உள்ள எல்லா முக்கிய கோயில்கள், இயற்கை எழில்கள் ,அணைக்கட்டுகள் என்றவகையில் ஒன்றும் பாக்கி இல்லாமல் பார்த்தாகி விட்டது.
இன்னும் இரண்டு தினங்கள் பெங்களூரில் இருக்கவேண்டும். மூன்றாம் நாள் மாலை பிளைட்டில் டெல்லிக்கு ரிடர்ன் ஜர்நிக்கு டிக்கட் வாங்கியாகி விட்டது. இந்த இரண்டு நாளும் வெளியே எங்கும் போகவேண்டிய வேலை இல்லை. ஓட்டலிலேயே ரெஸ்ட் எடுக்கலாம். தொலைபேசியில் ஆர்டர் கொடுத்து ரூமுக்கு இரண்டு ஜானிவாக்கர் லார்ஜ் ஆர்டர் செய்தாள் .
மேனகாவின் ஆர்டர்படி சரக்குடன், நெய்யில் வறுத்த முந்திரி தட்டுடன் ரூமின் காலிங் பெல்லை அழுத்தினான் ரூம்பாய் கிருபாகரன். கதவை திறந்து அவனிடமிருந்து அவற்றை வாங்கி குளிர்சாதனப் பெட்டியில் அவற்றை வைத்தாள் .ஒவ்வொரு ஜானி வாக்கரையும் மேனகாவிடம் கொடுக்கும்போதே, கிருபாகரன் தன்னுடைய கைவிரல்களால் மேனகாவின்கையை மிக லேசாக பட்டும் படாமல் தடவினான். அந்த ஸ்பரிசம் புரிந்துகொண்ட மேனகா , பையன் நமது மூன்று குழிகளிலும் தண்ணி பாய்ச்ச ஆசைப் படுகிறான் என்று யூகித்து, அவனுக்கு டிப்ஸ் ஆக ஒரு நூறு ரூபாயை கொடுத்து விட்டு, உங்களுக்கு ரெஸ்ட் டைம் எப்போது என்று கேட்டாள் ? ஈவினிங் 6- முதல் மிட்னைட் 12 வரை மேடம் என்றான் கிருபாகரன். வேறு ஏதாவது வேணுமா மேடம் என்றான் சர்வர் கிருபாகரன். சரி , ஒரு கிளாஸ் வாட்டர் கொடு என்றாள் . அவன் கிளாசை நன்றாக கழுவி, ஒரு கிளாஸ் தண்ணீரை நிரப்பி மேனகாவிடம் கொடுத்தான். அதனை அவனிடம் வாங்கும்போது அவன் செய்ததுபோலவே, அவன் கையை லேசாக தடவினாள் . இவன் ரெஸ்ட் டயம் எப்போது என்று அவள் ஏன் கேட்டிருப்பாள் என்பது இப்போது அவனுக்கு லேசாக புரிந்துவிட்டது. அவள் தண்ணீரை குடிக்கும் போதே, அவன் பூல் இருக்கும் மேட்டினை நன்கு உற்றுப் பார்த்தாள் மேனகா. அவனுக்கு புரிந்து விட்டது. இன்று இந்த அழகு தேவதைக்கு வாய், யோனி, சூத்து மூன்றிலும் கோல் பாயசம் அபிசேகம் பண்ணிவிடவேண்டும் என்று ஆசைப் பட்டான்.
ரூமை விட்டு கிளம்பும் முன்னர் , மேடம் ஈவினிங் ஆறு மணிக்கு நான் வரவேண்டுமா என்று கேட்டான் . வேணும்னா வாங்க என்று சொன்னாள் மேனகா. சரி, வரேங்க என்று சொல்லி கிளம்பினான். வேணும்னா வா என்று சொல்லி விட்டாளே , என்ன செய்வது, போவதா , வேண்டாமா என்று சிறிது குழம்பினான். சரி, எதற்கும் போய்ப் பார்க்கலாம், இது ஒரு நல்ல புண்டைப் பார்ட்டியாக இருக்கும் போல தெரிகிறது. இதை விட்டால் நமக்கு இப்போது சமீபத்தில் சான்சு கிடைக்காது. வறட்டு கவுரவம் பார்க்காமல், இன்று மாலை ஆறு மணிக்கு இந்த மேடம் காலில் விழுந்து விடுவோம் என்று தீர்மானித்தான்.
அவன் போனபிறகு மேனகா ஜானிவாக்கரை வாயில் கவிழ்த்து அபிஷேகம் செய்துகொண்டாள் . அந்த போதையுடன் நன்கு தூங்கி எழுந்து , பின்னர் குளித்து புதிய டிரஸ் மாற்றிக்கொண்டாள் .
இப்போது அவளைப் பார்த்தால் 30 வயது பெண்போல இருந்தாள் . ஒரு புதிய ஓட்டலுக்கு தொடர்பு கொண்டு, ஒரு புதிய ரூமை அதாவது காட்டேசு போல பெரிய ரூமை புக் பண்ணினாள் .
மாலை ஆறுமணிக்கு நன்கு குளித்து வாசனை திரவியங்களால் தன்னை குளிப்பாட்டி, மேனகாவின் ஓட்டல் அறையின் கதவு காலிங் பெல்லை அழுத்தினான் கிருபா.. மேனகா வந்து கதவினைத் திறந்து உள்ளேவாங்க என்று சைகை காட்டினாள் . அவன் உள்ளே வந்தவுடன் இன்று இரவு முழுவதும் நீங்க ப்ரீயா ஆகிவிட்டீர்களா என்று கேட்டாள் .
ஆமாம் மேடம், ஆப் எ டே லீவு சொல்லிவிட்டேன். நாளை நண்பகல் பன்னிரண்டு மணிவரை நான் உங்கள் சேவகன் என்றான் கிருபாகரன். சரி, வெளியே போர்டிகோவில் ஒரு கார் நமக்காக காத்திருக்கிறது. நாமிருவரும் இந்த ஓட்டலில் தங்கினால் நன்றாக இருக்காது. நீ வேலை பார்க்கும் இடத்தில் இந்த விஷயம் லீக்காகி விட்டால் உனக்கு தொல்லைகள் வரும். எனவே நமக்கு வேறு இடம் ரெடி பண்ணிவிட்டேன். நீ போய் அந்த இன்னோவாவின் முன்சீட்டில் .டிரைவருக்கு பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொள். நான் ஐந்து நிமிடத்தில் என்னுடைய சூட்கேசுடன் காருக்கு வருகிறேன் என்று சொன்னாள் . கிருபாகரனுக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. எப்படி இப்படித்திட்டமிட்டு எல்லா ஏற்பாடுகளும் பண்ணிவிட்டாள் . பெரிய ஜல்சா பார்ட்டியாக இருப்பாள் போல இருக்கிறதே என்று மனதிற்குள் எண்ணிக்கொண்டான். உங்கள் ஐடியா கரெக்ட் மேடம் என்று சொல்லி கீழே காருக்கு சென்று ஏறிக்கொண்டு கண்ணாடியை ஏற்றிவிட்டான்.
மேனகாவும் ரூமைக் காலி செய்துவிட்டு, லக்கேஜுடன் காருக்கு விரைந்தாள். கார் டிரைவர் மேனகாவுக்கு வணக்கம் தெரிவித்து, காரின் பின் கதவை திறந்து விட்டு, லக்கேஜை டிக்கியில் வைத்துப் பூட்டினான். கார் டிரைவருக்கு ஏற்கனவே விவரம் சொல்லியிருந்ததால், நேராக புதிய ஓட்டலுக்கு வண்டியை செலுத்தினான். புதிய ஓட்டலில் இறங்கிக்கொண்டு, ரிசப்ஷனில் காட்டேஜ் சாவியை வாங்கிக் கொண்டு, ரூம் பாய் லக்கேஜை தூக்கிக்கொன்டுவர உள்ளே நுழைந்து கொண்டு, லக்கேஜை வாங்கி வைத்துவிட்டு , கதவை லாக் செய்தாள் .கிருபா ஏதாவது சாப்பிடுறாயா என்று கேட்டாள் .மேடம், ஒரே ஒரு டிபன் அயிட்டம் மட்டும் போதும். கூடவே நீங்கள் வாங்கிய ஜானிவாக்கர் இரண்டு இருக்கே -அதுவே போதும் என்றான் கிருபா. அதுவே போதுமா என்றாள் மேனகா. மேடம் நான் உங்களுடைய மூன்று பொந்துப் பாயாசமும் மிக விரும்பிசாப்பிடுவேன் என்றான் கிருபா.
கிருபா கேட்டபடி இரண்டு பேருக்கும் டிபன் ஆர்டர் செய்தாள் . டிபனை சாப்பிட்டு விட்டு, இருவரும் ஒருவர் உடையை மற்றவர் அவிழ்த்து விளையாட ஆரம்பித்தனர். ஜானிவாக்கரை திறந்து இருவரும் சிறிது சிறிதாக ஊற்றிக்கொண்டனர். மேனகா ஒரு புதுப்பெண் போல, கிருபாவுக்கு பல வித சுகங்களையும் கொடுத்தாள் . கணவன் இறந்து ஆண்டுகள் ஓடிவிட்டதால், அவள் உடம்பு கிருபா போன்ற இளைஞனிடம் அடிமையாகவே செயல்பட்டு, கிருபாவின் கம்பிலிருந்து பீச்சியடித்த விந்து முழுவதும் அவள் வாயில் ஒரு சொட்டு விடாமல் தொண்டைக்குழியில் அடைக்கலம் ஆகியது. அதனை அவன் கண் முன்னேயே சப்பி சப்பி முழுங்கிவிட்டு அவன் சுன்னியில் சூப்பராக ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள் .உச்சி குளிர்ந்தான் கிருபா.
பின்னர் இரண்டாவது ரவுண்டில், மேனகாவின் புண்டையிலும், புண்டையின் மேல் முடிச்சான கிளியோட்டரசிலும் கிருபாவின் நாக்கு புகுந்து விளையாடி, தன்னுடைய நாக்கு சுழற்சியை மேனகாவை உணரவைத்தான். நீ எங்க வீட்டுக்காரரை மாதிரியே பண்ணுறே கிருபா. ரொம்ப நல்லா இருக்கு என்று சொல்லி அனுபவித்தாள் .கிருபாவும் அவள் உணர்ச்சிகளை தூண்டிவிட்டு, அதன்பின்னர் அவளுடைய கூதிக்குள் தன்னுடைய கோலை செலுத்தி ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தான். பத்து நிமிடம் சூப்பர் ஆட்டத்துக்குப் பின்னர் அவன் சுன்னி மேனகாவின் புண்டைப் பொந்துக்குள் விந்து முழுவதையும் கொட்டி, அதன் பின்னர் கிருபாவின் சுன்னி சுருங்கியது. சுன்னி சுருங்கியவுடன் அதனை வெளியே எடுத்து மேனகா நன்றாக சப்பி தீர்த்தாள் . பின்னர் இருவரும் ஒரு ஒருமணிநேரம் ஆட்டத்துக்கு ரெஸ்ட் கொடுத்தனர். ஜானிவாக்கர் இரண்டாவது பாட்டிலை இருவரும் சேர்ந்து காலிசெய்தனர் .
இந்த ரவுண்டு ஜானி உள்ளேபோனது, இருவருக்குமே அதிக செக்ஸ் வெறியை கூட்டியது. ஜானிவாக்கர் காலியானதும், மீண்டும் கிருபாவின் சுன்னி மேனகாவின் வாயில் புகுந்தது. அதனை ஊம்பி ஊம்பி மீண்டும் தடிக்கச் செய்தாள் . இப்போது கிருபா அவளை நாய்போல நிற்கவைத்து , அவள் குண்டிக்குள் ஐந்து நிமிடம் நாக்குப் போட்டு அவளை நெளிய வைத்தான். பின்னர் விரிந்த சூத்தில், தன்னுடைய சுன்னியை சுலபமாக செலுத்தி ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தான். ஏற்கனவே இருமுறை விந்துப் பாயாசம் மேனகாவின் இரு பொந்துகளில் ஊற்றப்பட்டு விட்டதால், இப்போது குண்டியடி அடிக்கும் பொது, விந்துவேளியேற வெகு நேரம் ஆனது. எனவே கிருபா மேனகாவின் குண்டிக்குள், தன்னுடைய கஜக்கோலை நன்றாக சுழற்றி ஆட்டி ஆட்டி, மிகவும் தாமதத்துக்கு பின்னர் செமனை பாய்ச்சினான். பின்னர் சுன்னியை மேனகாவின் குண்டியில் இருந்து வெளியே எடுத்து, நாய் பொசிஷனை மாற்றாமல் அப்படியே மேனகாவின் வாயில் கொடுத்தான். மேனகா அதனை நன்கு சப்பி அவனுக்கு இன்பம் கொடுத்தாள் .
பின்னர் கிருபா மேனகாவின் குண்டியிலிருந்து வழிந்து வெளியே வந்த விந்து பாலை நன்றாக நக்கி நக்கி வாயில் வைத்துக்கொண்டு, அதனை மேனகா வாயில் வைத்து, இருவரும் பங்குவைத்து சாப்பிட்டு மகிழ்ந்தனர்.
பின்னர் இருவரும் 69 பொசிசனில் ஒருமணிநேரம் தூங்கினர். தூக்கத்திலும் இருவர் வாயிலும் மற்றவர் சாமான் அடக்கம் ஆனது.
ஒருமணி நேர ஓய்வுக்கு பிறகு, எழுந்த மேனகா இன்னொரு ரவுண்டு போடுவோமா என்று கேட்டாள் . எனக்கு மேலும் போட , ஜானி உள்ளே போகணும். ஸ்டாக் இன்னமும் இருக்கா என்றான் கிருபா. நான் இன்னொரு ரவுண்டு என்றது, ஜானியைத்தான் கிருபா. ஜானி கிக் ஏறட்டும் . அதன் பிறகு நம் ஆட்டத்தை தொடரலாம் என்று சொல்லி, ரூமுக்கு மீண்டும் வறுத்த முந்திரியும், இரண்டு லார்ஜும் ஆர்டர் செய்து வாங்கினாள் . கிடைத்தபிறகு, இருவரும் சுதி ஏற்றினார்கள். இம்முறை சுதி ஏறியவுடன் மேனகா கிருபாவின் குண்டிக்குள் தன் நாக்கை விட்டு நன்றாக சுழற்றி சுழற்றி நக்கத் தொடங்கினாள் . கிருபா ஆனந்தத்தில் மிதந்தான். மேனகா செய்த குண்டி நக்கலில், கிருபாவின் சுன்னி மீண்டும் தலை எடுத்தது. மீண்டும் பெருத்துவிட்ட அந்த சுன்னியை இந்தமுறை தன்னுடைய புண்டைக்குள் செலுத்தி, மலையாள முறையில் கிருபாவை கீழே கிடத்தி, மேனகா மேலே ஏறி சுழற்றி சுழற்றி ஓத்துக்கொண்டாள் . பத்து நிமிட ஆட்டத்திற்குப் பின்னர் கிருபாவின் சுன்னி விந்து அவள் கூதிக்குள் பீச்சி அடித்தது.
சுருங்கிவிட்ட கிருபாவின் சுன்னியை, தன்னுடைய கூதியை விட்டு வெளியே எடுக்காமல் அவனை கட்டிப் பிடித்து கொண்டே பத்து நிமிஷம் தூங்கினாள் .கிருபாவின் வாயில் தூங்கும் போது , மேனகாவின் பால்குடங்கள் அடைக்கலம் புகுந்தன. கிருபா அவள் முலைக்காம்பை நன்றாக சுவைத்து அவளுக்கு மேலும் காமவெறியை ஏற்றினான். மேனகா இந்த நாலுவித ஆட்டங்களின் போதும், கிருபாவுடைய சுன்னிக்கு புகழ்மாலை சூட்டி, அவன் வெறியையும் அதிகப்படுத்தினாள் .
கிருபாவின் சுன்னியில், விதைப்பைக்குள் இருந்த விந்து முழு
வதும், மேனகாவின் வாய்ப் பொந்துக்கு உள்ளும், , மேனகாவின் அழகிய புண்டைப் பொந்திலும் , மேனகாவின் பெருத்த சூத்துப் பொந்துக்கு உள்ளும் பாய்ந்து , காலியாகி விட்டன. இருவரும் பாத்ரூம் சென்று குளிக்க ஆரம்பித்தனர். வெந்நீர் ரெடி ஆவதற்குள், எனக்கு உன்னுடைய வெந்நீர் கொடு என்று மேனகா கேட்டாள் .கிருபா மேனகாவை உட்காரவைத்து அவள் வாயில் தன்னுடைய மூத்திரத்தை கொட்டினான். அவள் அதை குடித்துவிட்டு, மீதி மூத்திரத்தை தன்னுடைய உடல் முழுவதற்கும் அபிஷேகம் செய்து கொண்டாள் . உடனே கிருபா எனக்கு சுடுதண்ணி கொடுங்க மேடம் என்றான். மேனகா அவனை உட்காரவைத்து அவன் வாய்க்கு எதிரே தன்னுடைய புண்டையை காண்பித்து , தன்னுடைய மூத்திரத்தை அவன் வாயில் ஊற்றினாள் . கிருபாவும் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து, தன்னுடைய ஆசையைப் போக்கிக் கொண்டான். கிருபாவும் குடித்த மூத்திரம் போக மிஞ்சிய மேனகாவின் மூத்திரத்தை தன்னுடைய மேனியில் தடவி ஆனந்தம் அடைந்தான். இதற்குள் வெந்நீர் ரெடியானது. இருவரும் நல்ல வாசனை சோப்புக்களை தேய்த்து குளித்து புத்துணர்வு பெற்றனர். துணி இல்லாமலேயே இருவரும் தூங்க ஆரம்பித்தனர்.தூங்கும் போதும், இருவர் உடலும் ஒன்றியே இருந்தன. மறுநாள் போதை தெளிந்து, இருவரும் எழுந்தபோது நண்பகல் 12 மணி ஆகிவிட்டது. காப்பி சாப்பிட்டு விட்டு, கிருபாவை டிரஸ் செய்துகொண்டு கிளம்ப சொன்னாள் . அவனும் உடை மாற்றிக்கொண்டு, அவள் கால்களில் விழுந்தான். அவளும் பதிலுக்கு அவன் கால்களில் விழுந்து கண்ணீர் விட்டாள் . ஏற்கனவே இவனுக்கு கொடுப்பதற்காக வைத்திருந்த ஒரு வெள்ளை கவரை அவனிடம் நீட்டினாள் . அதற்கு கிருபா நான் தான் மேடம் உங்களுக்கு கொடுக்கவேண்டும். நீங்கள் தரவேண்டாம் என்றான். ஆனால் மேனகாவோ- நீ செய்த உழவுக்கு உன் சுன்னிக்குத் தான் நான் கடமைப் பட்டுள்ளேன்.என்று சொல்லி பணக்கவரை அவன் சட்டைப்பையில் திணித்தாள் . நானும் கூலி வாங்கிக்கொள்கிறேன். உன் ஆசை நிறைவேறட்டும் என்று சொல்லி, அவன் முன்னே மண்டியிட்டு, அவன் பாண்ட் ஜிப்பை திறந்து அவன் சுன்னியை வெளியே இழுத்து மீண்டும் பத்து நிமிடம் ஊம்பினாள் . கிருபாவின் பூலில் இருந்த புதிய விந்து மேனகாவின் வாய்க்குள் மீண்டும் பீச்சி அடித்தது. அதனை சொட்டு விடாமல் சப்பி சாப்பிட்டு விட்டு, அவன் சுன்னியை வாயை விட்டு வெளியே எடுத்தாள் . அவன் சுன்னி முனையில் இரண்டு சொட்டு விந்து இருந்தது. அதனை கிருபா பார்க்கும் படி நக்கி சாப்பிட்டு விட்டு, அதன் பின்னர் அவன் சுன்னிக்கு ஒரு நீண்ட முத்த மழை பொழிந்தாள் .அவன் சுன்னியை கண்களில் ஒத்திக்கொண்டாள் . என் கூலியை நான் எடுத்துக்கொண்டுவிட்டேன். இப்போது திருப்திதானே என்று சொல்லி, அவன் ஜிப்பை மூடினாள் மேனகா.
கிருபா மேனகாவை மீண்டும் நிர்வாணம் ஆக்கி உச்சி முதல் உளங்கள் வரை ஒரு மில்லிமீட்டர் விடாமல் நாவால் நக்கி எச்சில் அபிசேகம் செய்தான். பதிலுக்கு மேனகாவும் அவனுக்கு அதேபோல செய்தாள் . அதன் பின்னர் மேனகா கொடுத்த 15000 பணம் உள்ள கவருடன் கிருபா பிரியா விடை பெற்றான். அவனை வாசல் வரை வந்து, காரில் ஏற்றிவிட்டு, அவனை டிராப் செய்துவிட்டு வரும்படி டிரைவருக்கு உத்தரவு போட்டாள் . ரூமுக்கு திரும்பியவுடன், முடிவு எடுத்துவிட்டாள் .
இனி எந்த ஊருக்கு போனாலும், நம் மேல் ஆசைப்படும் இது போன்ற பொடியன்கள் பூலுடன் விளையாடி ,இது போன்ற சின்னப் பயலுகளை ஊம்பி, நம்குழிகளில் கோலாட்டம் போடவைத்து, குழிகளில் விந்து நிரப்பிக்கொள்ளவேண்டியது தான் என்று தீர்மானம் செய்தாள் . கணவனை இழந்து பல ஆண்டுகளாக விவசாயம் செய்யப்படாமல் இருந்த மேனகாவின் மூன்று குழிகளும் இப்போது திருப்தியாக இருக்கின்றன. போனபிறவியில் புண்ணியம் செய்தவன் மட்டுமே மேனகா போன்ற சூப்பர் புண்டைகளை ஓக்க இறைவன் அருள்புரிகிறான். வாழ்க்கையில் எவ்வளவோ சுகம் இருந்தாலும், மேனகாவைப் போன்ற பெண்ணை போடுவது ஒரு கொடுப்பினை இருந்தால் தான் வாய்ப்பு கிடைக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு