நான் ரவி. என் கதையை படித்த வாசகர் ஒருவர். அவர் மனைவியுடன் என்னை சேர்த்து உடலுறவு கொள்ள அழைப்பு விடுத்திருந்தார் அதை தான் இன்று கதையாக கூற போகிறேன் (அவர் சம்மதத்துடன் இந்த கதை எழுதப்படுகிறது, பெயர்கள் மாற்றம் செய்துள்ளேன்). என் கதை பற்றியே ஏதும் கருது சொல்ல விருப்பம் அல்லது மனதில் உள்ள ஆசைகளை தெரிவிக்க விருப்பப்பட்டால்  என்ற mail க்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள்….
கடந்த மாதம் என் மின்னஜலுக்கு ஒரு முகவரியில் இருந்து மெசேஜ் வந்தது அவர் பெயர் சதீஷ்(பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) என்பவர் என் கதை மிகவும் பிடித்தந்ததாகவும், தொடர்ந்து சில விஷயங்களையும் சொல்லிவிட்டு , அவரின் மனைவியை பற்றிய சில ஆசைகளை என்னிடம் தெரிவித்தார். அவருக்கு திருமண வாழ்க்கை 15 வருடம் கழிந்து அடுத்த நாள் முடிகிறது. அவரின் ஆசை என்னவென்றால் அவரின் மனைவி அடுத்தவரோடு உறவு கொள்ள வேண்டும் என்பதே, எதற்கு இந்த ஆசை என கேட்டேன். ஒரே மாதிரி செய்து அவருக்கு சலித்து விட்டதாக தெரிவித்தார்.
நான் : ஹாய், உங்க மனைவி பற்றிய உங்க எண்ணம் எனக்கு புரிந்து அவங்க எப்படி ?
சதீஷ் : நண்பா, நான் அவளிடம் பேசிட்டேன் அவளுக்கு ஓகே தான்…
நான் : எப்படி சம்மதிக்க வச்சிக்கே ?
சதீஷ் : ஆரம்பத்தில் முடியாதுனு தா சொன்ன ஒரு வருடமா கொஞ்சம் கொஞ்சமா சொல்லி வலிக்கு கொண்டு வந்துருக்கேன்
நான் : சரி என செய்யணும் இப்போ ?
சதீஷ் : ஒன்னுமுள்ள நண்பா… அவளிடம் கொஞ்சம் பேசி பாருங்கள் உங்களுக்கு பொருந்துவள என்று
நான் : என்னுடன் படுக்க சொல்றிஜ்
சதீஷ் : ஆமா நண்பா உங்களுக்கு ரசனை இருக்கிறது
நான் : எனக்கு சிறு தயக்கம்…அவங்க கிட்ட பேசி பாக்கவே
சதீஷ் : தாராளமா தனியா பேசுங்க அப்ரோ சொல்லுக
நான் : உங்களுக்கு எல்லாம் சம்மதம் தானே
சதீஷ் : double சம்மதம் நண்பா….அவளை உங்கள்குக்கு மெசேஜ் பண்ண சொல்றே
நான் : சரி
என்னக்கு எல்லாம் சரியாக வருமா என ஒரு சந்தேகம் இருந்து கொண்டவ் இருந்தது. ஏன்னென்றால் அவர் ஒடனே எல்லாம் செய்ய ஒத்து கொண்டாரே என…எதற்கும் பேசி பார்க்கலாம் என என் மனது கூறியது…. சிறிது நேரம் களைத்து வேறு ஒரு mail இல் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. அவள் பெயர் திவ்யா (பெயர் மாற்றமட்டுள்ளது)
திவ்யா : ஹாய் என் பெயர் திவ்யா
நான் : ஹாய் என்ன வேணும்
திவ்யா : என் கணவர் சதீஷ் உங்க mail id குடுத்தாரு. உங்க கிட்ட எல்லாம் பேசிருக்கேன்னு சொன்னாரே ?
நான் : ஆமாம் நீங்கதான் சதீஷ் மனைவி … எதற்காக பேச வந்திங்கனு தெரியுமா ?
திவ்யா : ஓஹ் நல்லாவே தெரியும்… எனக்கு எல்லாத்துக்கும் சரிதான்
நான் : ஆரம்பத்தில் உங்களுக்கு பிடிகளனு சொன்னாரு
திவ்யா : இப்போதும் தான் பிடிக்கல
நான் : என்ன சொல்றிங்க … எப்போ எப்படி ?
திவ்யா : ஆமாம் பிடிக்கலைங்க அவர்கிட்ட சொல்லிடாதீங்க வருத்தப்படுவார்
நான் : புரிந்து இதை அவர்கிட்ட சொல்லி புரியவைக்கலாமே? திவ்யா : சொல்லலாம் அவர் ரொம்ப வருஷமா கேட்டுட்டு இருக்காரு
நான் : ஒரு வருசமா பேசிட்டு இருக்கேனு சொன்னாரு?
திவ்யா : இல்லை அதுக்கு முன்னாடியே கேட்டுட்டு தான் இருக்காரு … நல்லவரு தான் இந்த விசயத்துல மட்டும் இப்படி இருக்காரு
நான் : ஹ்ம்ம்… இப்போ என பண்ணலாம் ?
திவ்யா : நீக்க அவரை எப்படியாவது பேசி சரிக்கட்டுகளேன். என் தம்பிய நெனச்சி உங்கள கேக்குறேன்
நான் : தம்பின்னு வேற சொல்லிட்டீங்க … மனசு கேக்கல சரி பேசி பாக்குறேன் …அது வர நீக்க பேசிட்டு இருக்குற மாறி இருங்க அக்கா
திவ்யா : சரிடா தம்பி…
நான் : முதலில் உங்கள பத்தி சொல்லு அக்கா… ?
திவ்யா : எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 14 வருடம் கடந்தது எனக்கு இப்போ 34 வயசு… ரெண்டு பசங்க இருக்காங்க ரெண்டும் ஸ்கூல் போறாங்க … வீட்டு காரர் ஒரு கம்பெனி ல மேனேஜர் எ இருக்காரு.. நல்ல வருமாம் எண்ணெயிலும் நல்ல பாத்துக்ளுரரு… அதன்நல அவருக்கு பிடிக்குமேனு இத ஒத்துக்கிட்ட…
நானா : சரி அக்கா… உங்களுக்கு செக்ஸ் மேல ஆர்வமில்லையா?
திவ்யா : ஆர்வம்லா இருக்கு ட ஆனா இந்த மாதிரி எனக்கு இஷ்டமில்லை..
நான் : சரி நான் உங்க கணவர் கிட்ட பேசி சரிகட்டுறே…
திவ்யா : ஓகே ட
இப்படியே அந்த நாள் கடந்தது. எனக்கு அவளை செய்ய வேண்டும் என அப்போது பெரிய ஆர்வமில்லை ஏனென்றால் நான் அவளை அப்போது பாத்ததில்லை. யாரையும் நாம் தொல்லை செய்யக்கூடாது என அவள் கணவரை சமாதானம் செய்யலாம் என முடிவு செய்தேன்….
சதீஷ் : என்ன நண்பா என் மனைவி கிட்ட பேசுனீங்களா ?என்ன சொல்ற ?
நான் : இப்போத்தானே பேச ஆரம்பிச்சிருக்கோம்…அவங்களுக்கு ஆர்வம் கொஞ்சம் கம்மியா இருந்த மாதிரி இருக்கே நண்பா ?
சதீஷ் : அதான் சொல்லிட்டேனே… அவளுக்கு ஆர்வம் கெடயாது… நான்தான் சொல்லி வச்சிருக்கேன்…
நான் : அப்ரோ என நண்பா… இஷ்டமில்லாம எப்படி ?
சதீஷ் : அவளை ஒரு தேவிடியா மாதிரி எனக்கு வச்சி செய்யணும்னு ஆசை நண்பா… அதான் எனக்கு பண்ணனும்னு ஆசை…
நான் : அப்போ என்ன நண்பா அவங்கள அப்படி ரெடி பண்ணுக…
சதீஷ் : எப்படி நண்பா… இன்னொரு ஆள் இளமை எப்படி ?
நான் : அவங்களாக ரசிக்க பாருங்க… தெவிடியானு நெனச்சிகிக்கோங்க… நா வேணுனா பேசிப்பாக்குறேன் ….
சதீஷ் : எனக்கு செட்டாகுமானு தெர்ல நண்பா… வேணுனா முயற்சி பண்ணி பாருங்க…
இப்படியாக அவர் சொல்லிட்டு இருந்தஆறு…கொஞ்ச கொஞ்சமாக அவரை பேசி சரி செய்ய ஆரம்பித்தேன்
திவ்யா : என்ன தம்பி என் கணவர் கிட்ட பேசி பாத்தியா?
நான் : அம்மன் க பேசிட்டு தான் இருக்கேன்… அவர் உங்கள ஒரு ஐட்டம் மாதிரி செய்ய்யணும்னு ஆர்வப்படுறாரு…
திவ்யா : எப்படி பண கேக்குறாரு… ஏதாவ்துன நா மட்டும் இருக்குற மாதிரி சொல்லு நான் முயற்சி செய்ற…
நான் ;உங்கள ஒரு ஐட்டம் மாதிரி அவரு நெனைக்குறாரு…மணவைனு நெனச்ச அவருக்கு ஆர்வம் கொறைவாவே வருதுன்னு நினைக்குறேன்…
திவ்யா : அதாவது எண்ணெயை அவரு மனைவியை பாக்குறதிலனு சொல்றே அதன…
நான் : சரியாய் சொன்னிங்க அக்கா … அவரு அப்படித்தான் இப்போ நெனைக்குறாரு…
திவ்யா : சரி டா அவரை எப்படி நா திருப்தி படுத்துறது… சொல்லு அப்படியே செய்றே… நானா கேட்ட அவருக்கு ஆர்வம் இருக்காது நீதான் பேசிருபெல்லா …
நான் : ஆமாம் கொஞ்சம் sex பண்ற மாதிரி சில டிரஸ் ல இருக்கு …அதெல்லாம் சொல்றே வாங்கிக்கோங்க அப்ரோ கொஞ்சம் கவர்ச்சியாவே இருங்க …கொஞ்சம் கேட்ட வார்த்தை pottu கூபிடுகே அவரை …. கேட்ட வார்த்தை பேச தெரியுமா
திவ்யா : டத்தெரியும் ட அதெல்லாம் நல்லாவே தெரியும் விவரம் இல்லாத ஆள் இல்லை நானு சரியா?
நான் : அப்போ அதையே பனுஜ் சரியாய் போகும்…
திவ்யா : சரிடா நான் பண்றே …
அன்று ஒரு நாள் வந்தது அப்போது அவர் கணவர் சற்று மூட இருந்தாரு…இதுவே சரியான தருணம் என கருதி…அவரின் ஆசைக்கு இணங்க ஆரம்பித்தாள் திவ்யா …
திவ்யா : என்னங்க …
சதீஷ் : சொல்லுடி …
திவ்யா : வரிகளா …
சதீஷ் : என்னடி ஒரு மாதிரி கூப்டுறே
திவ்யா : அமமண்டா வாரிய என்ன என்னனு நெனச்சே தெவிடியவை டநானு… ஊருக்கே படுக்கணுமோ
சதீஷ் : என்ன டி மூட இறக்கிய
திவ்யா : அமைந்த வரியா da ..
என சொல்லி கொண்டே காணவரின் உதடோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் … அப்படியே அவரின் பெரிய சுண்ணியை எடுத்து உருவ ஆரம்பித்தாள்… அதன் பிறகு இருவரும் அப்படியே ஒரு 10 நிமிடம் இருந்தனர்… சதீஷ் குடிக்க பால் கேட்க எடுக்க சமையலறை சென்றால் உள்ளே சென்றது பின்னாடியே சென்ற சதீஷ் அவளை பின்புறமாக இருந்து கட்டி புடித்து முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தாள்… குழந்தைகள் மாடியில் உறங்குவதை உறுதி செய்த பின்னர் இருவரும் தொலைக்காட்சி முன் உட்கார்ந்து கொஞ்சமா கொஞ்சி பேசிக்கொண்டு இருந்தனர்
அப்போது சற்றும் எதிர் பாகத்தை நேரத்தில் ஒரு செயற்கை சுண்ணியை எடுத்தார் சதீஷ்…
திவ்யா : இது என்னது?
satheesh: இதுதான் டி செயற்கை சுன்னி… இன்னொருத்தனுக்கு ம்பத்தில உன்ன ஓக்க போகுது
சற்றும் எதிர்பார்க்காத திவ்யா என்ன செய்வது என திகைத்தாள்… அதை திவ்யாவின் வாயில் வைத்து நன்றாக ஊம்ப கொடுத்தான் சதீஷ்…அவளும் வேறு வலி இல்லமால் ஊம்ப ஆர்மபித்தால்… கணவரின் ஆசையாக்கிற்றே …
அதன் பிறகு சற்று நேரம் நன்றாக எச்சில் ஒழுங்கா ஊம்பிய பின் அவளின் புண்டையில் மெதுவாக தடவிக்கொண்டே அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தான் சதீஷ்…
சதீஷ் : தேவிடியா முண்ட உனக்கு புடிச்சிறுக?
திவ்யா : கூத்து மொவன என்ன டா இது ந எதிர்பாக்கவே இல்லை.. ஆனா நல்ல இருக்கு
சதீஷ் : இன்னும் ஆரம்பிக்கவே இல்ல டி இந்த வாங்கிக்கோ
என கூறி கொண்டு அந்த 8 இன்ச் செயற்கை சுண்ணியை திவ்யா வின் புண்டையில் செலுத்தினான்… சற்றும் எதிர் பார்க்காத திவ்யா திகைத்து போனால்…வாலி தாங்காமல் alara ஆரம்பித்தாள்…சத்தம் கேட்காமல் இருக்க சதீஷ் அவளின் வாயை நன்றாக மூடிக்கொண்டான் …
திவ்யா : டேய் விட்ரா வலிக்கிது …
சதீஷ் : தேவிடியா இத கூட தாங்க மாட்டிய… இப்போதாண்டி நல்ல இருக்கு..
என சொல்லிக்கொண்டு அந்த சுன்னியை முழுவாதுமாக உள்ளே தள்ளி அவளின் வாயை அவனது சுண்ணியை கொண்டு அடைத்தான்…பின்னர் அவளை வாயில் ஒத்து தள்ளினான்… ஒப்பிறகு செயற்கை சுண்ணியை எடுத்து நன்றாக எண்ணெயை தடவி அவளின் சூத்தில் விட்டான்…அவள் கதற ஆரம்பித்தவள் வேறு வலி இல்லமால் இருந்தால்…மேல தூங்கி கொண்டு இருந்த குழந்தைகள் முழித்து விடமால் இருக்க என செய்வதென்று தெரியாமல் சத்தம் போடாமல் தயணனை கடித்து கொண்டு படுத்திருந்தால்…
பிறகு சதீஷ் தனது சுண்ணியை எடுத்து அவளின் புண்டையில் விட்டான் … இந்த சுகத்தை அவள் அனுபவித்திருக்க மாட்டாள்…பிறகு கொஞ்ச நேரம் போனதும் அவளின் அந்த மறுப்பு கொஞ்சம் தணிந்தந்து…
பிறகு அன்றைய நாள் இரவு முழுவதும் ஒரே ஓல் ஆட்டம் தான் …
அதன் பிறகு நடந்ததை என்னிடம் கூறினால் திவ்யா ,,,
திவ்யா : ஹாய் ட தம்பி ….நடந்ததை எல்லாம் சொல்லிட்டேன் உனக்கு எப்படி தோணுது
நான் : எனக்கு என்ன தோணுறது…உனக்கு எல்லாம் சரியாதான் போச்சி
திவ்யா : எனக்கு இப்போ இன்னொருத்தர் கூட பண்ணலாம்ணு என் புண்டை அரிக்கிது ட
நான் : என்ன க நீ இதெல்லாம் வேணான்னு தானே இதெல்லாம் பண போனே
திவ்யா : அமாம் டா…ஆனால் என் கணவர் செஞ்சது நல்ல இருந்துது…அவரை தவிர்த்து வேற ஆள் கூட பண்ணனும்னு தோணுது
நான் : தெவித்யாவை இருக்கலாம்னு சொல்றே …கணவர் கிட்ட சொல்லுற வேண்டிதான்..
திவ்யா : வேணாம் ட அவரை பொறுத்த வரை இப்படியே இருக்கட்டும்…உன்கூட படுக்கலாம்னு இருக்கேன் டா
நான் : அப்படியா என்ன க செய்லர… எனக்கும் உன்ன பாகத்தை வரை எனக்கு உன்ன ஏதும் பண தோணல இப்போ உன்ன ஓக்கணும்னு தான் தோணுது அக்கா ….
திsவ்யா : உனக்கில்லாதத டா….
இதை பேசி முடிகையும் சதீஷ் என்னை அழைத்தார்…
சதீஷ் : என்ன நண்பா சோனா மாதிரி ஏதும் முன்னேற்றம் இருக்க…?
நான் : சோனா மாதிரியே என் கூட படுக்க ஒதுக்கீடாக ஆனால் உங்களுக்கு தெருஓயா கூடாதுனு
சதீஷ் : பரவால்ல அப்படியாவது ஒத்துக்கிட்டாலே…அப்ரோ பாத்துக்கலாம் அவளை
யாரும் அதிர்ச்சி ஆகவேணாம்…நானும் சதீஷ் உம ஒரு திட்டம் போட்டோம் …அதுதான் இது, எப்படியும் திவ்யா விருப்பம் இல்லாமால் தான் இருப்பா இவளை ஒரு தடவை செய்ய வச்சிட்டா கண்டிப்பா ஒத்துப்பால் என சொல்லி சதீஷ் ஐ புரிய வைத்தே… சதீஷ் க்கு செயற்கை சுண்ணியை வாங்கி அனுப்பியதே நான் தான்…
அடுத்த பாகத்தில் எப்படி நாங்கள் திவ்யா விற்கு அதிர்ச்சி கொடுத்தோம் என கூறுகிறேன்….
என் கதை பிடித்திருந்தால் தாராளமாக என்னை அழைக்கலாம்…உங்கள் உரையாடல் பாதுகாப்பானதே…இந்த கதை சதீஷ் இந்த வற்புறுத்தல் பேரில் எழுதினேன் … என்னை alaikka storyboytamil94@ஜிமெயில்.com என்ற mail க்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள்
நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு