Tamilsexstories | என் பெயர் ராம்ஸ். . எனது அலுவலகத்தில் வேலை செய்கிறவர் அனைவருக்கும் சுமார் 45 வயதுக்கு மேல் தான் இருக்கும் . முகத்தில் சுருக்கங்களும் இருக்கும் . ஆனால் இவற்றைஎல்லாம் மீறி சாந்தி மிகவும் அழகாகவும் பொலிவாகவும் இருப்பாள். ஐயர் ஆத்து மாமி .ரெண்டுபசங்க . ஒருத்தன் வேலைக்கு போறான் . இன்னொருத்தன் காலேஜ் படிக்கறான். வீட்டுக்காரருக்கு 55 வயது இருக்கும். அவளுக்கு 48 வயது.கண்ணாடி போட்டிருப்பாள். தலை ஓரளவு நரைத்திருக்கும். எனக்கு அவளைவிட 10 வயதுக்கு மேல் கம்மி. அவள் நிறம் மா நிறத்துக்கும் கொஞ்சம் கூட. ஆனால் இடுப்பு பிரதேசம் நல்ல வெண்மையாக இருக்கும். ஆபீசுக்கு எப்போதும் புடவையில் தான் வருவாள். அதுவும் எளிமையாகவே வருவாள். எல்லோரிடமும் சகஜமாக பேசக்கூடியவள்.
கொஞ்சம் மூட்டு வலியும் உண்டு .அதனால் மெதுவாகவே நடப்பாள். உயரம் சுமார் ஐந்தடி தான் இருக்கும்.சிரித்த முகம் . 25 வருட தாம்பத்யத்தில் நன்கு செழித்து வளர்ந்த தண்ணீர் பந்து போன்ற சுமார் 38C மார்புகள். அவளுக்கு நன்கு வளர்ந்த இரண்டு குழந்தைகள் .அவ்வப்போது தெரியும் அவளது அந்த பப்பாளி சைஸ் தண்ணீர் பந்துகள் பார்க்க கண் கொள்ளா காட்சியா இருக்கும்.பிராமணப்பெண் என்பதாலும் , தனக்கு ரொம்ப வயதாகிவிட்டது என்ற எண்ணத்தினாலோ தெரியவில்லை –தன்னை யார் கவானிக்கப்போகிறார்கள் என்ற எண்ணத்தில் மிகவும் காஷுவலாக கையை ஆட்டி ஆட்டி பேசுவாள்.அப்போது திடீர் திடீர் என்று தெரியும் அந்த வெண்ணிற இடுப்பும் , தண்ணீர் பந்துகளும் ,என்னை ஆட்டிப்படைக்க ஆரம்பித்தன. Shapely Buttocks என்பதற்கு ஏற்றாற்போல் ,அவளது பின்புற பிதுக்கங்களும் மிக அழகாக இருக்கும்.. என்னை எப்போதும் தன் தம்பியை போல் பார்ப்பதாக சொல்லுவாள் . ஆபீசில் அனைவரிடமும் ,’ ராம்ஸ் என் தம்பி மாதிரி “ என்றே சொல்லுவாள் . ஆனால் என்னமோ அவளிடம் எனக்கு ஒரு காம உணர்வு இருந்துகொண்டே இருக்கும்.எப்படியாவது சாந்தியை அனுபவித்து விடவேண்டும் என்ற எண்ணம் இருந்துகொண்டே இருந்தது.
ஆபீசில் பலமுறை அவள் அறியாதவாறு அவளை நான் நோட்டமிடுவேன்.
( எங்கள் ஆபீஸ் partition type cabin தான் . நிறைய தடுப்புகள் இருக்கும் . ஆனால் கொஞ்சம் உயரம் கூட இருக்கும். )
நான் அவளை ” மேடம் “ என்றும் அவள் என்னை “ சார் “ என்றும் தான் அழைப்போம்.லெட்டர் டைப் அடிக்கும்பொது அவளுக்கு இடது புறம் உட்கார்ந்துகொண்டு அவளுக்கு நான் டிக்டேட் செய்வேன்..அவள் கம்ப்யூட்டரில் டைப் செய்யும்போது என் வாய் சொல்லிக்கொண்டே இருக்கும் . என் கண்ணோ அவள் அவ்வப்போது சரி செய்துகொள்ளும் புடவையையும் அந்த புடவைக்கு பக்கவாட்டில் தெரியும் மார்பையே பார்த்துகொண்டிருக்கும்..இடது கை அவ்வப்போது அசையும் போது திடீரென்று தெரியும் மார்பு மிகவும் கண் கொள்ளா காட்சியாக இருக்கும்..
அன்று புதன் கிழமை. ஒரு மீட்டிங் என்பதாலும் , பலர் மீட்டிங் attend பண்ண போயிருந்ததாலும் ஆபீசுக்கு கொஞ்சம் பேரே வந்திருந்தனர். நான் மீட்டிங்கிற்கு போகவில்லை.எனது cabin ஐ சுற்றி உள்ள பல கேபின்கள் empty யாக இருந்தன.
“ இன்னிக்கு சாந்திக்கிட்ட கொஞ்சம் விளையாடி பார்க்கலாம் “ என்ற எண்ணம் எனக்கு தோன்றியது.
அன்று அவள் பச்சை நிறத்தில் புடவையும் ,அதே பச்சை நிறத்தில் ( கிளிப்பச்சை) ஜாக்கெட்டும் போட்டிருந்தாள் . பின் புறத்திலிருந்து பார்க்கும்போது கருப்பு கலர் பிரா போட்டிருந்தது.(ஜாக்கெட் கொஞ்சம் transparent ஆக இருந்தது) தெரிந்தது. (அனேகமாக கருப்பு கலர் பிரா தான் அணிவாள்).எனக்கோ பெரும் காமத்தீ வாடி வதைக்க ஆரம்பித்தது.
‘ மேடம் வறீங்களா ! ஒரு லெட்டர் டைப் பண்ணனும் ‘ —நான்.
‘ இதோ வரேன் சார் ‘—அவள்.
கம்ப்யூட்டரில் அவள் டைப் பண்ண ஆரம்பிச்ச கொஞ்ச நேரத்தில் மெல்ல பேச்சு குடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
‘ மேடம் சாரியும் blouse ம் நல்ல match ஆ இருக்கு.’’
அப்படியா சார் ! தேங்க்ஸ் சார் .
‘எங்க மேடம் தெக்கரீங்க?’
“இங்க தான் சார் local ல”
பேசிக்கொண்டிருக்கும்போதே பக்கவாட்டில் தெரிந்துகொண்டிருந்த அந்த மாம்பழத்தை கண்களால்
விழுங்கிக்கொண்டிருந்தேன். எனக்கும் அவளுக்கும் இடையில் ஒரு அடி தான் வித்தியாசம்.. என் கைகளுக்கும் அவள் மார்புக்கும் இரண்டு அடிதான் gap இருக்கும் 3D effect ல ரொம்பவும் பக்கத்தில் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
ஹப்பா ! எவ்வளவு பெருசா இருக்குடா சாமி !
48-49 வயசானதுனால் அவளோட இடது பாக்கம் மார் கொஞ்சம் கீழே இறங்கித்தான் இருந்தது. நல்ல Fit ஆன பிராவும் ப்லௌசும் போட்டுருந்தததால மார் “விண் “ என்று நல்ல விடைப்பா இருந்துது. உள்ளே கருப்பு பிராவோட outline னும் ஜாக்கெட் வழியா தெரிஞ்சுது. எனக்கோ கீழ பெருசா ஆக ஆரம்பித்தது.ரெண்டு கையும் பரபரக்க ஆரம்பிச்சுது.
“”நேத்திக்குதான் ரொம்ப தொளதொள ன்னு போட்டுட்டுஇருந்தீங்க—உள்ள எல்லாம் ஆடிட்டு இருந்துது.” . இன்னிக்கு நல்லா இருக்கு மேடம் “
சிரித்தாள் .
“ அது அளவு ஜாக்கெட் குடுத்ததால சரியா தெக்கல-இது அளவு எடுத்து தெச்சது. ஏன் சார் நல்லா இருக்கா?”
“ perfectஆ இருக்கு மேடம் – saree with matching blouse ல –ப்ராவையும் சேத்துதான் சொல்றேன் –மகாலட்சுமி மாதிரி இருக்கீங்க “
“என்ன சார் இப்படி எல்லாம் பேசறீங்க. நீங்க எனக்கு தம்பி மாதிரி சார்”
(நானும் சாராவும் எப்போதும் நன்றாக பேசக்கூடியவர்கள். ஆபீசில் அனைவரும் எங்களை பற்றி பலவிதமாக comments அடிக்கிறார்கள் என்று தெரிந்து சாந்தி ஒரு தற்காப்பிற்காக என்னை “ தம்பி’ என்று மற்றவர்கல் முன்னே கூப்பிட ஆரம்பித்தாள் .நல்ல குடும்பத்து பெண்மணி என்பதால் அவள் என்னை அவ்வாறே நினைத்துகொண்டிருந்தாள்.மற்றவர்களும் அவ்வாறே நினைக்க ஆரம்பித்தனர்.ஆனால் என் நினைப்போ வேறு விதமாக இருந்தது . Atleast முழுமையாக இல்லாவிட்டாலும் ஓரளவாவது அவளுடன் உறவு வைத்துக்கொள்ளவேண்டும் என்ற எண்ணமே எனக்கு மேலோங்கி இருந்தது.)
‘இதுல என்ன மேடம் இருக்கு . உண்மையத்தான சொல்றேன்.’ உங்க வீட்டுக்காரர் ரொம்ப குடுத்து வெச்சவர் . நல்ல wife . அழகான wife. அவருக்கு எந்த குறையும் நீங்க வெக்கறதில்ல.எப்போது சிரிச்ச முகமாவே இருக்கீங்க.’அதையும் மீறி உங்களுக்கும் எனக்கும் ஒரு ஒத்துமை இருக்கு.
‘என்ன ‘
‘ சொன்னா கோச்சிக்க மாட்டீங்களே? ‘
‘ பரவாயில்லை சொல்லுங்க சார் ‘
“ என் வயசும் ஒங்க மாரும் ஒரே சைசுன்னு நினைக்கிறேன் “.
என்ன சார் சொல்றீங்க ? சாராவின் கண்களில் சின்னதா ஒரு கோபம் –ஆனால் அதையும் மீறி அவள் கன்னம் மெல்ல சிவந்தது.
வயதானாலும் பெண் பெண் தானே . எனக்கு மனதில் ஒரு சின்ன குறுகுறுப்பு. .சுற்றி பார்த்தேன் அவரவரும் அவர்களது வேலைகளில் மூழ்கி இருந்தனர்.
“ உண்மை தானே அக்கா ? “—சின்ன நக்கலான சிரிப்போடு கேட்டேன்
‘ போங்க சார் நீங்க . அடுத்தத சொல்லுங்க டைப் பண்ணனும்..’
‘ 38 BB ஆ 38 C ஆ ? சொல்லுப்பா “
, C,D பத்தி எனக்கு ஒன்னும் தெரியாது பா . நான் போய் கடேல சைஸ் சொல்லி வாங்கிண்டு வந்துடுவேன் “
‘ என்ன சொல்லி கேப்ப ?”
‘ நல்ல ஆளுப்பா நீ.’.
‘ ஏய் சும்மா சொல்லு ‘
“ 38 இன்ச் பாடி குடுங்கன்னு கேப்பேன் ‘
பேசிக்கொண்டே இன்னும் அவளுக்கு பக்கத்தில் என் சேரை நகத்திக்கொண்டு வந்தேன் (rolling chair) . இப்போது அவள் மார்புக்கும் என் வலது கைக்கும் ஒரு அடி தான் வித்தியாசம்.
சட்டென்று பின்னல் பார்த்த நான்
‘ மேடம் ஒங்க உள்பாடி பின்னாடி தெரியுது ‘
சாந்தி உடனே அவசரமாக தன் புடவை தலைப்பை பின்புறம் எடுத்து சென்று அதனை மறைக்க முயன்றாள்.
நான் அவளது பின்புறத்தில் உள்ள பிரா ஹூக்கை முறைத்து பார்த்துக்கொண்டே ‘ பரவாயில்லை சாந்தி – chair தான் மறைச்சுண்டு இருக்கே .அப்பறம் adjust பண்ணிக்கோ ‘ என்றேன்.
அவள் அதை கவனித்தும் கவனிக்காத மாதிரி இருந்தாள் .
என் கண்கள் அவளுடைய இடுப்பையும் முதுகையும் மேய்ந்துகொண்டிருந்தது.
‘ மேடம் இந்த பேப்பர் புல்லும் டைப் அடிச்சுடுங்க ‘ நான் கவனிக்கிறேன் ‘
‘ சாந்தி மேடம் ஒங்க டீயை ஒங்க tabil லில் வெச்சுருக்கேன் .’ தூரத்திலிருந்து ( சுமார் 25 அடி தூரம் இருக்கும்) டீ காரன் சொல்லிவிட்டு சென்றான்..
‘ இதோ வரேன் —சார் ஒரு நிமிஷம் “ சொல்லிவிட்டு சாந்தி நாற்காலியிலிருந்து எழ முயன்றாள். பாவம் மூட்டு வலியால் கால் balance பண்ண முடியாமல் சாய்ந்துவிட்டாள்.
உடனே நான் சட்டென்று பாதி எழுந்து அவளது முதுகை என் வலது கையால் தாங்கிப்பிடித்தவாறு ‘ ஊ …. பாத்து மேடம் “ என்று சற்று மெல்லிய குரலில் கூறிவிட்டு சற்று எம்பி சுற்றம் முற்றும் பார்த்தேன்..ஆபீசே காலியாயிருந்தது.
நான் இப்போது அவளை பிடித்துக்கொண்டே சற்று தைரியமாக வலது கையால் அவள் இடுப்பை முழுவதும் தாங்கிப்பிடித்தவாறு விரல்களால் அவளது வலது புற இடுப்பை மெல்ல பிழிந்தேன்.
‘ ஹும்ம் —- சார் என்ன பண்றீங்க — விடுங்ங்ங் ‘ அவள் முடிப்பதற்குள் அவள் பின்புற பிரா ஹூக் குத்தினாலும் பரவாயில்லை என்று அவள் முதுகு முழுவதையும் என் வலது கையால் தாங்கிப்பிடித்துக்கொண்டே , இடது கையால் அவள் இடப்புற இடுப்பை பற்றினேன்.
“ சீனூஊஊஊஊ –அவள் மெல்ல முனகிக்கொண்டே நாற்காலியில் இருந்து எழ முயன்றாள்.
இரண்டி கைகளாலும் அவள் இடுப்பை கொஞ்சம் அழுத்திப்பிடித்துக்கொண்டே அவளை நாற்காலியில் உட்கார வைத்து , அவள் எதிர்பாராதவாறு என் இடது கையை கொஞ்சம் மேலே உயர்த்தி நெடுநாட்களாக நான் ஆசைப்ப்டுக்கொண்டிருந்த அந்த பச்சை நிற ப்லௌசுக்குள் சிக்கியிருந்த அந்த பஞ்சு போல முதிர்ந்த மார்பகத்தை ஒரு பக்கம் கட்டை விரலும் , மறு பக்கம் மீதி நான்கு விரல்களும் உள்ளவாறு மெல்ல அழுத்தினேன்.
‘ ஆஹா நான் பிறந்த பயனை இன்று அனுபவித்தேன் –எவ்வளவு சுகமாக இருக்கிறது “ என்று எண்ணியவாறே இன்னும் சற்று மிதமாக, சற்றே இறங்கிகிடந்த ப்ராவுக்குள் அடங்கிக்கிடந்த அவளது மார்பை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து அழுத்தினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸார் ப்ளீஸ் வேணாம்.
நான் கவனிக்கவில்லை ( காதில் வாங்கவில்லை)
என் ஆள் காட்டிவிரல் இப்போது சற்று நகர்ந்து அவளது ஜாக்கெட்டின் கூர்மையான முனையை தேடியது.
‘ ராம்ஸ்உஉஉஉஉஉ ப்ளீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்— வேணாம் ‘
பெரிய தேன்மிட்டாய் சைசில் இருந்த அவளது nipple என் ஆள்காட்டி விரலுக்கு அகப்பட்டது.விரலால் சாந்தியின் nipple ஐ தடவிக்கொண்டே , எனது கட்டை விரலையும் அங்கு கொண்டு சென்றேன்.
‘ ஹும்ம்ம்ம்ம்—ய் ய் ய் ய் ச்ச்ச்ச்சீனூஊஊஊஊ –வேணாம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ‘
அவள் முடிப்பதற்குள் அவளது nipple என் கட்டை விரலுக்கும் , ஆள்காட்டி விரலுக்கும் நடுவே பிலௌசோடும் ப்ராவோடும் சேர்ந்து மாட்டிக்கொண்டது. அந்த மெகா சைஸ் தேன்மிட்டாயை நான் மெல்ல உருட்டினேன்.
‘ ஹாஹாஹா —ராம்ஸ்உஉஉஉஉஉ வேணாம் .இது ஆபீஸ் . நான் அப்படிப்பட்டவள் இல்ல –ப்ளீஸ் “
“ தப்பா நெனச்சுக்காத சாந்தி – இது என் ரொம்ப நாள் ஆசை . நீ என்னதான் என்ன தம்பின்னு சொன்னாலும் என் மனசுல அந்த மாதிரிரி எண்ணம் இம்மி கூட இல்ல . ஒன்ன எப்படியானும் அனுபவிக்கனுங்கற எண்ணம் தான் எனக்கு இருந்துது. இப்பவும் இருக்கு.’
பேசிக்கொண்டே , என் வலது இப்போது சற்று மேலே உயர்த்தி அவளது வலது மார்பை பற்றினேன்.அந்த தொங்கும் பப்பாளி இப்போது என் வலது கையில் சிக்கிக்கொண்டது .மெல்ல அழுத்தினேன்.
இப்போது மெல்லிய முனகல் மட்டும் அவளிடமிருந்து வந்தது.’ ‘ ராம்ஸ் நீ என் தம்பி டா “
‘ அது நீ ஆபீஸ்ல மத்தவா ஒன்ன பத்தி தப்ப நெனச்சுக்க கூடாதுங்கரத்துக்காக , நீயே உனக்கு போட்டுண்ட வேலி. நீ வேணா அத உண்மையா நம்பலாம் .என்னாட்டு முடியல சாந்தி ‘.
சாந்தி என்னை திரும்பிப்பார்த்தாள்.கண்ணாடிக்குள் இருந்த அந்த கண்களில் கண்ணீர் மெல்ல எட்டிப்பார்த்தது.என்னை விட்டுவிடு என்று என்னை கெஞ்சியது போல் இருந்தது. இருந்தாலும் படிந்துவிடுவாள் என்று தோன்றியது.
நான் இப்போது அதே நிலையில் அவளது இரண்டு மார்புகளையும் பற்றியவாறு cabinனில் இருந்த நாற்காலியில் நன்கு அமரவைத்தேன்.முகத்தை அவள் அக்கிளுக்கு அருகில் கொண்டு சென்று முகர்ந்தேன்.
‘ஆஹா என்ன அருமையான வியர்வை வாசனை –சாந்தீஈஈஈஈஈ’
‘ராம்ஸ் இது ஆபீஸ் . நான் அப்படிப்பட்டவள் இல்ல . தெரிஞ்சா மானமே போய்டும் ப்ளீஸ் –அப்பறம் நான் தற்கொலை பண்ணிண்டுடுவேன்’
‘ அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆக்காது சாந்தி ‘ சொல்லிக்கொண்டே என் வலது கையை அவள் மார்பிலிருந்து எடுத்து பின்பக்கம் கொண்டு சென்று வெளியே தெரிந்துகொண்டிருந்த அவளது ப்ரா ஹூக்கை கட்டை விரலாலும் ,மற்ற நான்கு விரல்களாலும் அழுத்திப் பிடித்தேன்.
‘டுப் –சின்ன சத்தத்துடன் பிரா ஹூக் விலகியது. இப்போது அவளது கருப்பு ப்ராவின் ரெண்டு முனைகளும்‘ பச்சை நிற ஜாக்கெட்டுக்கு வெளியே கொஞ்சமாக தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
‘டேய் ராம்ஸ் என்ன வுட்டுடுடா’. ப்ளீஸ் . எல்லாருக்கும் தெரிஞ்சா அசிங்கமாய்டும் ‘ சாந்தி இப்போ கெஞ்சும் நிலைக்கு தள்ளப்பட்டாள்.
நான் இப்போது எனது கையை சாந்தியோட பராவின் ரெண்டு முனைகளுக்கும் ,அவளுடைய ஜாக்கெட்டுக்கும் முதுகுக்கும் நடுவே நுழைத்து மெல்ல தடவ ஆரம்பித்தேன் . அவளுடைய உடம்பில் இப்போது மெல்ல ஒரு சூடு பரவியிருந்தது.
‘ ராம்ஸ் ஊஊஊஊ—–‘
மெல்ல என் வலது கை சாந்தியின் ப்ராவுக்கும் ,உடம்புக்கும் இடையே நுழைய ஆரம்பித்தது..என் இடது கையோ சாந்தியின் இடதுபக்க தேன்மிட்டாயை கொஞ்சம் வேகமாக அழுத்தியது.
‘ ஹாஹாஹா –ராம்ஸ் வலிக்கறது “
நல்ல தயிர் சாதமும் ரசம் சாதமும் சாப்பிட்டு வளர்ந்த அந்த இடதுபக்க பப்பாளியும் , தென்மிட்டாயும் இப்போது என் கரங்களில் .
என் வலது கை இப்போது ப்ராவுக்கும் முதுகுக்கும் நடுவே நுழைந்த மெல்ல முன்னேறி அவளது வலது பக்க வெற்று மார்பின் அடிப்பாகத்திற்கு வந்தது.
சாந்தியின் கால்கள் துள்ள ஆரம்பித்தன . ‘ ராம்ஸ் கைய எடு இல்ல ——–“
அதற்கு மேல் அவளை பேச விடவில்லை . .அவளை என்னோடு வேகமாக இழுத்து வாயில் ஓர் ‘இச்’ கொடுத்து அப்படியே அதனை “lock” செய்தேன்.
இப்போது என் இடக்கை சாந்தியின் மார்பில் இருந்து கொஞ்சம் மேலேறிஅவளது ஜாக்கெட்டின் முதல் பட்டனை கழற்றியது.
‘ ம்ம் ‘சாந்தி முனகுவதற்குள் இரண்டாவது பட்டனும் விடைபெற்றது.
என் இடது கை இப்போது சாந்தியின் பச்சை ஜாக்கெட்டுக்குள் புகுந்தது. அவளது தாலி என் கையில் பட்டது. அதை அப்படியே சைடுல தள்ளினேன் . என் கை சாந்தியின் கருப்பு ப்ராவுக்கும் ஜாக்கெட்டுக்கும் நடுவே..வலது மார்பை பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தது.. சாந்தி netted BRA போட்டிருந்தால் போல் இருந்தது.
‘ ஆ ஆ ஆ ராம்ஸ் உட்ரா சீ –பொரிக்கி நான் ஒன அக்கா மாதிரிடா .உட்ரியா –இல்ல சத்தம் போடட்டுமா? ‘சாந்தி கொஞ்சம் அதட்டலாக சொன்னாள்.
“போடி பைத்தியக்காரி . இப்ப நான் உன்னை அப்படியே விட்டால் ஒனக்குதான் அசிங்கம் . உட்டுடட்டுமா?
“ராம்ஸ்உஉ தயவு செய்து —-ப்ளீஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் –ஆஆஆஆஆ”
என் கை விரல்கள் சாந்தியின் வலது பக்க முலையை ஜாக்கெட்டுக்கும் ப்ராவுக்கும் நடுவே ப்ராவின் மேல் திருக ஆரம்பித்தது.
“ ஹப்பா எவ்ளோ பெருசாடி வெச்சுருக்க சாந்தி. நெல்லிக்காய் சைஸ்ல இருக்கும் போல இருக்கே.’ சொல்லிவிட்டு கொஞ்சம் அழுத்தி திருகினேன்.
‘ ஆஆஆஆ வலிக்கறது –விடு என்ன விடு ‘
இப்போது என் வலது கையோ ப்ளவுசுக்கும் , ப்ராவுக்கும் நடுவே பின்பக்கமாக புகுந்து அதே வலது மார்பை கீழிருந்து அமுக்க ஆரம்பித்தது.இப்போது சாந்தியின் வலது பக்க பப்பாளி சைஸ் மார்பகம் முழுவதும் என் இரண்டு கைகளின் கட்டுப்பாட்டில் . இடது கை அவளது நெல்லிக்கா சைஸ் nipple ஐ உருட்டிக்கொண்டிருக்க ,வலது கையால் கீழிருந்து மேலாக சாந்தியின் மார்பை மெல்ல அமுக்கி பிசைந்தேன்
“ ராம்ஸ் வேணாம் ராம்ஸ் – எனக்கு இதெல்லாம் பழக்கமில்ல . நான் வயசானவ .ரொம்ப வலிக்கறது ‘ சாந்தியின் கண்களில் இருந்து இப்போது கண்ணீர் மெல்ல வழிந்து. மௌனமாக அழ ஆரம்பித்தாள்.
‘ ஏய் சும்மா பொய் சொல்லாத . மார நன்னா கின்னுன்னு வெச்சுறுக்க. கையால தடவும் போது சுருக்கமே தெரியல.‘ஒன்னோட நிப்பிளும் உணர்ச்சியில நல்ல பெருசா இருக்குன்னு ப்ரால நா திருகும்போதே தெரியுது.ஏண்டி ! வெறும் தயிர்சாதம் சாம்பார் சாதம்,வெண்டக்காய மட்டும் சாப்டுட்டு எப்படிடி இப்படி வளத்து வெச்சுருக்க?”
—– சொல்லிக்கொண்டே நான் சாந்தியின் வலது மார்பை நன்றாக பிசைந்துகொண்டே , இடது கையால் அவளுடைய வலது நிப்பிளை ப்ரா வுக்கு மேலாக கட்டைவிரலுக்கும் , ஆள்காட்டி விரலுக்கும் நடுப்புற வைத்துஒரு இழு இழுத்தேன். சாந்தி போட்டுண்டு இருந்தது Netted ப்ரா ஆனதால் , என் விரல்களின் அழுத்தமும் ப்ராவின் உராய்வும் அவளுக்கு வலியை உண்டுபண்ணியது..
.
‘ ராம்ஸ்உஉஉஉஉ ஏன் இப்படி பேசறேள் ? தயவு செய்து —-ப்ளீஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எனக்காக வுட்டுடு என்ன வுட்டுடு ப்ளீஸ் –ஆஆஆஆஆ வலிக்கிறது – என்னால முடியல . ஏதோ பண்ற மாதிரி இருக்கு. தலைய சுத்தறது , கடவுளே “
நான் கண்டுக்கவே இல்லை . preliminary க்கு இதவுட வேற சான்ஸ் கிடைக்காதுன்னு எனக்கு தெரிஞ்ச போச்சு. கூடியமட்டும் இன்னிக்கு சாந்திய எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு அனுபவிச்சுடனும்னு முடிவு பண்ணினேன்.
சாந்தியின் வலது முலையை நான் பராவுக்கு மேலே நிமிண்டிக்கொண்டிருக்கும்போதே , எனது இடது கையின் நடுப்பாகம் சாந்தியின் இடது மார்பின் ஜாக்கெட்டுக்கு மேல் கூரான பகுதியான முலைக்கு மேல் உரசியது. சாந்தி உணர்ச்சியில் மெல்ல துள்ளினாள் .” “ வயதானாலும் பெண் தானே “ என்று நினைத்தேன்.
அந்த soft ஆன நெல்லிக்காய் சைஸ் தேன்மிட்டாய் பெரிதாகி இருந்தது. சாந்தி இப்போது உணர்ச்சி வசப்பட்டிருக்கிறாள் என்று தெரிந்தது.
உடனே நான் என் இடது கையால் “டக்” கென்று சாந்தியின் இடது மார்பை ஜாக்கெட்டுக்கு மேல் ப்ராவுடன் சேர்த்து முழுவதும் பற்றினேன். ஜாக்கேட்டுக்குள் தொங்கிக்கொண்டிருந்தாலும் “ விண்” னென்று வீங்கி இருந்த அந்த மார்பு என் கைக்குள் அடங்கவில்லை.
“ அடிப்பாவி ! என்னடி இவ்ளோ பெரிய பப்பாளிய ஜாக்கெட்டுக்குள்ள வெச்சுருக்க . நல்ல பழுத்து ரொம்ப soft ஆ இருக்குடி “ ன்னு சொல்லிண்டே சாந்தியின் இடது மார்பை என் கையால்பக்க வாட்டில் மெல்ல ஆட்டிவிட்டு அட்ஜஸ்ட் செய்தபின் முழுவதும் பற்றி நன்றாக பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
“ ராம்ஸ் கண்ணா பின்னான்னு பேசாதீங்கோ – ஆஆஆஆஆ அவுச்அவுச் ச்ச்ச்சச் வ்வ்வ்வ்வலிக்கர்ர்ர்ர்த்த்த்து ‘
சாந்தி சொல்லி முடிப்பதற்குள் சாந்தியின் இடது மார்பை , என் கை கட்டை விரலுக்கும் ,மற்ற நான்கு விரல்களுக்கும் நடுவே அழுத்திப் பிடித்து ஒரு பலூனை அமுக்குவது போல், ஜாக்கெட்டோடும் ப்ராவோடும் சேர்த்து ஹாரன் அடிப்பது போல் தொடர்ந்து அமுக்க ஆரம்பித்தேன்..
“ ராம்ஸ்உஉ-என்னமோஒஒஒஒ போல இஇஇஇஇருக்க்க்க்உஉஉ. கடவுளே ஏஏஏஏ ‘ சாந்தி முனகினாள்.
“ ஆஹா பட்சி சிக்கிடிச்சி “ என்று மனசுக்குள் ஒரு சந்தோஷம் பரவியது.
இப்போது இரண்டு கைகளையும் சாந்தியின் மார்பிலிருந்து எடுத்து விட்டு சற்று எழும்பி cabinனுக்கு வெளியே பார்த்தேன் . சுற்றி உள்ள cabin எதிலும் யாரும் தென்படவில்லை.
அதற்குள் சாந்தி சுதாரித்துக்கொண்டு நாற்காலியில் இருந்து எழ முயன்றாள் .ஆனால் பாவம் மூட்டு வலியாலும் ,எதிர்பாராமல் நான் கொடுத்த shocking encounter காரணமாக கால்கள் தளர்ந்து மீண்டும் நாற்காலி மேலேயே தளர்ந்து உட்காரமுயன்றாள்.
ஒரு நொடி கூட நான் வீண் பண்ணவில்லை. உடனே என் வலது கையால் சாந்தியின் buttocks ஐ தாங்கிப்பிடித்து , என் கால்களை சாந்தியின் buttocks க்கும் நாற்காலிக்கும் நடுவே நுழைத்து , அவளை என் மடிமீது உட்காரவைத்தேன். பேண்டுக்குள் நன்கு விடைத்திருந்த என் தண்டின் மீது , சாந்தி “ திம்” என்று உட்கார்ந்தாள்.
சாந்தியை அப்படியே நாற்காலியின் பக்கவாட்டில் திருப்பி , என் கையை நாற்காலியின் கைப்பிடியில் வைத்து , அவள் முதுகை , நாற்காலியின் கைப்பிடியிலும் , என் முழங்கையிலுமாக அழுத்தித் தாங்கிப்பிடித்தேன்.
“ ராம்ஸ் ! விடு ராம்ஸ் ! வலிக்கறது –ரொம்ப அழுத்தற ;நான் ஒடம்பு முடியாதவ . என்ன போக விடு ; யாரானும் பாத்தா ரொம்ப அசிங்கமாய்டும் ”
நான் கண்டுக்கவேயில்லை .இதை விட அற்புதமான சான்ஸ் எப்படி கிடைக்கும்.
நான் இப்போது என் பாக்கவாட்டில் சாய்ந்திருந்த சாந்தியின் இடது தோள்புறத்தை ஐந்து விரல்களாலும் அழுத்திப்பிடித்துக்கொண்டே , வலது கையை அவள் வயிற்றின் மேல் வைத்து மெல்ல பிசைய ஆரம்பித்தேன். சாந்தியிடமிருந்து ஒரு துள்ளல் .
“ வுச்சச்ச்ச் –வேணாம் அங்கெல்லாம் கைய வெக்கா—– முடிப்பதற்குள் சுமார் ஒரு இன்ச் ஆழமுள்ள அவளுடைய தொப்புளில் ஆள் காட்டி விரலை நுழைத்து , விரலை அதற்குள் வைத்து சுழற்றினேன்.
“ஹ்ஹ்ஹ்—ம்ம்ம்ம்—ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” சாந்தி உணர்ச்சியில் முனக ஆரம்பித்தாள்.
மெல்ல அவள் காதருகே “ நீயாடி வயசானவ ? 100 மில்லி தண்ணி ஊத்தற அளவு தொப்புள் வெச்சுருக்க. நல்லா பெரிய சைஸ்ல சாப்ட்டான ரெண்டு பப்பாளி வெச்சுருக்க.”சொல்லிக்கொண்டே நான் ,அவள் முகத்தை என் மாரோடு அழுத்தித்துக்கொண்டு , ஜொலிக்கின்ற வைர மூக்குத்தி இறுக்கும் அந்த மூக்கையும் வாயையும் முத்தத்தால் நனைத்தேன்.சாந்தி முகத்தை திருப்பிக்கொள்ள முயற்சிக்க , அவள் தொப்புளிலிருந்து என் கையை எடுத்து ,அதே கையால் அவள் முகத்தை திருப்பி அவள் வாயோடு என் வாயை வைத்து முத்தமிட்டேன் . சாந்தியின் வாய் இப்போது என் வாயில் அகப்பட்டுக்கொண்டது, சாந்தி திமிறினாள் . சாந்தியின் புடவை இப்போது விலகி அவள் இடது மார்பு “ கும்” என்று வெளியே வந்தது. போராட்டத்தினால் ஏற்பட்ட வியர்வையால் சாந்தியின் பச்சை நிற .ஜாக்கெட்டுடன் அவள் கருப்பு பிரா ஒட்டிக்கொண்டிருந்தது .
‘ ஆஹா என்ன ஒரு காட்சி “ என்று நினைத்துக்கொண்டே சாந்தியின் அந்த மார்பை அமுக்கினேன்.சாந்தி மேலும் துள்ளினாள்.இரண்டு மார்புக்கும் நடுவில் இருந்த அவளது புடவை தலைப்பை கையால் சுருட்டி வேகமாக இழுத்தேன். ‘ டர்ரர்ர்ர் “ – புடவையை சாந்தி ஜாக்கெட்டுடன் pin பண்ணியிருந்ததால் புடவை ஜாக்கெட்டை லேசாகக் கிழித்துக்கொண்டு வந்தது. இடுப்பில் புடவை கொசுவத்துடன் சாந்தி இப்போது மாராப்பு இல்லாமல் என் முன்னே.
“ப்ப்ப்ப்ப் ழி வ்ழ்ரா ழகட் ழிழிஞ்சு ஓச் யாழுஆனு ழேன்ச்சா அவ்ழ்னம்” (பாவி ஜாக்கெட் கிழிஞ்சு போச்சே ! விடுடா ! யாருக்கனும் தெரிஞ்சா ரொம்ப அவமானம்) “ .
“யாருக்கும் தெரியாதுடி என் ராணி “” என் வலது கையை சாந்தியின் ஜாக்கெட் மேல் வைத்து கூரான அதன் முனையில் அவள் தேன்மிட்டாய் போல் ப்ராவுக்குள் இருந்த நிப்பிளை விரல்களாய் மெல்ல உரசி உரசி அவளுக்கு உணர்ச்சியை தூண்ட ஆரம்பித்தேன்.
சாந்தி உணர்ச்சியில் துள்ளிக்கொண்டே முனகினாள்.
“ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கழ்ழ்ழ்ழவுள்ள்ள்ளேஏஏஏஏ ‘வ்வ்வவ்வ்வ்வழிழிழிக்க்க்க்கது என்ழ வழழழ காத என்ழ் ஒழ்ழ்ழ்ழ்ழம்பு டான்கழடா ’ ( கடவுளே ! வலிக்கறது என்ன வதக்காத — என் ஒடம்பு தாங்கல டா .)
சாந்தி முனக்கிகொண்டிருக்கும்போதுதான் என் கண்களை திருப்பி முதன் முறையாக அவளது மார்புகளை பார்த்தேன். அவ்வளவு பக்கத்தில் சாந்தியின் மார்பை பார்ப்பது அதுவே முதன் முறை.
“ஹப்பாஆஆஆ !எவ்வளவு பெருடா சாமி. உன் புருஷன் ரொம்ப கொடுத்து வெச்சவண்டி . தாயோழி மவ எப்படி வளத்து வெச்சுருக்கா ! சொல்லிக்கொண்டே அவள் இடது மார்பை ஜாக்கெட் பிராவோட சேத்து நல்ல பிசைந்தேன்
‘ ஊஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹூம்மம்ம்ம்ம் ம்மாஆஆஆ “ சாந்தி வேகமாக முனகினாள்
ஏற்கனவே ரெண்டு பட்டன் பிரிஞ்சிருந்த அவளது ஜாக்கெட்டின் வெளியே ரெண்டு மார்பும் பிதுங்கிகொண்டு தெரிந்தது. அந்த மெகா சைஸ் மார்பும் , அந்த வெண்மையான cleavage ம் என்னை வெறியனாக்கியது.கையை சாந்தியின் cleavage வழியாக ஜாக்கெட்டுக்குள் நுழைத்தேன். பிரா ஹூக்ஸ்ஐ நான் ஏற்கனவே கழட்டியிருந்தாலும் , சாந்தியின் tight ஆனா ஜாக்கெட் அவள் பிராவை நன்கு hold பண்ணியிருந்தது. பிராவும் நல்ல tight ஆ இருந்ததால் அவளது பிராவோடு என் கை அவள் மார்பை அழுத்தி பிடித்தது.
“ ஆஹா ! அடேங்கப்பா ! இதுக்குத்தானடா ராம்ஸ் இத்தன நாள் காத்திருந்த –“ நினைத்துக்கொண்டே சாந்தியின் அந்த கருப்பு ப்ராவுக்குள் கையை நுழைத்து ,இடது மார்பை முழுமையாக அவள் முலையுடன் சேர்த்து பற்றினேன் .சாந்தி முனகிக்கொண்டே வேகமாக துள்ள ஆரம்பித்தாள். மெல்ல என் வாயை அவள் வாயிலிருந்து எடுத்தேன்.
உணர்ச்சி மிகுதியால் சாந்திக்கு மூச்சு வாங்கியது. மார்புகள் பெரிதாகின. பட்டன்கள் தெறித்துவிடும் அளவிற்கு ப்ராவுக்குள் அவளது மார்புகள் வீங்கின.அதையும் மீறி “ அய்யோ ராமா ராமா என்னபண்றதுன்னு தெரியலையே ..ஏ கழிச்சள்ள போறவனே ஒன்னோட அம்மாவையோ இல்ல அக்காவையோ இப்படி பண்ணுவியாடா “ சாந்தி புலம்பினாள்
மீண்டும் சாந்தியின் வாயை என் வாயால் லாக் செய்தேன்.
“ வ்வ்வவ்வ்வ்ச்ச்ச்ச் ராம்ஸ்ஊஊஊ டேய் கடன்காரா கம்மனாட்டி வுட்ரா என்ன “ சாந்தி மாமி என்னை இப்போது சுத்த பிராமண பாஷையில் திட்டினாள்.
“ போடி பைத்தியக்காரி – எந்த கோலத்துல எப்பிடிடி உட முடியும் -. இந்த சான்ஸ்அ நான் miss பண்ணவே மாட்டேன்.” சொல்லிக்கொண்டே சாந்தியின் மார்பை ஹாரன் அடிப்பது போல் அமுக்கிக்கொண்ட “சட்”டென்று அதனை வெளியே இழுத்தேன். ஜாக்கெட்டுக்குள்ளும் , ப்ராவுக்குள்ளும் அடை பட்டிருந்த அந்த இரண்டு வெள்ளை நிற முயல் குட்டிகளுள் இடது பக்கத்தில் இருந்தது வெளியே எட்டிப் பார்த்தது.
என்னால் நம்ப முடியவில்லை . “ அந்த 48 வயது மாமியின் 38 C மார்பு இவ்வளவு அழகாகவா இருக்கும்”.என்று நினைத்தேன். சாந்தியின் மார்பில் கொஞ்சம் தான் சுருக்கம் தெரிந்தது..ஆனால் சாந்தி அவளை அறியாமல் உணர்ச்சி வசப்பட்டிருந்ததால் அவள் மார்பு வழவழ வென்று பலூனைப்போல் இருந்தது.நான் அதனை கட்டை விரலுக்கும் மற்ற விரல்களுக்கும் நடுவே உள்ளங்கையில் பிடித்து உலுக்கினேன் . அந்த முயல் துள்ளியது.
சாந்தியின் nipple அந்த பிங்க் கலர் வட்டத்துடன் பிரா வழியாக எட்டிப்பார்த்தது.
நான் அதிர்ந்தேன் “ டேய் ராம்ஸ் நீ ரொம்ப குடுத்துவெச்சவண்டா. . ஒரே கை பட்ட ரோஜாவை 25 வருஷத்துக்கு அப்பறம் நீ அனுபவிக்கப்போற. ஆஹா என்ன அருமையான nipple.! அதை சுற்றி எவ்வளவு அழகான பிங்க் கலர் வட்டம் !”
nipple தெரிவதை உணர்ந்துகொண்ட சாந்தி தன் வலது கையால் அதனை மூட முயற்சித்தாள். நான் ஒரு வெறியோடு அவள் கையை அப்படியே என் தலைக்கு மேல் தூக்கிகொண்டு போய் என் பின்னாடி வைத்து அழுத்திக்கொண்டேன் . இப்போது சாந்தி என் இடுப்பை அணைத்தவாறு மல்லாந்திருக்கும்படி ஆனது. அந்த பிங்க் கலர் வட்டத்துடன் உள்ள nippleஐ பார்த்தவுடன் நான் வெறி கொண்டவன் ஆனேன்.
“ டேய் கடன்காரா , வலிக்கரதுடா ! கடவுள் ஒன்ன மன்னிக்கவே மாட்டார் .என்னோட ஆத்துக்காரரை தவிர வேற யாரும் என்ன இப்படி பண்ணினது இல்லடா ! பகவானே !! என்ன காப்பாத்த மாட்டியா ?’ அவமானத்தால் முனகிக்கொண்டிருந்த சாந்தியின் கண்ணிலிருந்து கண்ணீர் வழிந்தது,
tight ஆக அழுத்திப்பிடித்துக்கொண்டிருந்த ஜாக்கெட்டிலிருந்து பிங்க் முலையுடன் பிதுங்கிக்கொண்டு பாதி தெரிந்துகொண்டிருந்த சாந்தியின் மார்பு பார்ப்பதற்கு கண்கொள்ளாக் காட்சியாயிருந்தது. சாந்தியின் முலை நல்ல நீள சைஸ் உள்ள திராட்சை பழம் போல் இருந்தது.
இப்போது சாந்தியின் தோளை பிடித்துக்கொண்டிருந்த என் இடது கையை எடுத்து அதை ஜாக்கெட்டின் வலது மார்பில் நுழைத்தேன்.
“ழ்ழ்ழ்ழ்” சாந்தி இன்னும் வேகமாக துள்ளினாள் . என் வாயை சாந்தியின் வாயிலிருந்து எடுத்துவிட்டு .
” என் வாய்க்கு இப்போது வேறு வேலை இருக்கிறது ” என்று நினைத்துக்கொண்டேன்.
ஏற்கனவே சாந்தியின் ப்ளவுசின் மேல் ரெண்டு பட்டனும் கழண்டிருந்ததால் என் இடது கையை ஈஸியாக அவள் வலது மாருக்குள் நுழைத்தேன். வலது கையால் பிடித்திருந்த அவளது இன்னொரு மார்பை விட்டுவிட்டு , அந்த கையால் சாந்தியின் வலதுபக்கம் உள்ள ஜாக்கெட்டையும் ப்ராவையும் ஒன்றாக பற்றி மேலே இழுத்தேன். அதேசமயம் என் இடது கையால் சாந்தியின் வலப்பக்க மார்பை வெளியே இழுத்தேன்.
“ ச்சீஈஈ நாயே – பொரிக்கி வுட்டுட்ரா ப்ளீஸ் வுட்டுட்ரா “
நான் காதிலேயே வாங்கவில்லை. சாந்தியின் ரெண்டு மார்பகங்களும் பாதி nipple தெரியறமாதிரி பிராவுக்கு வெளியே இப்போது வந்திருந்தது.
நான் என் கீழே குனிந்து சாந்தியின் வலப்பக்க nipple மேல என் மீசையை உராய்ந்தேன் .. சாந்தி அடிதொன்டையில் முனகினாள்.
“ ங்ஹாஹாஹா—மீசை குத்தறது. வேணா ஆ ஆ ஆ”
“ முதிர் பெண்மணி almost ஓகே ஆய்ட்டாள் “ இனிமே மஜா தான் “ என்று என் மனதில் சந்தோஷம் பரவியது. மெல்ல என் உதடுகளின் நடுவே சாந்தியின் nipple ஐ பிடித்தேன். .
“ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஏய் ஒரு மாதிரியா இருக்குடா .என் ஆத்துகாரருக்கு அப்பறம் அங்க யாரும் வாய வெச்சது இல்லடா .அடி வயறு ஒரு மாதிரி ஆரதடா ”
சொல்லிமுடிப்பதற்குள் நான் என் வலது கையை சாந்தியின் கொசுவத்துக்கும் வயிற்றுக்கும் நடுவே மின்னல் வேகத்தில் புகுத்தி , அதே வேகத்தில் அவளது பாண்டீசுக்கும் உள்ளே செலுத்தினேன்.
“ அடிப்பாவி உள்ள ஒரே தேனா வழிஞ்சிருக்கு .அத்தனையும் ஒன புண்டை முடியில ஈஷிட்டு இருக்கு.
நாயே சும்மா நடிச்சிருக்கியா நீ ? என்று சொல்லிக்கொண்டே சாந்தியின் அந்த பிரட் பஜ்ஜியை உள்ளங்கையால் அப்படியே அந்த முடியுடன் அழுத்திப்பிடித்தேன்.என் நடு விரலை சாந்தியின் புண்டைக்குள் நுழைத்து அவள் clitoris ஐ தடவினேன்.சாந்தி உணர்ச்சி மிகுதியால் மேலும் கீழும் துள்ளினாள் .
இப்போது முன்னிரண்டு பற்களால் சாந்தியின் nipple ஐ மெல்ல கடித்தேன் .சாந்தி வலியால் துள்ளினால்.
டேய் பொறுக்கி நாயே இப்ப விடப்போறியா ? இல்ல–…………………………….
அவள் முடிப்பதற்குள் சாந்தியின் nipple ஐ நாக்கால் நக்கி ஒரு சுழற்று சுழற்றினேன். இப்போது சாந்தியின் nippleஐ சுற்றியிருந்த அந்த பிங்க் aurolea யும் என் வாய்க்குள் வந்தது. நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தேன்;
‘ வ்வ்வ்வ்வ் அழி பாவி எப்பிழிழி ஒன்ழக்கு இவ்ழோ பெழிய nipple . கொழந்ழக்கு 10 வயஷு வழையிழும் பாழ் குழுத்தியா ?
இப்போது சாந்தி முமுனைத் தாக்குதலுக்கு உள்ளானாள்.என் இடது கை சாந்தியின் ஒரு பக்க மார்பை ஹாரன் அடித்துக்கொண்டே nipple லோடு விளையாடிக்கொண்டிருக்க, வாய் இன்னொரு பப்பாளியை உள்ளே நுழைக்க முடியாமல் நுழைத்துக்கொண்டு , nipple ஐ கடித்துக்கொண்டிருக்க , வலது கையோ சாந்தியின் பஜ்ஜியை அமுக்கிக்கொண்டே , ,அவள் புண்டையை பதம் பார்த்தது.
“ ராம்ஹஹா —இனிமேல் ஒன்னும் பண்ண முடியாது . அந்த கடவுளே வந்துதான் காப்பாத்தணும் “ சாந்தி முனகினாள்.
அன்று கடவுள் அவள் பக்கம் தான் இருந்தான், ஆபீஸ் மெயின் டோர் ஓபன் ஆகிற சத்தம் கேட்டது.சாந்தியின் மார்பிலிருந்து வாயையும் கையையும் விடுவித்தேன் . மற்றொரு கையை அவள் புண்டையிலிருந்து எடுத்து, அவள் தேனை முகர்ந்தேன் .
“ அடேயப்பா –என்ன ஒரு ஸ்மெல் “ “ சொல்லிக்கொண்டே அதனை சுவைத்தேன் . சாந்தி ப்ராவையும் ஜாக்கெட்டையும் புடவையையும் அரையும் குறையுமாக அட்ஜஸ்ட் செய்துகொண்டே நாற்காலியில் இருந்து என்னை தள்ளிவிட்டு விட்டு அழுதுகொண்டே , குனிந்த தலை நிமிராமல் மூட்டு வலியுடன் விந்தி விந்தி பாத்ரூமை நோக்கி ஓடினாள்.
என் ஜெட்டி முழுதும் pre cum மினால் ஈரமாகியிருந்தது
இது நடந்த பிறகு நானும் சாந்தியும் ஏழெட்டு நாட்கள் பேசிக்கொள்ளவேயில்லை,எனக்கும் ஒரு மாதிரி guilty யாக இருந்தது. “ என்னடா இது தம்பி , தம்பி என்று அழைப்பவளிடம் இப்படி நடந்துகொண்டு விட்டோமே “ என்று மனசுக்குள் ஒரு வருத்தம் இருந்தது – இருந்தாலும் “சாந்தியை அனுபவித்தே ஆகவேண்டும்” என்ற எண்ணம் .அந்த நிகழ்ச்சிக்கு பிறகு அதிகமாக தலைதூக்க ஆரம்பித்தது.
சாந்தயின் கணவர் அவ்வப்போது ஆபீசுக்கு வருவதுண்டு. அவருடன் நான் அவ்வப்போது பேச ஆரம்பித்து ஒரு நட்பை வளர்த்துக்கொண்டேன். சுமார் ஆறு மாதங்கள் ஆயிற்று. ஒருநாள் அவர் என்னை “ தன் மூத்த பிள்ளையை பார்ப்பது போல் இருப்பதாக சாந்தியிடம் கூறினார். சாந்திக்கு அது பிடிக்கவில்லை என்றாலும் , கணவருக்காக “ ஆமாம் “ என்றாள் . ஆனால் இத்தனை நாட்களாக நான் சாந்தியிடம் நான் கவனமாக நடந்துகொண்டதால் சாந்திக்கு என் மேல் நம்பிக்கை வந்தது. நான் பலமுறை மன்னிப்பு கேட்டு மன்னிகாதவள் , அன்று ஒரு நாள் “ பரவாயில்லை ராம்ஸ் –சின்னப்பையன் தானே அதனாலத்தான் உணர்ச்சிவசப்பட்டு தப்பு செய்துவிட்டாய் – அதப்பத்தி இனிமேல் பேசாதே –நான் மறந்துவிட்டேன். இனிமேல் அது போல் நடந்துகொள்ள முயற்சி பண்ணாதே நான் சாமி , பஜன் அந்தமாதிரி போயின்றுக்கறவள் . இனிமேல் கனவுல கூட அந்த மாதிரி நீ பிஹேவ் பண்ணாத..
– என்ற அட்வைஸ் பண்ணினாள்;
“ சாரி மேடம் –இனிமேல் அந்த மாதிரி நடக்காது “ என்று அவளிடம் ப்ராமிஸ் பண்ணினேன். ஆனால் மனதுக்குள் “ உன்னை எப்படியாவது அனுபவிச்சுடறேண்டி “ என்று கங்கணம் கட்டிக்கொண்டேன்.
அது மார்கழி மாதம் . அன்று சாந்தியை அவள் வீட்டுக்காரர் அழைச்சிட்டுப் போக வந்திருந்தார். சாந்தி கம்ப்யூட்டரில் லெட்டர் டைப் அடித்துக்கொண்டிருந்ததால் கணவரிடம் “ கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுங்கோ . லெட்டரை முடிச்சுட்டு வந்துடறேன் “ என்று கூறினாள்
நான் சாந்தியின் கணவரிடம் பேச்சுக்கொடுத்தேன்.
நான்—“ ஒங்க வீட்டு பக்கத்துல உள்ள கோயிலுக்கு யாரோ ஸ்வாமிகள் நாளைக்கு வரப்போறதா சாந்தி சொன்னாங்க. அதான் அவங்களும் லீவ் போட்ருக்காங்க “ என்ன விசேஷமா ?
சாந்தியின் கணவர்—“ஆமாம் ராம்ஸ் . சுவாமிகள் இன்னைக்கு ராத்திரி இங்க வந்துடறார். நாளைக்கு கார்த்தால 5 மணி முதல் அபிஷேக ஆராதனை எல்லாம் நடத்தறார். அப்பறம் ஒரு கதா காலஷேபம் பண்றார்.” நீ வரயா”
நான் “ 5 மணினா கொஞ்சம் கஷ்டம் சார். நான் எழுந்து வருவதற்கே மணி ஏழெட்டு ஆய்டும் “
சாந்தியின் கணவர்-“ ஒரு நாள் தானே ராம்ஸ் – வேணும்னா ராத்திரி எங்காத்த்துல தங்கிக்கோ . நான் வேஷ்டி சட்டை தரேன்.எங்காத்து மாடியில ரூம் இருக்கு அங்க நீ தங்கிக்கலாம். ”
நான் “ ஒங்களுக்கு எதுக்கு சார் ஸ்ரமம் “ என்றேன்.
சாந்தியின் கணவரோ “ நோ ராம்ஸ் நீயும் வா —என்றவர் சாந்தியிடம் சென்று சாந்தி ; ராம்ஸ்வும் ஸ்வாமிகள பாக்க வரட்டும் –ராத்திரி நம்மாத்து மாடியிலேயே தங்கிக்கட்டும் “ என்றரர்.
சந்திக்கு இப்போது என் மேல நம்பிக்கை இருந்ததாலோ என்னவோ , இல்லை” நம்மாத்துல பய ஒன்னும் பண்ணமுடியாது” ன்னு நெனச்சதாலோ என்னவோ—ஓ! தாராளமா வரட்டுமே . ராம்ஸ் சார் ஓங்க ஆத்துல சொல்லிட்டு வந்துடுங்கோ .ராத்திரி நம்மாத்துலேயே சாப்டுடலாம். “
நான் “ ஓகே மேடம்- நான் எங்க வீட்ல சொல்லிடறேன் ராத்திரி ஆட்டோ புடிச்சு வந்துடறேன் “ என்றேன்.
மனதுக்குள் “ அட்லீஸ்ட் அன்னிக்கு செஞ்சதுல பாதியாவது சாந்திக்கிட்ட செஞ்சுடணும் “ னு முடிவு பண்ணினேன்.
அன்னிக்கு சாயந்தரம் நான் வீட்ல சொல்லிட்டு சாந்தியோட அட்ரஸ்ஐ மொபைல்ல விசாரிச்சுண்டே அவ வீட்டுக்குசுமார் 8 மணிக்கு வந்து சேர்ந்தேன் . பேச்சு வாக்கில் சாந்தியோட ஒரு பையன் சாப்ட்வேர் கம்பனில வேலை செய்யறதுனால ராத்திரி வரத்துக்கு லேட்டாகும்னு தெரிஞ்சிகிட்டேன். இன்னொரு பையன் வெளியூரில் ஹாஸ்டலில் தங்கிப் படிக்கிறான். ராத்திரி 9 மணிக்குக்கு சாப்பிட்டோம்.அவங்க வீட்டு dinning table லேயே பரிமாறினாள் ஏற்கனவே ஏற்பட்ட அனுபவத்தால் சாந்தி மிகவும் கவனமாக இருந்தாள். அவளது எந்த ஒரு அங்கத்தையும் , அசைவுகளையும் என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. வயதான மாமியாருடனும் , வீட்டுக்காரரோடவும் ஒட்டிண்டே இருந்தாள்..
“சரி இன்னைக்கு ராத்திரி வரையிலும் பாக்கலாம். ஒன்னும் படியலேனனா –காலேல ஒடம்பு சரியில்லேன்னு சொல்லி வீட்டுக்கே திரும்பிப்போய்டலாம் “னு நெனச்சுக்கிட்டேன். சாந்தியின் கணவர் ஒரு தலைகாணியும் , பெட்ஷீட்டும் கொடுத்து , மாடிக்கு என்னை அழைத்து வந்து படுக்க சொல்லிவிட்டு போனார்.
“ என் சார் பையன் வந்த எப்படி கதவு திறப்பீங்க “ என்றேன் நான்.
“. ரூம்ல படுத்துண்டு இருக்கறதுனால ரூமுக்குள்ள சத்தம் கேக்காது.மொபைல்ல ரிங் குடுப்பான். அநேகமா நான் தான் திறப்பேன் “
“ அவனோட ரூம் எது சார்”
“ அவனுக்கு தனியா ரூம் இல்லப்பா. என் அம்மா கீழ சின்ன ரூம்ல படுத்துப்பா; சாந்தி, பையன் மூணுபேரும் ஒரே ரூம்ல தான் படுத்துப்போம்.”
கொஞ்ச நேரம் அவரிடம் பேசிவிட்டு ,அவர் கீழே போன shorts க்கு மாறி , பிறகு .தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
திடீரென எனக்கு முழிப்பு வந்தது. டைம் பார்த்தேன் . மணி மூன்றரை..மாடில இருந்த பாத்ரூமுக்கு போயிட்டு வந்தேன்.கீழே சமையல் ரூமிலிருந்து பாத்திரம் சத்தம் கேட்டுக்கொண்டிருந்தது.மெல்ல படி வழியாக கீழே இறங்கினேன்.
“இப்போ பாடி போடா வேணாம் – கெளம்பும்போது போட்டுக்கலாம் “ சாந்தி கொஞ்சம் சத்தமாக முனகிக்கொண்டே கையில் புடவை, ரவிக்கையுடன் சாந்தி பெட்ரூமுக்கு போவது தெரிந்தது .
கொஞ்சம் இருட்டாக இருந்ததால் மெயின் ஹால் கதவுக்கு பின்னால் மறைந்துகொண்டேன்.சாந்தி உள்ளே கணவருடன் பேசுவது கேட்டது.
சாந்தி “ ஏன்னா ! நான் குளிச்சு கிளிச்சு எல்லாம் ஆய்டுத்து. நீங்க எப்ப கெளம்பப்போறேள்? ராம்ஸ்வையும் எழுப்பி அழச்சுண்டு வந்துடுங்கோ. கொழந்த லேட்டாதான் வந்தான்.அவன் தூங்கட்டும் “
“மணி எவ்லோடி”
“மணி மூணே முக்கால் “
“நான் ஒரு நால்ற அஞ்சு மணிக்கு ராம்ஸ்வையும் எழுப்பிண்டு கெளம்பி வந்துடறேன். நீ எப்ப கெளம்பப்போற.?”
“இன்னும் பத்து நிமிஷத்துலன்னா” . அங்க போயும் எனக்கு நெறைய வேல இருக்கு.”
“ போகும் போது பெட்ரூம் கதவை நல்ல சாத்திண்டு போ “
“ சரிண்ணா”
கொஞ்ச நேரத்தில் சாந்தி பெட்ரூம் கதவை நன்கு அழுத்தி சாத்திக்கொண்டு ,பெட்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்தாள். வெளிச்சத்தம் உள்ளே இருக்கும் அவள் கணவருக்கோ அல்லது மகனுக்கோ கண்டிப்பாக கேக்காது .அந்த மங்கிய வெளிச்சத்திலும் சாந்தி மிக வசீகரமாக இருந்தாள். சிவப்பு நிற மடிசார் புடவை மற்றும் சிவப்பு நிற ரவிக்கையையும் அழகாக அணிந்துகொண்டிருந்தாள் , 50 வயதை நெருங்கிக்கொண்டிருந்ததால் ,நன்கு மதிக்கத்தக்க வகையில் டிரஸ் பண்ணிக்கொண்டிருந்தாள். தலை குளித்திருந்ததால் , தலையில் துண்டை முடிந்திருந்தாள் .
“ கெளம்பரத்துக்கு முன்னாடி கொஞ்சம் காபி சாப்டுடுட்டு போலாம் “ தனக்குள் முணுமுணுத்துக்கொண்டே சாந்தி சமயலறைக்கு போகத் திரும்பினாள் . இப்போது அவள் பின்புறம் நன்றாகத்தெரிந்தது. ரவிக்கை பின்புறம் க்ளோஸ் நெக் இல்லாமல், நன்கு இறங்கி இருந்து . நல்ல tranparent ஆன சிவப்பு ரவிக்கை அவளது வெண்மையான முதுகை அருமையாக காட்டியது. ஹாலில் இருந்த அந்த நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்தில் சாந்தியின் , பிரா அணியாத அந்த முதுகு மஞ்சள் நிறத்தில் ஒளிர்ந்து என் தண்டை உசுப்பேத்தியது.
சாந்தி கிட்செனுக்கு சென்று பாலை ஏத்தி அடுப்பை பற்றவைத்தாள் . பூனை போல் சத்தமில்லாமல் நான் கிட்செனுக்குள் நுழைந்தேன். பின்புறத்தில் சாந்தி தேவதை போல் இருந்தாள் .மெல்ல நடந்து சென்று சாந்தியின் இடுப்பை என் இரண்டு கைகளாலும் பின்புறமாக இறுக்கி அணைத்தேன்.
பயந்து போன சாந்தி “ யாரது “ என்று கத்த , பயந்து போன நான் “ சட்” டென்று சாந்தியின் வாயை என் இடதுகையால் பொத்தி ‘ சாந்தீஈஈ சத்தம் போடாத ! நான் தான்.” என்று முணுமுணுத்தேன் .
சாந்தி திமிறினாள்.
அன்று நடந்த நிகழ்ச்சியிலேயே சாந்தி “ வேண்டாம் வேண்டாம் “ என்று சொன்னாலும் அவளது பாண்டீசின் ஈரத்திலிருந்து அவள் ஈஸியாக காம உணர்ச்சி அடைபவள் என்று புரிந்து வைத்திருந்தேன். அது விடியற்காலை காலையாகையால் காம உணர்ச்சி அதிகமாக இருக்கும் என்று படித்திருக்கிறேன். அதனால் சாந்தியை வற்புறுத்தாமல் , அவளது உணர்ச்சிகளைத மெல்ல தூண்ட முடிவெடுத்தேன்.
என் ஒரு கையால் சாந்தியின் வாயை மூடியபடியே , என் இன்னொரு கையை சாந்தியின் இடுப்பிலிருந்து மேலே உயர்த்தி கீழ் நோக்கி இருந்த அவள் மார்பை ரவிக்கையுடன் சேர்த்து பற்றினேன். பிரா போடாததால் ரவிக்கைக்குள் இருந்த சாந்தியின் மார்பு ,முயல் குட்டி போல் என் கைகளுக்குள் துள்ளியது. அதை அப்படியே அழுத்திப்பிடித்து என் ஆள் காட்டி விரலால் சாந்தியின் நிப்பிளை தேட ஆரம்பித்தேன்…
சீடை அளவுக்கு சாந்தியின் nipple விரலில் அகப்பட்டது,அதை நிமிண்டினேன்.
“ ஹாஆஆஆஅஆஆ – சாந்தியின் அடித்தொண்டையில் இருந்து காம வேட்கை மிகுந்த ஒரு சத்தம் வெளியானது.” வேண்டாம் ராம்ஸ்உஉ ஆத்துல எல்லாரும் இருக்க – இது சரியில்ல “
நான் காதில் போட்டுக்கொள்ளவேயில்லை . அந்த வலது பக்க nipple ஐ நிமிண்டிக்கொண்டே இருந்தேன் . சீடை மாதிரி இருந்த nipple இப்போது பெரிய நெல்லிக்காய் சைஸ்ஸுக்கு ஆனது.. சாந்தி ரெண்டு கைகளையும் ஆட்டி ஆட்டி போரட்ட ஆரம்பித்தாள்.
.
“ டேய் பொரிக்கி . என் கிட்ட போய் இப்படி நடந்துக்கற .இப்ப நான் மடியா இருக்கேன் கோயிலுக்கு போய் கோலம் போடணும் . இப்ப உடரியா இல்ல சத்தம் போட்டு ஆத்துல உள்ளவாள எழுப்பட்டுமா?” – கொஞ்சம் கடினமான குரலில் பேசினாள். சாந்தி. ஆனால் அதில் ஒரு பயம் மறைந்திருந்தது. சாந்தியின் கணவர் ஒரு சந்தேகப்பேர்வழி என்று முன்பு ஒரு முறை அவளும் ஆபீசில் உள்ளவர்களும் கூறியிருந்தனர். அதிலிருந்தே அவள் வீட்டிலுள்ளவர்களை எழுப்பமாட்டாள் என்ற தைரியம் எனக்கு வந்தது.
சாந்தியின் வலது nipple இப்போது ஜாக்கெட்டுக்குள் புடைத்துக்கொண்டு எழும்பி நின்றது.. அதை நிமிண்டினேன். சாந்தி உணர்ச்சியில் கொந்தளித்தாள். மார்பும் எப்போது விடுதலை கிடைக்கும் என்பது போல் ஜாக்கெட்டுக்குள் விடைத்துக்கொண்டது.
“ ச்ச்சீ விட்ரா ராஸ்கல்”
நான் என் முகத்தை சாந்தியின் வலது பக்கவாட்டு கழுத்தில் அழுத்தி பதித்துக்கொண்டு “இச்” என்று முத்தம் குடுத்தேன். சாந்தி திமிறினாள். அவள் இரண்டு கைகளையும் என் இடது கையால் முன்பக்கமாக அவள் மார்புக்குக் கீழே வயிற்றோடு அழுத்திப் பிடித்தேன். என் தடியை என் shorts ஐயும் மீறி சாந்தியின் பின்பக்கத்தில் சூத்து பிளவுக்கு நடுவே அழுத்தினேன். சாந்தியால் நகர முடியாமல் போனது. எனக்கு வேலை கொஞ்சம் சுலபமானது.
சாந்தியின் விடைத்திருந்த நிப்பிளைஐ ஆள் காட்டி விரலுக்கும் , கட்டை விரலுக்கும் நடுவே வைத்து திருகிக்கொண்டே நான் என் மற்ற மூன்று விரல்களையும் அவள் blouse க்கு அடிப்பக்கமாக நுழைத்து “ சக்” கென்று மேலே தூக்கினேன். சாந்தி நல்ல காம உணர்ச்சியில் இருந்ததால் , அவள் மார்பு “இமாம் பசந்த்” மாம்பழம் போல் மிகவும் பெரிதாகி இருந்தது. அந்த 38C மார்பு வெளியே வர மறுத்தது . நான் nipple லிலிருந்து கையை எடுத்து , ஐந்து விரல்களையும் அவள் blouse க்கு அடிப்பக்கமாக நுழைத்து மேலே தூக்கினேன் .சாந்தி பிரா போடாததால் அவளது வலது பக்க மார்பு பிதுங்கிக்கொண்டு வெளியே வந்தது.
அந்த மார்பை nipple லோடு சேர்த்து அழுத்தினேன்.சாந்தியின் மாம்பழங்கள் ஏற்கனவே 38 C சைஸ். அவள் இப்போது உணர்ச்சிவசப்பட்டிருந்ததால் , அவை மேலும் பெரிதாகி , ஜாக்கெட்டுக்கு இடையே முழுவதும் வெளியே வராமல் ,பாதி அமுங்கிக்கொண்டு பிதுங்கியது. அந்தப் பாதி மாம்பழத்தை அழுத்தி பிழிந்தேன்
சாந்தியின் கால்கள் தள்ளாடின. ”“ ஹே சுவாமீஈஈ , கடவுளேஏஏஏஏ இந்த காமாந்தகன் கிட்டேயிருந்து என்னை காப்பாத்துங்கோ . டேய் கடன்காரா – விடுரா ! நேரம் ஆய்ண்டே இருக்குடா –எல்லாரும் கோயிலுக்கு வர ஆரம்பிச்சுடுவா “ சாந்தி புலம்பினாள்.
சாந்தியின் புலம்பல் செவிடன் காதில் ஊதிய சங்கானது. சாந்தியின் மார்பை பிழிந்துகொண்டிருந்த கையை விடுத்து , அவளை அப்படியே முன்பக்கமாக திருப்பி , அவளை இறுக்க கட்டிப்பிடித்தேன். , அவள் கழுத்தை என் முத்தத்தால் நனைத்தேன்.
“ச்சீ விடு என்னை –பரதேசி நாயே ”—சாந்தி.
நான் விடவில்லை.என் இடது கையால் சாந்தியை அணைத்துக்கொண்டு வலது கையால் சாந்தியின் இடது மாம்பழத்தை ரவிக்கையோடு சேர்த்து பிழிந்தேன்.அவள் எதிர்பார்க்காதவாறு “ சட்” டென்று கையை ஜாக்கெட்டின் அடிப்பக்கத்தில் நுழைத்தேன். .உணர்ச்சியினால் வீங்கியிருந்த அவள் இடது பக்க மாங்கனியையும் ஒரு அழுத்து அழுத்தி ஜாக்கெட்டின் கீழ்பக்கமாக தண்ணீர் பந்து போல் இருந்த அவள் மார்பை வெளியே இழுத்தேன்..சாந்தியின் இடது மாம்பழமும் வலது மாம்பழத்துக்கு சற்றும் குறைந்ததல்ல. “ தொபுக் “கென்று பாதி வெளியே வந்தது. இப்போது சாந்தியின் இரண்டு nipple களும் ஜாக்கெட்டுக்கு வெளியே தொங்கிகொண்டு இருந்தன.
“ ராம்ஸ் ஊஊ- இப்ப விடப்போறியா இல்லையா ? ப்ளீஸ் விட்டுடுடா! “சாந்தி அழ ஆரம்பித்தாள்.
ச்சீ அழாத லூசு . கொஞ்ச நேரத்துல விட்டுடறேன் “ சொல்லிக்கொண்டே என் இரண்டு கைகளை சாந்தியின் அக்குளில் வைத்து அவளை அப்படியே மேலே தூக்கி சமையல் மேடையில் அமர்த்தினேன்.அக்குள் மிகவும் ஈரமாக இருந்தது. பயத்தினாலும் , உணர்ச்சி மிகுதியினாலும் சாந்தியின் ஜாக்கெட் முழுவதும் வியர்வையால் நனைந்து இருந்தது. பெரு மூச்சு விட்டுக்கொண்டே கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் செய்தேன்.அந்த ஒரு நொடியில் சாந்தி அவளுடைய ரெண்டு மாம்பழங்களையும் “ச்ச்சுப்” என்று ஜாக்கெட்டுக்குள் திணித்துக்கொண்டாள். இரண்டு முயல் குட்டிகளும் இருப்பிடத்தில் அடைக்கலமாகின.
சாந்தி எழுந்து ஓட எத்தனித்தாள். வழக்கம் போல் அவள் கால்கள் சதி பண்ணின. முடியாமல் மீண்டும் மேடை மேலேயே உட்கார்ந்துவிட்டாள். நான் சாந்தியிடம் இருந்து ஒரு அடி தள்ளி நின்று அவள் அழகை ரசித்தேன்.அவளுடைய மடிசாரின் மாராப்பு ஒரு பக்கம் நன்றாக விலகி அவளது வலது பக்க மார்பை காட்டியது. மிகவும் வேர்த்து இருந்ததால் ரவிக்கை உடம்போடு ஒட்டிக்கொண்டுஇருந்தது. சாந்தியின் வெண்ணை போன்ற வெண்மையான மார்பு முழுவதும் அந்த tranparent blouse ல் ஒட்டி இருந்தது .அந்த கருமையான நெல்லிக்காய் சைஸ் nipple லும் அதை சுற்றி இருந்த பிங்க் நிற வட்டமும் , அவளது blouse வழியாக அப்பட்டமாக தெரிந்தது. சாந்தியின் இந்த கவர்ச்சியான போஸ் என்னை வெறி கொள்ள வைத்தது.
நான் முலையையே முறைத்துப்பார்ப்பதை உணர்ந்த சாந்தி தன் கையால் மாராப்பை இழுத்துவிட்டு அதை மறைக்க முயன்றாள். நான் ஒரு ஸ்டெப் முன்னே சென்று அவள் கையை நகர விடாமல் அழுத்திப் பிடித்தேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வலிக்கறது” ————–சாந்தி.|Tamilsexstories.info|
சாந்தி சமையல் மேடை மேலே இருந்ததால் என் முகத்துக்கு ரொம்பப் பக்கத்தில் இப்போது சாந்தியின் மார்பு இருந்தது. சாந்திக்கு உணர்ச்சி மிகுதியால் மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கினாள். அதற்கேற்றார்போலவே அவளது மார்பும் மேலும் கீழும் அசைந்தது என்னை வேரியனாக்கியது.
“சட் “ டென்று சாந்தி எதிர் பாராதவண்ணம் , சற்று முன்னே சாய்ந்து அவளது நிப்பிளை ஜாக்கெட்டோடு வாயால் கவ்வினேன். சாந்தி உணர்ச்சி மிகுதியால் துள்ளினாள். சாந்தியின் கோட்டை பாக்கு சைஸ்ஸில் உள்ள நிப்பிளை நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன் ,
“ங்ஹாஹஹா வேண்ண்ண்ணாம்ம்ம் “—-சாந்தி சொல்லிக்கொண்டிருக்கும்போதே அவள் முலையை முன்னம்பற்களால் கடித்தேன்.
“ வலிக்கரதுடா –மெல்ல மெல்ல “ சாந்தி சொல்ல “
“ ஆஹா அம்மணி ரெடி ஆய்ட்டாள் “ என் மனசுக்குள் சந்தோசம் ஜொலித்தது.
சாந்தியின் வலது மார்பு முழுவதையும் என் வாய்க்குள் ரவிக்கையோடு சேர்த்து திணித்தேன்.
“ அடேயப்பா ! எப்பிடிடி இப்படி வளத்து வெச்சுருக்க. அஞ்சாறு லிட்டர் பால் தேறும் போலருக்கே சொல்லிக்கொண்டே அவள் மார்பை வாயால் பதம் பார்த்தேன். என் இன்னொரு கை சாந்தியின் மடிசார் விலகியிருந்த இடம் வழியாக தொடை இடுக்கில் நுழைந்தது.
சாந்தி “இல்ல இல்ல வேண்டாம் “ னு முனகிகொண்டிருக்கும்போதே , என் கை அவள் பாண்டீசை ஓரமாக விலக்கி ,புண்டையை தடவியது.
“ ஈண்டி ஷேவே பண்ணமாட்டியா ? இவ்ளோ முடி வெச்சுருக்க? –என்று நான் அவளது காட்டை விலக்கிவிட்டு புண்டைக்குள் நடு விரலை நுழைத்தேன்.
“ ச்சீய் கைய எடு ராஸ்கல் அசிங்கமா பேசாத “ –என்று முனகினாலும் சாந்தி தன் காலை மெல்ல அகட்டினாள்.என் இரண்டு விரல்கள் இப்போது சாந்தியின் புண்டைக்குள் நுழைந்தது.
என் வாயால் சாந்தியின் மார்பை சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன். ஜாக்கெட் நல்ல ஈரமாகி முலை பளீரென்று ஜாக்கெட் வழியாக தெரிந்தது. வெறி தாங்கமுடியாமல் நான் சாந்தியின் முலையை கண்ணா பின்னா வென்று கடித்தேன்.
“ஆஆஅம்மா –வலி உசுரு போகுதுடா உட்டுடுடா ஆஆஆஆஆ “ –கத்தினால் சாந்தி.
நான் என் இடது கையால் சாந்தியின் ஜாக்கெட்டை நடுவில் பிடித்து மேலிருந்து கீழாக ஒரு இழு இழுத்தேன் .
“ டர்ரர்ர்ர் “ –ஹூக்குகள் பிளந்து ஜாக்கெட் கிழிந்தது. சாந்தியின் இரண்டு முயல் குட்டிகளும் “ குபுக்கென்று வெளியே வந்தன.
“அய்யோ படுபாவி ஜாக்கெட்டை கிழிச்சுட்டியே “ சாந்தி முடிப்பதற்குள் ,என் இரண்டு கைகளாலும் சாந்தியின் ஜாக்கெட்டை பக்கவாட்டில் விலக்கி முகத்தை சாந்தியின் இரண்டு முயல் குட்டிகளுக்கும் நடுவே பதித்தேன். என் இரு கைகளாலும் சாந்தியின் மாம்பழத்தை இரண்டு பக்கமும் பக்க வாட்டில் என் கன்னத்தோடு அழுத்தினேன். சாந்தி துள்ளினாள் .என் வாய் சாந்தியின் இடது முலைக்கு தாவியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு