என் மனைவியின் முக நெளிவை கண்டு எனக்கே சற்று ஆச்சிரியமாக இருந்தது. கணவன் பக்கத்தில் இருக்கும்போதே பின் சீட்டில் இருக்கும் ஒருவனுக்கு தன் முலைகளை தொட அனுமதிக்கிறாளே என்று பயங்கர அதிசயமாக இருந்தது . என் மனைவி நான் தூங்குகிறேனா என்று மெதுவாக கண் விழித்து பார்த்தாள், நான் தூங்குவது போல நடித்தேன், இப்போது என் மனைவி மெதுவாக  அவளின் ஜாக்கெட் பட்டனை கொக்கியை தன் கையை வைத்து கடைசி கொக்கியை அவிழ்க்கிறாள் நான் கூர்ந்து பார்த்தேன் ,அவளின் முலைகளில் மேல் ஒரு கை நன்றாக பதிந்து இருந்தது , ஜாக்கெட் மேல் அவளின் முலைகளை தடவிய
அவனுக்கு என் மனைவி அவனுக்கு வசதியாக கொக்கியை அவிழ்த்து விடுகிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன் , மீண்டும் என் மனைவி முகத்தில் ஒரு நெளிவு, அவன் என் மனைவின் முலைகளை அழுத்தமாக அமுக்கி இருப்பன் போல ,இவள் சேலை மேல் தன் கையை வைத்து அழுத்தி கொண்டே இன்னொரு கையால் அடுத்த கொக்கியையும் கழட்டினாள்.என் மனைவிக்கு திருமணம் ஆகும் பொழுதே அவளின் மார்பக சைஸ் 36, இரு குழந்தைக்கு பால் கொடுத்து இப்போதும் அதே அளவில் தான் இருக்கும், நான் அமுக்கும் போதே என் ஒரு கை போறாது, பிரா அணிந்துருந்தாலும் விம்மி நிற்கும் ,இரு கொக்கியை அவிழ்த்தவுடன் பின்னால் இருந்தவனுக்கு வசதியாக அமைந்து விட்டது போலும் ,என் மனைவின் மேல் வயிற்ரை நன்றாக தடவி கொடுப்பன் போல முலைகளை பிரா க்கு மேல் நன்றாக அமுக்கி விட்டு கொண்டு இருந்தான் , என் மனைவியும் அவனுக்கு ஈடாக போட்டி போட்டு முலைகளை அமுக்க கொடுத்து கொண்டிருந்தாள்.
சடாரென்று பஸ்ஸில் விளக்குகள் எரிந்தன ,என் மனைவி படாரென்று அதிர்ந்து முழித்தாள், பஸ் தாம்பரம் வந்து விட்டது, உடனே பின் சீட்டில் இருந்தவன் படாரென்று வாசலை நோக்கி ஓடினான், படியில் இறங்கும் போது என் மனைவியை பார்த்தான், நான் என் மனைவியை ஓர கண்ணால் பார்த்தேன் ,முதல் இரவில் நான் முதன் முதலாக அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்ட போது காமம் கலந்த வெட்கத்தோடு என்னை பார்த்த அதே பார்வையை தான் இப்போது அவனை பார்த்தாள், நான் மனதுக்குள் சிரித்து கொண்டேன் , பிறகு அந்த இடத்தில நான் என்ன செய்ய முடியும் ? அந்த சம்பவத்துக்கு பிறகு நான் ஒரு நாள் அவளிடம் வசந்தி என் நண்பன் ராமின் மனைவி இனிமேல் வேலைக்கு போக மாட்டேன் என்று சொல்றாளாம் வசந்தி என்று சொன்னேன் , என் மனைவி என்னவாம் என்று கேட்டாள் , ட்ரைன்ல கூட்டம் நெறைய இருக்காம் ஆம்பளைங்க பக்கத்துல நிக்கிற மாதிரி தான் இடம் இருக்காம் நிக்கிறவங்க கை கால் படுதாம் அதான் போகல என்றேன் , உங்க நண்பன் ராம் வீட்டு நம்பர் கொடுங்க நான் சீதா கிட்ட பேசுறேன் சொன்னா, நானும் கொடுத்தேன் , ரெண்டு நாள் கழித்து ராம் எனக்கு போன் பண்ணினான் டேய் சீதா மறுபடியும் வேலைக்கு போறேன்னு சொல்லிட்ட்டாடா அப்டின்னான்.
அப்டியா எப்டிடா ? வசந்தி போன் பண்ணாங்க போல இப்ப ஓகே சொல்லிட்டா , அப்பதான் வசந்தி என்ன சொல்லிருப்பாள் அப்டின்னு எனக்கு நெனைக்க தோணிச்சி , அவ கிட்ட கேட்டா தப்பா போயிரும் , அடகடவுளே எங்க வீட்டு போன்ல தான் ரெகார்ட் வாய்ஸ் டெலிபோனில் அவர்கள் பேசியதை கேட்டால் தெரிந்து விடும், என் மனைவி கோவிலுக்கு போனதும் டெலிபோனில் பேசியதை கேட்டேன் . ஹலோ சீதா , ஹாய் வசந்தி எப்டி இருக்கீங்க ? நல்ல இருக்கேன் சீதா ! பசங்க ஸ்கூல் போயிட்டாங்களா ,போய்ட்டாங்க வசந்தி, வேலைக்கு போறது இல்லையாமே சீதா என்ன விஷயம்? இல்ல வசந்தி இந்த கும்பலே எனக்கு ஒத்து வர்லப்பா ட்ரைன்ல போறவன் வறவன் லாம் இடிக்கிறான் , அப்டியா ? இதெலாம் சென்னைல சகஜம் தானே சீதா ? அதும் சரி தான் வசந்தி ஒரு நாள் ஒருத்தன் பின்னாடி உரசி நிக்கிறான், முன்னாடி ஒருத்தன் மேல நான் உரசி நிக்கிறேன் , ச்சே ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சி வசந்தி .
சீதா நாம ஒரு செல டைம்ல இந்த ஒரசல் ,இடிபடுறது ,வெறுத்தாலும் , அந்த டைம்ல நம்ம மனசுக்குள்ள ஒரு குறுகுறுப்பு இருக்கத்தான் செய்யும் சீதா , அது என்னவோ சரி தன் வசந்தி பட் கூட்டத்துல சங்கடமா இருக்குப்பா , ஓபனா சொல்லனும்னா ஆபீஸ் போனதும் first பாத்ரூம் தான் போக வேண்டிருக்கு வசந்தி ,பயங்கரமா லீக் ஆய்டுது , அதான் இப்போ போறது இல்ல வசந்தி, அட லூசு இந்த காலத்துல இப்டி இருக்க ? நாம என்ன என்னை உரசுங்கடா அப்டினா காட்டறோம், கும்பல் உரசுறான், அவனுக்கு அதுல ஒரு சந்தோசம் , நமக்கும் எதோ ஒரு டென்சன் ல இருக்கும்போது mind அ ரிலாக்ஸ் பண்ணிக்க ஒரு வாய்ப்பு சீதா , அதுக்காக வேணும்னே நாம உரசிட கூடாது , அவனா உரசினான பண்ணிட்டு போடா அப்டின்னு விட்ரனும் சீதா? இல்ல வசந்தி நே சொல்றது சரி தான் என் அடி மனசுல லேசா அந்த குறுகுறுப்ப விரும்புவேன், யாராவது ஒருத்தன் பக்கத்துல நின்னாலே பின்னாடி தொட மட்டனான்னு தோணும் , ஆனா அடுத்தவங்க பார்த்துட்டா என்ன பண்றது அப்டின்னு ஒரு பயம் ,ஒரு நாள் ஒருத்தன் மாம்பழதுல ஏறினான் எக்மோர் போறதுக்குள்ள என் வயிர் , என் இடுப்பு எல்லாத்தையும் பதம் பார்த்துட்டான் வசந்தி , அதான் சொன்னேன் சீதா நம் மனசுக்கு பிடிக்கும் ஆனா மனசார அனுபவிக்க முடியாது , ஆமா வசந்தி , நீ பேசாம மறுபடியும் வேலைக்கு போ , இதைலாம் பெருசா எடுத்துக்காத சீதா , தடவினா தடவிட்டு போறான் கண்டுக்காத சீதா , ஓகே வசந்தி நம்மள மாதிரி மிடில் கிளாஸ் பாமிலி ல ரெண்டு பேரும் வேலைக்கு போறாது தான் நல்லது ஓகே வசந்தி பால் அடுப்புல இருக்கு நா அப்புறமா பேசுறேன் ஓகே வா வசந்தி , ஓகே பா, நான் இதை கேட்டதும் என் மனைவி உண்மையைத்தான் சொல்லிருகிறாள் , ஆனால் பெண்கள் இந்த தொடுதலை மனதுக்குள் ரசிக்கிறார்கள் என்கிற விஷயம் எனக்கு புதியாய் இருந்தது , என் மனைவி எந்த வயதில் எந்த திருட்டுத்தனமான உரசல்களை விரும்புகிறாள் என்பதும் எனக்கு புரிந்தது..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு