Tamil sex story
ப்ரியா அக்கா ஊரிலிருந்து வந்திருக்கின்றார் என்றவுடன் எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்து.அதற்கு காரணம் எங்கள் உறவுதான்.அவள் என் பெரியம்மாவின் பெண்.எப்படியோ மாதம் இரண்டு மூன்று முறை அவளை ஒழுத்துவிடுவேன்.அவள் கல்யாணமாகி குழந்தையும் பெற்றுவிட்டாள்.பார்ப்பதற்கு நடிகை சோனியா அகர்வால் போலிருப்பாள்.அவளுடைய அழகிலே பலர் மயங்கி விடுவார்கள்.என் மாமா கூட அதற்குதானஅ வரதட்டனை கூட வாங்காமல் கல்யாணம் செய்து கொண்டார்.அவளுடைய அப்பாவும் அம்மாவும் வயலுக்கு சென்று விட்ட நேரத்தில்தான் நான் வீட்டுக்கு போனேன்.  என்னாக்கா எப்ப ஊரிலிருந்து வந்தே  இப்பதாண்டா வந்தேன்.
மாமா இந்த தடவையும் வரலையா  ஆமான்டா அவருக்கு என்னை கவனிக்க எங்க நேரம் கடக்கு.பிசினஸ் பிசினஸ்ன்னு மனுசன் ஓடி பேயிடராரு.  பரவாயில்ல விடுக்கா அது தான் நான் இருக்கேன்ல  டேய் அம்மாவும் அப்பாவும்…  எனக்கு தெரியும்,அதலாலதான் அவுங்க போனதுக்கப்புறம் வந்தேன்.  சரி சரி நீ பெரிய வித்தைகாரன்தான் என்றவாறே குழந்தைக்கு பால் குடுக்க அவள் போட்டிருந்த நைட்டியின் பட்டன்களை அவிழ்த்துக் கொண்டே என்னைப் பார்த்தாள். சிவந்த மார்பை பார்த்தவுடன் என் தம்பி விரைத்துக் கொண்டான். என்னாக்கா பழம் முன்னைவிட பெரிசாயிருக்கு பால் சுரக்குதுல்ல அதலாலதான்.  அப்ப பால் எனக்கில்லையா உனக்கு கொடுக்கதான் ஊரிலிருந்தே வந்திருக்கேன்.நீ போய் கதவு கொண்டிய போட்டுவிட்டு வா.நான் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துட்டு தூங்க போட்டுட்டு வந்திடறேன். இருவரும் அவரவர் வேலையை முடித்துவிட்டு வந்தோம்.
அக்கா முன்னவிட நீங்க அழகாயிட்டிங்க என்று கூறிக் கொண்டே அவளின்.துணி எல்லாவற்றையும் உருவி எரிந்துவிட்டு மார்புகளைப் பிடித்தேன்.கசக்கினேன்.பிறகு குழந்தை போல சப்பி சப்பி பால் குடித்தேன்.  டேய் குழந்தைக்கு மீதி வைடா என்றாள்.வாயை எடுத்துவிட்டு மீண்டும் வேகமாக கசக்கினேன்.எனக்கு மார்பு என்றாலே மிகவும் பிடிக்கும்.அதை ஒரு வழி பண்ணாமல் ஓய மாட்டேன்.  மெதுவாடா… என்றாள் முனகியபடி  காமவெறி அதிகமாக அவள் பழங்கள் பாலைப் பொழிந்தன. அது பிசுபிசுவென உடல்முழுக்க ஆனது.என்னிடமிருந்து தன்னை காத்துக் கொள்ள அவளுக்கு தெரியும்.உடனே முட்டிப்போட்டு என் லுங்க்குள் கைவிட்டு என் சுன்னியைப் பிடித்தாள்.நான் லுங்கியை அவிழ்த்தெரிந்தேன்.90டிகிரியில் கண்முன் நிற்பதைப் ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். அவள் தலைமுடியை இருகைகளால் பிடித்து ஊம்ப சொல்லி சுன்னியை வாயில் வைத்தேன்.வேகவேகமாக ஊம்பினாள்.எனக்கு ஆனந்தமாக இருந்தது.அவள் வாய்க்குள்ளேயே நீரை பாய்ச்சினேன்.  தேவுடியா பயலே,சுன்னியை நான் தானே வாயில வைச்சிருக்கேன்.தண்ணி வந்த சொல்ல வேண்டியதுதானே இப்ப பாரு வாயெல்லாம் ஆயிடுச்சு. அதுக்கு தான்கா அடிச்சேன்.என் கூடப் படிக்கர ராதா அப்படியே முழுங்கிடுவா தெரியுமா.நீ என்னமோ பந்தா பண்ணரீயே.  அடப்பாவி என்கூட மட்டும்தான் படுக்கரீன்னு நினைச்சேன்.நீ என்னடான்ன ஊரையே ஓழ் போடுரீயே.
நீ கல்யாணம் பண்ணிக் கிட்டு போயிட்ட,நானும் எத்தனை நாள் தான் கையாலேயே தண்ணி வர வைக்கிறது.  சரி சரி இனி மாசம் மாசம் வாரேன்.கோபிக்காதே.  பேச்சு முடிந்ததும் செயலில் இறங்கினேன் சுன்னி இன்னும் தயாராகவில்லை.அவளுடைய புண்டை ரசத்தை குடிக்க அதில் வாய் வைத்தேன்.அருமையாக வாசனை அடித்தது. அக்கா உன் புண்டையில மட்டும் தான் இப்படி ஆள மயக்குற வாசனை வருது என்றேன். அதெல்லாம் இருக்கட்டும் நீ நாக்கு போடு என தலையை புண்டைக்குள் அமுக்கினாள்.பருப்பை கடைந்தேன்.அவள் புண்டை நீர் கசிந்தது. அதற்குள் என் சுன்னி தயாராக இருந்தது.புண்டையில் விட்டு அடித்தேன்.வெறும் புண்டை நீர் மட்டும் இருந்த்தால் எனக்கு வசதியாக இல்லை.சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். என்னடா ஒழுக்கலியா என்று கத்தினாள்.  மறுபடியும் ஊம்பு அப்பதான் உன்னை ஒழுப்பேன்.  வேறு வழியில்லாமல் மறுபடியும் ஊம்பினாள்.அப்போது எனக்கு இன்னும் வேகம் அதிகமாக அவளை வெறுந்தரையிலேயே படுக்க வைத்து புண்டையில் சுன்னியை விட்டு அடிக்கத்தொடங்கினேன்.வேகம் என்னுள் இன்னும் கூடியது.அவள் கத்தினாள்.  டேய் வக்காளோளி…. முடியலடா ஆஆ…  கொஞ்ச நேரங்கூட ஆவுல அதுக்குள்ள இப்படி கத்துரியே என நானும் கத்தினேன்.அதன் பிறகு அமைதியாக இருந்தாள்.ஆனால் முனகல் மட்டும் பெரியதாக இருந்தது.புண்டையில் நீரை பாய்ச்சினேன்.எதுவும் செய்யாமல் அப்படியே அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டேன்.  பிழிஞ்சு எடுத்திட்டையே புண்டாமவனே என்றாள்.  அவள் இப்படிதான் உணர்ச்சி அதிகமாகும் போது கெட்ட வார்த்தையில் திட்டுவாள்.மெதுவாக எழுந்து உடை மாட்டிக் கொண்டு கிளம்பினேன்.  என்னடா வேலை முடிஞ்சதும் கிளம்புற எனக்கு நீ மட்டுமாக்க இருக்க,அங்க தோட்டத்துள்ள ராதா வெயிட்டிங்.  டேய் ராதாவ மட்டும் பார்க்காம,இங்கேயும் வா,சரியா  சரிக்கா என்றேன் நான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு