Tamil sex stories | என் தங்கை அன்று ஊரிலிருந்து வருகிறாள். அவளை அழைத்து போக நான் விமான நிலையம் வந்திருக்கிறேன். விமானம் வர இன்னும் அரை மணி நேரம் இருக்கிறது. என் தங்கையை பற்றி நான் சொல்ல வேண்டும். அவள் பெயர் உமா. மா நிறம். அளவான உயரம். அழகான முகம். இவ்வளவு தான் சொல்ல முடியும். ஆனால் ஒரு செக்ஸ் பிசாசு. அவள் பதினைந்து வயது இருக்கும் போது என் தாத்தாவும் அவர் நண்பர்கள் நாலு பேரும் அவளை இரண்டு வருடமாக ஓத்திருக்கிறார்கள். அவருக்கு பின் அவளை என் சித்தப்பாவிடம் அவர் ஒப்படைக்க அவர் தன் பங்கிற்கு அவள் புண்டையை கிழித்திருக்கிறார். உமாவே அவரிடம் அவர் நண்பர்களும் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று கேட்டாள் என்று அவரே என்னிடம்
சொன்னார். அவருடன் கூட ஆறு பேர் அவளை தினம் ஓத்திருக்கிரார்கள். இரண்டு வருடம் கழித்து அவள் நிரந்தரமாக என் வீட்டில் இருக்க வருகிறாள். மொத்தம் நாலு வருடம். தினம் தினமும் அவளை ஆறு பேர் குறைந்தது பத்து ஓள் வாங்கிய்ருக்கும் அவள் புண்டையும் அத்தனை பேர் கசக்கி கடித்து குதறிய முலைகள் தொங்கியும் இருக்கும் என்று நினைத்தேன். நான் அமெரிக்காவில் வேலை பார்த்ததினால் அவளை நான் கடந்த ஆறு வருடமாக பார்க்கவில்லை. விம்மணம் வந்து விட்டது. நான் முலைகள் தொங்கிய ஒரு பெண்ணை எதிர்பார்க்க என் முதுகை ஒரு இளம் பெண் தட்டினாள் என்ன ரவி என்னை தெரியவில்லையா? நான்தான் உன் தங்கச்சி உமா என்றாள். நான் அசந்து போனேன். கச்சிதமாக குத்தி நிற்கும் முலைகள். மெலிந்த உடல். அழகான கலையான முகம். பார்க்கும் போதே வெறியூட்டும் உருவம். அப்பா இவளா என் தங்கச்சி உமா.
இப்படி இருந்தால் யாருக்குத்தான் ஓக்க தோணாது. நான் உடனே வா போகலாம் என்றேன். அவள் காரில் ஏறினாள். என்ன ரவி நம்ம தங்கச்சிய பல பேர் ஓத்து அவ அழகு கெட்டிருக்கும் என்றுநினைத்தாயா. நான் உடம்பை நல்லா வச்சிருந்தாத்தான என்ன பிடிக்கும் இப்ப எனக்கு பத்தொன்பதுதான் ஆகுது என்றாள். அவள் பேசியது எதுவும் என் காதில் விழவில்லை. என் எண்ணம் பூராவும் அவளை நான் ஓக்க முடியுமா என்பதில் தான் இருந்தது. வீட்டிற்கு சென்று காபி குடித்து கொண்டே உமா நீ இப்படி தேவடியா மாதிரி இருந்து உன் வாழ்வை கெடுத்து விட்டாயே என்றேன். அவள் உடனே ரவி தேவடியா அப்படின்னா என்ன கேவலம்? முதல்ல என்ன ஓக்க நான் யாருட்டயும் காசு வாங்கல. என்ன ஓத்தது தாத்தா , சித்தப்பா அவங்க பிரெண்ட்ஸ். அவ்வளவு தான். உனக்கு எப்படி ஐஸ் க்ரீம் பிடிக்குமோ அது போல எனக்கு ஓள் வாங்க பிடிக்கும். என் புண்டைல எப்பவும் ஒரு சுண்ணி அல்லது ஒரு நாக்கு இருக்கணும். என் புண்டையிலும் என் வாயிலும் சுண்ணி இருக்கணும். எனக்கு ஒரு சுண்ணி ஒரு ஓள் அலெர்ஜி. பல சுண்ணி பல ஓள் எனக்கு வேணும். போலந்து நாட்டில அல்லிசன் அப்படின்னு ஒரு பொம்பள இருக்கா. அவ பத்தாயிரம் ஓள் வாங்கனும்னு உலகம் பூராவும் சுத்தி வர்ரா. இது வரை இருநூத்தி முப்பத்து மூணு பேர் கிட்ட ஓள் வாங்கியிருக்காநான் அந்த ரெகார்ட உடைக்கனும். என்றாள். அப்ப உன் திட்டம் என்ன என்றேன்.
இனி நான் உன்னோட வப்பாட்டி. உன் மூலமா நான் இன்னும் சிலர் என்ன ஓக்கணும் என்றாள். அட தேவடியா அண்ணன் கிட்ட தங்கச்சி கேட்கற கேள்வியா இது என்றேன். அவள் அட, சுண்ணிக்கும் புண்டைக்கும் என்ன அண்ணன் தங்கச்சி. உன் சுன்னிய என் புண்டையில விடு உள்ள போகலன்னா நாம செய்யிறது தப்பு. என் கன்னி புண்டைய முத ஓத்தது நம்ம தாத்தா. என்னைய பல பேர் ஓக்க வெச்சது தாத்தா என் உடம்பில ஓள் வெறிய ஏத்தினது சித்தப்பா. இப்ப நீ என்ன சொல்றே. என்றாள். அப்ப அவ சேல லேசா விலக அவ சூப்பர் முலை தெரிந்தது. என் சுண்ணி சர்ரென்று நீண்டது. அவள் அருகே வந்து என் வேட்டிய உருவினாள் என் நீண்ட தடித்த சுன்னியை தன் கையில் பிடித்து வியந்து போனாள். சூப்பர் ரவி.என்னமா இருக்கு. வா ரவி இந்த சுன்னிக்கு நான் சூப்பர் புண்டைய காட்டுறேன் என்றவாறே சேலையை உருவினாள். என் கண் முன்னால் என் தங்கை அம்மணமாக நிற்கிறாள். அற்புதமான முலைகள் சூப்பர் ஸ்டரக்சர். என் சுண்ணி நிலை கொள்ள வில்லை. ஆனால் அவள் என் ஆர்வத்தை கட்டுபடுத்துவது போல என் சுன்னியை தன் நாக்கால் நக்கினாள் அப்படியே வாயில் விட்டு சப்பினாள் திடீரென்று நறுக்கென்று கடித்தாள். நான் துடித்தேன் ஆனால் என் சுண்ணி இன்னும் பெரிதானது. அவள் என்னை கீழே தள்ளி என் முகத்தின் முன் அவள் புண்டையை வைத்தாள். என் கண் முன்னே என் தங்கச்சி உமாவின் புண்டை நன்கு விரிந்து ஜூஸ் வடிய காத்திருந்தது. நான் என் நாக்கால் நக்கினேன். சில நிமிடங்கள் கழித்து அவள் கீழே இறங்கி என் வாயில் தன முலையை வைத்தாள். நான் அதை வெறியுடன் கடித்தேன். அவள் தன கையால் என் சுன்னியை பிடித்து தன புண்டையில் வைத்து என்ன ரவி உன் சுண்ணி என் புண்டைக்குள்ளே போகுமா இல்லையா என்றாள்.
நான் வெறியுடன் உமா என் தங்கச்சி எனக்கு உன்ன ஓக்கணும் நீ உன் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய விடு உமா தேவடியா சிறுக்கி என்றேன். சுண்ணி புண்ட இதழில் பட்டதும் வெறியுடன் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நன்றாக கடித்து விளையாடியதால் சுண்ணி நன்றாக பெரிதாக இருந்தது. எனவே உள்ளே போக கஷ்ட பட்டது. அவள் உடனே என்ன ரவி உன் சுண்ணி என் புண்டைக்குள்ளே போக மாட்டேங்குது அப்ப அண்ணன் தங்கச்சிய ஓக்க கூடாதோ என்றாள். நான் எங்கே அவள் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிடுவாளோ என்று இன்னும் வேகமாக குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பத்து நிமிடம் கழித்து என் சுண்ணி தண்ணி என் தங்கச்சி புண்டைக்குள் புகுந்தது. அன்று முழுவதும் நான் அவளை ஓத்தேன். என் வெறி அடங்கவில்லை. அன்று மாலை என் நண்பர்கள் இருவர் வந்தனர். அவர்களிடம் உமாவை அறிமுக படுத்தினேன்.அவள் அணிந்திருந்த டிரெஸ்ஸை பார்த்து விட்டு தேவடியா என்று நினைத்து என்னடா தேவடியமுண்ட யாருடா என்றனர் அவள் என் தங்கை என்றதும் அவர்கள் ஒதுங்க உமா அவர்களிடம் ரவி என் அண்ணன்தான் ஆனா நான் அவன் வப்பாட்டி உங்களுக்கெல்லாம் தேவடியா வாங்க நாம ஓக்கலாம் என்று அவர்கள் சுன்னிகளை கசக்கினாள் அவர்கள் இருவரும் ப்ரொபெஷனல் ஓள் வெறியர்கள். அவள் வாயில் சுன்னிகளை திணித்தனர்உமாவின் புண்டையை தங்கள் சுன்னியால் கிழித்தனர். வாய்குண்டி புண்டை என அவளை கசக்கி பிழிந்தனர். இருவரும் இரண்டு மணி நேரம் கழித்து டயர்ட் ஆனார்கள். உமா உடனே ரவி வா நாம ஓக்கலாம் என்றாள். அவர்கள் அரண்டு விட்டனர். ரவி இவ சரியான தேவடியா. பாரு நாளைக்கு ஆறு பேர் வர்றோம் என்றனர் அவ ஏற்கனவே என்னை ஆறு பேர் ஒரே சமயத்தில ஓதிருக்காங்க ஓர் பதினஞ்சு பேர் வரட்டும் என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு