Tamil sex stories – மனதுக்குள் என் ஆசை மன்மதன் காமாவை நினைத்துக் கொண்டேன். தோழி ஒருத்தியைக் காண அவளின் அடுக்குமாடி குடியிருப்புப் பகுதிற்கு வந்தேன். இங்கே எப்போதும் லிப்ட் பிரச்சனையாகவே இருக்கும் என அவள் ஏற்கனவே என்னிடம் சொல்லி இருக்கின்றாள்.3 லிப்டில் ஒன்று மட்டும் தான் வேலை செய்தது. குழுமியிருந்த கூட்டத்தினரிடையே சிக்குண்டு வேர்த்து விறுவிருத்துதான் அவளை போய் பார்க்க வேண்டும் என எனக்கொன்றும் தலை எழுத்தில்லை. ஆதலால், ஆட்டு மந்தையைப் போல் லிப்டின் முன்னாள் அடைத்துக் கொண்டிருந்த கூட்டத்தினருக்கு வழி விட்டு அடுத்த ரவுண்டில் லிப்டில் ஏறலாம் என்றிருந்தேன்.
அப்போது தான், எதர்சையாக அவனைப் பார்த்தேன். பார்த்த உடனே என் மேனி சிலிர்த்து விட்டது. அவனது உடல் எனக்கு மிகவும் பிடித்தமான கட்டமைப்பில் இருந்தது. எனக்கு ஆண்கள் உடலை நன்றாக உடற்பயிற்சி செய்து கட்டுக் கோப்பாக வைத்திருந்தால் மிகவும் பிடிக்கும். அதுப் போன்ற ஆண்கள் எப்போதும் கவர்ச்சியான அழகுதான் இவனும் அப்படித்தான் கவர்ச்சியாக இருந்தான். கழுத்தில் ஒருத் துண்டு, தலையில் ஒருத் தொப்பி பார்ப்பதற்கு இப்போதுதான் ஜிம்மிலிருந்து வருபவன் போல தெரிந்தது.
இப்போது லிப்ட் 3வது மாடியில் இருந்து கீழ் மாடிக்கு இறங்கிக் கொண்டு இருந்தது. நானும் அவனும் மட்டும் தான் லிப்ட்டுக்கு வெளியில் காத்திருந்தோம். எந்த ஆட்டுமந்தைக் கூட்டமும் வந்து என் திட்டத்தை கெடுத்து விடக் கூடாது என்பதில் மிகவும் எச்சரிக்கையுடன் இருந்தேன் நான். லிப்ட் கீழ் மாடிக்கு வந்தது. அதில் நானும் அவனும் ஏறினோம். மொத்தம் 38 மாடிகள். அவன் 37வது எண்ணை அழுத்தினான். நான் 38யை அழுத்தி அவனுக்கு எதிரே நின்றிருந்தேன்.
இன்று இவனை அடைந்தே தீர வேண்டும் என முடிவெடுத்து விட்டேன். அதற்கான வழியை தீவிரமாய் யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். இன்று நான் கொஞ்சம் கவர்ச்சியான பிங்க் கலர் சிங்லட் அணிந்திருந்தேன். மேலே எந்தக் கோர்ட்டும் அணியவில்லை. நான் உள்ளே அணிந்திருந்த பிராவின் கயிறுகள் வெளியில் தெரிந்தன. என் நெஞ்சு புடைத்துக் கொண்டு கொஞ்சம் தூக்கலாக இருந்தது. நான் வேண்டுமென்று என் சிங்லட்டை இன்னும் கொஞ்சம் கீழே இழுத்தேன். அப்போது மேலே என் நெஞ்சுப் பகுதி இன்னும் அதிகமாகவே தெரிந்தது. இன்னும் இழுத்தால் என் மார்பு காம்புகளை பார்த்து விடலாம். அந்த அளவுக்கு சிங்லட்டை இறக்கி விட்டு அவனை லைட்டாக பார்த்தேன். அவன் என்னைப் பார்த்து சிரித்தான். நானும் பதிலுக்கு சிரித்தேன். அவன் கண்கள் என்னை பார்க்கிறதா என்பதை கண்டுக்கொள்ள துடித்தேன்.
எனக்கு கவர்ச்சியாக ஆடை அணிய மிகவும் விருப்பம். இன்றுக் கூட சீனப் பெண்கள் அணியும் குட்டைப் பாவாடைத்தான் அணிந்திருந்தேன். அதுவும் போட்டிருக்கும் பாவாடையைத் தூக்கினால் என் புண்டையை பார்த்து விடும் அளவுக்கு மிகவும் குட்டையான வெள்ளை பாவாடை. உள்ளே நான் போட்டிருக்கும் சிவப்பு நிற பெண்டியும் அப்படியே அப்பட்டமாய் தெரிந்தது.
நான் அவ்வப்போது அவன் என்னைக் கவனிக்கின்றானா இல்லையா என்பதை நோட்டமிட்டவாரே; அவன் கட்டை சிலுவாரில் பதுக்கி வைத்திருக்கும் அந்த நீண்ட பூலை எப்போது பார்ப்போம் என்று அவலாய் காத்திருந்தேன்.
அதற்கு வசதியாய் இந்த லிப்டும் மிகவும் மெதுவாக நகர்ந்துக் கொண்டிருந்தது. அப்படியே பாதியில் நின்றி விட்டாலும் கூட எனக்கு மிகவும் வசதியாகி இடும் என் வேலை மிகச் சுலபமாய் முடிந்து விடுமே அதனால் தான்.
வேண்டுமென்றே என் சூத்தை அவன் பார்க்கும் வண்ணம் குனித்து என் குதிகால் செருப்பை சரி செய்தேன். என் சிவப்பு நிற பெண்டியை நிச்சயம் பார்த்திருப்பான். மீண்டும் ஒரு முறை அதேப் போல் செய்தேன். கைகளால் லிப்டில் தாளம் போட்டான். என்னையே சில வினாடிகள் பார்த்தான். நான் என் சிங்லட்டை வலதுப் புறம் கீழே இறக்கியவாறே எனது மூலைக் காம்புகளை அவன் கண்களுக்கு காண்பித்து கால்களை அகல விரித்துக் கொண்டு என் குதிகால் செருப்பை டக் டக்கென கீழே தட்டினேன்.
என்னைப் பார்த்த சில வினாடிகளில் பட்டென திரும்பியவன் லிப்டை சாவிக் கொண்டு நகராதபடி திருகி விட்டு அவன் கையிலிருந்த பேக்கை கீழே போட்டு விட்டு என் எதிரே வந்து என் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து தலையை பின்பக்கம் சாய்த்து என் கழுத்து முழுதும் நக்கி எச்சில் ஆக்கினான். என்னக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. என் உடல் மயிர்கள் சிலிர்க்க தொடங்கின.
மனதின் உள்ளே மிகவும் சந்தோசமாய் உணர்ந்தேன். நினைத்தது நடக்கிறதே என்று. அவன் என்னை லிப்டின் ஓரமாய் தள்ளி என் இருக் கைகளையும் ஒன்றைச் சேர்த்து பிடித்து மடக்கி என் பின்னால் வைத்தவாறே என்னை வெறித்தனமாய் முத்தமிட்டான். எனக்கு அது மிகவும் பிடித்திருந்தது. அவனது இருக் கைகளையும் கொண்டு புடைத்துக் கொண்டிருந்த என் இரு முயல் குட்டிகளையும் ஒன்றாக என் சிங்லட்டிலிருந்து வெளியாக்கி ஒன்றன் பின் ஒன்றாக நன்றாகச் சுவைத்தான். எனக்கு போதை தலைக்கேறியது. எனக்கு ஆண்கள் என் மார்பில் வாய் வைத்தாலே காமம் தலைக்கேறி விடும்.
அதுவும் இவன் என் மார்பில் பால் குடித்த விதத்தின் சுவை சொல்லில் அடங்கா. அவன் நாக்கால் என் முலைக் காம்புகளை சுழற்றி சுழற்றி நக்கி விட்டான். பின்பு, வெறும் பாதி மார்பை மட்டும் வாயில் வைத்து பால் குடித்தான். மெதுவாக குடிக்க ஆரம்பித்து பின்பு வேகத்தை கூட்டினான். அஹா… என்ன சுகம் என்ன சுகம். இப்போது மீண்டும் மார்பு முழுவதுமாய் வாயிற்குள் விட்டு கொஞ்சம் வெறித்தனமான வேகத்தோடு சப்பினான். அவன் சப்பிய சப்பில் நான் முழுதுமாய் நாசமாகி விட்டேன்.
பாவி நீ மட்டும் என்னை இந்தக் கதி ஆக்கி விட்டு; நீ மட்டும் தப்பி விடலாமென்று நினைத்தாயா விடமாட்டேண்டா இந்த ராணி என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டே அவனை வேகமாய் பிடித்து அந்த பக்கம் தள்ளினேன். அவன் தள்ளாடி எதிரே சென்ற உடன் வேகமாய் அவன் முன் சென்று மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவனது கட்டை சிலுவாரை மெல்லத் தடவிக் கொடுத்தேன். அவனது பூல் நன்றாக விரிந்து செங்குத்தாக நின்றிருந்தது. இதுதான் சரியான நேரம், நான் யார் என்று அவனுக்கு காட்ட என்றுணர்ந்தேன். அவனது கட்டைச் சிலுவாரை கீழே இறக்கி கணிரென்று நின்றிருந்த அந்த பீராங்கியை மெல்லமாய் என் இருக் கைகளாலும் பிடித்தேன். என் நுனி நாக்கால் பூலின் மேல் பகுதி மொட்டில் லேசாய் வருடினேன். என் எச்சில் பட்டு அவன் உடல் சிலிர்த்தது. நான் மெதுவாய் அவன் பூலை என் வாயிற்குள் விட்டேன். லேசாய் ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அவன் முனக ஆரம்பித்தான். நான் ஊம்பிக் கொண்டே என் நாக்கால் அவன் பூலின் மேல் தோளை கீழிரக்கி உள்பகுதியை நன்றாய் ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அவன் பூலை என் தொண்டை வரை கொண்டுச் சென்றேன். அவன் தேகம் இன்னும் விறைப்படைந்தது. நான் தொண்டை வரை கொண்டுச் சென்று அவனது பூலை வேகமாக ஊம்பினேன். ஊம்பிக் கொண்டே அவனை அண்ணார்ந்து பார்த்தேன். அவனோ கண்களை மூடிக் கொண்டு இருக் கைகளையும் விரித்தப்படி லிப்டின் ஓரத்தில் சாய்ந்தவாறே என் ஊம்பலில் லயித்துப் போயிருந்தான்.
நான் என் ஊம்பலின் வேகத்தை குறைத்துக் கொண்டு அவனது பூலை என் வாயிலிருந்து மெல்லமாய் வெளியேற்றினேன். எச்சில் சொட்ட சொட்ட அவன் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு நின்றது. அவன் முடிந்து விட்டது என்று நினைத்த நொடியில் நான் அவன் கொட்டைகளில் வாய்ப் பதித்தேன். அவன் அப்படியே சுகத்தில் கிறங்கி விட்டான். நான் அவன் கொட்டைகளை இதமாய் சப்புக் கொட்டிக் கொண்டே சப்பி விட்டேன். அவன் என் தலையை பிடித்துக் கொண்டு நான் வேகமாக சப்புவதற்கு உதவி செய்தான். நானும் முடிந்தவரை என் பலங் கொண்டு அவன் கொட்டைகளையும் சுன்னியியும் சேர்த்தே இம்முறை ஊம்பி விட்டேன்.
அதுவரை அமைதியாய் இருந்த அவனது கைகள் இப்போது வேலையக் காட்ட தொடங்கின.என் இரு மார்புகளையும் பிடித்து வேகமாக பிசைந்தான். அவன் பிசைந்த சுகமான வழியில் நான் அவன் சுன்னியை ஊம்புவதில் இருந்து கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டேன்.
எப்போது விடுவேன் என்றிருந்தான் போல, மண்டியிட்டிருந்த என்னை அப்படியே லிப்டின் கிழேயே படுக்க வைத்தான். என் கால்கள் இரண்டையும் அகல விரித்தான். நடுவில் அமர்ந்துக் கொண்டான். என் இரு தொடைகளையும் தடவிப் பார்த்தான். நாக்கால் என் இருத் தொடைகளையும் நன்றாய் நக்கினான். அகல விரித்திருந்த தொடைகளின் மேல் பகுதில் புண்டையின் ஓரத்தில் நாக்கால் நக்கினான் நான் சுருண்டு துவண்டேன். என் இருக் கைகளையும் அவன் கைகளால் பிடித்துக் கொண்டான். என் கால்களை அவன் கால்களைக் கொண்டு மடக்கி வைத்துக் கொண்டான்.
என் புண்டையை வெறித்துப் பார்த்தான். நன்றாக ஷேவ் செய்து வைத்திருந்தேன். வழுவழுவென இருந்தது. இதுவரை இருவரும் செய்த அட்டகாசத்தால் என் புண்டை எத்தனை முறை மதன நீரை கக்கியிருன்ததோ தெரியவில்லை. ஆனால், அவன் என் அகண்டு விரிந்த புண்டையில் அவன் விரல்களை வைத்து தேய்க்கும் போது என் புண்டை சொத சொதவென இருந்தது. அவன் அவனின் ஒரு விரலை உள்ளே விட்டான் சொலக்கென்று நுழைந்தது. இரண்டு விரல்களை விட்டான் அதுவும் சரக்கென்று உள்ளேச் சென்றது. மூன்று விரல்களை உள்ளே விட்டான் சரியாக இருந்தது. அவன் வேக வேகமாய் அந்த மூன்று விரல்களையும் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தான். நான் விரல் உள்ளே புகுந்த சந்தோசத்தின் உச்சத்தில் இருந்தேன்.
விரலை புண்டைக்குள் விட்டுக் கொண்டிருந்தவன் திடிரென்று என் சூத்தை கொஞ்சம் மேலே தூக்கி பிடித்து என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்து விட்டான். எனக்கு சொர்கத்தையே பார்ப்பது போல் இருந்தது. அவன் நாக்கை என் புண்டைக்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தான். அதுவும் நுனி நாக்கை உள்ளே விடும் போது சுழற்றி சுழற்றி விட்டான்.அவனது இரு விரல்களால் என் முலைகளை பிடித்து அமுக்கினான். வலித்தது ஆனால் புண்டை நக்கலில் நான் இதையெல்லாம் கண்டுக் கொள்ளவே இல்லே. அவன் நக்கிய நக்கில் எனக்கு மதன நீர் பாய்ச்சி அடித்தது. ஏற்கனவே சொத சொதவென இருந்த என் புண்டை இப்போது சொல்லவே தேவை இல்லை மொத்தத்தில் மதன ஆறாய் பெருக்கெடுத்து ஓடியது.
அவன் அவனது பூலை எடுத்து என் புண்டைக்குள் சர்வசாதரணமாக நுழைத்தான். எந்த ஒரு கஷ்டமும் இல்லாமல் அவன் பூலை என் புண்டை வாங்கிக் கொண்டது. மதன நீர் வெளியான களைப்பே இல்லாமல் நான் காமவெறி கலியாட்டத்தில் அவனுடன் ஜாலியாய் இருந்தேன். அவன் என் மேல் படுத்துக் கொண்டு என்னை அடித்தான். நான் அவன் இடுப்பில் அவனுக்கு வசதியாய் கை வைத்து ஆட்டி கொண்டிருந்தேன். அவன் என்னை ஓல் எடுத்துக் கொண்டே என் முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான். என்னால் கத்தாமல் இருக்க முடியவில்லை. நான் ஹ… ஹ… ஹ…. என கத்தினேன். மூச்சு வாங்க வாங்க கத்தினேன். சுகத்தில் கத்தினேன்.
இப்போது அவன் கீழே நான் அவன் மேலே. அவன் கழுத்தைக் கட்டிக் கொண்டேன். என் சூத்தை தூக்கி தூக்கி அவன் பூலை என் புண்டைக்குள் இறக்கினேன். அவன் மீண்டும் வாயிற்கு என் திராட்சை மொட்டுகளான முலையை பால் சுரக்க கொடுத்திருந்தான். அதே வேளையில் ஒரு விரலை என் சூத்து ஓட்டையில் மெதுவாய் திணித்துக் கொண்டிருந்தான். அவனுக்கு வசதியாய் நான் திரும்பி அமர்ந்துக் கொண்டேன். திரும்பி அமர்ந்து நான் அவன் பூலை ஓத்தேன்.அவன் என் சூத்து ஓட்டையில் நன்றாக விரலை விட்டு ஆட்டத் தொடங்கிருந்தான். நன் இன்னும் வேகமாக அவனை ஓல் வாங்கினேன்.
அவனை, லிப்டின் ஓரமாய் சாய்ந்து அமரச் சொன்னேன். அவன் தொடை மேல் நான் என் இருக் கால்களையும் போட்டுக் கொண்டு அமர்ந்தேன். அவன் பூலை என் புண்டைக்குள் திணித்தான். என்னை தூக்கி தூக்கி ஓத்தான். அவன் வாய் சும்மா இருக்காமல் பால் குடித்தது. எனக்கும் அவன் குடிக்க குடிக்க நிறுத்தாமல் குடிக்க வேண்டும் போல் இருந்தது.
என்னை லிப்டின் ஓரத்தில் இருக்கும் மொத்தமான கம்பியை பிடித்துக் கொண்டு என் சூத்தை அவன் பார்க்கும் வண்ணம் நிற்கச் சொன்னான். நானும் அவ்வாறே நின்றேன். அவன் என்னை சூத்தடிக்கப் போகிறான் என்று தெரிந்தது. நானும் அவனுக்கு உதவியாய் என் கால்களை அகல விரித்து சூத்தை மேலே தூக்கி அவனுக்கு காண்பித்தேன். அவன் வெறிப்பிடித்த காளையாய் என்னை ஏர் உழுவ ஆரம்பித்தான். அவன் என்னை சூத்தடித்த நேரம் என் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் என் தொடைகளில் வழிந்தோடியது. என் சூத்தை வேகமாய் இருபக்கமும் சுளீர் சுளிரென்று அடித்துக் கொண்டே என்னைக் கதற கதற ஓத்தான் அந்த கட்டுடல் ஜிம்னாஸ்டிக்காரன்.
ஓத்து கொண்டிருந்தவன் அப்படியே அவனின் கஞ்சியை எனது சூத்துக்குள் பாய்ச்சி விட்டான். அவனது சூடான காஞ்சி என் சூதின் உள்ளே நிரம்பி வழிந்தது. என்னை திருப்பி மீண்டும் என் முலையில் பால் குடித்தான் அவன். கீழே குனிந்து என் ஒருக் காலை அந்த கம்பியின் மீது வைத்து விட்டு என் புண்டையை நன்றாக நக்கினான்.
இப்போது லிப்ட் மீண்டும் கிராவுண்டு புளோருக்கு வந்தது. நானும் அவனும் வெளியில் வந்தோம். அந்த அடுக்குமாடி கட்டிடத்தின் தலைமை காவலாளி லிப்ட் திடிரென செயலிழந்து பாதியில் நின்றதாலும் ; நாங்கள் உள்ளேயே மாட்டிக் கொண்டதற்காகவும் எங்களிடத்தில் மன்னிப்புக் கேட்டார். நாங்கள் இருவரும் பரவாயில்லை என்றுச் சொல்லி ஒருவருக்கொருவர் அறிமுகம் இல்லாதவர்களை போல அவர் அவர் பாதையில் சென்றோம்.
முற்றும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு