Tamil sex stories ஆறு கல்லூரி நண்பர்களின் வாழ்கையில் நடந்த சுவாரசியமான ஒரு சம்பவமே இந்த சரோஜா… ஜாலியாக ஒரு கல்லூரி காமக் கதை.. காமவெறியை கிளறி விடும் இளசுகளின் காமக் கதை.. சுய இன்பம் அனுபவிக்க மிகவும் ஏற்ற கதை.. கதையை படித்து சூடேற்றிக் கொள்ளுங்கள்.. முடிந்தால் உங்கள் கருத்துக்களை எனக்குஅனுப்புங்கள்..‘சரோஜா’ என்பது ஒரு பெண்ணின் பெயரல்ல. ஆறு பேர் கொண்ட எங்கள் க்ரூப்பின் பெயர். எங்கள் ஆறு பேரின் முதல் எழுத்துக்களை சேர்த்தால் ‘சரோஜா’ வரும். தெளிவாகவே சொல்கிறேன். எங்கள் பெயர்கள்.
S – சுஜி என்கிற சுஜித்ரா
A – அன்வர் என்கிற அன்வர் சையத்
R – ரேச்சல் என்கிற ரேச்சல் ஸ்டீபன்
O – ஓவியா என்கிற ஓவிய குமாரி
J – ஜெய் என்கிற ஜெயக்குமார்
A – அசோக் என்கிற நான்
நாங்கள் ஆறு பேரும் சென்னையில் உள்ள ஒரு சட்டக் கல்லூரியில் மூன்றாமாண்டு படிக்கிறோம். முதாலாமாண்டிலேயே எங்களுக்குள் ஒரு இனிய நட்பு வளர்ந்தது. சிறிது நாட்களில் அந்த நட்பு இறுக்கமானது. எங்கு சென்றாலும் ஒன்றாகவே செல்வோம். எந்த காரியமும் சேர்ந்தே செய்வோம். நாங்களாகவே எங்கள் க்ரூப்புக்கு ‘சரோஜா’ என்று பெயர் சூட்டிக் கொண்டு காலேஜுக்குள் லந்து பண்ணி அலைந்தோம். ‘சரியான ரவுடி க்ரூப்’ என்று கஷ்டப்பட்டு பெயரெடுத்தோம். எங்களை பற்றி இன்னும் விளக்கமாக சொல்கிறேன்.
முதலில் சுஜி. சுஜி எனக்கு சிறுவயதில் இருந்தே ஃபிரென்ட். மற்ற எல்லோரையும் விட என்னிடம் தனிப்ரியம் வைத்திருப்பவள். என்னைக் கேட்டே எல்லாம் செய்வாள். அவள் வீடும் எங்கள் வீடும் அருகருகேதான் உள்ளன. எங்கள் க்ரூப்பில் பயந்த சுபாவம் உடைய ஒரே ஆள். நன்றாக படிப்பாள். ஸ்பெக்ஸ் அணிந்து இருப்பாள். பார்த்தாலே சரியான பழம் என்று தனித்து தெரிவாள். அழகான அப்பாவி.
அடுத்து அன்வர். அன்வர் பெரிய பணக்காரன். பல கோடி ரூபா சொத்துக்கு ஒரே வாரிசு. ஆள் உயரமாக மாடு மாதிரி இருப்பான். கொஞ்சம் அறிவு கெட்டவன். ஆனால் எந்த பிரச்னையானாலும் முதல் ஆளாய் வந்து நிற்பான். ப்ளூபிலிம் பார்ப்பதுதான் அவனது பெரிய பொழுது போக்கு.
அடுத்து ரேச்சல். எங்கள் க்ரூப்பிலேயே மிக தைரியமானவள். பத்து ஆம்பளைக்கு சமம். ரேச்சலின் அப்பா தமிழ். அம்மா மலையாளி. அம்மாவை உரித்து வைத்து பிறந்தவள். கேரளப் பெண்களுக்கு என்ன ஸ்பெஷலோ அதை வஞ்சகம் இல்லாமல் கழுத்துக்கு கீழே வைத்திருப்பாள். ஸ்னேஹா சாயலில் இருப்பாள். ரகசியமாக தம்மடிக்கிறாள் என்று ஒரு வதந்தி காலேஜுக்குள் உண்டு. உண்மை எனக்கு தெரியாது.
அடுத்து ஓவியா. எங்கள் க்ரூப்பிலேயே.. இல்லை.. இல்லை.. எங்கள் காலேஜிலேயே மிக அழகானவள் என்று சொல்லலாம். அப்பா கிடையாது. அம்மா மட்டும். போன வருடம் காலேஜ் பங்க்ஷனில் சாமி படப்பாடலுக்கு குத்தாட்டம் போட்டதில் இருந்து எல்லோரும் ‘காலேஜ் த்ரிஷா’ என்று அவளை அழைக்கிறார்கள். கொஞ்சம் மேக்கப் போட்டால் த்ரிஷா மாதிரியே இருப்பாள். பெயருக்கேற்றவாறு ஓவியம் போன்ற அசத்தல் அழகி. இன்டர்நெட் பைத்தியம்.
அடுத்து ஜெய். தண்ணியடிப்பதும், தம்மடிப்பதும் இவனுக்கு ரொம்ப பிரியம். கவிதை என்ற பெயரில் எதையாவது எழுதி எங்களை கழுத்தறுப்பான். ஜாலியான ஆள். சாதாரண மிடில்க்ளாஸ் குடும்பம். ஆனால் பெரிதாக பந்தா பண்ணுவான். ஓவியா மீது இவனுக்கு ஒருகண்.
கடைசியாக நான். என்னைப் பற்றி பெரிதாக சொல்லிக் கொள்ள எதுவுமில்லை. எல்லா தவறுகளும் செய்யும் ஒரு சராசரி கல்லூரி மாணவன். எல்லா ஆசைகளும் இருக்கும் ஒரு சராசரி இளைஞன்.
நாங்கள் ஆறு பேரும் இப்போது ஒரு குவாலிஸில் கொடைக்கானல் நோக்கி சென்று கொண்டு இருக்கிறோம். செமெஸ்டர் லீவ் இன்றிலிருந்து ஆரம்பம். உடனே ஊருக்கு போக எங்களுக்கு விருப்பம் இல்லை. கொடைக்கானலில் ஒரு வாரம் கூத்தடித்து விட்டு, பின்பு அவரவர் ஊருக்கு செல்லலாம் என்று ப்ளான். அன்வர்தான் எல்லாம் அரேஞ்ச் செய்தான். அவனுடைய காரில்தான் சென்று கொண்டு இருக்கிறோம். அவனுடைய கெஸ்ட் ஹவுசில்தான் தங்கப் போகிறோம். அவன்தான் காரை ஒட்டிக் கொண்டு இருக்கிறான்.
நான் அவனுக்கு அருகில் முன்னால் அமர்ந்து இருந்தேன். மற்ற நால்வரும் பின் சீட்டில் அமர்ந்து இருந்தார்கள். மணி இரவு பத்தை தாண்டியிருந்தது. கார் விழுப்புரத்தை நெருங்கியிருந்தது. பின்னால் இருந்து ஜெய் என்னை சுரண்ட நான் திரும்பினேன். அவன் என் காதில் கிசுகிசுத்தான்.
“பின்னால வாடா மச்சான்… ஆரம்பிக்கலாம்..”
“சுஜியை முன்னால வரச் சொல்லு..” நானும் கிசுகிசுத்தேன்.
“ஏய்.. சுஜி.. நீ முன்னால போ.. அசோக் இங்க வரப் போறானாம்..” என்றான் அவன் திரும்பி சுஜியிடம்.
“எதுக்கு..? அவன் அங்கேயே இருக்கட்டும்..”
“சொன்னா கேளு சுஜி.. எழுந்து முன்னால போ…”
“எதுக்கு இப்போ எடத்தை மாத்த சொல்ற..? நான் இங்கேயே கம்பர்டப்லா இருக்கேன்.. நீ வேணா எழுந்து முன்னால போ..”
“அதுங்க ரெண்டும் எதுக்கு ப்ளான் போடுதுகன்னு புரியலையா..? இவனுக ரெண்டு பேருக்கும் இப்போ மப்பு போடணும்.. அதான் உன்னை முன்னால போக சொல்றானுங்க..” என்று உண்மையை போட்டு உடைத்தாள் ரேச்சல்.
“ச்சே… ச்சே… அதெல்லாம் இல்லை…” ஜெய் பலவீனமாக மறுத்தான்.
“ஏய்.. ரீல் விடாதடா.. பாட்டிலை நான் அப்பவே பாத்துட்டேன்.. அன்வர்.. காரை நிறுத்து.. நானே முன்னால போய் தொலையுறேன்.. ரெண்டு பேரும் குடிச்சுட்டு சாய்ங்க..”
அன்வர் காரை நிறுத்த ரேச்சல் இறங்கி முன்னால் வந்தாள். எழுந்து கொள்ளப் போன என்னிடம் அன்வர் கேட்டான்.
“மச்சான்.. கொஞ்ச நேரம் நீ காரை ஓட்டுடா.. நான் பின்னால போய் ரெண்டு ரவுண்டு போட்டுட்டு வந்துர்றேன்.. அப்புறமா நான் ஓட்டுறேன்.. நீ பின்னால போய்க்கோ..”
“ஹேய்… ட்ரைவருக்கெல்லாம் தண்ணி கிடையாது.. உன் வேலை கார் ஓட்டுறது… ஒழுங்கா அதை மட்டும் பாரு..” பின்னால் இருந்து ஜெய் கத்தினான்.
“ங்கோத்தா… யாருடா டிரைவரு..? உங்களுக்கு காரும் கொடுத்து.. அதை ஓட்டிட்டு வேற வரேன் பாரு.. என்னை சொல்லணும்.. ங்கோத்தா… அந்த பாட்டிலும் நான் காசு குடுத்து வாங்கினது.. எனக்கே தண்ணி கிடையாதா..?” என்று அன்வர் சீறினான்.
அவன் ‘ங்கோத்தா…’ என்றதற்கு பெண்கள் எல்லோரும் காதை பொத்திக் கொண்டார்கள்.
“ச்சே… என்னடா பேசுற…? அசிங்கம் புடிச்ச மாதிரி..” என்று ரேச்சல் அவனை திட்டினாள்.
“சாரி.. ரேச்சல்.. இப்போல்லாம் என்னால ‘ங்கோத்தா’ சேர்க்காம நாலு வார்த்தை கூட பேச முடியலை..”
“கருமம்.. கருமம்..” என்று தலையில் அடித்துக் கொண்டாள் ரேச்சல்.
“மச்சான்.. நீ காரை ஓட்டுடா..” என்றான் அன்வர் என்னை பார்த்து.
“பின்னால வராத.. மிதிதான் கெடைக்கும்..” என்றான் ஜெய்.
“ங்கோத்தா… பாடு…” சூடானான் அன்வர். ரேச்சல் கடுப்பானாள். அன்வரை திட்டினாள்.
“ஏய்… நீ ஒன்னும் பின்னால போக வேணாம். ஒழுங்கா உக்காந்து வண்டியை ஒட்டு.. குடிச்சிட்டு ஒட்டுனா நாங்கல்லாம் வரலை.. எங்களை இங்கேயே இறக்கி விட்டுடு..”
“ஆமாம்.. நானும் இறங்கிக்குறேன்..” பின்னால் இருந்து சவுண்டு விட்டாள் ஓவியா.
அன்வருக்கு எதிர்ப்பு வலுக்க, என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் திகைத்தான். பின்பு,
“போங்கடா.. போய் நீங்களே குடிங்கடா.. என்னை விட்டு குடிக்கிறீங்கல்ல.. ங்கோத்தா.. உங்களுக்கு மப்பே ஏறாதுடா…” என்று எங்களை சபித்து விட்டு கார் ஓட்ட அமர்ந்தான்.
“ஏய்….. ஊ…..” என்று பின்னால் இருந்து கொக்கரித்தான் ஜெய்.
நான் பின்னால் ஏறிக்கொண்டேன். ஜன்னலுக்கு அருகில் சுஜி அமர்ந்திருக்க, அவளுக்கு அருகில் நான் அமர்ந்து இருந்தேன். எனக்கு அடுத்து ஜெய். ஓவியா பின்னால் அமர்ந்து இருந்தாள். கார் கிளம்பியது. நானும் ஜெய்யும் ஆளுக்கொரு கிளாசில் விஸ்கியை ஊற்றி குடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
“ஏண்டா இப்படி குடிச்சு உடம்பை கெடுத்துக்குற..? நீ குடிக்கிறதை இந்த தடவை அங்கிள்ட்ட சொல்லத்தான் போறேன்..” என்று எரிச்சலுடன் சொன்னாள் சுஜி.
“போ.. போய் சொல்லு.. ஆனா அதுக்கப்புறம் நான் உன் மூஞ்சிலேயே முழிக்க மாட்டேன்” என்றேன் நான்.பாவம்.. சுஜிக்கு உடனே முகம் சுருங்கிவிட்டது. அவள் சிறுவயதில் இருந்தே என்னை பிரிந்தது இருந்ததில்லை. அவளுக்கு நான்தான் உலகம்.”ஏய்… சும்மா வெளையாட்டுக்கு சொன்னேன்.. இதுக்கு போய் இப்படி மூஞ்சியை தூக்கி வச்சுக்குறியே” நான் அவளை சமாதானப் படுத்தினேன்.”போடா.. எருமை மாடு.. வெளையாட்டுக்கு கூட அப்படி சொல்லாத..”சுஜி சிணுங்கியவாறே சொல்லிவிட்டு, என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள். நான் அவளை அணைத்தவாறே விஸ்கியை சிப் சிப்பாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஜெய் மடக் மடகென்று பாதி பாட்டிலை காலி செய்தான். ஓவியா அவனை பின்னால் இருந்து மண்டையில் குட்டினாள். ஜெய் ஓவியாவிடம் பாசமாக ஏதோ உளறிக் கொண்டே சிறிது நேரத்தில் தூங்கிப் போனான்.
மணி பனிரெண்டை தாண்டியபோது என்னையும், அன்வரையும் தவிர எல்லோரும் தூங்கிவிட்டார்கள். ரேச்சல் தன் சீட்டை பின்னால் சாய்த்துவிட்டு தூங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். அவள் அணிந்து இருந்த டி-ஷர்ட் அவளுடைய கொழுத்த முலைகளை மறைக்க முடியாமல் திணறியது. அவள் கைகளை கட்டிக் கொண்டு தூங்கியதில் அவளது மார்பு பிளவு, பின்னால் இருந்த எனக்கு தெளிவாக தெரிந்தது. அவளுடைய சைஸை பார்த்த எனக்கு ஆண்மை விழித்துக் கொண்டது.
நான் என் தலையை திருப்பி பின்னால் பார்த்தேன். ஓவியா குட்டைப் பாவாடை விலக மல்லாந்திருந்தாள். அவளுடைய பால் நிற தொடைகள் பளிச்சென்று தெரிந்தன. இன்னும் கொஞ்சம் மேலேறி அவளது அந்தரங்க வெடிப்பு தெரியாதா என எனக்கு ஏக்கமாக இருந்தது. அவள் படுத்திருந்த கோலம் என் தண்டை மேலும் விறைப்படைய செய்தது. உள்ளே ஏற்றியிருந்த போதை வேலை செய்து என் மூளையை குழப்பியது. என் காம வெறியை கூட்டியது.
நான் வேறு வழியில்லாமல் என் தோளில் சாய்ந்திருந்த சுஜியை மேலும் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டேன். மெல்ல என் கையை எடுத்து அவளது முலை மேல் வைத்தேன். லேசாக அழுத்தினேன் . அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை. நான் தைரியமானேன். அப்படியே அவளுடைய முலைகளை பிசைந்து விட்டேன். அவள் ‘ம்ம் ம்ம்’ என்று லேசாக முனகினாளே தவிர எந்த எதிர்ப்பும் காட்டவில்லை.
காருக்குள் இப்போது விளக்கு அணைக்கப் பட்டு இருந்தது. நான் துணிச்சலாக என் பேன்ட் ஜிப்பை திறந்து என் தண்டை வெளியே எடுத்து விட்டேன். சுஜியின் முலையை பிசைந்து கொண்டே என் தடியை குலுக்க ஆரம்பித்தேன். என்னுடைய உதடுகள் அவளுடைய நெற்றியில் முத்தமிட்டுக் கொண்டு இருந்தன. எனது ஒரு கை சுஜியின் முலை மேல் படர்ந்து இருக்க, அடுத்த கை என் தடியை ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தது. ஒரு பத்து நிமிடம் நான் அந்த மாதிரி குலுக்கி விந்தெடுத்தேன். விந்து வந்த பிறகு தூக்கம் கண்களை செருகியது. நான் என் சுன்னியை உள்ளே அள்ளிப் போட்டேன். சுஜியை கட்டிக் கொண்டு உறங்க ஆரம்பித்தேன்.
காலை ஆறு மணிக்கெல்லாம் கொடைக்கானலை அடைந்தோம். வெறியில் இருந்த அன்வர் காலங்காத்தாலேயே எங்கோ சென்று தண்ணி போட்டுவிட்டு வந்தான். ஜெயை வீட்டுக்குள் ஓட ஓட விட்டு அடித்தான். எல்லோரும் சிரித்துக் கொண்டே அவர்களை சமாதானம் செய்தோம். பின்பு குளித்து விட்டு, காரில் ஊர் சுற்றிப் பார்க்க கிளம்பினோம். காலையில் பேரிஜம் லேக்கும், கோக்கர்ஸ் வாக்கும் சென்றோம். மாலை முழுவதும் பார்க்கில் கழித்தோம்.
சுஜி என்னோடு ஒட்டிக் கொண்டாள். நான் எங்கு சென்றாலும் கூடவே வந்தாள். ஒண்ணுக்கு இருக்க போகும்போது கூட, பாத்ரூமுக்கு வெளியே எனக்காக வெயிட் பண்ணினாள். ஜெய் ஓவியாவின் பின்னால் ஜொள்ளு விட்டபடி திரிந்தான். அவள் நல்லாயிருக்கு என்று பேருக்கு சொன்னதையெல்லாம் வாங்கி அவளிடம் நீட்டினான். ரேச்சலுக்கு மதியம் வரை அன்வரை சமாளிப்பதே பெரும்பாடாக இருந்தது. குடித்து விட்டு பெரிய ரகளை செய்தவனை தலையில் தட்டியே அடக்கினாள். மதியத்துக்கு பிறகு அவனுக்கு போதை குறைந்து கொஞ்சம் தெளிவானான்.
இரவு வரை நன்றாக ஊர் சுற்றிவிட்டு, வீட்டுக்கு திரும்பினோம். வழியில் ஒரு ஹோட்டலில் சாப்பிட்டோம். ஜெய் நைசாக சென்று ஒரு பக்கார்டி புல் வாங்கி வந்தான். வீட்டுக்கு போனதும் ஆறு பேரும் சிறிது நேரம் கேரம் விளையாடினோம். பத்து மணியானதும் ஜெய் பெண்களை எல்லாம் கிளப்பினான்.
“ஓகே லேடீஸ்.. நீங்கல்லாம் உங்க ரூமுக்கு போங்க.. நாங்க எங்க வேலையை பாக்கப் போறோம்”
“ம்ம்ம்.. ஏண்டா ஒரு நாள் கூட தண்ணி இல்லாம உன்னால இருக்க முடியாதா..?” ஓவியா அவனை கேட்டாள்.
“ச்சே.. ச்சே.. டெயிலிலாம் கிடையாது ஓவி.. என்னைக்கோ ஒரு நாள் இப்படி டூர் வார்றோம்… ஜாலியா என்ஜாய் பண்ணலாமேன்னுதான்..”
“பொய் சொல்லாத.. வர வர நீ ரொம்ப குடிக்க ஆரம்பிச்சுட்ட..”
“ஏய் விடுடி.. இவனுகல்லாம் சொன்னா கேக்க மாடடானுங்க.. திருந்தாத ஜென்மங்க.. வா நாம போகலாம்.. ஏய்.. சுஜி.. வாடி..” என்றபடி கிளம்ப தயாரானாள் ரேச்சல்.
“ஓகே டா… காலைல பாக்கலாம்.. குட் நைட்.. அளவா குடி..” என்று சுஜி என்னிடம் ஸ்பெஷலாக சொல்லிவிட்டு கிளம்பினாள்.
அந்த வீட்டில் பெரிய ஹால் இருக்கும். ஹாலுக்கு இரண்டு புறமும் எதிரெதிரே இரண்டு ரூம்கள். ஒரு ரூமில் ஆண்களும், எதிர் ரூமில் பெண்களும் தங்கியிருந்தோம். பெண்கள் அவர்கள் ரூமுக்கு செல்ல, ஜெய் பாட்டிலை திறந்தான். மூன்று கிளாசில் ரம்மை நிரப்பினான். மிக்சிங் கலந்து எடுத்து கொடுத்தான். மூவரும் டிவி பார்த்துக் கொண்டே குடித்தோம்.
இரண்டு ரவுண்டு முடிந்தது. உடலில் லேசாய் போதை ஏற ஆரம்பித்து இருந்தது. அப்போதுதான் அன்வர் திடீரென்று ‘டோட்டட்டைங்…’ என்று கத்தினான். நாங்கள் அவனை திரும்பி பார்த்தோம். அவன் கையில் ஒரு சிடியை வைத்திருந்தான். அதை உயர்த்தி பிடித்து ஆட்டிக் காட்டினான்.
“என்னடா அது..?” நான் ஆர்வமாக கேட்டேன்.
“நம்ம பேவரிட் மச்சான்.. பிக் டிட் ஸ்பெஷல்.. பாக்கலாமா..?”
“அடப்பாவி…!!! எங்கடா புடிச்ச..?”
“பார்க் பக்கத்துல ஒரு சிடி ஷாப்புல..”
“எப்போடா வாங்குன..? எங்க கூடத்தானே இருந்த..?”
“எல்லாம் ட்ரிக் மச்சான்.. போடவா…?”
“ஏய் வேணாண்டா.. பொண்ணுங்கல்லாம் கூட இருக்காளுங்க.. ரிஸ்க்கு..” என்றான் ஜெய்.
“என்ன ரிஸ்க்கு..? டோரை லாக் பண்ணிருவோம்.. சத்தம் சுத்தமா வெளியே கேக்காது..”
“ஆமாண்டா.. டோர் லாக் பண்ணிரலாம்.. ஒரு பிரச்னையும் இல்லை..” என்றேன் நான் ஓல் படம் பார்க்கும் ஆசையில்.
அன்வரே சென்று கதவை அடைத்து விட்டு வந்தான். சிடியை போட்டுவிட்டு வந்து சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டான். நான் டிவிக்கு எதிரே கிடந்த பெரிய சோபாவில் அமர்ந்திருந்தேன். அதற்கு இரண்டு புறமும் எதிரெதிரே இருந்த சோபாக்களில் ஜெயும், அன்வரும் அமர்ந்திருந்தார்கள். மூன்று பெரும் பக்கார்டியை உறிஞ்சிக் கொண்டே, டிவியில் ஓடிய அந்த அயல் நாட்டு ப்ளூபிலிமை பார்த்தோம்.
“ங்கோத்தா.. பாக்குறதெல்லாம் சரி.. அடிக்கனும்னா பாத்ரூம் போயிடுங்க.. சோபாவை நாஸ்தியாக்கிறாதீங்க..” என்றான் அன்வர்.
“ச்சே..!! ச்சே…!! நாங்கல்லாம் உன்னை மாதிரி கிடையாது..” என்றேன் நான்.
“அடிங்கோத்தா… நீங்கல்லாம் கையடிக்க மாட்டீங்களா..? மடப் புண்டைகளா..!!”
“அடிப்போம்.. ஆனா உன்னை மாதிரி கண்ட்ரோல் இல்லாம, டெயிலி நாலு தடவை அடிக்க மாட்டோம்..”
“போடா பொச்சு… நான் உண்மையை சொல்லிட்டேன்.. நீங்க சொல்ல மாட்டேன்றீங்க.. ங்கோத்தா.. உங்க பூலுக்குதான் தெரியும்.. நீங்க எத்தனை தடவை அதை அடிச்சு அழ வைக்கிறீங்கன்னு..”
“சரி… சரி… உன் பூலை அமுக்கிகிட்டு படத்தை பாரு..”
அன்வர் சொன்னது போல அது பெரிய முலைகள் கொண்ட பெண்கள் நடித்த படம். அதில் வருபவள்கள் எல்லாம் இளநீர் சைசுக்கு முலைகள் வைத்திருந்தார்கள். முதலில் ஆபீசில் நடப்பது போன்ற ஒரு ஓல் காட்சி… ஒரு நீக்ரோ பருமுலைக்காரி ஒருத்தியுடன் ஓல் போட ஆரம்பித்தான். நாங்கள் துடிக்கும் தண்டுகளோடு பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். புண்டையையும், சுன்னியையும் மாறி மாறி நக்கிக் கொண்டவர்கள், பின்பு மெயின் ஆட்டத்தில் இறங்கினார்கள். அந்த நீக்ரோ அந்த பெண்ணை கதற கதற ஓக்க ஆரம்பித்தான். அந்த பெண் அவன் அடித்த அடிகளை தாங்காமல் “ஆ ஆ ஆ ஆ !!!” என்று அலறியபடியே ஓல் வாங்கினாள்.
“மச்சான்… சவுண்டு ஜாஸ்தியா இருக்குடா.. வால்யூமை கொஞ்சம் கொறைடா..” என்றான் ஜெய்”சும்மா இருடா மச்சான்.. சவுண்டோட பாத்தாதான் நல்லா இருக்கும்.. கதவைத்தான் லாக் பண்ணிருக்கோம்ல..? வெளியலாம் கேக்காது..” என்றான் அன்வர்”ஆமாண்டா.. அப்படியே இருக்கட்டும்.. அவ அலர்றதுதான் செமையா இருக்கு..” நான் அன்வருக்கு சப்போர்ட் செய்தேன்.திரையில் அவன் அந்த பெண்ணை கதறடித்துக் கொண்டு இருந்தான். நான் அந்த மாதிரி ஒரு வெறித்தனமான ஓல் காட்சியை அது வரை பார்த்ததே இல்லை. எனக்கு தண்டு சூடாகி ஜட்டிக்குள் முட்டியது. அதை கையால் பிடித்து குலுக்க வேண்டும் போல் இருந்தது. எழுந்து பாத்ரூமுக்கு போய் விடலாமா..? வேணாம்.. இப்போது போனால் இரண்டு பேரும் கேலி செய்வார்கள். நான் என் தடியை அமுக்கி பிடித்தபடி படம் பார்த்தேன்.
“டொக்… டொக்… டொக்..”
கதவு தட்டப் படும் சத்தம் எங்களை தூக்கி வாரிப் போட்டது. அன்வர் ஓடிச் சென்று டிவியை ஆப் செய்தான். ஜெய் முகத்தில் வழிந்த வேர்வையை துடைத்துக் கொண்டான். நான் எனது ஆண்மை எழுச்சியை அடக்க படாதபாடு பட்டேன். அன்வர்தான் சென்று கதவை திறந்தான். வெளியே மூன்று பெண்களும் நின்று கொண்டு இருந்தார்கள். ரேச்சல் எங்களை முறைத்தபடி கேட்டாள்.
“என்னடா பண்ணிட்டு இருக்கீங்க..?”
“தண்ணியடிச்சுட்டு இருக்கோம்.. ஏன்..? என்னாச்சு..?”
“தண்ணியடிக்கிறது சரி…!! ஆ… ஊன்னு… சத்தம் கேட்டுச்சு…”
“அது….அது… ஒண்ணுமில்லை ரேச்சல்.. கார்ட்டூன் பாத்துக்கிட்டு இருந்தோம்.. டாம் அண்ட் ஜெர்ரி.. ஜெய் சவுண்டை குறைக்க சொன்னான்.. நாங்கதான் கொஞ்சம் சவுண்டு ஜாஸ்தியா வச்சு பாத்துக்கிட்டு இருந்தோம்..” நான் பெரும்பாடு பட்டு சமாளிக்க முயன்றேன்.
“எந்த சேனல்ல கார்ட்டூன் போடுறான்..? போடு.. நானும் பாக்கணும்..” ரேச்சல் சொன்னபடியே அறைக்குள் நுழைய அடுத்த இரு பெண்களும் நுழைந்தார்கள்.
“அது… ஆங்.. அது… முடிஞ்சிருச்சு ரேச்சல்… அதான் டிவியை ஆப் பண்ணிட்டோம்” ஜெய் உளறினான்.
“அந்த ரிமோட்டை குடு…”
ரேச்சல் அன்வர் கையில் இருந்த ரிமோட்டை பட்டென்று பறித்தாள். சிடி பிளேயரை ஆன் செய்து சிடியை வெளியே எடுத்தாள். நாங்கள் செய்வதறியாமல் திகைத்துக் கொண்டு இருக்கும்போதே, அந்த பி.எப் சிடி வெளியே வந்தது. ரேச்சல் அதை கையில் எடுத்து ஆட்டிக் காட்டினாள். பாவிப் பயல்கள்.. அந்த சிடியின் மேலேயே ஒருத்தி தன் பருத்த முலையை காட்டிக்கொண்டு இருக்கும் படத்தை ஒட்டியிருந்தார்கள்.
“உங்க ஊர்ல இதுதான் டாம் அண்ட் ஜெர்ரியா..?” என்று ரேச்சல் என்னை பார்த்து கேட்டாள்.
“அது… அது…”
“நான் சொன்னேன் பாத்தீங்களாடி… இவனுக ப்ளூபிலிம்தான் பாக்குரானுங்கன்னு சொன்னேன்ல..?”
“ஆமாண்டி.. நீ சொன்னப்ப கூட நான் நம்பலை.. இப்பதானே உண்மை தெரியுது.. பண்றதையும் பண்ணிட்டு திரு திருன்னு முழிக்குரானுங்க பாரு..” என்றாள் ஓவியா.
“எதோ ஒரு ஆசைல பண்ணிட்டோம் ஓவியா.. சாரி… ” ஜெய் கெஞ்சும் குரலில் சொன்னான்.
“ம்ம்ம்ம்… என்ன பழக்கம்டா இது..? பொறுக்கிப்பயலுகளா..” என்று ரேச்சல் சீறினாள்.
இப்போது அன்வர் கடுப்பானான்.
“ஏய்.. என்னடி ஓவரா துள்ளுறீங்க..? நாங்க பாட்டுக்கு தனியா உக்காந்து பாத்துக்கிட்டு இருக்கோம். உங்களை ஏதாவது டிஸ்டர்ப் பண்ணுனோமா..? மூடிட்டு உங்க ரூமுக்கு போங்கடி..” என்று கத்தினான்.
அவனுடைய கோபத்தை பார்த்து மூன்று பெண்களும் அதிர்ந்தார்கள்.
“விடுடி… அவனுக பாத்தா பாத்துட்டு போறானுக.. வா.. நாம நம்ம ரூமுக்கு போகலாம்” என்று எரிச்சலாக சொன்னாள் சுஜி.
“அப்படிலாம் விட்டுட்டு போக முடியாது..” ரேச்சல் சொல்லிவிட்டு எங்களை திரும்பி பார்த்து முறைத்தாள்.
“அப்புறம்….?” என்று அவளை கேட்டான் அன்வர்.”நாங்களும் பாக்கணும்.. ஆரம்பத்துல இருந்து போடு..” என்று பதில் சொன்னாள் ரேச்சல்.
இப்போது நாங்கள் மூன்று பேரும் அதிர்ந்தோம்.
“ரேச்சல்… என்ன சொல்ற நீ…?” நான் நம்ப முடியாமல் கேட்டேன். ஓவியா எனக்கு பதில் சொன்னாள்.
“ஆமாண்டா அசோக்.. நாங்க இந்த மாதிரி படம் பார்த்ததே இல்லைடா.. ரொம்ப நாளா எங்களுக்கு பாக்கனும்னு ஆசை.. நாங்களும் உங்க கூட உக்காந்து பாக்குறோம்டா.. ப்ளீஸ்…”
நான் நடப்பதை எல்லாம் நம்பமுடியாமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஜெயும் அதே நிலைமையில்தான் இருந்தான். வாயை ஆவென பிளந்தபடி அசையாமல் நின்றிருந்தான். அன்வர்தான் சற்று சுதாரித்துக் கொண்டு பேசினான்.
“ஓகே.. ரேச்சல்.. எங்களுக்கு ஒன்னும் ப்ராப்ளம் இல்லை.. வாங்க.. பாக்கலாம்..”
என்று ரேச்சலின் கையில் இருந்த சிடியையும், ரிமொட்டையும் பறித்தான். சிடி பிளேயரை நோக்கி சென்றான். நானும் ஜெயும் சோபாவில் தொப்பென விழுந்தோம். ரேச்சல் புன்னகைத்தபடியே எனக்கு அருகில் வந்து அமர்ந்து கொண்டாள். ஓவியா சென்று ஜெயின் அருகில் அமர்ந்து கொண்டாள். அன்வர் சிடியை போட்டுவிட்டு, ரூம் விளக்குகளை அணைத்துவிட்டு, அவனுடைய சோபாவில் வந்து அமர்ந்து கொண்டான். சுஜி மட்டும் தயங்கியபடியே வாசலுக்கு அருகில் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
“ஏய்.. சுஜி.. வாடி..” ஓவியா அவளை அழைத்தாள்.
“இல்லைடி.. நான் ரூமுக்கு போறேன்.. நீங்க பாருங்க..”
“ஏய்.. லூசு.. இனிமே இதை பாக்குறதுக்கு நமக்கெல்லாம் சான்ஸ் கெடைக்குதோ.. இல்லியோ… வா.. வந்து பாத்து என்ஜாய் பண்ணு..” என்றாள் ரேச்சல்.
“இல்லைடி.. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு..”
இப்போது நான் சுஜியை நோக்கி கை நீட்டி அவளை அழைத்தேன்.
“வா.. சுஜி..”
“இல்லை அசோக்.. நான் வரலை.. நீங்க பாருங்க..”
“சுஜி… நான் கூப்பிடுறேன்ல..? வா…” என்றேன் கொஞ்சம் குரலில் அழுத்தம் கொடுத்து..
சுஜி அதற்கு மேல் எதுவும் பேசவில்லை. குடுகுடுவென நடந்து வந்து எனக்கு இடப்புறமாக அமர்ந்து கொண்டாள். வலப்புறம் இருந்த ரேச்சல் கொஞ்சம் தள்ளி அமர்ந்து கொண்டாள். சுஜி என் இடது கையை கட்டிக் கொண்டு, என் தோள் மேல் சாய்ந்து கொண்டாள்.
படம் ஓட ஆரம்பித்தது. நாங்கள் ஏற்கனவே பார்த்த காட்சிதான். இருந்தாலும் இப்போது மூன்று பெண்களுடன் அமர்ந்து பார்ப்பது தனி கிக்காக இருந்தது. அந்த பெண் நீக்ரோவிடம் அலறியபடி ஓல் வாங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். ஆறு பேரும் மூச்சு விடும் சத்தம் கூட கேட்காமல் டிவியை வெறித்துப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். திரையில் இப்போது அவர்கள் பொசிஷன் மாறி போட்டார்கள். அந்த பெருமுலைக்காரியை அவன் குனிய வைத்து நாய் மாதிரி ஓத்துக் கொண்டு இருந்தான். அந்த பெண்ணிடமும் இப்போது அலறல் ஜாஸ்தியாக இருந்தது.
எனக்கு உடம்பெல்லாம் சூடாக ஆரம்பித்தது. சுஜியின் முலைகள் வேறு என் கையில் அழுந்திக் கொண்டு என்னை இம்சை செய்தன. நான் ஓரக்கண்ணால் பக்கவாட்டில் திரும்பி பார்த்தேன். ரேச்சல் தன் குட்டைப் பாவாடைக்குள் கையை விட்டிருந்தது தெளிவாக தெரிந்தது. அந்த கை அசைவது போல எனக்கு ஒரு தோற்றம். ரூம் இருட்டாக இருந்ததில் தெளிவாக தெரியவில்லை. என்ன செய்கிறாள் இவள்..? படம் பார்த்து சூடாக்கி இங்கேயே புண்டையை குடைய ஆரம்பித்து விட்டாளா?
நான் எதுவும் பேசாமல் மறுபடியும் டிவியை பார்த்தேன். சுஜி இப்போது என்னை மேலும் இறுக்கிக் கொண்டாள். அவளுடைய முழு முலையும் என் கையில் இப்போது அழுந்தியிருந்தது. எனக்கு சுன்னி துடிக்க ஆரம்பித்தது. டிவி திரையில் அந்த கொழுத்த முலைக்காரி சூடேற்ற, எனக்கு அருகில் இருந்த ரேச்சலும், சுசியும் ஆளுக்கொரு பக்கமாக அனல் மூட்டிக் கொண்டு இருந்தார்கள். எனக்கு தண்டை பிடித்து குலுக்கி விட்டால் தேவலை போல இருந்தது. ஒரு அரை மணி நேரம் அதே மாதிரி, துடிக்கும் தடியோடு நான் அந்த ப்ளூபிலிமை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“சரிடி.. நீங்க பாத்துட்டு ரூமுக்கு வாங்க.. எனக்கு தூக்கம் வருது.. நான் போறேன்..” என்று கொட்டாவி விட்டபடியே எழுந்தாள் ரேச்சல்.
“சரிடி… ரூமை லாக் பண்ணிடாத.. படம் முடிஞ்சதும் நாங்க வர்றோம்” என்றாள் ஓவியா.
“ஓகேடி”
சொல்லிவிட்டு ரேச்சல் கதவை திறந்து வெளியேறினாள். மற்றவர்கள் மீண்டும் அந்த சூடான ஓல் காட்சியை ரசிக்க ஆரம்பித்தார்கள். எனக்கு இப்போது குறுகுறுவென இருந்தது. ரேச்சல் புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியாமல்தான் எழுந்து சென்றிருக்கிறாள் என்று நான் முழுமையாக நம்பினேன். இப்போது நேரே சென்று அவள் மாஸ்ட்ருபெட் பண்ணுவாள் என்று என் உள்மனம் சொன்னது. எனக்கு இருப்பு கொள்ளவில்லை. ரேச்சல் என்ன செய்கிறாள் என்று போய் பார்க்க வேண்டும் போலிருந்தது. அவள் சென்ற ஐந்து நிமிடம் கழித்து நான் பொறுமையில்லாமல் எழுந்து கொண்டேன்.
“நான் போய் ஒரு தம்மடிச்சுட்டு வார்றேண்டா..” என்றேன்.
“நானும் வரேன் அசோக்..” என்று எழுந்தாள் சுஜி.
“நீ உக்காந்து படம் பாரு சுஜி.. நான் அஞ்சு நிமிஷத்துல வந்துடுவேன்”
நான் சுஜியை சமாதானம் செய்து அமரவைத்து விட்டு, சிகரெட் பாக்கெட்டை எடுத்துக் கொண்டு ரூமுக்கு வெளியே வந்தேன். சிகரெட் பாக்கெட்டை சட்டை பையில் வைத்து விட்டு நேரே பெண்கள் தங்கியிருந்த ரூமுக்கு சென்றேன். கதவு திறந்துதான் இருந்தது. மெல்ல கதவை உட்புறமாக தள்ளினேன்.
நான் எதிர்பார்த்த காட்சிதான்.. ஆனாலும் என் உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வென்று சூடானது. ரேச்சல் மெத்தையில் கால்களை விரித்தபடி உட்கார்ந்திருந்தாள். குட்டைப் பாவாடையை மேலே ஏற்றி விட்டிருந்தாள். உருண்டையாய் முள் முள்ளாய் இருக்குமே கர்லிங் சீப்பு. அதை தன் புண்டையில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். உதடுகளை கடித்து, கண்களை மூடியிருந்தாள். நான் வந்ததை கவனிக்கவில்லை. நான் மெல்ல நடந்து அவளுக்கு அருகில் சென்றேன்.
“ரேச்சல்..!!” என்று அழைத்தேன்.
அவள் பட்டென்று நிமிர்ந்து பார்த்தாள். அவள் முகத்தில் பலத்த அதிர்ச்சி. ஆனாலும் தன் புண்டையை மூட மறந்து அப்படியே என்னை பார்த்தாள். நான் அவளுக்கு அருகில் மிக நெருக்கமாக உட்கார்ந்து கொண்டேன்.
“ரொம்ப அரிக்குதா ரேச்சல்..?” என்று கேட்டேன்.
“ஆமாண்டா… என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை.. சாரிடா…”
“இதுக்கெதுக்கு சாரி கேக்குற..? இதெல்லாம் ரொம்ப நேச்சுரல்.. தப்பே கிடையாது.. நீ கண்டின்யூ பண்ணு ரேச்சல்..” என்றேன்.
ரேச்சல் என் முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே, மறுபடியும் சீப்பால் தன் புண்டையை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் குனிந்து அவள் புண்டையை தெளிவாக பார்த்தேன். ரேச்சலின் புண்டை முடியில்லாமல் மழு மழுவென்று இருந்தது. பாலால் செய்த பன் மாதிரி, வெளுப்பாய் உப்பிப்போய் இருந்தது. சற்றே பெரிய மொந்தைப் புண்டை. புண்டையின் நெட்டுக்க இருந்த வெடிப்பின் ஓரமாக, புண்டை இதழ்கள் சிவப்பு நிறத்தில் எட்டிப் பார்த்து சிரித்தன. புண்டையின் அடிப்பாகத்தில் இருந்த துவாரம் சற்று பெரிதாக இருந்தது போல எனக்கு தோன்றியது. எவ்வளவு பெரிய ஆணின் தடியையும் அவளது புண்டை எளிதாக தாங்கிக் கொள்ளும் என்று எனக்கு தோன்றியது.
ரேச்சல் என் முகத்தை ஏக்கமாக பார்த்துக் கொண்டே, தன் புண்டையை சீப்பால் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். முள் முள்ளாய் இருந்த அந்த சீப்பு, ரேச்சலின் புண்டை சதைகளை உராய்ந்து கொண்டு இருந்தது. ரேச்சல் அந்த சீப்பு தன் புண்டையில் உரசி ஏற்படுத்திய வேதனைகளை பற்களை கடித்து, அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள். ‘ம்ம் ம்ம் ம்ம்’ என்ற முக்கல் மட்டும் அவளிடம் இருந்து வந்து கொண்டு இருந்தது. நான் அவளை காம வெறியோடு பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். மெல்ல அவள் கையில் இருந்த சீப்பை பிடித்தேன்.
“நான் பண்ணி விடவா ரேச்சல்..?” என்று கேட்டேன்.
“ம்ம்ம். சரிடா..”
என்ற ரேச்சல், தன் பாவாடையை கழட்டி மெத்தையில் போட்டாள். தன் மொந்தைப் புண்டையை இன்னும் அகலமாக விரித்து காட்டினாள். பாதி உடலை மெத்தையில் சாய்த்துக் கொண்டு, நான் அவளுடைய புண்டையை நொண்டுவதை பார்த்தாள். நான் அந்த சீப்பால் ரேச்சலின் புண்டையை அழுத்தி தேய்த்தேன். சீப்பின் முள் பாகம், அவளது புண்டை வெடிப்பை கீறி கிழிக்குமாறு தேய்த்தேன். ரேச்சல் தொடைகள் துடிக்க, அப்படியும் இப்படியுமாய் அசைந்தாள். நான் அவளது தொடைகளை அழுத்தி பிடித்து, சீப்பால் அந்த கன்னிப் புண்டைக்கு சுக வேதனை கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் சீப்பால் தேய்த்து விட்டு, பின்பு அதை கீழே போட்டேன். என்னுடைய கையை எடுத்து அவளது ஆப்பத்தில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். ரேச்சல் எதுவும் சொல்லவில்லை. என் முகத்தை பரிதாபமாக, காம ஏக்கத்தோடு பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் ரேச்சலின் பணியார பிளவை முதலில் தேய்த்துக் கொடுத்தேன். அந்த பிளவு முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது. பின்பு புண்டையின் உச்சியில் தூக்கலாய் இருந்த கிளிட்டோரிசை இரண்டு விரல்களுக்கு இடையில் வைத்து உருட்டிக் கொடுத்தேன். ரேச்சல் உணர்ச்சி அலையில் மிதக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் எனது நடுவிரலை ரேச்சலின் துவாரத்துக்குள் அனுப்பினேன். அவளுடைய மொந்தை பணியாரத்துக்குள் என் விரல் எளிதாக நுழைந்தது. அவளுடைய புண்டை உட்புற சுவர்கள் ஈரமாகவும், வெப்பமாகவும் இருந்தது. நான் அப்படியே என் விரலை அவளது புண்டைக்குள் அசைத்தேன். ரேச்சல் குண்டியை அசைத்து துள்ளினாள். நான் ரேச்சலின் கூந்தலை பிடித்து இழுத்து அவளது உதடுகளை கவ்விக் கொண்டேன். தடித்த அவளது உதடுகளை சுவைத்துக் கொண்டே, அவளுடைய அந்தரங்கத்தை நோண்ட ஆரம்பித்தேன்.
ரேச்சலும் உச்சபட்ச வெறியில் இருந்தாள். என் உதடுகளை வெறித்தனமாக சுவைத்தாள். நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு துழாவினாள். அவளுடைய நாக்கு என் வாய்க்குள் சுழல, எனது விரல் அவளது புண்டைக்குள் சுழன்று கொண்டு இருந்தது. ரேச்சல் என் உதடுகளை கவ்விக் கொண்டே, தன் டி-ஷர்ட்டை மேலே ஏற்றி விட்டாள். தன்னுடைய இரண்டு இளநீர் காய்களுக்கும் விடுதலை அளித்தாள். வெளிவந்த அந்த கொழுகனிகள் லேசாக சரிந்து கொண்டு குலுங்கின. அவளுடைய முலைகளை நான் சப்பி சுவைக்க வேண்டும் என்று விரும்பியே, ரேச்சல் டி-ஷர்டை மேலே ஏற்றிவிட்டாள் என நான் புரிந்து கொண்டேன். ஒரு பக்க முலையை வாயால் கவ்விக் கொண்டேன்.
ரேச்சலின் கொழுத்த முலைகளை சப்பிக் கொண்டு, அவளது கொழுத்த புண்டையை விரலால் குடைந்தேன். ரேச்சலுக்கு அந்த சுகம் மிகவும் பிடித்து இருந்தது. ஒரு பக்கம் தன் புண்டைக்குள் ஷாக்கடிக்க, மறுபக்கம் தன் முலைகளை தேள் கடிக்க, அவள் சுகம் தாளாமல் துடித்தாள். “ம்ம்ம்…. ஹா….. அசோக்….” என்று முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். தன் மகா முலைகளை உயர்த்தி உயர்த்தி காட்டினாள். தொடைகளை இறுக்கி என் விரலை தன் புண்டைக்குள் அரெஸ்ட் செய்தாள்.
“அந்த படத்துல வந்த மாதிரி நாக்கை வச்சு நக்கவா ரேச்சல்..?” நான் அவளுடைய புண்டை சுவையை அறிந்து கொள்ளும் ஆர்வத்தோடு கேட்டேன்.
“உனக்கு ஓகேவாடா…?”
“எனக்கு ஓகே ரேச்சல்..”
“அப்போ பண்ணு…”
சொன்ன ரேச்சல் தொடைகளை அகலமாக பிளந்து கொண்டாள். தன்னுடைய புண்டை மேட்டை லேசாக உயர்த்தி காட்டினாள். உதடுகளை துருத்திக் கொண்டு பிளந்து கிடந்த அவளது பெண்ணுறுப்பை நான் பாய்ந்து கவ்விக் கொண்டேன். தலையை ஆட்டி ஆட்டி அந்த அதிசய புதையலை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். என்னுடய புண்டை நக்கும் வேகம் ரேச்சலை துடிக்க செய்தது. பலநாள் பசியாயிருக்கும் பிச்சைக்காரனிடம் பிரியாணிப் பொட்டலம் மாட்டியது போல, அவளது புண்டை என் வாயிடம் மாட்டிக் கொண்டு கதறியது.
ரேச்சலின் புண்டை மிக சுவையாக இருந்தது. நான் முதன் முதலில் நக்கும் புண்டை தேன் குழல் போல இனித்தது எனக்கு திருப்தியாக இருந்தது. நான் நக்க நக்க அவளது புண்டையின் ஆழத்தில் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. அந்த வடிநீர் அவளது புண்டைக்கு மேலும் சுவையை கொடுத்தது. அவளுடைய புண்டை மேலும் கமகமவென மணக்க ஆரம்பித்தது. நான் உலகை மறந்து அவளது பெண்மை குகைக்குள் நாக்கால் புதையல் எடுக்க ஆரம்பித்தேன். ரேச்சல் காம உலகத்தில் சஞ்சரித்து கால்களை விரித்தபடி கிடந்தாள்.
“நல்லா இருந்துச்சா ரேச்சல்…?”
“சூப்பர்டா.. அசோக்.. இவ்வளவு சுகமா இருக்கும்னு நான் நெனைக்கவே இல்லை”
“எனக்கும் உன் வாயை வச்சு பண்ணி விடுறியா ரேச்சல்..?” நான் ஏக்கத்தோடு கேட்டேன்.
“சரிடா.. வா.. பேண்டை கழட்டு…”
இப்போது நான் மெத்தையில் அமர்ந்து கொள்ள, ரேச்சல் எழுந்து என் கால்களுக்கு இடையே, தரையில் மண்டி போட்டு அமர்ந்து கொண்டாள். நான் பேன்ட் பட்டனை கழட்ட, அவள் அதை ஜட்டியோடு கீழிறக்கினாள். எனது தண்டு துள்ளி துடித்துக் கொண்டு வெளியே வந்தது. ரேச்சல் என் ஆண்மை வீரியத்தை ஆச்சரியமாய் பார்த்தாள். கருகருவென செங்குத்தாய் நின்ற என் தடியை கைகளால் பிடித்து குலுக்கி விட்டாள். எனது பாம்பு மேலும் ஆவேசமாய் சீறியது.
“அந்த படத்துல வந்த நீக்ரோ வச்சிருக்கிற மாதிரியே நீயும் வச்சிருக்கடா..!! எம்மாம் பெருசா இருக்கு…? ம்ம்ம்ம்…”
“நீ மட்டும் என்ன..? அந்த படத்துல வந்தவளை விட பெருசா ரெண்டு முலை வச்சிருக்க… உனக்கு முலை பெருசுன்னு எனக்கு தெரியும்.. ஆனா இவ்வளவு பெருசுன்னு இன்னைக்கு அவுத்து பாத்தப்புறம்தான் தெரிஞ்சுது…”
“ச்சீய்ய்ய்ய்..” ரேச்சல் அழகாக வெக்கப் பட்டாள்.
“வாயில வச்சுக்கோ ரேச்சல்..!! உன் வாய் எப்படி சுடுதுன்னு நான் பாக்கனும்”
“பசங்க வந்துடுவாங்களோன்னு பயமா இருக்குடா அசோக்..”
“எல்லாம் இன்ட்ரஸ்டா படம் பாத்துக்கிட்டு இருக்கானுங்க ரேச்சல். படம் இன்னும் அரை மணி நேரமாவது ஓடும்.. அதுக்குள்ளே நாம நம்ம மேட்டரை முடிச்சுடுவோம்..”
“உனக்கு உள்ள விட்டு பண்ணனுமாடா..?”
“பின்ன…? உனக்கு வேணாமா?”
“எனக்கு பயமா இருக்குடா..!! நீ வேற இவ்வளவு பெருசா வச்சிருக்க..!!!”
“உன் புண்டையும் நல்லா பெருசாதான இருக்கு ரேச்சல்..? அதெல்லாம் தாங்கும்..!! ஒன்னும் ஆகாது..”
“சீ.. பொறுக்கி..!!”
ரேச்சல் சிணுங்கியபடியே சொல்லிவிட்டு என் சுன்னியை வாயில் திணித்துக் கொண்டாள். என்னுடய பாதி தடிதான் அவளது வாய்க்குள் புக முடிந்தது. ரேச்சல் தன் வாய்க்குள் சிக்கிய என் சுன்னியை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். தலையை ஆட்டி ஆட்டி வேகமாக ஊம்பினாள். அவளது கூந்தல் அவளது தலை அசைவுக்கேற்ப அங்குமிங்கும் ஆடியது. நான் அவளது தலைக்கு ஒரு கையை கொடுத்து, எனது தண்டை எக்கி எக்கி அவளது வாய்க்குள் திணித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ரேச்சல் அசராமல் என் ஆணாயுத்தை சாறு பிழிந்தாள்.
நான் அந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்ததே இல்லை. ரேச்சலின் தடித்த உதடுகள் எனது தடித்தண்டை கவ்விக் கொண்டு, மேலும் கீழும் சென்று வந்தன. எனது சுன்னி மொட்டு அவளது தொண்டை குழியில் இடித்து இடித்து திரும்பி வந்தது. எனது சுன்னி நரம்புகளில் அவளது நாக்கு தீண்ட, அவை விடைத்துக் கொண்டன. அளவிலா ஆனந்தத்தில் நான் மிதந்து கொண்டு இருக்கும்போது, கதவை திறந்து கொண்டு அனைவரும் உள்ளே நுழைந்தனர்.
நான் பட்டென்று அருகில் கிடந்த ரேச்சலின் பாவாடையை எடுத்து எனது தண்டை மறைத்துக் கொண்டேன். ரேச்சல் என் தடியில் இருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு, செய்வதறியாது திகைத்து அப்படியே அமர்ந்திருந்தாள். அன்வரும், ஜெயும் குலுங்கி குலுங்கி சிரித்தார்கள். ஓவியா கண்களில் குறும்போடும், கேலியோடும் புன்னகைத்தாள். சுஜி மட்டும் கண்டதை நம்ப முடியாமல் திகைத்து போய் நின்றிருந்தாள்.
“ஏண்டா.. தம்மடிக்கப் போறேன்னு சொன்ன..? இங்கே வந்து பாத்தா.. ரேச்சலுக்கு வாய்ல என்னத்தையோ ஊட்டிவிட்டுட்டு இருக்க..?” அன்வர் கேலி செய்தான்.
“எனக்கு தூக்கம் வருதுடி.. நான் தூங்கப் போறேண்டி… இதான் நீ தூங்குற லட்சணமா..? தூங்குறதுக்கு வேற இடம் கெடைக்கலை..? அசோக் தொடைக்கு நடுவதான் தூங்கணுமா..?” ஓவியா ரேச்சலை கிண்டலடித்தாள்.
“அப்பா….!!! சரியான ஆளுங்கடா நீங்க ரெண்டு பேரும்.. எங்களுக்கு டிமிக்கி குடுத்துட்டு.. இங்கே வந்து ஜாலியா என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருக்கீங்களா..? பத்து நிமிஷம் படம் பாத்ததுக்கே உங்களால தாங்க முடியலை.. அவ்வளவு அரிப்பாடா ரெண்டு பேருக்கும்..?” ஜெய் எரிகிற நெருப்பில் மேலும் எண்ணையை ஊற்றினான்.
நான் இப்படி கையும் களவுமாக மாட்டிக் கொண்டோமே என்ற அதிர்ச்சியில் இருந்தேன். நண்பர்கள் முன்னால் இப்படி அம்மணமாய் இருக்கிறோமே என வெட்கம் பிடுங்கித் தின்றது. ஆனால் அவர்களது கேலிப்பேச்சு ரேச்சலை சூடேற்றி விட்டது. பொறுமையிழந்து வெடித்து சிதறினாள்.
“போதும் நிறுத்துங்கடா..!! என்ன ஆளாளுக்கு ஓவரா பேசுறீங்க..? ஆமாம்…!!! எங்களுக்கு அரிப்பெடுத்துச்சு.. வந்து தீத்துக்குறோம்..!! அந்தப் படத்தை பார்த்து உங்களுக்கு அரிப்பெடுக்கலையா..? உங்க மனசை தொட்டு சொல்லுங்க.. உங்களுக்கும் அந்த ஆசை மனசுக்குள்ள இல்லை..? சும்மா நல்லவன் வேஷம் போடாதீங்கடா..!! உங்களுக்கு ஓகேன்னா உங்க வேஷத்தை கலைச்சுட்டு நீங்களும் எங்ககூட வந்து என்ஜாய் பண்ணலாம்.. இல்லை… நாங்க நல்லவன் வேஷந்தான் போடுவோம்னா.. தாராளமா போட்டுக்குங்க.. நானும் அசோக்கும் அனுபவிக்கத்தான் போறோம்.. உங்களைப் பத்தி எங்களுக்கு கவலையில்லை..”
சொன்ன ரேச்சல் என் தொடையில் கிடந்த அவளது பாவாடையை தூக்கி தூர எறிந்துவிட்டு, என்னுடய தடியை ஆவேசமாய் சூப்ப ஆரம்பித்தாள். அவளுடைய ஆவேசத்தில் நான் உட்பட அனைவரும் ஆடிப்போனோம். சிறிது நேரம் அந்த அதிர்ச்சியில் இருந்த நான், அப்புறம் அவள் வாய் தந்த சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன். ரேச்சலுக்கு அவர்கள் மேல் இருந்த கோபமும் சேர்ந்து கொள்ள முன்பை விட படுவேகமாக என் சுன்னியை சுவைத்தாள். அந்த கோபம் முழுவதையும் என் தண்டிடம் காட்டினாள்.
நான் புதுவித சுன்னி சுகத்தில் திளைக்க ஆரம்பித்தேன். கண்களை லேசாக செருகிக் கொண்டு, ரேச்சலின் வாய் விளையாட என் பூலை காட்டியபடி கிடந்தேன். மற்றவர்களை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தேன். அனைவரும் அதிர்ச்சியில் இருந்து மீள முடியாமல் நின்றிருந்தார்கள். ரேச்சல் ஆவேசமாய் என் சுன்னியை சூப்பியது அவர்களை சூடேற்றியது. திரையில் பாத்திருந்த ஓல் காட்சியை விட, ரேச்சலும் நானும் காட்டிய ஓல் காட்சி அவர்களது காமவேட்கையை தூண்டி விட்டிருந்தது. கண்கள் விரிய, ரேச்சலின் உதடுகள் என் உலக்கையில் பயணம் செய்வதையே பார்த்தார்கள்.
ஓரிரு நிமிடங்களிலேயே அவர்களிடம் மாற்றம் தெரிந்தது. முதலில் ஓவியாதான் துணிந்தாள். நானும், ரேச்சலும் தந்த காம இம்சை தாங்கமுடியாத அவள், ஜெய்யின் உதவியை நாடினாள். அவனை நெருங்கி அவனது இடுப்புக்கு கீழே கையை வைத்து தேய்த்தாள். அவனை நிமிர்ந்து பார்த்து போதையாக கேட்டாள்.
“நாமளும் பண்ணலாமாடா ஜெய்..?”
ஜெய் அதை எதிர்பார்த்திருந்தவன் போல, உடனே அவளை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டான். பின்னால் கைவிட்டு அவளது புட்டங்களை பிசைந்தான். அவளது உதடுகளை தன் வாயால் கவ்வி சுவைத்தான். ஓவியாவும் மிக ஆர்வமாய் அவனுடன் ஒத்துழைத்தாள். இதை பார்த்த அன்வர் வெறியாகிப் போனான். மிச்சமிருந்த சுஜியை ஏக்கமாக பார்த்தான். சுஜி அசைவில்லாமல் நிற்க, அவன் ஓவியாவை நெருங்கி அவளை பின்னால் இருந்து அணைத்துக் கொண்டான். அவளது சூத்தில் தன் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தான். ஜெய்யின் உதடுகளை கவ்வியிருந்த அவளது முகத்தை தன் பக்கமாய் திருப்பி, அவளது ஈர உதடுகளை அன்வர் சுவைக்க ஆரம்பித்தான். ஓவியாவும் ஆசையாய் அன்வரின் உதடுகளை சுவைத்தாள்.
ஓவியாவின் உதடுகள் அன்வரிடம் மாட்டிக் கொள்ள, ஜெய் அவளது டாப்ஸை மேலேற்றி விட்டான். ஓவியாவின் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு அவளது முலைகளை மாறி மாறி சப்ப ஆரம்பித்தான். அவனது ஒரு கை ஓவியாவின் ஷார்ட்சுக்குள் புகுந்து எதையோ தேடியது. அன்வர் தன் உதடுகளோடு விளையாட, ஜெய் தன் முலைகளோடும், புண்டையோடும் உறவாட, ஓவியா அந்த ஆனந்தத்தில் திளைத்து அசையாமல் நின்றிருந்தாள். சுற்றி நடப்பதை பார்த்து கலவரமான சுஜி என்னை நோக்கி ஓடிவந்தாள். என்னருகே வந்து அமர்ந்து கொண்டாள்.
“நான் என்னடா பண்ணுறது அசோக்..?” சுஜி பரிதாபமாக கேட்டாள்.
“நீயும் போய் என்ஜாய் பண்ணு சுஜி.. போ.. போய் அன்வரை புடிச்சுக்கோ.. என்ஜாய் பண்ணு..”
சுஜி சிறிது யோசித்தாள். திரும்பி அன்வரை பார்த்தாள். அவன் இப்போது ஓவியாவின் முலைகளை ஆவேசமாக சப்பிக் கொண்டு இருந்தான். சுஜி என்னிடம் திரும்பினாள்.
“எனக்கு அவனை பாக்கவே பயமா இருக்குடா.. நான் உன்கூடவே பண்ணுறேன்” என்று பயம் விலகாமல் சொன்னாள்.
“ஓகே சுஜி.. நாம மூணு பேரும் சேர்ந்து பண்ணலாம்..”
நான் புன்னகைத்தவாறே சொன்னேன். ரேச்சலும் என் தடியில் இருந்து வாயை எடுத்து சுஜியை பார்த்து லேசாக சிரித்தாள். பின்பு மீண்டும் அந்த தடியை கவ்விக்கொண்டு சூப்புவதை தொடர்ந்தாள்.
“நான் என்ன பண்ண..?” சுஜி ஆர்வமாய் கேட்டாள்.
“டி-ஷர்டை கழட்டு சுஜி.. உன் பூப்ஸை குடு.. நான் சப்புறேன்..”
சுஜி சற்றும் தாமதிக்காமல் தன் டி-ஷர்டை கழட்டி வீசினாள். மெத்தையில் மண்டி போட்டுக் கொண்டு அவளது முலைகளை என் வாய்க்கு அருகில் எடுத்து வந்தாள். நான் அவளது இடுப்பை பிடித்து வளைத்து அந்த குட்டி முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். சுஜிக்கு கைக்கடக்கமான முலைகள். ரேச்சலின் முலைகளோடு கம்பேர் செய்தால், சுஜியின் முலைகள் அதில் பாதி கூட இருக்காது. ஆனால் கல்லு மாதிரி இருந்த சுஜியின் இளமை மொக்குகளுக்கு ஒரு தனி கவர்ச்சி இருந்தது.
ரேச்சல் எனது தடியை சக்கையாக பிழிந்து கொண்டு இருந்தாள். நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி என் சுன்னியை சூப்பினாள். என்னுடய சுன்னியில் எதுவோ ஒன்று அவளுக்கு பிடித்திருக்க வேண்டும். மிக ஆர்வமாய், வெறித்தனமாய் ஊம்பினாள். சுஜி நான் முலை நக்கும் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள். தன்னுடைய குட்டி வீக்கத்தில், எனது நாக்கு ஊர்ந்ததால் ஏற்பட்ட சுகத்தை முழுவதுமாய் அனுபவித்தாள். நான் மெல்ல என் ஒரு கையை அவளது ஸ்கர்ட்டுக்குள் விட்டு, அவளது பேண்டீசை விலக்கி, அங்கிருந்த அவளுடைய பெண்மை வெடிப்பை தடவிக் கொடுத்தேன். சுஜி அந்த புது சுகத்தை தாங்க முடியாமல் துள்ளினாள்.
அந்தப் பக்கம் இப்போது பொசிஷன் மாறியிருந்தார்கள். ஓவியா இப்போது மெத்தையில் மல்லாக்க படுத்திருந்தாள். அன்வர் அவளது தொடைகளுக்கு நடுவே தன் தலையை புதைத்திருந்தான். தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஓவியாவின் புண்டையை ஆவேசமாக நக்கிக் கொண்டு இருந்தான். ஜெய் தன் உலக்கையை ஓவியாவின் வாயில் விட்டு இடித்துக் கொண்டு இருந்தான். தனது தடித்தண்டை ஆட்டி ஓவியாவின் குட்டி வாயை இரக்கமில்லாமல் தாக்கினான். ஓவியா தன் கால்களை அகலமாக திறந்து தன் புண்டையை அன்வருக்கு நக்கக் கொடுத்துவிட்டு, தன் வாயை அகலமாக பிளந்து, ஜெயின் தடிக்கு இடிக்க விட்டிருந்தாள்.
“நல்லா இருக்கா சுஜி..?” நான் அவளுடைய முலைகளை நக்கிக் கொண்டே கேட்டேன்.
“நல்லா இருக்குடா அசோக்.. இதுல இவ்வளவு சுகம் இருக்கா…?”
“இன்னும் நிறைய மேட்டர் இருக்கு சுஜி.. படத்துல பாத்தேல்ல..? அதெல்லாம் பண்ணிப் பார்ப்போம்.. இதைவிட சூப்பரா இருக்கும்..”
“சரிடா.. விரலை இன்னும் நல்லா உள்ள விடுடா..”
நான் சிரித்துவிட்டு எனது விரலை சுஜியின் குட்டித்துவாரத்துக்குள் ஆழமாக நுழைத்தேன். கத்தி மாதிரி அவளது புண்டையை கிழித்து, எனது விரல் இறங்க சுஜி துடித்துப் போனாள். உள்ளே நுழைந்த விரலை சற்று வேகமாக சர சரவென ஆட்ட, சுஜி துள்ளினாள். நான் அவளது முலைகளை சப்பி சாறெடுத்துக் கொண்டே, அவளுடைய கூதியை விரலால் குத்தி கிழித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளது புண்டை என் விரலிடம் மாட்டிக் கொண்டு துடிக்க, கீழே எனது தண்டு ரேச்சலின் வாயிடம் மாட்டிக் கொண்டு படாத பாடு பட்டது. ஆவேசமாய் சூப்பிக் கொண்டு இருந்த ரேச்சல் திடீரென எழுந்தாள்.
“என்ன ரேச்சல்..?”
“என்னால தாங்கமுடியலை அசோக்.. சீக்கிரம் உன்னோடதை உள்ள விட்டு ஆட்டு…”
ஓகே ரேச்சல்.. வா… வந்து படுத்துக்கோ..”
நான் எழுந்துகொள்ள, ரேச்சல் மெத்தை மேல் மல்லாக்க படுத்துக் கொண்டாள். கால்களை அகலமாக விரித்து தன் புண்டையை திறந்து காட்டினாள். நான் மெத்தை மேல் மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன். ஒரு பில்லோவை எடுத்து, ரேச்சலின் குண்டிக்கு கீழே போட்டேன். இப்போது அவளது புண்டை தூக்கலாக, நான் இடிக்க வாட்டமாக பிளந்திருந்தது. நான் நகர்ந்து சென்று என் தடியை அவளது வசந்த வாசலில் வைத்து, ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன். என் தண்டு வழுக்கிக் கொண்டு, அவளது புண்டைக்குள் பயணம் செய்தது. முழு தடியும் உள்ளே போனதும், நான் இடுப்பை அசைத்து இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
“நான் என்னடா பண்ணுறது..?” சுஜி செய்வதறியாது என்னை கேட்டாள்.
“ஸ்கர்ட்டை கழட்டிட்டு என் முன்னால வந்து நில்லு சுஜி.. நான் உன் புஸ்சியை நக்கி விடுறேன்..”
“வேணாம் அசோக்..!! அது ஸ்மெல் அடிக்கும்..!!”
“எனக்கு அந்த ஸ்மெல்தான் புடிக்கும் சுஜி.. வா.. வந்து காட்டு…”
சுஜி தயங்கியபடியே தன் ஸ்கர்ட்டை கழட்டிப் போட்டாள். மெத்தையில் எழுந்து நின்றாள். எனக்கு அருகில் வந்து நின்று கொண்டாள். அவளது இளமை வெடிப்பு இப்போது என் முகத்துக்கு எதிரே விரிந்திருந்தது. நான் என் நாக்கை நீட்டி அவளது வெடிப்பை தீண்டினேன். சுஜி இன்னும் கொஞ்சம் நெருக்கமாக நகர்ந்து வந்து தன் புண்டையை தூக்கி காட்டினாள். இப்போது அவளது இளம்புண்டை வசதியான தூரத்தில் இருக்க, என்னால் எளிதாக அவளது தொடையிடுக்கில் நாக்கை சுழற்ற முடிந்தது.
சுஜியின் கூதி மயிரடர்ந்து இருந்தது. ஷேவ் செய்து நெடு நாளாயிருக்கும் என்று எனக்கு தோன்றியது. மிகவும் குட்டிப் புண்டை.. குட்டி துவாரம்.. சுஜி கூறியது போலவே அவளது புண்டை ஸ்மெல் அடித்தது. மூத்திர ஸ்மெல்லும், வியர்வை ஸ்மெல்லும் கலந்த ஒரு வினோத ஸ்மெல். ஆனால் எனக்கு அந்த வாடை மிகவும் பிடித்து இருந்தது. என் நாசியின் ஏறிய சுஜியின் புண்டை வாடை என்னை காமக் கிளர்ச்சி கொள்ள செய்தது. எனது தண்டு மேலும் தடித்தது. தடித்த என் தண்டு இடிக்க, ரேச்சலின் புண்டை மேலும் துடித்தது.
நான் அடுத்த க்ரூப்பை பார்த்தேன். அவர்களும் மெயின் ஆட்டத்தில் இறங்கியிருந்தார்கள். ஜெய் ஓவியாவை குனிய வைத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். ஓவியாவின் அளவான புட்டங்களை அடித்து பிசைந்து கொண்டே, அவளது புண்டையை ஆவேசமாய் தாக்கிக் கொண்டு இருந்தான். அன்வர் ஓவியாவின் வாயில் தன் தடித்தண்டை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தான். அவளது கூந்தலை கொத்தாகப் பிடித்துக் கொண்டு, இடுப்பை அசைத்து தன் பூலை அவள் வாய்க்குள் சரக் சரக்கென குத்திக் கொண்டு இருந்தான். ஓவியா ஜெயின் தண்டு இடிக்க தன் சூத்தை அம்சமாய் தூக்கிக் காட்டினாள். அன்வரின் தண்டு அடிக்க அகலமாய் தன் வாயை பிளந்து காட்டினாள்.
நான் ஒரு கையால் சுஜியின் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து, எனது நாக்கை அவளது துவாரத்துக்குள் விட்டு ஆட்டினேன். மறு கையால் ரேச்சலின் இடுப்பை இறுகப் பிடித்து, எனது பூலை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்டினேன். என் நாக்கு சுழன்ற விதத்தில் சுஜி சுகம் தாளாமல் துடித்தாள். என் தண்டு அடித்த விதத்தில் ரேச்சல் வலி தாங்காமல் அலறினாள். நான் எதைப் பற்றியும் சிந்திக்காமல், என்னிடம் மாட்டிய அந்த இரண்டு ஓட்டைகளையும் அதிரடியாய் கையாண்டேன்.
“போதுண்டா அசோக்… உருவிடுடா..” ரேச்சல் வலியில் கத்தினாள்.
“என்னாச்சு ரேச்சல்..? சுகமா இல்லையா..?”
“சுகமாத்தான் இருந்துச்சு..கடைசியா நீ வேகமா பண்றப்போ வலிக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு.. நான் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுக்குறேன்.. அதுவரை நீ சுஜியை போடு…”
எனக்கும

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு