வணக்கம்….. என் பெயர் KOG. வயது 26. தற்போது ஹைதராபாத்தில் வசிக்கிறேன் . நான் 6 அடி உயர ஆண், உறுதியான  உடல். நான் நல்ல ஸ்டாமினா உடன்  இருக்கிறேன். என்னிடம் பெரிய தடிமனான பூல்  உள்ளது, மேலும்  கெட்டியான விந்து இருக்கிறது .ஓய்வு நேரத்தில், திருப்தியடையாத பெண்களுக்கு உதவுகிறேன், குழந்தை இல்லாத தம்பதிகளுக்கு விந்தணு தானம் செய்து, பெண்களுக்கு மன அழுத்தத்தைப் போக்க மசாஜ் செய்கிறேன்.
எனது கடைசி வெளியீட்டிற்கான உங்கள் விலைமதிப்பற்ற கருத்துக்களுக்கு எனது வாசகர்கள் அனைவருக்கும் நன்றி தெரிவிக்க விரும்புகிறேன். இந்தக் கதையையும் நீங்கள் விரும்புவீர்கள் என்றும், எனது மற்ற அனுபவங்களையும் எழுதச் செய்வீர்கள் என்றும் நம்புகிறேன்.
எனவே தோழர்களே, இன்று, எனது டீன் ஏஜ் வாசகர்களில் ஒருவர் தனது உடல் தேவைக்காக என்னை எவ்வாறு அணுகினார், அதை நிறைவேற்ற நான் அவளுக்கு எப்படி உதவினேன் என்பதை நான் உங்களுக்கு விவரிக்கப் போகிறேன். எனது கடைசி வெளியீட்டிற்குப் பிறகு, ஒரு அறியப்படாத அஞ்சல் ஐடியில் இருந்து எனக்கு ஒரு மின்னஞ்சல் வந்தது. தான் ஒரு முதுகலை மாணவி என்றும், இதுவரை தனது படிப்பில் மட்டுமே பிஸியாக இருந்ததாகவும் அவர் கூறினார். எனவே அதன் காரணமாக, அவள் வேறு எதையும் ரசிக்கவில்லை. ஆனால் இப்போது, அவளுடைய உடல் சில உடலுறவை விரும்புகிறது, அவள் ஒரு மாணவராக இருந்ததால், அது மிகவும் ரகசியமாக இருக்க வேண்டும் என்று அவள் விரும்புகிறாள்.
அந்த மின்னஞ்சல்களைப் படித்தபோது எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. நான் ஒரு மாணவன் என்பதால், நானும் பாதுகாப்பை அதிகம் விரும்புகிறேன் என்பதால், அவள் விரும்புவதை மிகவும் புத்திசாலித்தனமாக வழங்க முடியும் என்று அவளிடம் சொன்னேன். எனவே அவள் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள், நாங்கள் அதை எப்படி செய்வோம் என்று கேட்டாள்? அவளுடைய அனைத்து விவரங்களையும் அவளிடம் கேட்டேன், நாங்கள் அதைப் பரிமாறிக் கொண்டோம்.
அதன்பிறகு, நான் சற்று பிஸியாக இருந்ததால் அவளுக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புவதை நிறுத்திவிட்டேன். ஆனால் இரவில், நான் எனது மின்னஞ்சலைத் திறந்தபோது, ஒரு ஆச்சரியம் எனக்காகக் காத்திருந்தது. அவளுக்கு அது மிகவும் மோசமாக தேவை என்று ஒரு செய்தியுடன் அவள் அரை நிர்வாண புகைப்படத்தை அனுப்பியிருந்தாள். அவளுடைய மார்பகங்கள் மற்றும் பிட்டம் ஆகியவற்றைக் கண்டு நான் மயங்கினேன். எனவே, மறுநாள் அவளைச் சந்திக்கச் சொன்னேன்.
அடுத்த நாள், நான் தயாராகி, நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் சந்திக்க முடிவு செய்த இடத்திற்குச் சென்றேன். அவள் உண்மையில் ஒரு அழகான பெண். நாங்கள் ஒரு பேச்சு மற்றும் எங்கள் பாலியல் சாகசத்தைத் திட்டமிட அருகிலுள்ள காபி கடைக்குச் சென்றோம். அவர் தனது படிப்பில் இவ்வளவு பிஸியாக இருந்ததைப் பற்றி கூறினார், இப்போது அவர் தனது வாழ்க்கையின் மறுபக்கத்தை ஆராய விரும்பினார். அவர் உண்மையில் ஒரு அறிஞராக இருந்தார். செக்ஸ் சாகசத்தை அவள் எங்கே அனுபவிக்க விரும்புகிறாள் என்று கேட்டேன். அவள் தனது நண்பர் தனது பிளாட்டில் இல்லை என்று சொன்னாள், அதை அவளுடைய பிளாட்டில் செய்யலாம். எனவே நாங்கள் அதற்கேற்ப திட்டமிட்டோம், அவள் தனது பிளாட் முகவரியைக் கொடுத்தாள். அதுவரை, நாங்கள் எங்கள் காபியை முடித்துவிட்டு காபி கடையை விட்டு வெளியேறினோம்.
நான் விரைவில் ஒரு கன்னியுடன் உடலுறவு கொள்ளப் போவதால் நான் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன். எனவே எல்லாம் விரைவாக நடந்து கொண்டிருந்ததால் அவளுடைய பிளாட் முகவரியை நான் சரிபார்த்தேன். அவள் உண்மையாக இருந்தாள், அவளுடைய அனைத்து விவரங்களும் உண்மையாக இருந்தன. எனவே நான் ஷேவிங் மற்றும் எல்லாவற்றையும் போல அந்த நாளுக்கு தயாராகிவிட்டேன்.
இறுதியாக அந்த நாளும் வந்தது. நான் மிகவும் அவசரத்தில் இருந்தேன், அதிகாலையில், நான் அவளுடைய வீட்டிற்குச் சென்று அவளுக்கு ஒரு ஆச்சரியத்தைக் கொடுத்தேன். நான் அவள் வீட்டிற்கு வந்து மணி அடித்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்து மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தாள், அவள் முகத்தில் ஒரு பெரிய புன்னகை இருந்தது. அவள் இப்போதுதான் பற்களைத் துலக்கியதாகச் சொன்னாள். எனவே, அவள் தயாராகி விரைவில் வருவாள். ஆனால் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, நான் அவளை நெருங்கிச் சென்று பின்னால் இருந்து இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்தேன். அவள் மூச்சுத் திணறிக் கொண்டிருந்தது. நான் அவள் காதில் ஒரு மென்மையான முத்தத்தை வைத்தேன்.
பின்னர் நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அவள் உதடுகளுக்கு நகர்ந்தேன். வாவ், நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் சாப்பிட விரும்புவதைப் போல முத்தமிட்டோம். அவள் மிகவும் நன்றாகப் பதிலளித்தாள். இதற்கிடையில், நான் அவளுடைய முலாம்பழங்களை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவர் நிகழ்ச்சியை மிகவும் ரசித்து மகிழ்ந்தார். எனவே நான் அவளுடைய புண்டைக்குச் சென்று அவளுடைய இரவு உடையின் மீது தேய்த்தேன். அதில் அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தாள், லேசான புலம்பல்களைக் கொடுக்கத் தொடங்கினாள். சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு, அவள் குளிக்கப் போகிறாள், பின்னர் நாங்கள் தொடருவோம் என்று சொன்னாள்.
நான் நிறுத்தும் மனநிலையில் இல்லை. எனவே நான் அவளை குளியலறைக்கு அழைத்துச் சென்று குளியலறையை இயக்கினேன். நான் என் ஆடைகளைக் கூட அகற்றாதபோது நாங்கள் இருவரும் ஈரமாக இருந்தோம். நாங்கள் குளியலறையின் கீழ் பைத்தியக்காரத்தனமாக முத்தமிட்டோம். இப்போது நான் மெதுவாக அவளுடைய இரவு உடையை அகற்றினேன். அவள் உட்புற உடைகள் எதுவும் அணியவில்லை. வூ, அவள் எனக்கு முன்னால் நிர்வாணமாக இருந்தாள்.
அவள் தனது மார்பகங்களையும் யோனிகளையும் தனது கைகளால் மறைக்க முயன்றாள். எனவே நான் அவளுடைய கைகளை அகற்றி, அவளுடைய மார்பகங்களைத் தொட்டு, அதை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய அலறல்கள் சத்தமாகிக் கொண்டிருந்தன, அதனால் நான் என் வலிமையை அதிகரித்து அவளுடைய குமிழியை கடினமாக அழுத்திக்கொண்டிருந்தேன். இப்போது அவள் என் யோனியை புணர வேண்டும் என்று விரும்பினாள். எனவே நான் கீழே சென்று சிறிது நேரம் அதை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நான் அவளுடைய யோனியை விரல் செய்தேன். அவளுடைய யோனி உடலுறவுக்குத் தயாரானது.
எனவே நான் என் கருவியை அவளுடைய துளைக்குள் தள்ளினேன். இறுக்கமாக இருந்தாள். எனவே, நான் மேலும் வற்புறுத்தி தள்ளினேன். பின்னர் அது முழுமையாக உள்ளே சென்றது. வலியின் காரணமாக அழுதுகொண்டிருந்தாள். எனவே நான் ஒரு மென்மையான இயக்கத்தைக் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். இப்போது, அவள் அதை அனுபவிக்கத் தொடங்கினாள். எனவே மெதுவாக, நான் என் ஊடுருவலை அதிகரித்து, அவளை நிற்கும் நிலையில் உடலுறவு கொண்டேன். அவளுக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு, அவள் வெடித்தாள், நான் என் டிக் அகற்றினேன். என் ஆண்குறி இரத்தத்தாலும் அவளுடைய சுமையாலும் மூடப்பட்டிருந்தது. அதன் பிறகு, நாங்கள் சிறிது நேரம் குளியல் கீழ் துடைத்தோம், பின்னர் வெளியே வந்தோம்.
அவள் தனது க்ளைமாக்ஸை அடைந்திருந்தாள், ஆனால் நான் இல்லை. எனவே நாங்கள் படுக்கையறைக்குச் சென்று அந்த நிலையில் வந்து மீண்டும் தொடங்கினோம். ஒரு மணி நேர உடலுறவுக்குப் பிறகு, என் முதல் விந்தணுவை அவளுக்குள் செலுத்தினேன். சிறிது நேரம் நிறுத்தி காலை உணவு சாப்பிட்டோம். பின்னர், நாங்கள் உடலுறவின் பல்வேறு நிலைகளுடன் எங்கள் நாள் முழுவதையும் அனுபவித்தோம், நான் அவளுக்கு 7 முறை விந்தணுக்களை செலுத்தினேன். அவள் ஒரு கன்னியாக இருந்தாள், ஆனால் அவளுக்கு நல்ல பதிலளிக்கும் திறன்கள் இருந்தன. நாங்கள் மிகவும் ரசித்தோம். கர்ப்பத்தைத் தவிர்ப்பதற்காக அவளுக்கு மாத்திரைகள் கொடுத்தேன். மாலையில், திரும்பி வரும்போது, அவள் மூன்றுபேர் பாலியல் அனுபவத்தைப் பெற விரும்புவதாக என்னிடம் சொன்னாள், அதற்காக அவள் தனது அறைத் தோழியை மூன்றுபேர் பாலியல் அனுபவத்திற்காக கவர்ந்திழுக்க எனக்கு உதவுவார். அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.
திருமணமான பெண்கள், விதவை, (கணவன் விலகி இருக்கும்) இல்லத்தரசிகள், ஆன்டிஸ் , பணிபுரியும் பெண்கள், விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள் மற்றும் கல்லூரிப் பெண்கள் உங்கள் திருப்திகரமான தேவைகள், ரகசிய ஓழ் ஓக்க, சாதாரண பொழுதுபோக்கு ஒரு நாள் ஓழ், குழந்தை வரம் வேண்டுவோர், மசாஜ் தேவைப்படுவோர் கருத்து மற்றும் சேவைகளுக்கு இந்த மின்னஞ்சலை  ஐ தொடர்பு கொள்ளவும். சென்னை, ராஜபாளையம் மற்றும் ஹைதராபாத் அருகில் உடனடியாக கிடைக்கும். மற்ற இடங்களும் அட்டவணை நேரத்தில் கிடைக்கும். ஆண்கள் தொடர்பு கொள்ளத்தேவை இல்லை , பெண்களைப் பற்றிய விவரங்களை நான் கூறுவதில்லை. ஆண்கள் துடிக்க துடிக்க  பூளை பூலுத்தி பெண்கள் ஒழுக ஒழுக புண்டைய கூடைத்து நன்றாக வாழுங்கள் !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு