அன்று என் பிறந்த நாள். காலையில் என் தாத்தா வாங்கி கொடுத்த புது டிரஸ் போட்டு கொண்டு அவரிடம் ஆசிர்வாதம் வாங்கினேன். உமா உனக்கு என்ன வயது தெரியுமா என்றார். நான் பதினாறு என்றேன். அவர் ஸ்வீட் சிக்ஸ்டீன் என்று சொல்லி என் உதட்டில் முத்தமிட்டார். நான் அதை பெரிதாக நினைக்கவில்லை.அவர் சிரித்து கொண்டே என்ன உமா பிறந்த நாள் அன்னைக்கு பிறந்த நாள் டிரஸ் தானே போடனும் என்றார். நான் ஆமா தாத்தா பிறந்த நாள் டிரஸ் தான போட்டிருக்கேன் என்றேன். அவர் உடனே நீ பிறந்த அன்று பாவாடை தாவணியா போட்டிருந்தே என்றார். நான் சீ அசிங்கம் என்றேன். அவர் உடனே என்ன அசிங்கம். இது அதிசயம் என்று சொல்லி தன் வேட்டிய அவிழ்த்தார். நான் உடனே கண்ணை மூடினேன்.
அவர் உமா இங்கே பார் அப்புறம் பிடிக்கலேன்னா கண்ண மூடிக்கோ என்றார். நான் மெல்ல கையை விலக்கினேன். அவர் சுண்ணி நீண்டு தடித்து விறைப்பாக இருந்தது. எனக்கு ஆச்சரியம். நான் அதுவரை ஒரு சுன்னிய அப்படி பார்த்தில்லை. என்ன தாத்தா இப்படி இருக்கு என்றேன். தொட்டு பார் கல் மாதிரி இருக்கும் என்றார். நான் தொட்டேன். என் புண்டைக்குள் ஐஸ் கட்டியை வைத்தது போல் இருந்தது. அவன்ர் உடனே இத கடி எனக்கு வலிக்காது என்றார். நான் பாதி ஆர்வத்துடனும் பயத்துடனும் என் நாக்கை அவர் சுன்னியின் நுனியில் வைத்தேன். என் புண்ட அரித்தது. கடி என்றார். கடித்தேன். நல்லா கடி என்றார். நான் என் பலம் கொண்ட மட்டும் கடித்தேன் அவருக்கு வலிக்கவே இல்லை. அவர் இது என்ன தெரியுமா என்றார். நான் தெரியாது என்றேன்.
தாத்தா புண்ட எங்க இருக்கு என்றேன். அவர் இரு காட்டுறேன் என்று கூறி என்னை இருக்க கட்டி பிடித்தார். ஏற்கனவே என் புண்டைக்குள் குறுகுறு என்று இருந்தது இப்ப கூடியது. என் தாத்தா என் முலைய தடவினார். நான் அவர இறுக்கி பிடித்தேன். அவர் என் உதட்டில் முத்தமிட்டார். நான் தாத்தா எனக்கு என்னமோ பண்ணுது என்றேன். அவர் இரு சரி பண்ணுறேன் என்றே சொல்லி என் ப்ளவுசை கிழித்தார். ப்ரா போடாததால் என் முலை வெளியே வந்தது. அவர் என் முலைய நக்கினார். என் என்
என் முலையை கடித்து குதறினார். கைகளால் பிசைந்தார். நான் வேதனையிலும் வெறியிலும் துடித்தேன் என் பாவாடையை அவிழ்த்து எறிந்தார். நான் அம்மணமாக அன்று தான் முதன் முறையாக ஒரு ஆணின் முன் அம்மனம்மாக நிற்கிறேன். என் புண்ட அரிப்பு தாங்க முடியவில்லை. என் கைகளால் என் புண்டைய தடவினேன். அவர் உடனே உமா நீ தடவி கொடுக்கிறியே இதுதான் புண்ட என்று கூறிய படியே குனிந்து தன் நாக்கை என் புண்டையில் வைத்தார்
.
என் புண்டையில் அவர் சுன்னிய வைத்தார். என் கன்னி புண்டையில் என் தாத்தா சுண்ணி பட்டதும் சூடேறியது. நான் இப்ப என்ன செய்யணும் என்றேன். அவர் நான் செய்றேன். நீ சுகத்தை அனுபவி என்று கூறி என் கூதிய கிழித்தார். ஆறு நிமிடம் கழித்து சுண்ணி தண்ணிய என் புண்டையில் கொட்டினார். நான் உச்ச கட்டத்தில் துடித்து அடங்கினேன். எப்படி, இதுதான் ஓக்கிறது என்றார். நான் சூப்பர் தாத்தா இதுதான் எனக்கு பெர்பெக்ட் பர்த்டே கிப்ட் என்று சொல்லி முத்தமிட்டேன். அவன்ர் இன்னொரு தடவை ஓக்கலாமா என்றார். நானும் சரி என்று சொல்லி அவர் சுன்னிய கடித்தேன்.இப்ப அவர் என்ன குப்புற படுக்க சொன்னார். என் பின் வழியே தன் சுன்னிய திணித்தார். நான் வலியில் கதறினேன். அவர் அத கண்டு கொள்ளாமல் என்னை ஓத்தார். எனக்கு ஓள் வாங்குவது ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது.தாத்தா கிட்ட என்ன ஏன் தாத்தா இத்தனை நாள் ஓக்கல என்று சொன்னேன். அவர் சிறிது கொண்டே அட தேவடியா சிறுக்கி இனி தினமும் ஓக்கலாம் என்றார். நான் அவரிடம் நான் ஸ்கூல் போகணுமே என்றேன். அவர் நீ ஸ்கூலுக்கு போகவேண்டாம். உனக்கு தேவையான ஓள் பாடம் வீட்டிலேயே படிக்கலாம் நிறைய செக்ஸ் புக் வாங்கி தர்றேன் அத படி ப்ளூ பிலிம் நிறைய பாரு வித விதமா ஓக்கலாம். என்றார். நான் அவர்ட்ட தாத்தா எனக்கு கெட்ட வார்த்தை நிறைய சொல்லி கொடுங்க என்றேன். அவர் ஆஹா நல்ல சொல்லி தாரேன் என்றார். அன்று முதல் நான் ஸ்கூலுக்கு போக வில்லை ..
தினமும் என்னை வித விதமாக ஓப்பார். ஒரு நாள் அவர் கீழே படுத்து கொண்டார். என்னை மேல வர சொன்னார். என் கையால் தன சுன்னிய என் புண்டையில் வைக்க சொன்னார். அவர் சுன்னிய என் கையில் தொட்ட உடன் எனக்கு சிலிர்த்தது. மெல்ல என் புண்டையில் சொருவினேன்.
அவருக்கு என் முலைய சப்ப வேண்டும் என்றால் உமா பால் கொண்டு வா என்பார். நானும் உடனே என் ப்ளவுசை அவிழ்த்து அவருக்கு என் முலைய தருவேன். ஒரு நாள் அவர் நண்பர் குரு வீட்டிற்கு வந்திருந்தார். அப்போ என் தாத்தா என்னிடம் உமா பால் கொடு என்றார். அவர் கேட்டது உண்மையான பால். அது தெரியாமல் நான் அவர்கள் முன் என் தாவணிய அவிழ்த்து என் முலைய காண்பித்தேன். குரு மாமா அரண்டு விட்டார். என் தாத்தாவ பார்த்து என்ன இது என்றார். என் தாத்தா உடனே இவ தான் என் வப்பாட்டி. யாருக்கு கிடைக்கும் பேத்திய ஓக்கிற சுகம் செம சுகம் தர்றா சுருக்கமா சொன்ன சூப்பர் தேவடியா. பச்ச தேவடியா முண்ட. ஓள் ராணி என்றார். குரு மாமா உடனே அப்பா நான் அவள ஓக்கிறேன். அதுக்கு பத்தாயிரம் தர்றேன் என்றார். உடனே என் தாத்தா என்ன உமா நீ தேவடியாளா ஆகிறையா என்றார். நான் தேவடியான்னா என்ன என்றேன். அவர் உன்ன நான் ப்ரீயா ஓக்கிறேன். குரு மாமா உன்ன ஓத்துட்டு அதுக்கு காசு தருவார் என்றார். நான் சரி என்றேன். உடனே குரு மாமா என் முலைய கடித்து கசக்க ஆரம்பித்தார்.கூடவே என் தாத்தாவும் சேர்ந்தார்.
இருவரும் நான் அது வரை அனுபவிக்காத சுகம் கிடைத்தது. ஒருவரிடம் ஓள் வாங்குவதை விட இரண்டுபேர் ஒரே நேரத்தில் ஓப்பது யாருக்கு கிடைக்கும். இருவரும் என் வாய், புண்டை, குண்டின்னு எல்லா ஓட்டையிலும் சுன்னிய விட்டு என்னை இன்பத்தில் ஆழ்த்தினார்கள். மூன்று மணி நேரம் என் புண்டைக்கு ஓள் திருவிழாதான். கிளம்பும்போது நாற்பதாயிரம் ரூபா என் தாத்தாவிடம் கொடுத்துவிட்டு போனார். மறு நாள் குரு மாமாவுடன் ஓம்ஸ் என்னும் நண்பரும் சேட்டும் வந்தனர், வழக்கம் போல பால் வேண்டும் என்று கேட்டனர். நான் உடனே என் சட்டைய கழட்டி என் முலைய காட்டினேன். ஒம்சும் சேட்டும் ஆளுக்கொரு முலைய கவ்வினர். வெறித்தனமா கடிக்க நான் வழியில் கதறினேன். நான்கு பெரும் என் முலைகளையும் புண்டையையும் தங்கள் சுன்னிகளால் கிழித்தனர். ஒரே நேரத்தில் பல சுன்னிகள் என்னை பதம் பார்க்கும் சுகத்தை அனுபவித்தேன். நான்கு பெரும் என் வாயில் ஒரே நேரத்தில் வைத்து திணித்தனர். ஒரு சுன்னி என் புண்டையிலும் மற்றொன்று என் குண்டியிலும் மற்றொன்று என் வாயிலும் திணிக்கப்பட்டன இன்னோர் சுன்னியை நான் இறுக்கி பிடித்து கசக்கினேன். நால்வரும் என்னை அப்படியே தூக் கொண்ட போய் தோட்டத்தில் போட்டு வெட்டவெளியில் என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தனர். நான்கு மணி நேரம் கழித்து அனைவரும் டடயர்ட் ஆனா பின்னே நான் என்ன இன்னொரு ரவுண்டு போகலாமா என்றேன். என் தாத்தா அட தேவடியா முண்டை நாலு பேரு விடாம நாலு மணி நேரம் ஓத்த பபிறகும் உன் வெறி அடங்கலையா என்றார். நான் தாத்தா எல்லாரும் ஓர் ஓள் வாங்கின பின்னால டயர்ட் ஆவணக. எனக்கு ஓள் தான் எனர்ஜி ஓக்க ஓக்க என் வெறி அதிகமாம் என்றேன்.
தாத்தா என்னை ஓத்ததினால் நன்மை என்ன என்றால் யாருக்கும் சந்தேகம் வரவில்லை. எனக்கும் அதற்கு முன் ஓள் வாங்காததினால் கிழவன் ஓள் சுகமே பெரியதாக தெரிந்தது. என் தாத்தாவும் சளைத்தவரில்லை. இப்போ என் அண்ணன் என்னை ஓக்கும் போது தான் தெரிந்தது தாத்தாவும் ஓள் மன்னர்தான்.எனக்கு என் தாத்தா என் புண்டைய நக்கவேண்டும் என்று ஆசை. ஒரு நாள் அவர் என்னை ஓக்க கூப்பிட்டார், நான் முடியாது என்று சொல்லி எனக்கு மூட் இல்ல என்றேன். மூட் வரணும்னா என்ன செய்யனும் என்று கேட்டார். என் புண்டைய நக்குங்க என்றேன். அவர் உடனே என் புண்டைய நக்கினார்.
மீண்டும் ஒரு நாள் தாத்தா நண்பர்கள் மூணு பேர் வந்தனர். அவர்கள் உள்ளே வரும் போதே உமா அம்மணமா வந்து நில்லு நாங் உன்ன ஓக்க பணம் தர்றோம் என்றனர்.
நான் அம்மணமா வந்தேன். அனைவரும் வெறியுடன் என் மேல் பாய்ந்தனர்.என் வாயில் அவர்கள் சுன்னிய திணித்தனர்.
அன்றும் கதற கதற என்னை ஓத்தனர். .
என் செல்ல சுன்னியாண்டிகள்
இதுதான் உமா உமா தேவடியா ஆன கதை
இப்படிக்கு
ஓள் ராணி, தேவடியா சிறுக்கி, பச்ச தேவடியா முண்டை, அம்மண குண்டி, உமா தேவடியா முண்டை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு