நீங்களும் ‘சுபலதா’வும் கண்டிப்பா வரனும் என்று என் கணவரிடம் அவளோட தம்பி கல்யாணத்துக்கு ரொம்ப வற்புறுத்தியும், கெஞ்சியும் போனில் கேட்டுக் கொண்டிருந்த என்னுடன் படித்த கல்லூரித் தோழியிடம்… என்னால வரமுடியாது, ஆபீஸ் விஷயமா வெளியூர் போறேன். வேணும்னா சுபாவை மட்டும் அனுப்பி வைக்குறேன். ஆனா நீங்கதான் வந்து கூட்டிட்டு போகனும், அதே மாதிரி கூட்டிட்டு வந்து விடனும்.அவளை தனியா அனுப்ப மாட்டேன் என்று என் கணவர் பதில் கூறினார்.பொண்டாட்டி மேல அக்கறையில அவரு அப்படி சொல்லலீங்க. எல்லாம் பயம்தான். காரணம்… என் அழகு.யாரும் பார்த்தவுடனே போடனும்னு ஆசைப்படுற அளவுக்கு அழகாய் இருப்பேன்.
அதான் போற வர்ற இடத்துல யாரும் என்னை தூக்கிட்டு போயிடக் கூடாதுன்னு பயம்.அப்படி என்ன பெரிய அழகுன்னு கேக்குறீங்களா? சொல்லிடறேன். எல்லாமே பெருசா இருக்கிற அழகுதான். எனக்கு 22 வயசு ஆகுது. மாநிறம், கொஞ்சம் உயரமா இருப்பேன். உடம்பு சிக்குன்னு இருக்கும். ஆனா என் ‘முலை’ இரண்டும் நல்ல திரண்டு, உருண்டையாவும், அதன் முனைப்பகுதி ஊசியா முன்னால வந்து தூக்கிக்கிட்டு எதிர்ல வர்றவங்களை குத்துற மாதிரியும் இருக்கும். என்ன டிரஸ் போட்டாலும் இதை மறைக்குறது முடியாத விஷயமா எனக்கு பட்டது.
அதே மாதிரி ‘குண்டி’யும் நல்லா தூக்கலா இருக்கும். நல்ல விரிஞ்சு அகலமா இருக்கிறதால குண்டியோட இரண்டு பகுதியும் இரண்டு பக்கமா பிரிஞ்சு தனி தனியா தெரியும். நான் நடக்கும்போது அது தளக்கு தளக்குன்னு குலுங்கி, மேலும் கீழும், இடமும் வலமுமாக ஆடும், உருளும்.
நான் எங்க பெட்ரூம்ல இருக்கும்போது வெறும் ஜாக்கெட், உள்பாவாடையோட தான் இருக்கனும். உள்ளே பிரா, ஜட்டி போடக்கூடாது. இது என் கணவரின் காமக்கட்டளை. ஒவ்வொரு தினமும் ஓல் போட முன்னாடி நான் என் கணவரின் சுன்னியை எழுப்பிவிட வேண்டியதே இல்லை. வெறும் ஜாக்கெட், உள்பாவாடையோட நான் இரண்டு தரம் அங்கேயும் இங்கேயும் நடந்தாலே போதும். அவரு சாமான் தன்னாலே எழுந்துக்கும்.
என்னோட இந்த முலையும், குண்டியும் போதும்தானே என்னை தூக்கிட்டு போய் ஓக்க ஆசைப்படறதுக்கு. அதான் என் கணவருக்கு என்னை தனியா அனுப்ப பயம். சரி நானே வந்து அவளை கூப்பிட்டுக்கறேன். நீங்க சம்மதிச்சதே போதும்னு என் தோழி சொல்லியதும் சரின்னு சொல்லிட்டு என்னிடம் போனை தந்தார் என் கணவர். என் தோழி என்னிடம் வெள்ளிக்கிழமை ஈவினிங் உன்னை கூப்பிட வரேன் ரெடியா இருன்னு சொல்லி என் சம்மதத்தை வாங்கிவிட்டு போனை வைத்துவிட்டாள்.
வெள்ளிக்கிழமை என் தோழி வந்து என்னை அழைத்துக்கொண்டு அவள் ஊருக்கு போனாள். அங்கு போய் சேர்ந்ததும் அவள் வீட்டில் அனைவரும் என்னை நன்றாக வரவேற்று உபசரித்தார்கள்.மறுநாள் சனிக்கிழமை சில குடும்ப நிகழ்ச்சிகள் இருந்தது. அனைத்து நிகழ்ச்சிகளும் ரொம்ப க்ராண்டா இருந்தது. மண்டபத்துலதான் எல்லாமே நடந்தது.
மண்டபமும் அவங்க வசதிக்கு ஏத்தமாதிரிதான் புடிச்சிருந்தாங்க. மண்டபத்துக்கு போனதுல இருந்தே அங்கே ஒரு இடம் இல்லாம சுத்திப்பாக்கனும்னு ஆசை வந்துடுச்சு. இரண்டு மாடி கட்டிடம். அவ்வளவு அழகாக ரொம்ப ரசனையோட கட்டியிருந்தாங்க. அழகான கார்டன், நல்ல விசாலமான ஹால், நிறைய ரூம்கள், மண்டபத்துக்கு பின்னாடி காலியான இடம் அங்கேயும் கார்டன்.
சனிக்கிழமை மண்டபத்துலயே தங்கினோம். இரவு படுத்ததும் ‘அந்த ஆளை’ப்பத்தி யோசிக்க ஆரம்பிச்சேன். காலைல இருந்து நான் இருக்குற இடத்துல எல்லாம் வந்து சுத்திக்கிட்டு என்னையே வெறிச்சு வெறிச்சு பார்த்துக்கிட்டு இருந்தார். பார்வையாலயே என்னை சாப்பிடுற மாதிரி பார்த்தார். அதோட விடாம கடைசியா எனக்கு ஒரு பிளையிங் கிஸ் வேற கொடுத்தார். என்ன தைரியம் அவருக்கு. இப்படி முன்ன பின்ன தெரியாத ஒரு பொண்ணுகிட்ட அதுவும் கல்யாணத்துக்கு வந்த இடத்துல இப்படி நடந்துக்குறார். நான் மனசுக்குள்ளேயே திட்டிகிட்டேன். என் அப்பா வயசு இருக்கும். அந்த மரியாதைக்காகவும், வந்த இடத்துல ஏன் வீணா பிரச்சினைனு சும்மா வந்துட்டேன். இப்போ படுத்ததும் அவரைப்பத்தி நினைப்பு வந்துடுச்சு.
வயசு எப்படியும் 45, 46 இருக்கும். சபாரி டிரஸ், கையில கோல்ட் வாட்ச், விரல்ல இரண்டு மூனு தங்க மோதிரம், கழுத்துல மைனர் செயின் மாதிரி பெருசா, தடியா ஒரு தங்க செயின், கோல்ட் பிரேம்ல கண்ணாடி போட்டிருந்தார். ஆள் நல்ல ‘ஸ்மார்ட்டா’ இருந்தார். மண்டபத்துலயே அவரு மட்டும் தனியா தெரிஞ்சார்.
ஆளு நல்ல ஜென்டில்மேனாட்டம் தானே இருக்கார். பின்ன ஏன் இப்படி நடந்துக்கிட்டார்னு யோசிச்சேன். என்னோட இந்த பாழாப்போன அழகுதான் காரணமா இருக்கும். ஆனா மண்டபத்துல இத்தனை பேரு பார்த்தாங்க. ரசிச்சாங்க. ஆனா இவரு கொஞ்சம் ஓவரா போயிட்டாரே. அவ்ளோ தைரியம் எப்படி வந்தது அவருக்கு. ரொம்ப யோசிச்சு மண்டை குழம்பிப்போச்சு. யார் அவர்? மெதுவா என் தோழிகிட்ட கேட்டேன். அவருதான் அவ தம்பியோட ‘சின்ன மாமனாராம்’. ஏன் கேட்குறேனு அவ என்கிட்ட கேட்டதுக்கு ஏதோ சொல்லி சமாளிச்சுட்டேன்.
எனக்கு மட்டும் அவரு அன்னைக்கு பூரா என்னை பார்த்தது, வெறிச்சது, அப்போ அப்போ சிரிச்சது, கடைசியா பிளையிங் கிஸ் கொடுத்தது இப்படி அவரோட செய்கைகளோட சேர்த்து அவரோட தனித்துவமும் ஏதோ மனசுக்குள்ளே ஓடிட்டே இருந்துச்சு. அவர்மேல ஏதோ ஒரு ‘ஈர்ப்பு’ வந்ததுபோல் எனக்கு தோணுச்சு. அப்படியே தூங்கிட்டேன்.
மறுநாள் விடிந்து கல்யாண வேலை எல்லாம் தடபுடலா நடந்துகிட்டு இருந்தது. அந்த ஆளும்… ஸாரி…….. எனக்கும் அவரு மேல ஒரு ஈர்ப்பு வந்ததால இனி மரியாதையாவே பேசுறேன். அவரும் என்னை இரண்டு மூனு தரம் காலைலயே கிராஸ் பண்ணிட்டார். அப்போல்லாம் என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டும், கண்ணை சிமிட்டிவிட்டும் சென்றார். எனக்கும் என்ன செய்றதுன்னே புரியல. கடைசியா நானும் அவரு சிரிக்கும்போது பதிலுக்கு சிரிச்சு வச்சேன்.
கொஞ்ச நேரம் ஆனதும் நாங்க எல்லோரும் குளிச்சுட்டு ரெடியாக போனோம். கல்யாணத்துக்குன்னு என் தோழி எனக்கு ‘குஜராத் சாரி’யும் அதுக்கு மேட்சா ‘ரெடிமேட் பிளவுஸும்’ எடுத்து வச்சிருந்தா. டார்க் கிரீன் கலர்ல, எம்ப்ராய்டரி பார்டர் வச்சு அழகா இருந்துச்சு சாரி. குளிச்சுட்டு டிரஸ் பண்ணலாம்னு நான் ஜட்டி, பிரா போட்டுட்டு உள்பாவாடையையும் உடுத்துட்டு ஜாக்கெட் போடப்போனேன். அப்போதான் பார்த்தேன். அந்த ஜாக்கெட்ல ஹூக்கே இல்லை. முன் பக்கமா கட்டிக்கிற மாதிரி துணியால லேஸ் வச்சு தச்சிருக்காங்க. அதுவும் லோ கட் பிளவுஸ். சரி போடுவோம்னு போட்டுக்கிட்டேன். போட்டுட்டு கண்ணாடில பார்த்தப்போ என்னோட ப்ராவோட ஸ்ட்ராப்ஸும், கப்பும் அப்படியே மேல்பக்கமாவும், கீழ் பக்கமாவும் தெரியுது.அவ்வளவு சின்ன ஜாக்கெட். நான் எவ்வளவோ முயன்றும் அதை ஜாக்கெட்டுக்குள்ள மறைக்க முடியல.
என் தோழிய கொஞ்சம் திட்டிட்டு இதுக்கு என்ன செய்யலாம்னு கேட்டேன். அவளுக்கும் ஒரு யோசனையும் வரல. நானே யோசிச்சேன். எப்படியும் 3,4 மணி நேரம்தான் போட்டுக்க போறோம். கல்யாணம் முடிஞ்சு கொஞ்ச நேரத்துல கழட்டிடுவோம். அதனால அதுவரை பிரா இல்லாம இந்த ஜாக்கெட்டை மட்டும் போட்டுக்கலாம்னு முடிவு பண்ணி அப்படியே டிரஸ் பண்ணி ரெடியாயிட்டேன். எல்லோரும் ஹாலுக்கு வந்தோம்.
வந்ததும்… முதல்ல அவருதான் என் கண்ணுல பட்டார். நேத்தைக்கு சபாரில இருந்தவரு இன்னைக்கு வெள்ளை சட்டையும், கோல்டன் ஜரிகை வச்ச வெள்ளை வேஷ்டியும் உடுத்தி அதே நகை அலங்காரங்களோட இருந்தார். அவருக்குத்தான் கல்யாணமோனு நினைக்குற அளவுக்கு இருந்தார்.
அவரை பார்த்ததும் என்னை அறியாமலே என் கைகள் என் முந்தானையை சரியா இருக்கானு செக் பண்ணிக்கொண்டது. காரணம் அவரு ‘ஒரு மாதிரி’ தானே. அதோட நான் பிரா வேற போடல. நான் அட்ஜஸ்ட் செய்றதை பார்த்து அவரு சிரித்துக் கொண்டு நீ அழகா இருக்கேனு சிக்னலிலும் சொன்னார். நானும் அவரை பார்த்து நீங்களும் அழகா இருக்கீங்கனு பதில் சிக்னல் செய்தேன். அவரு என்னை கவனிக்கிறதுலயே குறியா இருந்தார். பார்க்கும்பொதெல்லாம் முழுங்குற மாதிரி ஒரு பார்வை. அவரு பார்க்கும் போதெல்லாம் நான் என் முந்தானையை அட்ஜஸ்ட் பண்ணி சரியா வச்சுக்குர்றது. பதிலுக்கு அவரும் அவர் சுன்னி இருக்குற இடத்தை கையால அட்ஜஸ்ட் பன்ணி காமிக்கிறது. இப்படியே 1 மணி நேரத்துக்கும் மேல எங்க நாடகம் நடந்துக்கிட்டு இருந்துச்சு. இரண்டு பேரு பார்வையிலயும் காமம் தெரிய ஆரம்பிச்சுது. அவரு உதட்டை நக்குற மாதிரி நக்கி காமிச்சு என்னை மேலும் தூண்டினார்.
அப்புறம் கொஞ்ச நேரத்துல ஆளை காணோம்.என் கண்கள் அவரை தேடி அங்கும் இங்கும் மேய ஆரம்பித்தன.கடைசியா என் கண்கள் அவரை கண்டுபிடித்தன. அவரு இரண்டாவது மாடியில ஒரு பில்லருக்கு பின்னாடி மறைஞ்சு நின்னு என்னை பாத்துக்கிட்டு இருந்தார்.நான் அவரை பார்த்ததும் அவரு என்னை மேல வரும்படி சிக்னல் செய்தார். நான் முடியாது என்பதுபோல் தலையாட்டினேன்.அவரு மறுபடி மறுபடி கூப்பிட்டார்.
‘எதுக்கு கூப்பிடறீங்க?’ என்று கையால் சிக்னல் செய்து கேட்டேன். அவரு உன்கிட்ட பேசனும் என்றார்.தொடர்ந்து அவர் என்னை கட்டிப்பிடிக்கனும், கிஸ் பன்னனும், உன் முலையை கசக்கனும் என்பதுபோல் சிக்னல் செய்து கொண்டே இருந்தார்.அவரோட இந்த செய்கைகளால் எனக்குள் ஏதோ ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு.
மீண்டும் மீண்டும் என்னை மேலே வரும்படி அழைத்தார். நானும் சரி என்று மேலே ஏற ஆரம்பித்தேன். வழியில் படிகளில் சிலரும், முதல் மாடியில் சிலரும் நடமாடிக் கொண்டிருந்தனர். முதல் மாடியிலிருந்து இரண்டாவது மாடிக்கு செல்லும்படிகள் ஒரு மூலையில் இருந்தது வசதியாப்போச்சு. யார் கண்ணிலும் பட்டுவிடாதபடி இரண்டாவது மாடிக்கு சென்றேன். இரண்டாவது மாடி பயன்படுத்தப்படவில்லை போலும். ஏதோ உள்ளே நுழைந்ததுமே வெறிச்சோடி கிடந்தது. அவரைத்தவிர யாரும் இல்லை என்று உறுதி செய்து கொண்டேன்.
அவர் பக்கமாக சென்று நின்றேன். என் மனம் பட படனு அடிக்க அரம்பிச்சுடுச்சு. புதுசா ஒருவர் என்கிட்ட இப்படியா அதுமட்டுமில்லாம நானும் ஏன் இப்படி? புரியவில்லை. அவரை பார்த்து சிரித்தேன். அவரும் பதிலுக்கு சிரித்துவிட்டு, ‘நீ ரொம்ப அழகா இருக்கே’ , உன் பேரு என்ன? என்றார். என் பெயர் சுபலதா நீங்க என்னை ‘சுபா’னு கூப்பிடலாம். ‘நீங்களும் அழகாத்தான் இருக்கீங்க’ உங்க பேரு என்ன? என்றேன். என் பெயர் சுரேந்தர் நீ என்னை ‘மாமா’ என்றே கூப்பிடு என்றார்.
நான் அவரிடம் ஏன் என்னை இப்படி சுத்தி சுத்தி வந்தீங்க? இப்படி வெறிச்சு வெறிச்சு பார்த்தீங்க? என்றேன். அதற்கு அவர் ‘உன்னோட அழகு’தான். பாத்துட்டே இருக்கலாம். அதுலயும் உன்னோட முலையும், குண்டியும்……… இங்கே பாரு சொல்லும்போதே என் சுன்னி கிளம்பிடுச்சு என்று சொல்லிக் கொண்டே அவர் சுன்னியை வேஷ்டிக்கு மேலாக தடவிக்காட்டினார். அவர் இப்படி பச்சைபச்சையா பேசுறது எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தாலும் பிடிச்சிருந்தது.
இருவரும் ஒரு சில நிமிடங்கள் மௌனமாக இருந்தோம். பிறகு அவர் என்னை மேலும் தன் பக்கமாக இழுத்து என் தோள்களை தடவினார். தோள்களை தடவிய அவரது கைகள் பின்புறமாக என் கழுத்து, முதுகை தடவி என் குண்டியில் ஐக்கியமானது. என்னை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டு என் குண்டிகளை அமுக்கிக்கொண்டே என் முகத்தில், என் உதட்டில் முத்தமிட்டார்.என் முந்தானையை விலக்கிவிட்டு என் முலைகளை பார்த்தார். அது ஜாக்கெட்டிற்குள் இருக்கா இல்லை வெளியே இருக்கா என்பதை சொல்ல முடியாதபடி இருந்தது.
‘செக்ஸி பிளவுஸ்!’ இப்படியெல்லாம் உடுத்துனா யாருக்குத்தான் ஆசை வராது என்றார். அவரு செய்கைகளில் பேச்சு மூச்சின்றி இருந்த நான் என்ன நடக்கபோகிறது என்று உணர்ந்தவளாய் அவரிடம் ‘விடுங்க. யாரும் பாத்துடப் போறாங்க’ என்று சொல்லி விலகமுயன்றேன். அவரோ என்னை நகர விடாதபடி பிடித்துக்கொண்டு என் ஜாக்கெட்டின் முன்னால் இருந்த லேஸில் கை வத்தார். நானோ அவர் கையை அவசரமாக தடுத்து உள்ளே பிரா போடலே. ‘இங்கே வேணாம்’ என்றேன்.
‘சரி. வா பின்னாடி போய்டுவோம். அங்கே போய் உன்னை நிர்வாணமாக்கி உன்னை அனு அனுவா ரசிக்கனும். நானும் நிர்வாணமாகி இரண்டு பேரும் ஓக்கலாம் வா. உன் அழகு என்னை நேத்து இருந்து கொன்னுக்கிட்டிருக்கு சுபா. வந்து உன் புண்டையை விரிச்சுகாட்டு. ‘இதை’ உள்ளே விட்டு ஆட்டனும் என்று சொல்லி என் கையை பிடித்து அவரு சுன்னியில் வைத்தார்.
நான் அவரோட சுன்னியை பிடித்துக்கொண்டு, மாமா! உங்க ‘இதை’ இன்னைக்கு ஒரு வழி பண்ணிடறேன் வாங்க என்று அவர் சுன்னியை பிடித்துக்கொண்டே அவருடன் அந்த மாடியின் பின்பக்கத்திற்கு நடந்து சென்றேன்.
அவரோ என்னை தன்னுடன் சேர்த்து அணைத்தபடி என் இடுப்பில் கைபோட்டு தடவிக்கொண்டே வந்தார். அங்கு போனதும் ‘என்னவெல்லாம் நடக்கும்’ என்பதை கற்பனை பண்ணும்போதே என் தொடைகளுக்கிடையே ஒரு குறுகுறுப்பை உணர்ந்தேன்.அங்கு சென்றதும்…
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் இறுக கட்டிப்பிடித்தோம். ஒருவர் உடம்பை ஒருவர் தடவிக் கொண்டிருக்கையில் நான் அவரிடம் கேட்டேன்…
மாமா! என்கிட்ட மட்டும் ஏன் அப்படி நடந்துக்கனும்னு தோணுச்சு?
நீதான் ‘சுபா’ அழகு. இந்த மண்டபத்துல மட்டுமில்ல நான் இதுவரை பார்த்ததிலேயே நீதான் அழகு.
அதுசரி மாமா, நான் எப்படி ஒத்துக்குவேனு நினைச்சீங்க? ஏதும் பிரச்சினை பண்ணிருந்தா என்ன பண்ணிருப்பீங்க?
நான் உன்னை முதல்ல இரண்டு மூனு தரம் பார்த்தப்போ சாதாரணமாத்தான் பார்த்து உன் அழகை ரசிச்சேன். ஆனா நான் பார்க்குறதை பார்த்த உன் கண்ணுலயும், உன்கிட்டயும் ஏதோ வித்தியாசம் தெரிஞ்சுது. அதான் நாலாவது தடவையா பாக்குறப்போ கொஞ்சம் காமத்தோட பார்த்து உனக்கு சிக்னலும் கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவர் கைகள் என் பின்புறத்தை அழுத்தமாக அமுக்கிக் கொண்டிருந்தது. நானும் அவரை மேலும் இறுகத்தழுவ அவரின் சுன்னி என் புண்டைக்கு கீழே இரு தொடைகளுக்கும் இடையில் என் சேலையை உரசியது.அவர் கைகளோ என் சேலையை என் மாரில் இருந்து உருவிவிட்டு, என் ஜாக்கெட் லேஸைத் தொட்டது.
இப்படியேவா? வேணாம். இந்த தடுப்பு சுவருக்கு மேலே என் தலை தெரியுது. கீழே உட்கார்ந்துடுவோம் என்று கீழே உட்கார்ந்து கொண்டேன்.
(ஆம். அங்கு ரூம்கள் கட்டுவதற்கு வெறுமனே குறுக்கே மட்டும் சில சுவர்கள் எழுப்பப்பட்டிருந்தது. உள்ளே சில கட்டுமான சாமான்கள் ஆங்காங்கே கிடந்தது.)
என் புடவையை அவர் உருவி விட்டிருக்க பிரா இல்லாமலும், வெறும் லேஸ் வைத்த ஜாக்கெட்டுடனும் கீழே உட்கார்ந்தேன்.மேலிருந்து பார்த்த அவருக்கு என் முக்கால்வாசி முலை தெரிந்தது.
முதல் முறையாக படம் இணைத்துள்ளேன். தெரிகிறதா அல்லது ஏதும் பிரச்சினை இருக்கிறதா என்று நண்பர்கள் தெரிவிக்கவும்.
அதை கொஞ்ச நேரம் பார்த்துக்கொண்டே நின்றுகொண்டிருந்த அவர் வேஷ்டியை உருவி கீழே போட்டார். ஏன் இன்னும் நிக்குறீங்க? உட்காருங்க என்ற என்னிடம், இல்லை நான் கொஞ்சம் உயரம் கம்மிதான். என் தலை வெளியே தெரியலே, தெரியாது என்று சொல்லிக்கொண்டே அவர் ஜட்டியையும் கீழே இறக்கினார். என் முகத்தருகே அவரின் தடி நீண்டு கொண்டிருந்தது. அவரைப்போலவே அவர் தடியும் நல்லாவே ‘மயக்குற’ மாதிரி இருந்துச்சு.
அதை அவரே தன் கையால் பிடித்து உருவிக்கொண்டே…
சுபா! நீ சொல்லு இப்போ. எவ்வளவோ சின்ன பசங்க மண்டபத்துல சுத்திக்கிட்டு இருந்தப்போ ஏன் என்மேல ஆசைப்பட்டே?
ஆசை எங்க பட்டேன். மயங்கித்தான் உங்க கூடவே வந்துட்டேன். சின்ன பசங்க, இளவட்டங்க எல்லாம் என்னை சைட் அடிச்சாங்கதான்.ஆனா யாரும் எனக்கு சிக்னல் கொடுத்தாங்களா? அவன் அவன் ஜொள்ளு விட்டுட்டு போயிட்டே இருந்தான். நானா எப்படி எவனையும் கூப்பிடறது? அதுவும் எனக்கு எவன்கிட்டயும் ஓல் வாங்கனும்னு எண்ணமும் கிடையாது.
என் ‘இது’ பிடிச்சிருக்கா? என்று கேட்டவர் பிடிச்சிருந்தா ‘பிடி’ இதை என்றார். நான் என் கைகளால் அவர் தடியை பிடித்தேன். இப்போது என் கையால் அவர் தடியை உருவிக்கொண்டே…
அதுமட்டிமில்லை மாமா. நேத்து நைட் தூங்கபோனதும் உங்க நினைப்பு வந்துச்சு. ஏன்னு தெரியலே. ஏதோ உங்கமேல ஒரு ஈர்ப்பு மாதிரியும் இருந்துச்சு. எதுவும் இருக்கட்டும்னு தூங்கிட்டேன். ஆனா கனவுல நீங்க வந்தீங்க. இப்போ செய்றோமே இதே மாதிரிதான் கனவுலயும் ஏதேதோ செஞ்சுக்கிட்டோம். அந்த கனவோட பாதிப்புத்தான் இன்னைக்கு நான் உங்ககிட்ட வந்தது. கனவுலயே போட்டதால எனக்கு உங்ககூட இது முதல் முறையல்ல அதான் உங்ககிட்ட என்னை இப்படில்லாம் ஓப்பனா பேசவைச்சதும். கனவுல இதுக்குமேலயே பேசுனோம் இரண்டுபேரும். நிஜத்துக்கு வந்ததுக்கப்புறம் ஏன் கனவைப்பத்தி பேசிக்கிட்டு….
சொன்னா கேளுங்க முதல்ல உட்காருங்க. எனக்கு உங்களை கீழே படுக்கவச்சு ஊம்பினாத்தான் ஊம்புன மாதிரி இருக்கும். உங்களுக்கும் என் வாய் வித்தை என்னான்னு தெரியும். ம்ம். நேரமாகுது என்று சொல்லிக்கொண்டே அவர் சுன்னியை விட்டுவிட்டு அவர் கைகளைப்பிடித்து இழுக்க அவரும் உட்கார்ந்த்துவிட்டார். அப்படியே அவரை படுக்க வைத்து அவர் கால்களுக்கிடையில் சரணடைந்தேன். அவர் சுன்னியின் முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளிவிட்டு அந்த மொட்டை வெளியாக்கினேன். அது ரோஸ் கலரில் புளுத்திக் கொண்டிருந்தது. முன்னால் சில சொட்டுகள் வடிந்து அவர் சுன்னிக்கும், கொட்டைக்கும் இடையே ஒரு நூல் பாலம் போட்டது. அதனிடையே எனது விரலை விட்டு இழுத்துப்பார்த்தேன். அது அறுந்து என் விரல் பிசுபிசுப்பானது. அதை அப்படியே அவர் மொட்டின் நுனியில் தடவி கோலம்போட்டேன். சுபா! சுபா! என்று அணத்த ஆரம்பித்தார்.
இன்னும் ஆரம்பிக்கவேயில்லை அதுக்குள்ளயா மாமா சரி சரி என் வித்தை என்னான்னு காட்டுறேன்னு சொல்லிவிட்டு, குனிந்து அவர் சுன்னிக்கு மிக அருகில் என் வாயை வைத்துக்கொண்டு என் கையால் இரண்டு, மூன்று முறை மேலும் ஆட்டிவிட்டு என் தலையை சைடாக ஆக்கி என் உதடுகளுக்கிடையே அவர் சுன்னியை எடுத்து கடித்தேன். என் உதட்டாலேயே அதன் மேல்பகுதியிலிருந்து அடிப்பகுதி வரை அழுத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே என் கையால் அவர் கொட்டைகளை தடவினேன்.
சில நிமிடங்கள் இப்படியே சீண்டிவிட்டு, என் உதடுகள் அவர் மேல் நுனிக்கு வந்தபோது என் தலையை நேராக்கி வாயை திறந்து, உதட்டை குவித்து அவர் மொட்டைமட்டும் வாயில் எடுத்து சூப்பினேன். அவர் என் தலையை தடவிக்கொண்டே இருந்தார். மொட்டை வாயில் வைத்து சூப்பிக்கொண்டே இடையிடையே எனது நாக்கால் அவர் மொட்டின் அடிப்பகுதியில் அங்குமிங்குமாக தடவினேன். அவர் ஒரு கட்டத்தில் என் தலையைப்பிடித்து அழுத்த அவர் தடி என் வாய்க்குள் போய்விட்டது.
அவசரப்படுகிறாரோ? இருக்கட்டும் ‘அவருக்கு வர விட்டாத்தானே’ என்று நானே என் மனதில் நினைத்துக்கொண்டு லேசாக என் தலையை மேலும் கீழும் ஆட்டி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். தலையில் இருந்த அவர் கையை எடுத்துவிட்டு எனது ஊம்பும் வேலையை தொடர்ந்தேன். நுனியிலிருந்து அடிவரை மெதுவாக ரசித்து ரசித்து ஊம்பினேன். ஒவ்வொரு முறை முழுவதும் உள்ளே சென்று என் தொண்டைக்குழியை முட்டும்போதும் மேலும் திணித்துக்கொள்ள முயலுவேன். நான் கண்களை மூடி அனுபவித்து செய்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது என் கண்கள் எனது இமைகளை தள்ளிக்கொண்டு வெளியே பிதுங்கும்.
தொடர்ந்து ஓரிருமுறை மட்டும் இதுபோல் செய்துவிட்டு எனது ஊம்பலை ரசனையோடு ஒரே சீராக தலையை மேலும் கீழும் ஆட்டி ஊம்பினேன். எனது கைகளால் அவரின் கொட்டைகளை பிசைந்து கொடுத்தேன். அவர் கொட்டையிலும், தண்டிலும் மாற்றம் தெரிந்ததும் எனது வாயால் அவர் சுன்னியின் முன் பகுதியை வளையம்போல் இறுக்கிக் கொண்டேன். கொட்டைகளை கசக்கிக்கொண்டிருந்த நான் எனது இரு விரலை கீழே நகர்த்தி அவரது ஆசன வாய்க்கு மேலே விந்து வரும் பாதையை அமுக்கினேன். ஒரு சில நொடிகள் இடைவெளி விட்டு…
எனது வாயின் பிடியை தளர்த்தி மீண்டும் ஊம்பினேன். எனது விரல்கள் அழுத்தியபடியே இருக்க எனது ஊம்பலை வேகமாக்கினேன். அவர் கொட்டைகள் விம்மிப் பெருத்தது. எனது இரு விரலில் ஒரு விரலை எடுத்துவிட்டு ஒரு விரலால் மட்டும் அந்த விந்து பாய்ந்து வரும் பாதையை ரொம்ப அழுத்தமில்லாமல் அமுக்கியிருந்தேன். அவர் மொட்டை மட்டும் வாயில் எடுத்து மறுபடி சூப்ப ஆரம்பித்தேன்.
சுபா! என்ன பண்றே நீ. சீக்கிரம் ஊம்பி வர வை. வந்ததை ஏன் நிறுத்துனே. அதுக்கு உண்டான இடம், நேரமா இது என்றார். நானும் நாங்கள் இருக்கும் இடத்தையும், சூழ்நிலையையும் உணர்ந்தவளாய் இதுக்கு மேல வேணாம் என்று எனது விரலை எடுத்து விட்டு எனது வாயையும் அவர் சுன்னியிலிருந்து உருவிக்கொண்டேன்.
ஊம்பலியா? ஏன் சுபா நிறுத்திட்டே?
ஊம்பி உங்க தண்ணியை தயார்தான் பண்ணுனேன். அதை பாய்ச்சனும்னா நீங்க மேல வாங்க என்று சொல்லிவிட்டு எனது உள்பாவாடையை மேலே இடுப்புவரை தூக்கிக்கொண்டு பக்கத்தில் மல்லாக்க படுத்துக் கொண்டேன். எனது கால்களை விரித்து வைத்தவாறு குனிந்தார். எனது ஜட்டியை கால் வழியே கழட்டி உருவினார். இப்போது எனது புண்டையில் முத்தமிட்டவர் என்ன பிசுபிசுனு இருக்கு என்றார். நேத்து கனவு கண்டதுல இருந்தே ‘லீக்’ தான். நீங்க மேல வாங்க நான் தயாராத்தான் இருக்கேன் என்று சொல்லி அவர் தலையைப்பிடித்து மேல்பக்கமாக இழுத்தேன். அவரும் மேலே வந்தார்.
எனது முகத்தை பார்த்து ஏதேதோ வர்ணிக்க ஆரம்பித்தவரின் வாயை எனது வாயால் கவ்வி எனது நாக்கை உள்ளே நுழைத்தேன். எனது கையை கீழே கொண்டு போய் அவர் சுன்னியை பிடித்து எனது புண்டையில் வைத்து அவர் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு மேல் நோக்கி எம்பினேன். அதே நேரம் அவரும் கீழ் நோக்கி அழுத்த என் புண்டையினுள் அவர் சுன்னி புகுந்து கொண்டது.
அவர் தலையை பிடித்து வெறி வந்தவள் போல என் முகத்தில் தேய்த்தேன். அவர் தலையைப்பிடித்து கீழ் நோக்கி தள்ளினேன். அவர் தலை என் முலைகளுக்கிடையே வந்ததும் அவர் வாயாலேயே எனது ஜாக்கெட் லேஸை பிடித்து இழுத்து எனது ஜாக்கெட்டை தலையால் இரு பக்கமும் தள்ளினார்.
எனது இரண்டு மு(ம)லை மேடுகளுக்கிடையே அவர் தலை இருந்தது. எனது கைகளால் என் முலைகளைப் பிடித்து அவர் தலையை தேய்க்க எனது முலைக்காம்புகள் அவர் காதுகளில் உரசியது மேலும் கிளுகிளுப்பாக்கி என்னை சூடேற்றியது.
மாமா! மாமா! செய்யுங்க மாமா! என்று அவருக்கு கட்டளை இட்டேன். அவர் தன் இடுப்பை லேசாக அசைக்க அரம்பித்து என் புண்டையில் புதைந்திருந்த அவர் சுன்னியை உள்ளேயும் வெளியேயுமாய் இழுத்து இழுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தார். ம்ம்ம். ம்ம்ம்.. மாமா! ம்ம்ம்… செய்யுங்க. செய்யுங்க என்று நான் உளற,
ம்ம்ம். ம்ம்ம்.. சுபா! சுபா! நல்லா இருக்கு சுபா. இந்தா செய்றேன். செய்றேனு அவரும் சொல்லிக்கொண்டே தன் வேகத்தை அதிகமாக்கினார்.
அவரை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு நானும் என் பங்குக்கு கீழிருந்து தூக்கி தூக்கி காட்டி அவர் குண்டியை அழுத்திக் கொடுத்துக்கொண்டே ஓல் வாங்கினேன். சுபா! வெளியே எடுக்கவா என்றவரை.. கொஞ்சம்… இன்னும் கொஞ்சம்… எனக்கு ஒரு மாதிரி வருது இன்னும் கொஞ்சம்… மாமா! எனக்காக இன்னும் கொஞ்சம் இடிங்க… என்று சொல்ல, அவர் மேலும் சில குத்துக்கள் குத்த எனக்கு இன்பம் பீறிட்டு என் புண்டை வழியே வடிந்தது. அப்படியே அவரை இறுக்கி அவரை இயங்க விடாமல் செய்தேன். அவர் என் மேல் குப்புற விழுந்து கிடக்க அவர் சுன்னியோ என் புண்டையில் துடித்தது. என் தொடைகளை நெருக்கி அவர் சுன்னியை இறுக்கினேன்.
ஒரு சில விநாடிகளுக்குப்பின் எனது காலை விரித்து, எனது கையை கீழே கொண்டு போய் அவர் சுன்னியை பிடித்து வெளியே உருவினேன். அது தொப்புதொப்பாய் நனைந்திருந்தது. அப்படியே அவரை மேலே வரும்படி சைகை செய்து அவர் சுன்னியை என் உடல் முழுவதும் தேய்த்துக்கொண்டே என் முலைகளுக்கிடையே கொண்டு வந்து என் முலைகளை இருபக்கமும் பிடித்துக்கொண்டு அவரை ஆட்டச் சொன்னேன். அவரும் புண்டையில் இடித்ததை விட இதுதான் சுகமா இருக்கு என்று சொல்லிக்கோண்டே என் புண்டையில் ஊறி கொழகொழ என்று இருந்த அவர் சுன்னியால் எனது முலைகளுக்கிடையே ஓத்தார்.
என் கைகளால் முலைகளைப் பிடித்துகொண்டே எனது விரல்களைப்பரப்பி அவர் சுன்னியின் மேல்பகுதியை மூடி வளையம்போல் பிடித்துக்கொண்டேன். அவர் தன் இடியை வேகமாக்கி சுபா! சுபா! வருது வருது என்று சொல்லிக்கொண்டே தன் விந்தை பீச்சினார்.
குபுக் குபுக்கென்று அது விட்டு விட்டு கொட்டி முடிய கொஞ்சம் நேரம் எடுத்தது. சுபா! இன்னைக்குத்தான் இவ்வளவு வருது எனக்கு. இவ்வளவு வருமா! என்று ஆச்சரியத்தோட என்னை பார்த்து கேட்டார். இதுக்குமேலயும் வரும் ‘இந்த சுபலதா வேலை காட்டுனா’ என்று சொல்லி அவரை அப்படியே இழுத்து அணைத்துக்கொண்டேன்.
இருவரும் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே கிடந்தோம். சரி மாமா! போலாமா. முகூர்த்தத்துக்கு நேரமாச்சின்னு நினைக்குறேன். வாங்க தேடப்போறாங்க என்று நான் சொன்னதும், ஆமா சுபா! போலாம் என்று எழுந்து தனது ஜட்டியை எடுத்து போட்டுக்கொண்டு, வேஷ்டியை உடுத்தி அதே தனித்தன்மையோடு ‘ஸ்மார்ட்டாக’ கிளம்பினார்.
நானும் எனது ஜாக்கெட் லேஸை கட்டிட்டு, எனது ஜட்டியையும் போட்டுக்கொண்டு, எனது புடவையை எடுத்து உடுத்தி அவர் சென்ற சிறிது நேரத்தில் கீழே சென்று ‘முகூர்த்த வேளைக்காக’ காத்திருந்தேன்…
நீங்களும் காத்திருங்கள். ஏதாவது ஒரு மண்டபத்தில் இந்த ‘சுபலதாவிற்காக’. என்றாவது ஒரு நாள் சந்திப்போம். சந்தித்தால் சும்மா ஜொள்ளு மட்டும் விட்டுவிட்டு சென்றுவிடாமல் இந்த ‘மாமா’ போல் விவரமாக சிக்னல் கொடுங்கள். (இந்த ‘மாமா’வின் ஓலுக்குப்பின் நானும் பல பேரின் ஓலுக்காக ஏங்க ஆரம்பித்துவிட்டேன்). நீங்கள் சிக்னல் கொடுத்தால் கண்டிப்பாக உங்களுடன் வந்து உங்களுக்கு ‘கம்பெனி’ கொடுப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு