என் பெயர் நந்தா ஆனால் என்னை நந்து என்றே எல்லோரும் அழைபார்கள் . . . .என்னுடைய ஆசை நாயகி அத்தையின் பெயர் ரத்தினம் பெயருக்கு ஏற்றது போல மினனுவாள் அவள் வயது 46 ஆனால 35 வயது பெண்ணை போல இருபால் . . . .ஏன்னுனடய பெற்றோர்கள் நான் பத்தாம் வகுப்பு படிக்கும் பொழுதே என்னை என் அததையிடம ஒப்படைத்து அமெரிக்கா சென்று விட்டார்கள் . . . .நான் அன்றிலிருந்தே என் அத்தையுடம தான் வளர்ந்தேன் . . .என் அத்தைக்கு இரணடு மகன்கள் ராம் லட்சுமணன் . . . .நான் பன்னிரெண்டாம் முடித்ததால் விடுமுறை கொஞ்சம் அதிகமாகவே இருந்தது . . . ஆனால் அத்தை மகன்களுக்கு பள்ளிகூடம் திறந்து விட்டார்கள் . . .
ஆதலால் நானும் அத்தையும் மட்டும் தான் வீட்டில் தனியாக தான் வெகு நாட்களாக இருப்போம . . . எனக்கு நாளடைவில் அவள் மீது எனக்கு காமம் உண்டானது அவளது குண்டியை இரசிகக ஆரம்பித்தேன் எனக்கு அவள் மொலையை விட அவளது குண்டியே பிடிக்கும் எப்படியாவது அத்தையை மடக்க வேண்டும் என்று முடிஉ செய்தேன் அதற்கு நான் எனது லீலையை ஆரம்புத்தேன் அவளிடம் முன்பு இருந்ததை விட நெருங்கி பழக ஆரம்புத்தேன் அப்பொழுது அவள் மொலையின் மீது ஏனது கை பட்டது அதை ஏதும் அவள் பொருட்படுத்தி கொள்ளவிலை . . . . இரஉ வந்தது நானும் அவளும் அருகருகில் படுத்தோம் நைட் அவள் எப்பொழுதும் நைட்டி மட்டும் தான் அணிவாள் உள்ளே ஏதும் போட மாட்டாள் . . . .நைட் நன்றாக தூங்க ஆரம்பித்தோம் அந்த நிமிடம் தான் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது நான் பள்ளி படிக்கும் போது குளோரோஃபாம் முகத்தில் அடித்தாள அவரகள் மயக்க நிலையை அடைவார்கள் என்று அதுமட்டுமல்லாமல் என்னிடம் குளோரோஃபாம் இருந்தது எப்படியென்றால் நான தான் வகுப்பு தலைவன் என்பதால் வேதியல் வகுப்பு முடிந்த பிறகு நானும் எனது நண்பனும் தான் அறையை சுத்தம் செய்வோம் அப்பொழுது எடுத்து வைத்தது இபபோ உபயோகம் ஆகுதுனு நினைத்தேன். . . .அத்தைக்கு அவர்கள் பிள்ளைகளை விட என் மேல் தான் பாசமாக இருப்பார்கள் ஆதலால் நானும் அத்தையும் ஒரே அறையில் தான் தூங்குவோம் நான் எழுந்து சென்று அந்த குளோரோஃபாமை எடுத்து வந்து அத்தையின் முகத்தில் தௌித்தேன் அவளும் சிறிது நேரத்தில் மயங்கினால் நான் எனது வேலையை ஆரம்பித்தேன் அவள் நைட்டியை தூக்கினேன அவளது புண்டையை பார்த்தஉடன எனக்கு நக்க வேண்டும் போலிருந்தது நான் என் நாக்கால் அவள் புண்டையை நக்கினேன் பினபு என்னுடைய சுன்னியை மயங்கி கிடந்த அவளது வாய்க்குள் தினித்தேன் என் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்ததால் எனக்கு சுகம் நன்றாக இருந்தது சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகினேன் எளிதாக உள்ளே நுழைந்தது நுழைந்த ஐந்து நிமிடத்தில் என் சுன்னி கஞ்சியை கக்கியது நான் எல்லாத்தையும் சரி செய்து தூங்கி காலையில் அவளுக்கு எழுந்தேன் அவள் எழுந்துக்கும் போது அவள் புண்டையை பிடித்தபடி எழுந்தாள் இதிலிருந்து என்ன தெரிகின்றது்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு