எனக்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு மாதம் ஆகுது.. என் பெயர் வசந்த். எனக்கு நடந்த சம்பவம் இது. என் மனைவியின் தம்பி என்னோடு நெருங்கி பழகுவான்.. நானும் அவனும் நன்றாக ஊரு சுற்றுவோம். அவங்களுக்கு ஒரு தோட்டம் உள்ளது. அதில் ஒரு கிணறு உள்ளது.அவங்க ஊரு ஒரு கிராமம். டாய்லெட்லாம் இல்லை. காட்டுக்கு தான் செல்லனும்.. நானும் அவனும் டாய்லெட் போக காட்டுக்கு சென்றோம். அவனும் நானும் அருகில் உக்கார்ந்து சாதாரணமாக பேசி கொண்டு இருந்தோம்.. டாய்லெட் முடிந்ததும் அவன் ஒரு கல்லை எடுத்து அவன் குண்டியை தொடைத்தான். அப்பறம் அவன் எழுந்தான்.. நானும் எழுந்து சார்ட்ஸ் மாட்டினேன்.. அவன் ஏன் மச்சான் இப்படி பண்ணுறீங்க, ஜட்டியும் போடல, பீ பூரா சார்ட்ஸ்ல ஒட்டிரும்.. கல்லை எடுத்து தொடச்சிகொங்கன்னு சொன்னான்..
நானும் கல்லை எடுத்து அவனை பார்த்தேன்.. அவன் என்னை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தான்.. எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது.. அப்பறம் குனிந்து உக்கார்ந்து ஒரு கல்லால் என் குண்டியை தொடைத்தேன்.. அப்பறம் கெணத்துல போய் குண்டியை கழுவலாம்ன்னு சொன்னான்.. நானும் அவனோட போனேன்.. அவன் கிணறை பார்த்ததும் குளிக்கலாம்ன்னு சொன்னான்..
டேய்.. நான் ஜட்டி போடலடா
அவன் : பரவால மச்சான்.. நீங்க அம்மனமாவே குளிங்க.. இங்கதான் யாரும் இல்லலன்னு சொன்னான்..
வேணாம்டா.. யாராவது வந்தா அசிங்கமாகிடும்.
அவன்: இங்கலா யாரும் வரமாட்டாங்க மச்சான்.. வேணும்னா நானும் ஜட்டி இல்லாமையே குளிக்கிறேன்ன்னு சொன்னான்..
டேய்.. வேணாம்டா.. யாரும் பாத்துருவாங்க..
அவன் : இல்லை மச்சான் வாங்கன்னு.
என்னடா… அவன் கைலியை கலட்டி, ஜட்டிடன் இருந்தான்… டேய்.. எனக்கு கூச்சமா இருக்குடா..
அவன் : என்னாங்க மச்சான்.. இப்படி வேக்கபடுறீங்க… (அப்படி சொல்லிட்டே ஜட்டியையும் கலட்டிடான்).. போடுமா மச்சான்.. இப்போ நானும் அம்மணமா தான் இருக்கேன்.. வாங்க குளிக்கலாம்..
அவனுக்கு சுன்னிலாம் வெரைக்க ஆரம்பிச்சது.. நானும் பனியன்னை கழட்டினேன்.. பிறகு குனித்து சார்ட்ஸ் கழட்டினேன்.. காலில் சார்ட்ஸ் மாட்டியதான், கொஞ்ச நேரம் குனிந்த படியே கழட்டிட்டு இருந்தேன்.. அவன் ஒரு பேப்பரை வைத்து டக்குன்னு என் குண்டியில் இருந்த மீத பீயையும் துடைத்தான்.
அவன் : ஏன் மச்சான் குண்டியை சரியா கழுவகூட இல்ல.
டேய்.. நீ தானடா கெணத்துல கழுவலாம்ன்னு சொன்ன..
அவன் : அதான் கல்ல வச்சி நால்லா தொடைக்கலாமேன்னு சொன்னான்..
அப்பறம் நானும் அவனும் அம்மணமாக இருந்தோம்..
கெணத்துல குதிச்சோம்.. குதிச்ச்சதும் அவன் என் அருகில் இருந்துகொண்டே மச்சான் , குண்டியை கழுவ்லையான்னு கேட்டுட்டே , என் குண்டி ஓட்டியை விரலாம் தொடைச்சான்..
எனக்கோ கூச்சம் தாங்கல , டேய் நான் பாத்துக்கினு சொன்னேன்.. அவன் என் சுன்னியை பிடித்து இழுத்தான்.. அவளோ தான், என்னால முடியல.. இதுவரை எந்த பையனும் இப்படி பண்ணினது இல்லை.அப்பறம் அவன் என் குஞ்சை பார்த்து ,என்ன மச்சான் நீளமா இருக்கு , ஆனா ஒல்லியா இருக்கு தடியா இல்லாம ன்னு சொல்லி சிரிச்சான்..
அப்படியே உள் நீச்சல் போய் , என் சுன்னியை ஊம்பினான்.. எனக்கோ புதியதா இருந்தது.. அப்பறம் அவன் என்னையும் பாருங்க மச்சான். எனக்கும் பண்ணிவிடுங்கன்னு சொன்னான்..
எனக்கு பழக்கம் இல்லடா.
அவன் : நான் என்ன டெய்லி நான் என்ன எல்லாத்துக்கும் ஊம்பியா மச்சா விடுறேன்.. நீங்க பாக்க அழகா இருக்கீங்க, உங்கள பாத்ததும் எனக்கு இப்படி தோணுது
சரி டா.. முதல் படிக்குவான்னு சொன்னேன்.. அவன் வந்தான்..
அவன் : மச்சான் நல்லா ஊம்புங்க.
நான்; வாயை திறந்து அவன் குஞ்சை நாக்கால் வருடினேன்.. அவன் நெளிதுகொண்டே மச்சான்ன்னு சொல்லிட்டு என் தலையை பிடித்துக்கொண்டே சுன்னியை என் வாய்ல பூரா விட்டுட்டான்.. ரெண்டு நிமிஷம் ஊம்பினேன்.. அப்பறம் அவன் மேல வாங்க மச்சான்.. வந்து குண்டி அடிங்கன்னு சொன்னான்..
நான்: வேணாம்டா எதுனாலும் இங்கயே பண்ணலாம்ன்னு சொன்னேன்.. சரின்னு சொல்லி அவன் குண்டியை காட்டினான்.. என் சுன்னி அவன் குண்டியில் போகல..
அவன் : என்ன மச்சான் பன்னுறேங்க,? சீக்கிரம் . சீக்கிரம்..
நான்: டேய்.. போகலடா..
அவன் : செரி நீங்க குனிங்கன்னு சொன்னான் ..
நான் குனிந்தேன்.. அவன் ட்ரை பண்ணினான். ஆனா போகல..
அவன் : மச்சான், வாங்க மேல போலாம்ன்னு இழுத்தான் .. நானும் போனேன்..
நான் : சரி வா..
அவன் : மச்சான், குப்பற படுங்க ..
நான் : சரி
கைல கொஞ்சம் சோப்பு போட்டு குண்டில விரலை விரலை விட்டான்.. அப்பறம் விரலாம் ஓத்தான்.. திட்டீர்ன்னு சுன்னியை சொருகினான்.. எனக்கோ குண்டி கிழிஞ்ச மாதிரி இருந்தது.. அஞ்சிநிமிஷம் குண்டி அடிச்சான்.. குண்டிலேயே விந்துவ விட்டுட்டான்..
அவன் : வாங்க மச்சான்..
இப்போ குளிக்கலாம்ன்னு எந்திரிச்சோம்.. கெணத்துல குளிச்சோம்.. திடீர்ன்னு அவனை அவங்க அம்மா மேலே இருந்து கூப்டாங்க.. எனக்கு பயம் ஆகிடுச்சி. என் மாமியா மேல இருக்கா.. கைல துணி வச்சிருந்தா.. துவைக்க வந்துருப்பா போல..
அவனோ வெக்கமே இல்ல்லாம அம்மணமா மேல ஏறி போனான்.. அவங்க அம்மா என்னடா , இப்படி அம்மனகுண்டியா குளிக்கிறன்னு கேட்டுச்சி.. அதுக்கு அவன் எம்மா மச்சானும் தான் அம்மனகுன்டியா இருக்காருன்னு என்னை கை காட்டினான்..
என்னோட மாமியா கடைசி படில நின்னுட்டே பாத்துச்சி, என்ன மருமகனே அம்மண குளியலான்னு கெட்டது.. இல்ல அத்த சும்மான்னு இழுத்தேன்..
அவங்க, சேரி வாங்க.. வந்து தலைய தொவட்டுங்கன்னு சொன்னாங்க.. நானும் வெளிய வந்தேன்.. அவன் டிரஸ் மாட்டிதான்.. நான் மட்டும் அம்மணமா இருந்தேன்.. என்னோட அத்தை பார்த்து சிரிச்சிட்டே இருந்தாங்க. அவனும் தான்..
நான் எங்க துண்டுன்னு அவன் கிட்ட கேட்டேன்.. அவன்.. அம்மா ஊற வச்சிருக்காங்கன்னு சொன்னான்.. என்னோட டிரஸ்சும், ஊருதுன்னு சொன்னான்.. எனக்கு அசிங்கமாகிடுசி..:))))

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு