வயிறு முன் தள்ளிய அத்தையைப் பார்க்கப் பாவமாகத்தான் இருந்தது.!
புன்னைகத்த.. அத்தையின் முகத்தில் ஒரு சோபை தெரிந்த போதும். . கவகையாக அத்தையைப் பார்த்தாள் தீபனா!அத்தைக்குப் பக்கத்துப் படுக்கையில்… குழந்தையுடன் இருந்த பெண்மணி.. அத்தையிடம் கேட்டாள்.
” உங்க பொண்ணா..?”அத்தை முகம் மலரச் சிரித்தாள் ”இல்லே.. என் அண்ணாவோட பொண்ணு..”
” பாக்க வந்திருக்கா..?”
” பள்ளிக்கூடம் போற நாள்ளருந்து. .நான்தான் வளக்கறேன். .! கல்யாணமாகி ஏழு வருசமா எனக்கு கொழந்தையே இல்ல.
..”
” ஓ..! அப்ப இதான் மொதப் பிரசவமா உங்களுக்கு. .?”
லேசாக வெட்கப்பட்ட அத்தை ” ஆமாங்க. .” என்றாள்.
தீபனாவைப் பார்த்தாள் அந்தப் பெண்மணி.
” உம்பேரு என்ன பாப்பா. .?”
” தீபனா..”
அத்தையைப் பார்த்து..”அழகா லட்சணமா இருக்கு…” என்றவள் மறுபடி.. தீபனாவைப் பார்த்துக் கேட்டாள் ”என்ன படிக்கறப்பா..?”
” ஆறாவது..”
” நல்லா படி..” என்றுவிட்டு மறுபடி அத்தையிடம் சன்னமாகக் கேட்டாள் ”பொண்ணு வயசுக்கு வந்துட்டாளா…?”
” போன மாசம்தான் பெரியவளானா…” எனப் பெருமிதம் பொங்கச் சொன்னாள் அத்தை.!
கையில் பிளாஸ்க்குடன் வந்த பாட்டி எதிர்ப்பட்ட.. ஒரு பெண்மணியுடன் நின்று பேச.. அவளுக்குப் பின்னால் வந்த. . மாமா.. கையில் ரொட்டி… பழங்களோடு வந்தார்.!
சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்துவிட்டு… தீபனாவைப் பார்த்துக் கேட்டார் மாமா.!
” தீபு…போலாமா..?”
தலையாட்டினாள் ”போலாம் மாமா…”
மாமா அத்தையிடம் திரும்பிச் சொன்னார்.
” நான் காலைல நேரமே வர்ரேன்..! அப்படி ஏதாவதுனாகூட உடனே போன் பண்ணு…”
அத்தை ” நாளைக்கு சாயங்காலம்தான் டெலிவரி ஆகும்னு சொல்லிருக்காங்க.. நீங்க நிம்மதியா இருங்க..”
மறுபடி அத்தையைப் பார்த்துக் கவலைப் பட்டாள் தீபனா.!
‘ குழந்தை பொறக்கும்போது பயங்கரமாக வலிக்குமாமே..? ஒரு சில பெண்கள் செத்துக்கூடப் போயிருக்கிறார்களாமே. ? கடவுளே..! என் அத்தைக்கு நல்ல படியாக குழந்தை பிறக்க நீதான் அருள் புரியவேண்டும். .!’ என மனசுக்குள் பிரார்த்திக் கொண்டாள்.!
” அத்தை…நான் போய்ட்டு வரேன்..” என அத்தையிடம் சொன்னாள்.
” சரிடி.. ராஜாத்தி..! அத்தை.. தம்பி பாப்பாவ நல்ல படியா பெத்து.. எடுத்துட்டு வீட்டுக்கு வர்றவரை.. குறும்பு பண்ணாம.. மாமா பேச்சைக் கேட்டு நல்ல படியா நடந்துக்கனும். .” என அவளின் கண்ணம் தடவிச் சொன்னாள் அத்தை.!
” சரித்தே…”
” டெய்லி..ஸ்கூல் போயிடனும்”
” ம்..” தலையாட்டிவிட்டுப் பாட்டியிடம் சொன்னாள் ”பாட்டி நாம் போய்ட்டு வரேன்.”
” சரிடா… தங்கம் ! மாமா சொன்ன பேச்சு கேட்டு நட..” என்றாள் பாட்டி.
” சரி பாட்டி. ..”
மாமாவுடன் ஆஸ்பத்ரியை விட்டு வெளியேறினாள் தீபனா!
மாமாவின் கையைப் பிடித்துக் கொண்டு கேட்டாள்.
” எப்ப மாமா கொழந்தை பொறக்கும். .?”
” நாளைக்கு மத்யாணத்துக்கு மேல ஆகிரும்..”
” பையன் பொறக்குமா.. பொண்ணா மாமா. .?”
” தம்பிதான். . பொறப்பான் ”
” பொறக்கறதுக்கு முந்தியே அது எப்படி மாமா தெரியும். .?”
” ஸ்கேன் பண்ணா தெரிஞ்சிரும்…”
” ஸ்கேன் பண்ணா எல்லாமே தெரிஞ்சிருமா மாமா. .?”
”ஓ..! தெரிஞ்சிரும். !”
பூக்கடையைக் கடக்கும் போது..
” மாமா… பூ..”என்றாள் தீபனா.
” வேனுமா..?”
” வாங்கிக்குடு மாமா..”
பூ வாங்கிக் கொடுத்தார்.! பழக்கடையில் ஜூஸ் குடித்தார்கள்.
இரவு…!!
தரையில் கடை பரப்பி எழுதிக் கொண்டிருந்தாள் தீபனா.!
” தீபனா..”
” என்ன மாமா. ..?”
” படு.. வா..! நேரமாச்சு..”
” இன்னும் கொஞ்சம்தான் மாமா ”
” எடுத்து வெய்..! மணியாச்சு பாரு..! காலைல எழுதிக்குவியாம் வா..!”
மாலை பள்ளிவிட்டு வந்ததும்.. ஆஸ்பத்ரி போய்விட்டதால் ஹோம் ஒர்க் எழுத முடியவில்லை. !
எழுதிக்கொணண்டிருந்த.. நோட்டுப் புத்தகங்களை…எடுத்து பேகில் திணித்து விட்டு எழுந்தாள்.! பேகை இழுத்துச் சுவற்றில் சாய்த்து வைத்துவிட்டு மாமாவிடம் போனாள்.
டிவி ஒரு பக்கம் ஓடிக்கொண்டிருந்தாலும் மாமா கையில் கைபேசியும் இருந்தது.
” படு.. வா.” என்றார் அவளைப் பார்த்து.
கட்டிலில் உட்கார்ந்தாள்.
” கதவ சாத்திட்டியா..?” எனக் கேட்டார்.
” இல்ல மாமா…”
” சாத்திட்டு வா.. போ..”
” ம்..” எழுந்து போய் கதவைச் சாத்திவிட்டு மறுபடி மாமாவிடம் போக..
” துணி.. மாத்தலியா..?” எனக் கேட்டார்.
ஆஸ்பத்ரி போவதற்கென அணிந்த உடை அது.! அவள் துணியைப் பார்க்க…
” சரி.. பரவால்ல படு.! இந்த ட்ரெஸ்லதான் நீ சூப்பரா இருக்க. .” என்றார்.
லேசான வெட்கத்துடன் கட்டிலில் உட்காரப் போக..
” அப்படியே போய் சொம்புல கொஞ்சம் தண்ணி கொண்டு வா” என்றார்.
சமையல் கட்டுக்குப் போய்.. சொம்பில் தண்ணீர் மோந்து கொண்டு வந்து கொடுத்தாள்.
வாங்கிக் குடித்தவர் சொம்பைத் திருப்பித் தரும்போது… அவள் விரல் பட்டுத் தடுமாறி. .. சொம்பு அவளது மார்பில் சாய்ந்தது. மீதமிருந்த முக்கால் சொம்புத் தண்ணீர் அவள் மார்பை முழுவதுமாக நனைத்தது.
” ஐயோ…” என பின்னால் நகர..கை நழுவிய சொம்பும் ‘நங் ‘கெனத் தரையில் விழுந்தது.
” இங்க பாத்து புடிக்கமாட்டியா.. ஒரு பொட்ட புள்ள. .?” என கடிந்து கொண்டார் மாமா..!
” நழுவிருச்சு..” என முணகினாள்.
” சரி… சரி… பரவால்ல. .! துணிய மாத்திட்டு படு..”
சொம்பைக் குணிந்து எடுத்தவளைப் பார்த்து. . ”இங்க வா..” என்றார்.
அருகில் போனாள் .
சொம்பு அவள் கைகளில் இருக்க. .. விடைத்து நின்ற அவள் மார்பில் கைவைத்து ஈரம் துடைப்பதாக அழுத்தித் துடைக்க… கூச்சத்தில் நெளிந்தாள் தீபனா..! அவள் பின்னால் நகர…
” அட.. இரு..” என அவளை இழுத்துப் பிடித்து. .. மறுபடி அழுத்தினார். இம்முறை நேரடியாகவே அவர் கைகள் அவள் மார்பில் பதிய…
” என்ன மாமா..” என வெட்கத்துடன் சிணுங்கினாள்.
” என்ன இது… இவ்ளோ நாள் இல்லாம.. இப்ப’புஷ் ‘ சுனு வீங்கிட்டு வருது..” என ஒரு பக்க மார்பை இருக்கிப் பிடித்தார். லேசாக வலித்தது.!
” ச்சீ..! போ .. மாமா..” என சட்டென அவர் கையைத் தட்டிவிட்டு. . விலகி ஓடினாள்.
பீரோ முன்னால் போய் நின்று உடை மாற்றும்போது.. கண்ணாடியில் .. தன் வீங்கிய மார்பைப் பார்த்துப் பூரிப்படைந்தாள்.! அப்போது வலிப்பது போல் தோண்றிய மார்பில் ..இப்போது சுகமான ஒரு உணர்வு எழுந்தது. !
தன் மார்புக் காம்பு.. ஏன் இன்னும் முதிர்ச்சி பெறவில்லை என்கிற கேள்விக்கு விடை தெரியவில்லை. ! அவள் பல முறை அத்தையின் மார்பைப் பார்த்திருக்கிறாள். பெருத்த மார்பில். .. மெல்லிய கருப்பு வட்டத்துக்கு நடுவில்… நாவல் பழங்கள் வடிவில் காம்புகள் துருத்திக் கொண்டிருக்கும். .! ஆனால். .. அவளது மார்பில். . கருப்பு வட்டமும் இல்லை.. கூம்பு வடிவக் காம்பும் இல்லை. ஏதோ. . ஒரு மருகு ஒட்டிக் கொண்டிருப்பது போலத்தான் தெரிந்தது. அது எப்போது பெரிதாகும் என்றும் தெரியவில்லை. !
பனிரெண்டு வயது இளம் குமரி.. தீபனா.!! தளதளவென ஊட்டமாக வளரும் இளம் கன்று.! பூப்பெய்தி.. ஒரு மாதம்தான் ஆகியிருக்கிறது. மார்புகள் இரண்டும் கண்ணைக் குத்தும் குமறிக் கோட்டங்களாக.. அரைவட்டக் கோலத்தில்.. சமைந்திருந்தது.!!
பழைய.. மிடியணிந்து.. அவள் மறுபடி மாமாவிடம் போனாள்.
அவளைப் பார்த்த மாமாவின் கண்கள்… முகத்தைவிட்டு.. மார்பில் நிலைத்தன.!
லேசான கூச்சத்துடன்.. தன் மார்பை வெறிக்கும். . மாமாவைப் பார்த்துச் சிரித்தாள்.
” படுக்கலாமா..?” எனக் கேட்டார்.
” ம்…” தலையாட்டினாள்.
” வா..” கையைப் பிடித்து. .. அருகில் இழுத்து. . மடியில் அமர்த்தி.. அவளை அணைத்துக் கொஞ்சினார்.! கன்னத்தில் முத்தங்கள் கொடுத்தார்.! வழக்கமாக அவர் செய்வதுதான்.. ஆனால். .. இந்தமுறை அவர் கொஞ்சுவதில் ஏதோ வித்தியாசம் இருப்பதை உணர்ந்தாள்.!
அதைவிட அவளது உடம்பு..! அவளுக்கே வியப்பாக இருந்தது. கைகளில் நடுக்கம்.. கால்களில் தளர்ச்சி..!!
மார்பில் அதிவேகத் துடிப்பு. .! மூச்சில் வெப்பம் கலந்த விரைவு..! கன்னங்களில் ஜிவு ஜிவுப்பு. .! கண்களில் மயக்கம். .! உதடுகளில் உலர்வு..! தொண்டையில் வறட்சி..!
பயமாக உணர்ந்தாள் தீபனா..!!
‘ ஏன் இந்த பயம். .?’
” தீபு..” பிடறியில் வெப்ப மூச்சு குறுகுறுக்க… உதடுகளின் உரசலுடன் மாமாவின் மெல்லிய.. கொஞ்சல் குரல். !
” ம்..?” வறண்டு போன தொண்டையிலிருந்து வார்த்தை வர மறுத்தது.
” உனக்கு என்ன வேணும். .?”
என்ன வேணும். .?
யோசிக்கத் தெரியவில்லை அவளுக்கு. .! அதைவிட.. இப்போது அவளைக் கொஞ்சம் விட்டால் தேவலை..!
என்னென்னவோ பேசினார் மாமா.!
ஒன்றும் புரியவில்லை. !
மெள்ள… மெள்ள. . அவர் கைகள்.. அவள் மார்பைப் பற்றித்தடவ… அவள் உடம்பில் ‘ஜிவ் ‘வென ஒரு வெப்பம் பாய்வதை உணர்ந்தாள்.! இந்த’ஜிவ் ‘ உணர்வு… இப்போது சில நாளாகத்தான் அவளுக்கு வருகிறது. அது ஏன் என்றுதான் புரியவில்லை..!
மாமா அவளை இருக்கமாக அணைத்து. .. மார்பை அழுத்தி… முகத்தைத் திருப்பி. . அவளின் சின்ன உதடுகளைக் கவ்வியபோது… தானாக அவள் கண்கள் மூடின.! பற்களிடையே.. கவ்வி.. உறிஞ்சி. .. சுவைத்து. .. வாய்க்குள் நாக்கை விட்டுத் துலாவி… எச்சிலைச் சப்பி…
‘ உவ்வே வர வேண்டுமா..?’
இல்லை. ! அதில் ஏதோ பயம் கலந்த சுகத்தை உணர்ந்தாள்.!
உதட்டை விட்டு. …
மறுபடி கவ்வி…
மூச்சு விட முடியாமல் திணறினாள். !
” தீபு..”
” ம்..”
”பயப்படாத…”
என்ன சொல்வது.. சரி எனறா.?
தெரியவில்லை. !
மிடியின் மேலாடை உயர்த்தப்பட்டு.. மலராத மொட்டாகக் குவிந்து நின்ற.. மார்பை மாமாவின் கைகள் நேரடியாகத் தொட்டபோது.. கூச்சம் பிடுங்கித் திண்றது.!
மார்புகள் மெண்மையாக முத்தமிடப் பட்டு.. வாய்க்குள் கவ்வப் பட்டு. . உள்ளிழுத்து. . உறிஞ்சப் பட்டு. .. குதப்பப்பட..
லேசாக வலித்தது.!
ஆனால் இனம் புரியாத ஒரு பரவசம்.!
அப்பறம்… கட்டில் மீது சாய்த்துப் படுக்கவைத்து. .. அருகில் அணைத்துப் படுத்து. .பிஞ்சு முலைகளை அழுத்தித் தடவி.. மீசை குத்தும் அவர் முகத்தை.. அவள் மார்பில் வைத்துப் புரட்ட….
கண்களை மூடினாள். !!
அவரது கைகள் உடம்பு முழுவதும் தடவ…
இதுவரை உணர்ந்தறியாத பரவசம் உண்டானது.!
இனம் புரியாத பயம். !
உடம்பு முழுவதும். .. அவரது உதடுகளின் ஊர்வலம். .!
உடல் நெளிந்தது. !
மிடி உயர்த்தப்பட்டது.! ஜட்டி கால்வழியாக இறக்கப்பட்டது. ! வெட்கம் பிடுங்கித்திண்றது.!
இப்போதுதான். .. மெலிதான ரோமங்கள மினுக்கத் தொடங்கிய… இடத்தில் அவரது உதடுகள் பட்டதும்… உடம்பெங்கும் ஒரு மின்னதிர்வு.!
மூத்திரம் பெய்ய மட்டுமே.. அது என நினைத்திருந்தது மாறி… முதன் முதலாக ரத்தம் கண்டபோது.. உண்டான பயம் அடங்காத இந்த நிலையில்…
இந்த வெக்கங்கெட்ட மாமா அந்த இடத்திலும் முத்தமிட்டு..
அவளது இரு தொடைகளையும் அழுத்திக் கொண்டு. …நீண்ட நேரம் நாக்கை வைத்து. ..
‘என்ன செய்கிறார் இந்த மாமா.?’
ஆனால். ..
பரவசத் திணறல்.!!
பிறகு..!
அவள் தொடைகள் அகல விரிக்கப்பட்டு… அவள் மேல் கவிழ்ந்து. ………..
‘ சுரீர்…’ என்ற வலி.. உயிர் நாடிவரை ஊடுருவியது.!
” அ.ம்….ம்..ம்…மா..மா…ஆ..ஆ..” கத்தியே விட்டாள்.!
கண்கள் உடனே கண்ணீரைச் சுரந்தன..!
கத்தலில் உயிர் போகும் வேதணை இருந்தது.!
நெஞ்சம்.. ‘ஹக் ‘கென அடைக்க….
மூச்சு சுண்ட…
உடம்பு ஒரு முறை…
புள்ளி மான் போல…
துள்ளி விழுந்தது. .!!
அந்தத் துள்ளல் அவரை நிதானிக்க வைத்து விட்டது.!
சில நொடிகள்….
நெஞ்சை அடைத்த சுவாசம்…
மெ… ள்….ள… மெ..ள்..ள..வெளியேறியது.!
மறுபடி…மார்பு. . ஏறித் தாழ…
ஆயிரமாயிரம் உசிகள்… பிறப்புறுப்பில்.. குத்துவது போன்ற வலி…
அவர் தொடற….
தொடையிடுக்கிலிருந்து. . தொண்டைவரை.. கடப்பாறை ஒன்று… வந்து. . வந்து. . தாக்கிப் போவது போன்ற உணர்வு..!!
” அ…ஃ.. ஆ…! வ்ல்லீ….. வலீ… வலி…. வ.. ஆ.. ல் ..ஈ..ஈ…ஈஈஈ.” கதறினாள். !
கதறல்.. கத்தலானது..!
கத்தல்.. அழுகையானது.!
அழுகை.. அணத்தலானது..!
அணத்தல்… முணகலானது..!!
தீணலாக முணகினாள். .!!!
கழுத்தை அறுத்து. ..உயிர் பிரியப் போகும் கடைசி நிமிச ஜீவனைப் போல முணகல் கேட்டது.!!
கன்னங்களில் கண்ணீர் அருவி பெருக…..
உதடுகள் கவ்வப்பட்டு…..
விடப்பட்டு…. .
மார்பு… ‘பக்…. பக்.’ கென அழுத்தப் பட்டு. ….
செத்து விடுவோம் என்ற உணர்வு… இறுதியாக வர….
எல்லாம் முடிந்தது. .!
மூன்றே நிமிடங்கள்…..
எல்லாம் முடிந்தே விட்டது..!!!
மொட்டவிழத் துடித்த.. புத்தம் பதிய மலர்..!!
மலர்ந்த மலர் பரப்பின நறுமணத்தால்…. வாசணை முகரப்பட்டு….. கசக்கியெறியப் பட்டது…!!
உணர்வு… வந்து. …..
கண்களைத் திறந்து பார்த்த போது….
தீபனா இன்னும் உயிரோடுதான் இருந்தாள்…!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு