இந்த சம்பவம் இந்த சம்பவம் எங்கள் ஆங்கில ஆசிரியர் மற்றும் என்னை இடையே நடந்தது தலைப்பு 18.With ஏற்ப வயதில் எனக்கு நடந்தது . கதை வரும் வாசுகி என்ற கதை நாயகி 27 வயது அழகு மிகவும் ஒரு நியாயமான கண்ணி திருமணமாகாத பெண்கள் ஆகிறது .அவர் பள்ளி முதல் கவர்ச்சி பெண்கள் மற்றும் அவர் ஒரு கையில்லாத ஜாக்கெட் அணிந்து மட்டுமே பெண் . அவரது பூப் அளவு கிட்டத்தட்ட 36 அல்லது குறைவான ஒரு பியர் வடிவில் ஒப்பிடுகையில் … ஆனால் ஒரு பெரிய ஒரு இருக்கும். அவர் மக்கள் அவரது நட்சத்திர வடிவ தொப்புள் இரண்டு அவரது கை குழி வெளிப்படுத்தும் ஒரு அவரது இடுப்பு பக்கத்தில் இரண்டு விஷயங்களை பார்க்க அவள் கைகளில் உயரும்போது அவர் ,
வியர்வை துளி அவரது கை குழி மூலம் காணலாம் என்று ஒரு வழியில் அவரது கை குழி ஷேவ் . அனைத்து எங்கள் நண்பர்களே , அவள் குறைந்தது ஒரு முறை வேண்டும் . என்று ஒரு மனதில் இந்த பாடல் எப்போதும் அவரை சுற்றி அலைந்து திரிந்து வைத்து அவர்கள் கூட அவரது சொத்துக்களை தொட முயற்சி வெற்றி , ஆனால் அவர் மிகவும் ஏற்படவில்லை. அவர் தொடுவதன் மூலம் மாணவர்கள் பேசி ஒரு தரம் உள்ளது . இது மாணவர் மாணவர் வேறுபடுகிறது; சில அவர்களின் ஆயுதங்கள் மற்றும் கன்னங்கள் உள்ள மேஜைக்கரண்டி பெறுகிறார் அணைத்துக்கொள்கிறார் கிடைக்கிறது . அதனால் நான் 1st வகை சேர்ந்தவர் .
அவர் கட்டி கொடுத்த ஒரு முறை நான் கூட வர்க்கம் முறை சென்றார். ஒருமுறை திருத்தம் சோதனை ஒரு நாள் நான் வகுப்புகள் முடிந்த பிறகு அவளை சந்திக்க அலுவலகத்தில் சிறுவன் கேட்டு கொண்டார் . நான் எல்லோருக்கும் மூட்டை கட்டு தொடங்கும் என்று மிகவும் வருத்தமாக இருந்தது ஆனால் நான் குறைந்த மதிப்பெண்கள் பெற்றுள்ளனர் என்பதால் அது கூட ஒரு சிறப்பு வர்க்கம் மாற்ற கூடும் என சந்திக்க வேண்டும் . என் சோகமான முகத்துடன் நான் ஊழியர்கள் அறைக்கு சென்று, ஆனால் என் ஆச்சரியம் நான் யாரும் பார்க்க முடியவில்லை. நான் அவள் விட்டு மீண்டும் திரும்பி சிந்தனை வேண்டும் என்று நினைத்தேன் . என் கண்டனத்தையும் ஊழியர்கள் யாரும் என்னை பார்த்தேன் மற்றும் நான் அங்கு என்ன செய்து கொண்டிருந்தேன் என்று கேட்டு கொண்டார் . நான் வாசுகி மம் அழைப்பு கூறினார். பிறகு அவள் வழியில் இருந்தது என காத்திருக்க என்னை கேட்டார் .
என் முகத்தை இதை கேட்டதும் மிகவும் வருத்தமாக இருந்தது. அதனால் நான் ஊழியர்கள் அறையில் வெளியே தங்க முடிவு . நான் காத்திருந்தேன் நான் அவள் வரும் என்பதை என் வலது பக்கத்தில் பார்க்க என் தலை எழுப்பியது . நான் அவளை மொட்டையடித்து அக்குள் மற்றும் அவள் தொப்புள் ஒரு பார்வை மற்றும் அவரது இடது மார்பு ஒரு பகுதி பகுதியாக காட்டியது மேலே உயர்த்தி அவளது கைகள் முடி சரி யார் என் ஆங்கில ஆசிரியர் ஒரு அழகான தோற்றம் இருந்தது . அவள் ஜாக்கெட் அதே வடிவமைப்பு ஒரு மஞ்சள் பச்சை கலந்த புடவை அணிந்திருந்தாள் . நான் வடிவ தொப்புள் நான் ஆரம்பத்தில் இருந்ததை விட , என் மனநிலை நிறைய உயர்த்த தொடங்கியது , தனது நட்சத்திர ஒரு நீண்ட நேரம் அவரது சென்றேன். அவர் என்னை கண்டதும் அவள் கைகளை குறைத்தது மற்றும் அவள் சேலையை சரி, எனக்கு சிரிக்கும் மற்றும் உரையாடல் தொடங்கியது
என்னை : மாலையில் மம்
வாசுகி : மாலை ஆமாம் நல்ல
நீங்கள் வந்தீர்கள் , நீங்கள் ஒரு நீண்ட நேரம் காத்திருக்கும் போது
என்னை ; மம் இல்லை , அதை நான் வந்தது வெறும் 5 நிமிடங்கள் நடந்தது. ( இதை கூறிவிட்டு நான் பேசிய அவள் உதடுகள் வெறித்து)
வாசுகி : நல்ல நீங்கள் உங்கள் ஆங்கில புத்தகம் கொண்டு
என்னை : இல்லை Mam, அலுவலகத்தில் சிறுவன் அதை பற்றி எதுவும் சொல்லவில்லை .
வாசுகி : இல்லை இழிவு நீ என்னுடன் வா , என் புத்தகத்தில் பயன்படுத்த முடியும் .
அவள் கையில் உள்ள ஆவணங்களை ஒரு கொத்து ஏந்தி எனக்கு கடந்த நடக்க தொடங்கியது . நான் அவளை தொடர்ந்து அவள் என் திசைகளில் குலுக்க பார்ப்பதற்காக. அவர் சற்று தனது பட்டா இறுதியில் protruding இது அவரது கருப்பு கன்னான் வெளிப்படுத்திய ஒரு வெளிப்படையான ஜாக்கெட் அணிந்திருந்தார். நான் அவளை மீண்டும் ஒரு கருப்பு சிறிய மச்சம் பார்க்க முடிந்தது . நான் அந்த நேரத்தில் நினைத்த அனைத்து பின்புறத்தில் இருந்து அவளை அரவணைத்துக்கொள்ள எளிதாக அவளுக்கு உயரும் இது கழுத்தில் பகுதி வழியாக அவள் என் காற்று கொடுக்க வேண்டும். இறுதியாக நாம் மூன்றாவது மாடியில் கடந்த வர்க்கம் அறையில் அடைந்தது . இது மூடிய அவள் அதை திறக்க என்னை கேட்டார் . அவள் ஜாக்கெட் திறந்து என்று புதிய என் உறிஞ்சும் தொடங்க மற்றும் இரண்டாவது பிறகு நான் அதை அவள் அதை திறக்க வேண்டும் கதவை உணர்ந்தேன் வேண்டும் என்று வார்த்தை கூறினார் போது கணம் ஒரு உராய்வு மீது . எனவே நான் அதை திறந்து அவள் நான் நின்று , தனது இடது கையால் மின்விசிறியை . நான் அவளை கை குழி வரை சக் வேண்டும் என ஒரு நெருங்கிய ஷாட் அவரது அக்குள் பார்க்க முடிந்தது . அவர் கடந்த அட்டவணை மின்விசிறியை கடந்த அட்டவணை அமர்ந்திருந்தனர். ( நீங்கள் உள்ளே வந்து பார்க்க வரை) நீங்கள் கடந்த வெளி உட்கார என்றால் அது வெளியில் இருந்து பார்க்க முடியாது , அதனால் அவள் மேசையில் எல்லா ஆவணங்களையும் கீழே கைவிடப்பட்டது மற்றும் அவரது எதிர் உட்கார எனக்கு கேட்டார், எங்கள் வர்க்கம் . ஒரு சதுர வடிவம் ஆகும். நான் உட்கார்ந்து மற்றும் அது வியர்வை இயங்கும் கீழே இருந்தது போல் தன் கழுத்தை ஐயோ .
வாசுகி : ஒய் இந்த ரசிகர் மெதுவாக இயங்கும் , அது வேகமாக ஓட முடியாது.
என்னை : நான் ( நான் ஒரு இரட்டை அர்த்தம் கூட பொருள் ) வேகம் மம் அதிகரிக்க வேண்டும்
வாசுகி : இல்லை அனைத்து காகிதங்களை விட்டு பறந்து விடும் இல்லையெனில் விரும்பவில்லை
இப்போது பாடம் 3 திரும்ப நான் உங்களுக்கு முழு கட்டுரை படிக்க இன்று அதை எழுத மற்றும் விட்டு வெளியேற வேண்டும் .
நான் என் தலையை அசைத்து மற்றும் பக்கம் திரும்ப தொடங்கியது . நான் படிக்கும் போது அவள் திருத்தும் என்ன பத்திரத்தில் ஒரு சிறிய கண் இருந்தது . என் அதிர்ஷ்டம் அது நாம் mrng எழுதினார் என்று ஆவணங்கள் இருந்தது. அவர் ஆவணங்களை திருத்தும் முன் என்னை அழைத்தார் நான் ஏன் பிட் குழப்பி இருந்தது , நான் அதை விட்டு . அவர் ஆவணங்களை திருத்தும் போது அதை நான் அவளை அரவணைத்துக்கொள்ள மற்றும் அவரது முழு வியர்வை எடுக்க வேண்டும் வியர்வை என நான் அவளை துணிவுடன் முழுமையாக ஐயோ . அவள் வாசனை, என் மனநிலை அதே போல் அவளுடன் ஒரு இணைப்பை உருவாக்க முன்னோக்கி நகர்த்த என் கருவி உயரும். நான் அவளை கவர்ச்சியை நடவடிக்கை எடுக்க முயற்சி செய்ய வேண்டாம் ஏன் நான் முடிவு செய்தேன். எனவே நான் முதலில் நான் அதை தவறுதலாக கோடிட்ட போல் காட்ட முன் என் கால் நகரும் ஒரு மெதுவாக நடவடிக்கை மேற்கொண்டார். அச்சம் என்னை உள்ளே இயங்கும் ஒரு நிலை நான் ஏதாவது உணர முடிந்தது என நான் மெதுவாக என் கால் நகரும் மற்றும் நான் ஒரு சிறிய தைரியம் அது நிறைவேற்றப்படுகிறது என் முதல் நோக்கம் அது மாற்றப்பட்டது.
அவர் உடனடியாக என்னை அவள் கண்களை உயர்த்தி எதிர்கொண்டன. அதை அவர் உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்பது போல் இருந்தது அந்த கணம் , நான் மம் மன்னிக்கவும் , அதற்கு பிரதியுபகாரமாக அவர் பரவாயில்லை என்றார். அடுத்த நான் நான் அவளை noticend தொடக்க இல்லாமல் என் ZIP நீக்க வேண்டும் என்று முடிவு நான் அவள் அது காணலாம் பொங்க மற்றும் ஏதாவது செல்லும் போது, நான் , அவளை shagg பார்த்து அனுபவிக்க கூடாது ஏன் தனது இரு கைகளாலும் விட on.This என் அடுத்த பணி என்று முடிவு நான் நன்றாக திரும்பி வர முடியும் ஒரு இடைவெளி எடுத்து முடியும் என்றால் அவர் நான் நினைத்தேன் சோதனை paper.So ஒரு பக்கம் மாறும் போது அவள் கண்கள் என்னை பார்த்து நான் செய்ய முடியவில்லை prepared.So நான் அவளை intrepted it.But செய்து
என்னை : மம்
வாசுகி : ஆமாம்
என்னை : நான் , ஓய்வு அறை மம் செல்லவேண்டும்?
வாசுகி : சரி போய் வருகிறேன்
நான் ஆமாம் நான் உண்மையில் நீங்கள் உடனாக என்று என்னை நினைத்தேன் . நான் வெளி வெளியே சென்றார் மற்றும் நான் வர்க்கம் கடந்து நான் ஓய்வு அறை வைக்கப்பட்டு அமைந்துள்ள இரண்டாவது மாடியில் மூன்றாவது மாடியில் இருந்து இயங்கின. நான் நுழைந்த போது நான் என் கருவி ஏற்கனவே நான் என்னை திசைதிருப்ப கூடும் என கை வைக்க முடிவு மற்றும் நான் அங்கு தன்னை வா போகலாம் cum.So விரும்பும் அமைத்தது பார்க்க முடிந்தது , அங்கு என் ZIP திறக்கப்பட்டது. பிறகு நான் மீண்டும் முற்றிலும் திறந்த உட்கார்ந்து போது இது போன்ற ஒரு வழியில் என் ZIP உறுப்பினர் . அனைத்து சோதனை செய்து பிறகு நான் ஒரு தவிர்க்கவும் கேட்டு வர்க்கம் அறைக்கு நுழைந்தது. நான் என் மனதில் , என் திட்டத்தை கொண்டு அதே இடத்தில் அமர்ந்திருந்தார். என் முழு ZIP செய்தபின் திறந்து இருக்கிறது என்று நான் திட்டத்தின் முதல் நிலை அமர்ந்து உடனடியாக செய்தபின் தூக்கிலிடப்பட்டார். நான் என் குத்துச்சண்டை வீரர்கள் மூலம் சிறிய காற்று கடந்து உணர முடிந்தது . பின்னர் திட்டம் என் அடுத்த நிலை நான் மெதுவாக அருகில் வந்து, தன் saree.so அதை ஸ்பிளாஸ் முடியும் ஆனால் பெஞ்ச் நான் அடைய முடியவில்லை சிறிய பெரிய இருந்தது எனவே நான் தள்ள விரும்பவில்லை என்று அந்த நான் கொஞ்சம் நெருங்கிய பெற வேண்டும் ஆகிறது அது அவரது சந்தேகம் உயரும் என . இப்போது என் அதிர்ஷ்டம் அவர் காகித சரி நல்ல சமாளிப்பு ல் நிறைவு மற்றும் அவர் கீழே சிறிய பொய் . இந்த நேரத்தில் என் மனதில் முன்னோக்கி ஒரு வளைவு உள்ளது என்றால் நிச்சயமாக ஏதாவது பக்க வெளியிட வேண்டும் என்று எனக்கு அடையாளம் காட்டியது .
அதனால் நான் கீழே போய் ஒரு வழி ஏதாவது கீழே தூக்கி அதை பார்க்க முடிவு . நான் தான் இந்த படத்திற்கு நான் தான் எடுத்து குனிந்து என்ன மாமி தனது ஜாக்கெட் அவள் தொப்புள் உள்ளே தொங்கி பார்க்க முடிந்தது . நான் என் ஆண்குறியை திறக்க அவள் தொப்புள் குழியை என் உடனாக வெளியே எடுக்க வேண்டும், ஆனால் நான் முக்கிய திட்டம் வேலை செய்ய வேண்டும் நினைத்து திரும்பி செல்ல முடிவு . பின்னர் நான் இந்த நான் அதை வா பயன்படுத்த முடியும் என்று இப்போது உணர்ந்து அவர் பதில் காகித திருத்தும் வேலையாக இருந்தது , வந்து அவளை பார்த்தேன் . அதனால் நான் மெதுவாக என் இடது கையை எடுத்து மெதுவாக கீழே வந்து மெதுவாக நான் என் கருவிகள் நிலையை அடைந்தது . நான் அதை தொட்டு ஒருமுறை நான் ஏற்கனவே உயரமான வளர்ந்து வருகிறது புரிந்து கொள்ள முடிந்தது வெடிக்க தயாராக இருந்தது. எனவே தைரியம் மிகவும் நான் மெதுவாக மேலும் கீழும் இயக்க உள்ள குலுக்க தொடங்க முடிவு . அவள் இந்த நேரத்தில் எனக்கு பிடிக்க வேண்டும் என்று நினைக்க வில்லை . நான் உண்மையில் அது உடனாக வேண்டும் என்று மிகவும் சோகமாக வழியில் இருந்தது . நான் திடீரென்று நடவடிக்கை மெதுவாக இருந்தது அவளுக்கு ஒரு வார்த்தை கூறினார்
வாசுகி : மெதுவாக
நான் ஒரு கணம் அதிர்ச்சியாக இருந்தது மற்றும் அவுட் வியர்வை மற்றும் நான் கூட என்ன நடந்தது யூகிக்க முடியவில்லை . அவர் பின்னர் பேனா மூடப்பட்டது மற்றும் நான் உடனடியாக நான் அதை தன்னையறியாமலே அதை செய்யப்பட்டது அதை பிடித்து இருந்தது , வெளி வெளியே வந்து என்னை கேட்டார் . நான் கொஞ்சம் வெட்கப்பட்டு உணர்ந்தேன் வந்து அவள் முன்னால் நின்றார். பின்னர் உரையாடல் தொடங்குகிறது .
வாசுகி : என்ன ஹா இங்கே என்ன நடக்கிறது … ? எப்படி அது எனக்கு முன்னால் உட்கார்ந்து செய்ய இங்கே என்று உனக்கு என்ன தைரியம்?
என்னை : மம் நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் mam.i தவறு செய்தேன்
வாசுகி : என்ன mistake.Dont உளறு மூலம் , நான் இந்த அனைத்து கேட்க சில குப்பை இல்லை . இது ஒரு முழுமையான அவமானம் மனிதன் தான். நான் சிவப்பு கை நீ பிடிக்க விரும்பினேன். இப்போது நான் உன்னை பிடித்துவிட்டேன்.
என்னை : இல்லை மம் உண்மையில் இந்த நிச்சயமாக நான் மம் Plz மம் அதை திரும்பவும் செய்ய மாட்டேன் என் தவறை mam.Sorry மம் நடந்தது .
வாசுகி : நீங்கள் repeated.Dont நான் எதுவும் தெரியாது என்று ஏற்கனவே மீண்டும் அங்கு என்ன இருக்கிறது? வர்க்கம் முடிந்த பிறகு நான் என்ன நடந்தது என்று தெரியும் .
நான் அவள் அது என்று எப்படி விளையாட இருந்தது நான் இன்னும் பயந்து மாறியது . நான் அவள் கால்களை பிடித்துக்கொண்டு பிச்சை தொடங்கியது . நான் அதை மிகவும் மென்மையான மற்றும் மிருதுவான ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும் . சில நிமிடங்கள் கழித்து அவள் எழுந்து என்னை கேட்டார் திரும்பி உண்மையில் என்ன என்று எனக்கு தெரியாது . நான் என் தலையை கீழ்நோக்கி எதிர்கொள்ளும் நின்று கொண்டிருந்தது. அவர் இப்போது அட்டவணை உட்கார்ந்து என்னை கேட்டார் .
வாசுகி : நீங்கள் இந்த மாதிரி ஏன் சென்றார்கள் நான் , நீங்கள் ஆலோசனை என்ன என்று எனக்கு தெரியாது . நீங்கள் ஒரு சராசரி மாணவர் என்றாலும் நான் பேசுவதற்கு தான் … நீங்கள் ஒரு நல்ல பையன் என்று நினைத்தேன் ஆனால் .
நான் அவளை நிறைய விடுக்க வேண்டாம் என நான் ஒரு வார்டு சொல்லவில்லை
வாசுகி : இப்போது என் முகத்தை பார்க்க மற்றும் உங்கள் இலட்சியம் என்ன பதில்
என்னை : நான் ஒரு என்ஜினியருக்கு ஆக வேண்டும் .
வாசுகி : உங்கள் இதயம் & மனதில் அது கடினமான வேலை. நான் ஆச்சர்யமும் செய்து திறன் தெரியும் . நீங்கள் ஒரு நல்ல தொழில்நுட்ப மாணவர் . உங்கள் மனதில் கெட்ட விஷயங்கள் இந்த வகையான வைக்காதீங்க . அதை நீங்கள் அழிக்கும்.
நான் பேரணியில் மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும் talk.i என்ன என்று எனக்கு தெரியாது , ஆனால் நான் அதை வெளியே பேசவில்லை என உட்கார்ந்து இருந்தது.
வாசுகி : நான் உங்களுக்கு என்ன கிடைத்ததா
என்னை: ஆம் மம்
வாசுகி : நல்ல .. இப்போது நீங்கள் கட்டுரை முடித்த ?
என்னை : இல்லை மம்
வாசுகி : அது முடித்து விட்டு நீங்கள் நகர்த்த .
என்னை: ஆம் மம்
நான் அவளை பார்த்து மீண்டும் மாட்டி கொள்ள வேண்டாம் என அதன் பின்னர் நான் எனது புத்தகங்கள் என் கண் எடுக்கவில்லை . அதனால் நான் திசை திருப்பும் முயற்சி செய்ய முடிவு . ஒரு சில நிமிடங்கள் கழித்து என் பயணங்கள் முதல் நிச்சயமாக நடந்தது .
வாசுகி : எனக்கு என்ன அப்படி நினைக்க வேண்டும்?
என்னை : ஒன்றும் Mam.
வாசுகி : பொய் சொல்ல வேண்டாம் , நான் உங்களை போன்ற ஒரு முட்டாள்தனமான விஷயம் செய்ய வேண்டும் , இது இல்லாமல் ஏதோ ஒன்று இருக்கிறது என்று .
என்னை : ஒன்றும் மம்
என்னை பார் Vasuki.Now
இந்த அவள் கை என் புத்தகங்கள் மூடப்பட்டது எடுத்து என் கன்னம் பிடித்து கூறி
வாசுகி : இப்போது நீங்கள் என்ன சொல்ல , அது எதையும் பேச இருக்கட்டும் .
என்னை : ஒன்றும் மம்
வாசுகி : நான் அந்த நாளில் கட்டி அணைத்து ஏன் உண்மையான தெரியும் பார்க்க
என்னை : நான் முதல் மதிப்பெண் கிடைத்தது ஏனெனில் .
வாசுகி : மட்டும் நானும் என் நல்ல நண்பர் என நீங்கள் பார்க்க . அதனால் தான் நான் மற்றவர்களுக்கு முன் அதை செய்யவில்லை. நான் என் மனிதன் விரும்புகிறேன் .
நான் என் பணியை இயங்கும் எதிர்பார்க்கப்படுகிறது என இந்த வார்த்தைகள் இப்போது எனக்கு வசதியாக இருந்தது.
வாசுகி : எனவே நீங்கள் ‘ பிரச்சனை என்ன சொல்ல முடியும்
நான் நம்பிக்கையை எடுத்து நான் என் தாவரவியல் ஆசிரியர் நடந்தது அந்த சம்பவம் பற்றி தொடர்புடைய . அவள் திகைத்து மற்றும் என்னை கேட்டார்
வாசுகி : என்ன , நீங்கள் என்னை நோக்கி என்ன எனக்கு என்ன உறவு?
என்னை : நான் பெண்கள் தொப்புள் மார்பக மற்றும் அக்குள் பார்த்து பிடிக்கும், அது மெல்லிய ராஜா கூற விரும்புகிறேன். இந்த என் பிரச்சனை உள்ளது.
அவர் ஒரு கணம் பிரமித்து , அவள் என்ன பேச என்ன சொல்ல தெரியாது . பின்னர் அவர் பேசினார்
வாசுகி : அதை நீங்கள் நான் சரி … நீங்கள் என்ன செய்ய கொடுத்தவர் எனக்கு ஏதாவது பார்த்திருக்கிறாய்?
என்னை: ஆம்
வாசுகி . அதனால் நீங்கள் என்ன பார்த்தேன் என்று இருந்தது ?
நான் , அவர் என்னை இந்த கேள்வியை கேட்டார் வழியில் பதட்ட நிலை பார்க்க முடியும்
என்னை : இது உங்கள் தொப்புள் & அக்குள் இருந்தது
அவள் அக்குள்களில் பார்த்து கீழே அவளது சேலையை பார்த்து .
வாசுகி : இது மட்டுமா?
நான் நம்பிக்கை மற்றும் ஒரு பொய் சொல்லி சிந்தனை மட்டத்தில் எடுத்து . நான் அவள் கூறினார் முன் ஆனால் தன்னை ஒரு கேள்வி கேட்டேன் .
வாசுகி : நீங்கள் என் மார்பகங்கள் எந்த நாள் விழி செய்தார்.
நான் என் தலை என்பார்கள் கூறினார்
என்னை : உங்கள் பிளவு ஆனால் எல்லாம்
அவள் தான் உட்கார்ந்து நான் அவள் முகத்தில் ஒரு சிறிய அளவில் குறும்பு புன்னகையை பார்க்க முடியும் , பேச என்ன என்று எனக்கு தெரியாது , ஆனால் நான் திட்டம் மிகவும் நன்றாக தெரியாது .
வாசுகி : கதவை பூட்டி கொண்டு வா
நான் இந்த வார்த்தைகளை அதிர்ச்சி மற்றும் என் முகம் ஒரு பெரிய விளக்கை ஒளிரும் இருந்தது . நான் அவள் இதை செய்ய சொன்னார் என்ன புரியவில்லை என்றால் நடக்க தொடங்கியது . நான் எந்த ஒரு வரும் என்று பார்த்து கதவை பூட்ட தொடங்கியது மற்றும் நான் உள்ளே திரும்பி நான் ஒரு அற்புதமான காட்சியை பார்க்க முடிந்தது . அவர் நான் ஒரு அவள் தொப்புள் சரியான கண்காணிப்பு அத்துடன் தனது மூடப்பட்டிருக்கும் சொத்துக்களை பெறுவது போன்ற ஒரு வழியில் அவள் சேலையை சரி செய்யப்பட்டது . பிறகு நான் அவள் அருகில் நடைபயிற்சி அவள் எழுந்து ( நான் முதல் நிலை சேர்ந்தவர் குறிப்பிட்டுள்ள ) திடீரென்று அவர் நான் , அவளை கட்டிப்பிடித்து இல்லாமல் ஒரு மர்மமான நிலையில் இருந்தது நான் என்ன தெரியாமல் இருந்தது . என்னை கட்டி தொடங்கியது . பின்னர் அவர் என் காதுகளில் கிசுகிசுத்தான்
வாசுகி : நீ அருகில் உங்கள் பழைய தாவரவியல் ஆசிரியர் என்ன பார்க்க வேண்டும்?
என்னை : நான் ஆனால் நான் ப்ரோக்ராமர் இருக்க வேண்டும்
அவர் சிரித்தார் , அவர் என்னை smooch தொடங்கியது . அவள் பரந்த உதடுகள் என் முகத்தை தேய்க்க தொடங்கியது . என்னை நான் ஒரு பெரிய முத்தம் என்பதை நான் நிரூபிக்க என் முகம் அவரது எச்சில் மற்றும் சிவராஜை கிட்டத்தட்ட முழு மற்றும் இறுதியாக அவர் என் வாயை உள்ளிட்ட > நான் காத்திருக்க முடியாது . நான் அவளை ஆறுதல் மற்றும் சூடான செய்ய என் உதடுகள் கொடுத்தார் . அவள் என் தாய்மொழிக்கு தன் தேடல் புரிந்து இருந்தது என் மேல் உதடுகள் மீது படையெடுக்க தொடங்கியது . நான் உருட்டப்பட்டு, காதல் அவளை உடன் இணைக்கப்பட்டது அவளை என் நாக்கு கொடுக்க தொடங்கியது . நான் அவள் கைகளை ஏற்கனவே என் மார்பு மற்றும் அதன் முலைக்காம்புகளை வளைத்திருந்தனர் என உள்ளே வெப்பத்தை உணர முடிந்தது . அவர் முத்தம் நிறுத்தி என் முலைக்காம்புகளை கடித்தல் தொடங்கியது . நான் என் கருவி வெளியே நின்று உள்ளே இன்பம் தாங்க முடியவில்லை மற்றும் ஒரு பெரிய வேலை தயாராக இருந்தது. பின்னர் அவர் என் கருவி படையெடுத்து போனார்கள்.
வாசுகி : நான் இப்போது நீங்கள் விட்டு என்ன எடுத்து போகிறேன் .
அவர் இந்த வார்த்தை கூறியது போல் அவள் என் கருவி அவரது எச்சில் அவுட் பிரித்து அதை மேலும் நிறுவுவதற்கான செய்து அதை நக்கி தொடங்கியது . என் பந்துகளில் தனது கடி பரலோகத்தில் என்னை தூக்கி அவள் ஒரு பைத்தியம் பெண் . நான் அவளை என் மொத்த ஷாட் மேம்படுத்துவதற்கான வேண்டும் ஆனால் நான் அதை தன் யோனி வெடிக்க முடியும் என்று நான் அதை கட்டுப்படுத்த முயன்றார்.
வாசுகி : என் வாயில் வந்து … நான் அதை பிடித்து அறிகிறேன் .
என்னை : நான் முதல் உன் மீது படையெடுக்க வேண்டும் …
எனக்கு புன்னகை அவர் முதல் அடியில் இருந்து தன் உள்ளாடைகளை குறைத்தது. ஆனால் நான் முதல் தனது மார்பகங்களை மற்றும் நான் ஒரு இரண்டாவது காத்திருக்க முடியவில்லை நான் அவளை ஜாக்கெட் மற்றும் கன்னான் அகற்ற தொடங்கியது மற்றும் ஏற்கனவே அவர் கூச்சலிட்டார் ஒரு புள்ளியில் நிறுவுவதற்கான தனது முலைக்காம்புகளை சிட்டிகை தொடங்கியது
வாசுகி வேண்டியதுதானே yesss கடினமான சிட்டிகை … கோபப்படும் yaaaa அதை சக்
இந்த வார்த்தைகள் என் மூச்சு முற்றிலும் கோபப்படும் அவர் வலி & மகிழ்ச்சியோடு நிலைநிறுத்த … அவரது போன கடினமாக ssss செல்ல ssssss ohmmmpphhhh போல் இருந்தது அவள் கை வழிகிறது … அவரது இரத்த அவசரமாக pitsss இருந்தது … அவரது பிளவு … இடையே விளையாடும் … நான் முற்றிலும் தனது மார்பகங்களை படையெடுத்து என்னை மேலும் வரை வெப்பம் செய்து . அடுத்து நான் அதே வேகத்தை தொடர வேண்டும் மற்றும் அவரது தூக்கி பெஞ்ச் தனது பொய்யை கீழே .. அவள் தொப்புள் விளையாட தொடங்கியது . நான் என் வியர்வை என் விரல் சொட்டு மற்றும் அவரது நான் இறுதியாக பெரிய பணி … என் முதல் உடலுறவு செல்ல முடிவு … ஆனால் என் ஐ.நா. அதிர்ஷ்டம் அவர் என்னை நிறுத்தி exoctisim.Then அதிக பகுதியாக கொடுத்தார் எந்த … அவள் தொப்புள் உள்ளே ஊற்றினார் எடுத்து ஏன் என்று கேட்டேன் ?
வாசுகி : நான் ஒரு ஐ.நா. பாதுகாப்பான உடலுறவு வேண்டாம் , அது மிகவும் ஆபத்தானது.
இது எனக்கு மிகவும் கீழே போக செய்து நான் கீழே எனவே கவலை இருந்தது ஆனால் இதையொட்டி ஒன்று நடந்தது
வாசுகி : ஆனால் நீங்கள் உங்கள் நாக்கு என் பூல் ஆக்கிரமிக்க முடியாது . நான் என்னை ஒரு உச்சியை கொடுக்க வேண்டும்
இதை கூறிவிட்டு அவர் முற்றிலும் ஈரமாக இருந்தது அவரது யோனி … அரிப்புகள் தொடங்கியது .
நான் மிகவும் சந்தோஷமாக உணர்ந்தேன் ஆனால் நான்
என்னை : நான் அதை எப்படி என்று எனக்கு தெரியாது … நீ என்னை மம் சொல்லிக்கொடுக்கிறியா
வாசுகி : நீங்கள் என்னை என்ன நினைத்து masturbated என்று நாள் வர்க்கம்
என்னை : இது இலக்கணம்
வாசுகி : ம்ம் இப்போது நான் வாய்வழி இலக்கணம் என்ன நீங்கள் கற்று .
இதை கூறிவிட்டு அவள் யோனி உள்ளே என் தலையை இழுத்து … என் முகத்தில் அதை அவரது vagina.it ஒரு முகம் கழுவும் கொண்ட போல் இருந்தது தான் . அவர் …. அதை அவர் yesss commeeeonnnnnn சார் கோபப்படும் yaaa … meeeee எல் சக் சக் புலம்பு தொடங்கி நான் ஒரு மிக உயர்ந்த மட்டத்தில் தனது நக்கி சென்றார் உள்ளே உள்ளே எனக்கு வழிகாட்ட தொடங்கியது உரத்த போன நிலையில் … அவர் இறுதியாக கூறியது ஒரு வார்த்தை … நான் கம்மிங் திடன் கொள்ளுங்கள் cummmmingggg …. அவள் என் முகம் என் முகம் இதில் முழுமையான கழுவி தனது முழு உடனாக கடும்கோபத்தில் … அது தடித்த இருந்தது அது என் முகத்தில் முழு இருந்தது … ஆனால் அவர் உடனடியாக u நின்று அவர் என்னை விட வில்லை .. என் ஆண்குறி குலுக்கி தொடங்கியது … மற்றும் தொடங்கியது நான் அவள் முழு திரவ எடுத்து மற்றும் நாம் இருவரும் உட்கார்ந்து நான் அவள் முகத்தில் எனது முழு உடனாக அழித்தொழித்த கட்டுப்படுத்தும் இல்லை என … என் பந்துகளில் பைட் …
சிறிது நேரம் கழித்து நாங்கள் பொதுவாக அணிந்து நாம் சென்றார். அவர் நான் பொது நல்ல மதிப்பெண்கள் மதிப்பெண் என்றால் நாம் ஒரு பாதுகாப்பான உடலுறவு அமர்வு வேண்டும் என்று எனக்கு வாக்குறுதி … அது நடந்தது , நான் அவளை என் முதல் உடலுறவு கொண்டார் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு