என் பேர் சந்திரன் என் மனைவி பேர் சத்யா. எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி மூணு வருஷம் ஆயிடுச்சி. நான் அரசியல பெரிய ஆள் ஆகனும்னு அசை. அதனால நான் ஒரு கட்சில சேந்து ஆறு வருஷமா சேவை பண்ணிட்டு இருக்கேன். கட்சிக்காக ரா பகலா உழைக்றேன். எங்க கட்சி தலைவர் பெயர் முருகேசன். அவர் தான் எங்க கட்சிதலைவர். அவர் இப்போ MLA வ இருகாரு.அவருக்கு எப்படியாவது மந்திரி ஆகி முதல் அமைச்சர் ஆகனும்னு அசை.அரசியல இருக்க எல்லாருக்குமே இந்த அசை இருக்க தன் செய்யும்.அவருக்கு செல்வாக்கு நிறையவே இருக்கு. அரசியல் நடத்த முக்கியமா தேவை போலீஸ் ரவுடி நு தான் அவர் அடிகடி அடிகடி சொல்வாரு. எங்க தலைவர் ந எனக்கு உயிர்.
அவர் என்ன சொன்னாலும் அத நான் அப்படியே செய்வேன்.என் வாழ்கைய மாத்தினதும் இதே தலைவர் தான். என் கட்சி தலைவர் பார்க்க சத்யராஜ் மாதிரி உயரம் கம்பீரம் எல்லாம். வயசும் அதிகம் தான்.
என்ன பத்தி நான் சொல்றேன் நான் படிச்சது பத்தாவது தான் என் மனைவி என்ன அதிகம் படிச்சி இருக்கா. நானும் அவளும் கல்யாணம் பண்ணதுல இருந்து சந்தோஷமா தான் இருந்து இருக்கோம். அவளுக்கு இந்த கட்சி அது இது நு பெரிய நாட்டம் இல்லை இருந்தாலும் அப்போ அப்போ எங்கள பத்தி எங்க கட்சி பத்தி விசாரிப்பா.
நான் தேர்தல் நேரத்துல கட்சிக்காக போஸ்டர் ஓட்டறது பந்தல் போடறது இப்படி எல்லாமே நான் தான் செய்வேன். தலைவர் என்ன அப்படி பார்த்த டேய் சரவணா இதுக்கு தான் வேற ஆள் இருகன்களே நீ ஏன் டா இதெலாம் செய்யற நு கேப்பாரு,
இருந்தாலும் நான் ஐயா மேல வச்சி இருக்க பாசம். நான் கஷ்ட படும் போது எனக்கு உதவி செஞ்ச ஐயா கு நான் இது குட பன்னாலந எப்படி நீங்க எனக்கு எவலோவோ உதவி செஞ்சி இருக்கீங்க அதுக்கு நான் சாகர வரைக்கும் உங்க கால் அடில நாய் மாதிரி இருப்பேனு நான் அடிகடி சொலுவேன்.
இப்படி இருக்கும் போது ஒரு நாள் தேர்தல் டைம் ல ஐயா வோட்டு கேட்டு எங்க தேருக்கு வந்தாரு அப்போ நான் அவர கட்டாய படுத்தி என் வீட்டுக்கு ஒரு தடவ வந்திடு போக சொனேன். அவரும் என் தொல்ல தாங்க முடியாம வந்தாரு, வாசல வந்த உடன என் பொண்டாட்டி அவர வரவேற்க அவர் அவல பார்த்து நீ தான் சந்திரன் பொண்டாட்டியா கல்யாணத்துல பார்த்தது அதுக்கு அப்பறம் உன்ன சந்திகிற வாய்ப்பே எனக்கு கிடைக்கலையே அப்படி நு சொல்லி உள்ளே வந்தாரு.
அப்போ எங்க வீட்ட பார்த்து என்ன டா இவளோ எழ்மையா இருக்க உனக்கு நல்ல தானே நான் பணம் தரேன் ஏன் இந்த மாதிரி ஒரு வீட்ல இருக்க அப்படினு என்ன பார்த்து அன்ப கேக்க.
இல்ல ஐயா எனக்கு இதுவே போதும் ஐயா அப்படினு நான் சொல்ல அவர் என் பொண்டாட்டிய பார்த்து.
“இங்க பாரு மா இவன் எப்பவுமே இப்படி தான்மா நீ என்ன பண்ற நாளைக்கு காலைல பத்து மணி கு வந்து என்ன என் வீட்ல பாரு நான் உனக்கு வேற வீடு ஒன்னு ரெடி பண்ணி தரேன் நீங்க இனி அங்க தான் இருக்கனும்.” அப்படி நு சொல்ல. அவளோ சந்தோஷத்துல செரிங்கநு சொல்ல நான் “ ஹே சும்மா இரு டி ஐயா அதெலாம் வேண்டாம் ஐயா”. என்றேன்
அதுக்கு அவர் :”நீ உன் வாய மூடு ஏன் மா நீ மறக்காம வந்து பாரு “ என்று சொல்லி அவள் கையில் ஆயிரம் ரூபா கட்டு ஒன்னு குடுத்துட்டு கிளம்பிட்டாரு,
அவர் போன அப்பறம் “ ஏன் டி உனக்கு அறிவு இருக்கா அவர் தான் என் மேல இருக்க பாசத்துல அப்படி சொல்லிடு போறாரு உனக்கு எங்க டி போச்சி அறிவு வேண்டாம் இந்த உதவி எல்லாம் அப்படின்னு சொல்ல வேண்டியது தானே டி” அப்படினு நான் கேக்க அவள் “ஆமாம் நீங்களும் சம்பரிகதிங்க வர லக்ஷ்மியையும் வேண்டாம் ன்னு சொல்லுங்க இப்படியே பேசி பேசி தான் நாம்ப இன்னும் இதே நிலைமைல இருக்கோம். உங்களுக்கு பின்னாடி கட்சி ல சேந்தவங்க எல்லாம் கார் பங்களா ன்னு வசதியா வாழ்ந்துட்டு இருக்காங்க . அனால் நீங்க இன்னும் இதே ஒன்ற இனாம் வீட்ட வசிகிடு இருக்கீங்க. மழை பெஞ்ச வீடு எப்படி ஒழுவுது அதா பத்தி எல்லாம் நீங்க என்னைகவது கவலை பட்டு இருக்கீங்களா?”.
இப்படி சொன்னதும் எனக்கு கோவமாக வந்தது அணைக்கு நைட் எல்லாம் நாங்க சண்ட போட்டே தான் இருந்தோம்.
அடுத்த நாள் காலைல ஏழு மணிக்கு நான் வேளைக்கு கிளம்பிட்டு அவள் கிட்ட “ என் பேச்சை மீறி நீ வந்த அவளோ தான் சொளிடேன்”. ன்னு கோவமா எச்சர்சிட்டு கிளம்பினேன்.
நான் நேர அவர் வீட்டுக்கு போக அவர் எங்க டா உன் பொண்டாட்டி வரலைய என்று கேக்க நான் “ ஐயா எங்களுக்கு அதெலாம் ஒன்னும் வேண்டாம் ஐயா எனக்கு நீங்க எவளோ உதவி பண்ணி இருக்கீங்க இப்போ இத வேற நீங்க பண்றேன்னு சொல்றிங்க”.
அவர் “ யார் டா இவன் நான் எது பண்ணலும் ஒரு காரணத்தோட தான் பண்ணுவேன்னு உனக்கு தெரியும்ல அப்பறம் என்ன டா போ”.
மணி பத்து ஒரு ஆட்டோ வந்தது அதுல சத்யா மஞ்சள் புடவைல வந்து எறங்கினா.
அதை பார்த்து எனக்கு கோபம் வந்தது நான் அவளோ சொல்லியும் இவள் வந்துட்டாலே ச்சே.
அவள் நேர ஐயா வீட்டுக்கு போக நானும் கூட போனேன்.
ஐயா அவல பார்த்து அடடே வா வா உன்ன தான் இவளோ நேரமா எதிர்பர்துடு இருந்தேன்,
அவர் இதை சொன்னதும் எனக்கு இவர் ஏன் இவள எதிர்பர்கனும்ன்னு சந்தேகம் வந்தது.
இங்க பாரு மா எனக்கு மொத்தம் நாலு பங்களா இருக்கு அத நீ இப்போ போய் நீ பரு உனக்கு எது புடிச்சி இருக்கோ வந்து சொல்லு சாவி தரேன் எடுத்துக்கோ”. என்று சொல்ல. அவள் “பங்களா எல்லாம் எனக்கு வேண்டாம் ஐயா ஏதோ இருக்க ஒரு சின்ன வீடு இருந்த போதும்.
ஐயா உடனே இதுவும் சின்ன வீடு தான் ம போ போய் பார்த்துட்டு வா”. என்று சொல்லி ஆவலுடன் ஒரு டிரைவரை அவளுக்கு அனுப்பி வைத்தார்,
ஒரு மணி நேரம் கழித்து அவள் வந்தால் அவள் என்னை பார்த்துக்கொண்டே நேர அவர் வீட்டுக்கு சென்றா நான் அவள் பின்னாடி போய் கதவு பின்னாடி ஒளிஞ்சிகிட்டேன் என்ன தான் சொல்றா ன்னு கேக்க.
அங்கே
“வா மா வா உன்ன தன் எதிர்பார்த்துட்டு இருந்தேன் வீடு பாரதிய எது புடிச்சி இருக்கு”.
“எல்லாமே புடிச்சி இருக்கு அனா எங்க வசதிக்கு அவளோ பெரிய வீடு எதுக்கு ஐயா”.
இங்க பாரு மா எனக்கு புள்ளைய குட்டிய எனக்குனு யாருமே இல்ல நான் செத்த அப்பறம் இதெல்லாம் யாருக்கு அதான் மா நான் உனக்கு குடுக்றேன்” என்றார்.
“ஐயா ஏன் யா இப்படி எல்லாம் பேசுறிங்க உங்களுக்கு நாங்க இருக்கோமே”.
:அத ஏன் மா கேக்ற உனக்கே தெரியும் எனக்கு கட்சில எவளோ மரியாத பேர் இருக்குன்னு இருந்து என்ன பண்றது என்னால மந்திரியா ஆகா முடியலையே. எதிர் கட்சிகாரன் எனக்கு பயங்கர போட்டியா நான் ஜெயகவே கூடாதுன்னு இருக்கான் நான் என்ன பண்றது.”
என் மனைவி அதா பத்தி எல்லாம் ஐயா கவலை படறிங்க அடுத்த தேர்தல்ல நீங்க தான் மந்திரி போதுமா”.
“அப்படி இல்லமா எனக்கு பதவி மட்டும் கிடச்சிட போதுமா எனக்கு சந்தோஷம் வேண்டாமா எதிர் கட்சி ல இருகவன் வப்பாட்டி பொண்டாட்டின்னு இருக்கான் எனக்கு அந்த குடுபனையும் இல்லை”. என்று சொல்ல என் மனைவி பேந்த பேந்த முழிக்க ஆரம்பிச்சா,
“ஐயா உங்களுக்கு என்ன ஐயா குறைச்சல் உங்க பதவிக்கு உங்களுக்கு எத்தன பொண்ணு வேணாலும் வருவாங்க அவகள பார்த்து கல்யாணம் பண்ணிக்கோங்க”. என்றால்.
அதுக்கு அவர் “ இந்த வயசுக்கு மேல நான் கல்யாணம் பண்ணி என்ன ம பண்ண போறேன்”.
அவர் இப்போ ஒரு பொட்டிய எடுத்து வச்சி அதை திறந்தார் அதுல முழுசா கட்டு கட்டா பணம் இருந்தது.
“நான் சுத்தி வளாச்சி பேச விரும்பல மா நான் நேரடிய விஷயத்துக்கு வரேன் நீ பார்த்த பங்களா இந்த பணம் எல்லாமே உனக்கு நா தரேன் ஆனா சத்யா எனக்கு என் கட்சிக்கு நீ வேணும்”.என்றார். இதை கேட்டு நான் அதிர்ந்து போனேன்.
என் அப்பா ஸ்தானத்தில் வைத்து இருந்த இந்த பெரிய மனுஷனுக்கு என் பொண்டாட்டி கூட படுகைய பகிர்ந்திக கேக்றாரே என்று எனக்கு செம கோவம் நான் உடனே உள்ளே சென்றேன். அவரை என்ன பார்த்து கொஞ்சம் கூட பயபட்வே இல்லை.
அவளும் பணத்தை பார்த்ததோட சரி எதுவும் பேசல நான் அவரிடம்.
ஐயா நான் என்ன தப்பு பண்ணேன் உங்கள நான் என் தெய்வமா தானே நெனச்சிட்டு இருந்தேன் நீங்க எனக்கு இப்படி பண்ணலாமே என் பொண்டாட்டிய நீங்க அடைய நினைப்பது தப்பு இலையா ஐயா நீங்க எனக்கு பண்றது துரோகம தெரியலையா?”என்றேன்,
அவர் “ எது டா துரோகம் உனக்கு தெரியாம உன் பொண்டாட்டிய நான் வச்சி இருந்த தான் அது பேர் துரோகம் நான் உனக்கும் தான் சொல்றேன் எனக்கு அவ வேணும் நீ என்ன கேட்டாலும் நான் செய்றேன் உனக்கு சும்மா எவனாவது ஒரு கோடி பன்னமும் வீடும் தருவானா டா சொல்லு”.
வர போற தேர்தல உன் பொண்டாட்டிய நான் MLA பதவி கு நிக்க வைகறேன் டா எதிர் கட்சில ஒரு பெண் MLA கூட இல்ல அதனால தான் சொல்றேன் உன் பொண்டாட்டிய நான் சந்தோஷமா வச்சிக்கறேன் அவ நம்ப கட்சிக்காக இருப்பா. நீ எவளோ விசுவாசம இந்த கட்சிக்கு உழைக்றியோ அதே மாதிரி அவளும் உழைப்பா. என்றார்.
நான் என்ன பேச என் பொண்டாட்டி தேர்தல ஜெய்ச்சிடா நானும் என் வாழ்கைல செட்டில் என்று என் மனம் எனக்கு சொன்னது.
அவள் அந்த பணத்தை பார்த்த படியே என்னை பார்த்து நான் முடிவு பண்ணிட்டேன். இனி எனக்கு இந்த எழ வாழ்கை வேண்டாம் எனக்கும் பணம் ஆடம்பரமா வாழனும் என்று சொல்லி அவரை பார்த்து சிரிதாள். அவரும் சந்தோஷத்தில் அவளை அவர் மடியில் உக்கார சொல்ல இவளும் கொஞ்சமும் வெக்கம் இல்லாமல் போய் அவர் மடியில் உக்காந்தா. நானும் பதவி ஆசையில் அவர்களை பார்த்து விடு வெளியே வந்து கதவை மூடினேன்.
என் பொண்டாட்டிய அவருக்கு குடுத்துட்டு நான் வெளியே நின்னுடு இருந்தேன் காவலுக்கு.
நான் வெளியே போய் இருக்க எல்லாரையும் ஐயா போக சொல்லிடறு யாரும் இன்னைக்கு இங்க வர குடதுனு சொல்லி இருந்த எல்லாரையுமே அனுப்பி வச்சிட்டு நான் கதவ போட்டிட்டு அவர் கதவை தட்ட அவர் கோவமா வெளிய வந்து என்ன டா வேணும் என்றார்.
“ஐயா நான் இருந்த எல்லாரையுமே அனுப்பிட்டேன் வீட்ல யாரும் இல்ல இணைக்கு முழுசா நீங்க அவளோட இருக்கலாம் என்று சொல்ல அவர் சிரித்திகொண்டே அவளே கூப்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றார்.
ஐயா அவல கூப்டு போன உடன நான் அதை கதவு ஓட்டை வழியா பார்த்தேன் அங்க
அவர் என் பொண்டாட்டி சேலைய மெதுவா அவிழ்க அவள் வெக்க படுகுடே அவர் அவுக வசதி செஞ்சி கொடுத்தா.
என் பொண்டாட்டி அவர் முன்னாடி வெறும் ஜாக்கெட் பாவடையோட நின்னுட்டு இருக்க அவர் அவள் தொப்புள்ள ஒரு முத்தம் இட்டார். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்க அவர் அவளை படுக்க வைத்து அவள் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தார்.
அவள் உடம்பை வில் போல வளைத்து அவருக்கு காமிக்க அவரும் அவள் தொப்புளை விடாமல் நக்கிட்டு இருந்தாரு.
அப்பறம் முன்னேறி அவள் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தார்.அவர் அவள் உதட்டை சப்ப சப்ப அவள் முலையையும் வைத்து பிசைந்துகொண்டு இருந்தார்.
அவள் துடித்து போய் ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால் அவள் இப்படி ஒரு காமத்தை அவள் உணர்ந்து இருக்க வைப்பு இல்லை எனா நான் அவல ஒக்கனும்ன அவள் பாவடைய தூக்கிட்டு ஒத்துட்டு உடனே கஞ்சிய எறக்கிட்டு தூங்கிடுவேன் இவளோ அவளோட விளையாடினது இல்லை.
அவள் இப்போ அவர் தலை புடித்து இன்னும் அழுத்தமாக அவருக்கு முத்தத்தை கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தால். அதை பார்த்து எனக்கும் சுன்னி வீங்க ஆரம்பித்தது.
அவர் இப்போது அவள் ஜாக்கெட் ஹூக் ஒன்னு ஒன்ன கழட்ட ஆரம்பித்தார்.
அவள் எந்த வித எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் அவளும் அவருக்கு ஈடு கொடுக்க அவர் ஒரே நிமிடத்தில் கழட்டி அதை எறிந்தார். அடுத்து அவள் ப்ராவ கழட்டி எரிந்து அவள் முலைய நல்ல பிசஞ்சிடு அவ காமப வாயில வச்சி அத சப்ப ஆரம்பிச்சார்
அவர் அவள் காம்ப வாயில வச்சி சப்ப சப்ப அவள் காம முனகல் அதிகமாச்சி அவர் அத சப்பிகிட்டே இன்னொரு கையாள அவர் அவள் தொப்புள் குழியில விரல விட்டு ஆட்ட ஆரம்பிச்சாரு.
அடுத்து அவள் தோப்புல இருந்து அவர் விரல அவ பாவாடை நாடாவா புடிச்சி ஒரு இழு அவ பாவாட சரியாய் அவள் ஜட்டிய நகர்த்தி அவள் புண்டை மேட்ட தடவ ஆரம்பிச்சாரு.
ஒரு பொண்ணு புண்டைல ஒருத்தன் விரல விட்ட அவளுக்கு எவளோ சுகமா இருக்கும்னு நான் சொல்லி உங்களுக்கு தெரிய வேண்டியது இல்லை.
அவள் அப்படியே துடிச்சி போய் அவர கட்டிபுடிச்சி இன்னும் அவர காம்ப சப்ப அவள் அவர் தலைய புடிச்சி அவ மார்பு மேல அழுதிகிடா.
அவர் விரல விடு முன்னும் பின்னும் ஆட்ட எனக்கு அவர் அவல விரல்லையே ஒக்க்றாருன்னு புரிஞ்சது.
அவல அப்படி பண்ண பண்ண அவள் கத்திகிட்டே அவர் முகம் முழுதும் முத்த மழை பொழிஞ்ச அதுலயே தெரிஞ்சிகிட்டேன் அவள் உச்சம் அடைஞ்சிடானு.
என் பொண்டாட்டி முகம் உடம்பு எல்லாம் வேர்வையாள மமுத்து முத்தா மின்னிக்கிட்டு இருந்தது.
இந்த நேரத்துல தான் அவர் அவர் வெட்டியா அவுழ்து வீசிட்டு அவர் சுன்னிய வெளிய எடுத்தாரு நான் பயந்தே போய்டேன். இவளோ பெரிய சுன்னியும் இருக்குமான்னு நல்ல பெருசா கருப்ப இருந்தது. என் பொண்டாட்டிக்கு இது பெரிய ஆசிரியாமா தான் இருந்தது எனக்கு இருக்கிது அஞ்சி இன்ச் தான் அவரோடது ஒம்போது இன்ச் இருக்கும்.அவ அத பார்த்து எதுவுமே பேசல அவர் அதா அவ முகத்துக்கிட்ட கொண்டு போன உடன அவ அதா புடிச்சி வாயில போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சா. இது வரைக்கும் அவள் எனக்கு கூட ஊம்பியது இல்ல.
அவள் அதை அவளோ அழகா ஊம்பினா அத பார்த்து எனக்கு ஆசையா இருந்தது ஒரு தேவிடிய மாதிரி அதா அவ ஊம்பிட்டு இருந்தா.
ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் அப்பறம் அவர் அவல படுக்க வச்சி அவர் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டை மெட்டல தடவி அத மெதுவா உள்ள விட ஆரம்பிச்சாரு.
அவ அதுக்கு “ஹ்ம்ம்ம் ச்சச்ச்ச்ஸ் மெதுவாக வலிக்குது இவளோ பெருசா நான் இது வரைக்கும் உள்ள வாங்கினது இல்ல”. என்றால்.
“கவலை படாத டி போக போக உனக்கு இது பழகிடும் ஹ்ம்ம்ம் “. என்று சொல்லி அவள் புண்டையில் அவர் சுன்னியை உள்ளே தள்ளிக்கொண்டு இருந்தார்.
அவளோ கால அவர் முதுகுல கட்டிக்கிட்டு ஊழ் வாங்கிட்டு இருந்தா.
அவர் அவல ஒக்க ஆரம்பிச்சார். அவர் சுன்னி உள்ள போய் வெளிய வந்தது அவளும் அதுக்கு கால விரிச்சி “ஹ்ம்ம்ம் ஆஆஅஹ் ஹ்ம்ம்ம் ச்சச்ச்ச்ஸ் அப்படி தான் நல்ல குத்துங்க என் புண்டை இது வரைக்கும் இப்படி ஒரு சுகத அனுபவச்சடே இல்ல வலிச்சாலும் சுகமா இருக்கு நிறுத்தாதிங்க குத்துங்க”. என்று கூச்சல் போட்டால்.
அவருக்கு அவள் கூச்சல் எல்லாம் மிக சந்தோஷமும் உற்சாகமும் தர அவர் இன்னும் அவளை வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தார்.
21
“ஹ்ம்ம்ம் ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ அம்ம்ம அம்மா அம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் சொத்தும் குடுத்து சுகமும் குடுக்ரின்களே ஆஅஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம்ம் என் புருஷன் ஒரு நாள் கூட இந்த அளவுக்கு எனக்கு சுகத தந்தது இல்ல ஆஅஹ்”.
இப்படி அவள் சொல்லும் போது எனக்கு வெக்கமாக தான் இருந்தது. அவள் ஹ்ம்ம்ம் என்னை நல்ல ஒல்லுங்க எவளோ வேணுமோ ஒழுங்க உங்க கட்சிக்கு நானே தேவிடியா சேவை செய்யறேன் உங்க கட்சிகாக நான் உழைக்க ரெடி”. என்று கத்திகிட்டே இருக்க அவரும் அவளை ஒரு மணி நேரமாக ஒத்து கடைசியாக கஞ்சியை அவள் புண்டையில் ஊத்தி விட்டு அவர் சுன்னியை எடுத்து விட்டு பக்கத்தில் படுத்தார்.
கூச்சலும் சலக் புலக் சத்தமும் ஒய்ந்து அந்த அறையே அமைதையாக இருந்தது.
அவர் “சத்யா உன்ன ஒத்தத நினச்ச என்னால இப்போ கூட நம்ப முடியல நீ ஒரு அழகு பதுமை உனக்கு அவன் புருஷன இருக்க தகுதியே இல்ல ஆனா நீ எனக்கு மட்டும் இல்ல இந்த கட்சில இருக்க அதனை பெருகும் தேவிடியவ இருக்க தான் நான் அசை படறேன் இனி நான் உன்ன வச்சி தான் என் மந்திரி பதவியை அடைய போறேன்.”என்றார்.
“உங்க வப்பாட்டியா இருக்குறது என் பாக்கியம்”அப்படினு சொல்லி அவள் அவர் மேல படுக்க இன்னொரு ஆட்டம் ஆரம்பித்தது.
இப்படி ஒரு இரவு முழுதும் என் மனைவி என் தலைவர் படுகையில் இருக்க அடுத்த நாள் அவள் குளித்து விட்டு அவர் வீட்டில் இருந்து புறப்பட்டு அவளுக்கு என்று ஒதுக்க பட்ட பங்களாவுக்கு சென்றால். தலைவரும் தினமும் நடப்பது போல் கட்சி மேல் ரொம்ப ஆர்வமாக செயல் பட்டுகொண்டு இருந்தார்.
இப்போ தேர்தல் நெருங்கிகொண்டு இருந்த நேரம் என் வீட்டில் என் மனைவி என் தலைவர் அடிக்கடி தனியாக தான் இருப்பார்கள் அப்படி தலைவர் வரும் போது நான் வெளியே வந்து படுதுபேன்.
தேர்தல் நேரத்துல எங்க ஐயாவ பார்க்க அந்த ஏரியா ரவுடி மாரி வந்து இருந்தான். ஐயா அவனை பார்த்து ரொம்ப சந்தோஷ பட்டு
“வா டா வா இங்க எப்படி டா வந்த உனக்கு யாரு நான் இங்க இருக்கேனு சொன்ன?”.என்றார்.
“என்ன ஐயா எனக்கு தெரியாத நீங்க எந்த நேரத்துல எங்க இருப்பிங்கன்னு உங்களுக்கு சந்திரன் அவன் பொண்டாட்டிய கூட்டி குடுத்துட்டு நிக்கிற கதை கூட எனக்கு தெரியும்.”. என்றான்.
இதை கேட்டு எனக்கு பயங்கர கோவம் வந்தது. அவனோ அவரிடம் பேசிட்டு இருக்கும் போது என் பொண்டாட்டி ரூம்ல இருந்து வெளியே வந்தா.
அவளை பார்த்து மாரி “ அட அட அட செமத்தியா தான் தலைவா இருக்கா”என்றான். அதுக்கு என் மனைவி சிரித்தால்.
“சரி இப்போ விஷயத்துக்கு வருவோம் இந்த வருஷமும் தேர்தல் வருது இந்த வருஷம் நான் நம்ப கட்சி சார்பா யார நிக்க வைக்கலாம்னு தெரியாம ரொம்ப குழம்பி போய் இருக்கேன் உனக்கே தெரியும் இந்த தேர்தல நாம தோத்துட்டா அதுக்கு அப்பறம் நமக்கு இத விட பெரிய அசிங்கம் வேற எதுவுமே இல்ல அதான் இந்த தடவ நான் ஒரு பெண் MLA வ நிக்க வைக்க போறேன் அது வேற யாரும் இல்ல நம்ப சத்யா தான். எதிர் கட்சில சொல்ற மாதிரி வேற எந்த பெண் உரிபினரும் இல்ல அதான் இவள நிக்க வச்ச கண்டிப்பா நாம ஜெய்ச்சிடலம் அதுக்கு நீ தான் கூட இருந்து அக வேண்டிய வேலைய எல்லாம் பார்த்துக்கணும். என்று ஐயா அவனுக்கு சொல்ல.
அவனோ “ ஐயா இதெல்லாம் நல்ல முடிவு தான் ஆனா எனக்கு என்ன பண்ண போறீங்க நான் என் ஏரியால இவளுக்கு ஒட்டு வாங்கி தரது என் வேலை கவலை படாதிங்க வேற எடத்துல நம்ப பசங்கள விட்டு வாங்க வச்சிடலாம் கவலை படாதிங்க.ஆனா எனக்கு இந்த தடவ நீங்க எதாவது புதுசா தான் பண்ணி அகனும். இது வரைக்கும் நான் செஞ்ச வேளைக்கு என் மேல இருந்த கேஸ் எல்லாம் ஒன்னும் இல்லாம பண்ணிடிங்க இப்போ என் மேல எந்த கேஸ்ம் இல்ல அதனால எனக்கு நீங்க என்ன பண்ண போறீங்க?”.
“இவள நீ ஜெய்க வை டா அப்பறம் நீ என்ன கேட்டாலும் தரேன்”.
நான் என் மனைவியை பார்த்து “ என்ன டி நடக்குது இங்க நீ இவளோ பெரிய தேவிடியாவா? உன் புருஷன் நான் இருக்கேன் உனக்கு வேண்டியத நான் செஞ்சி தந்து இருக்கேன் இது பதலன்னு ஐயா கூட போய் படுத்த இப்போ அரசியல வேற குதிக்கிற உனக்கு என்ன டி தெரியும் அரசியல பத்தி”.
அவள் “ஆமாம் உன் கூட இதனை வருஷமா நான் பொண்டாட்டியா இருந்ததுக்கு என்ன செஞ்சி இருக்கீங்க எனக்கு ஹ்ம்ம் ஒரு ஓட்டு வீட்ல என்னை வச்சி இருந்திங்க மாச கடைசி ஆனா அவன் கிட்ட இவன் கிட்ட கடன் வேற நான் உனக்கு பத்தினியா தான் இருந்தேன் இருக்கவும் நான் தயார் ஆனா உன்னால என்ன வசதியா பார்த்துக்க முடியுமா? அதே அவர் என்னை வசதியா வச்சி இருகாரு அதான் எனக்கு வசதி பதவி கெளரவம் தான் வேணும்”.
“ஏன் டி ஒருத்தருக்கு வப்பட்டியா இருக்கிறது உனக்கு கௌரவமா டி”.என்றேன்
அவள் “ ஆமாம் அரசியல்வாதிக்கு வப்பாட்டியா தேவிடியவா இருந்தா தன் வசதியா வாழ முடியும்னா எனக்கு அப்படி இருக்க தான் புடிச்சி இருக்கு” என்று சொல்லி அவர் ரூம்க்கு போய்ட்டா.
நான் செய்தது எவ்வளோ பெரிய தப்பு என்று எனக்கு தெரிந்தது கண்டிப்பா இங்க வந்த ரவுடி எதிர்கட்சி காரர்கள் போலீஸ் எல்லாருக்கும் இவள் ஒரு நாள் இறை ஆகா போகிறாள் என்று எனக்கு தெரிந்தது ஆனால் அவளோ அதிற்கு தயாராகவே இருக்கிறாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு