Hi நான் உங்கள் சனா. இன்னுமொரு கதையில் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் அனுப்பும் comments தான் என்னை மேலும் மேலும் கதை எழுத தூண்டும். என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்புபவர்கள்  எனும் email க்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். அல்லது google chat செய்யவும். அத்துடன் தொடர்ந்தும் அம்மா மகன் கதைகளையே எழுதுகின்றேன் என உங்கள் பலர் சந்தேகம் கேட்டுள்ளீர்கள், ஆனால் பலர் விரும்புவது அம்மா மகன் கதைகளைத்தான் . இவை அனைத்தும் இந்தியாவின் பல மானிலங்களிலும் நடந்த உண்மைச்சம்பவங்களை எமது மொழி நடையில் எனது சில கற்பணை வழத்துடன் வாசகர்களுக்கு புரியும் வகையில் எழுதுகின்றேன்.
காலேஜுக்கு லீவு போட்டு நானும் அம்மாவும் விளையாடினோம்
இதுவும் ஓர் உண்மை சம்பவத்தின் தொடர்ச்சி என் கல்லூரி professor க்கும் அவர் மகனுக்கும் நடந்தது. அதனது தொடர்ச்சியை இரண்டாம் பாகமாக அவர்களது point of view இலிருந்து எழுதுகின்றேன் படித்து மகிழுங்கள்.
உங்களுக்கு ஏற்கனவே நான் பழகியவன் நான் அன்பு காலேஜ் படிக்கின்றேன். அம்மா கல்யாணி அங்கேயே English lecturer, அம்மாக்கும் எனக்குமான உறவு பற்றி ஏற்கனவே எனது முன்னைய கதையில் சொல்லியிருக்கின்றேன். அம்மாவை சனிக்கிழமை கல்லூரியில் வைத்து ஓத்ததன் பின் நாங்கள் வீட்டுக்கு வந்து இருவரும் அடைகளை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக ஒன்றாகவே குளித்து விட்டு அம்மா panty and bra மட்டும் போட்டுக்கொண்டார். நான் ஒரு யட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு romance மட்டும் பன்னிக்கொண்டு அன்றைய நாளை கடத்தினோம். ஏனென்றால் முதல் நாளும் செம sex இன்றும் கல்லூரியில் செம ஓல் எனவே இருவரும் நன்கு கழைத்துப்போய் இருந்தோம். ஆனால் இருவரது கொஞ்சல்களுக்கு மட்டும் எந்த குறைவும் இருக்கவில்லை. எப்பொழுதும் முத்தமிடுவதும் உரசுவதும் கட்டிப்பிடிப்பதும் என்று புதிய காதலர்களாகவே இருவரும் மாறியிருந்தோம். அன்றிலிருந்து கிட்டத்தட்ட மூன்று வாரங்கள் இருவரும் தவராது இரவில் ஒன்றாகவே உறங்குவோம், ஒன்றாகவே குளிப்போம் என தேவையான போது ஓத்து மகிழ்ந்து சந்தோஷமாக இருந்தோம். இரண்டு வாரம் கழித்து எமக்கு கல்லூரியில் exam இற்கான date அறிவித்தனர். அம்மாவும் என்னிடம் “ நீ இனி கொஞ்சம் படிப்பில கவனம் செலுத்து நாங்க ஓக்கிறத கொஞ்ச நாளைக்கு நிறுத்திவைக்களாம்” என்றார். நான் “எதுவரைக்கும்” என்று கேட்க. “உன்னோட இந்த semester exams முடியும் வரைக்கும்” என்றார். நான் கெஞ்சிய படி “லீவு நாள்ளையாவது allow பன்னுமா, உன்ன அனுபவிக்காம என்னால இருக்க முடியாதும்மா”என்றேன். அம்மா “முடியாது full ஆ exam ல focus பன்னு, exam முடிஞ்சதும் என்ன கேக்காமலே நீ தாராலமா எடுத்துக்கலாம். அதுவரைக்கும் முன்னர் போல அம்மா மகனாக இருப்போம்” என்றார். நான் அம்மாவின் காலில் விழுந்து கெஞ்சிக்கூத்தாடி இந்த வாரம் மட்டும் அம்மாவை ஓல் போடுவதற்கு அனுமதி வாங்கிக்கொண்டேன். அந்த வாரம் மட்டும் அம்மா ஏதும் சொல்லாமல் எனக்கு நன்றாக company கொடுத்தார். இந்த ஒரு வாரத்தை நானும் மிஸ் பன்னக்கூடாது என்று internet இல் பார்த்து பார்த்து புதுப்புது sex positions ஐ try பன்னினேன். அம்மாவும் சற்றேனும் சலைக்காமல் சின்னப்பொண்னு போல என் வித்தைகளுக்கு எல்லாம் ஈடுகொடுத்து ஒத்துழைத்தார். பின் அம்மா கூறிய காலப்பகுதியும் வந்தது. அன்று காலையிலேயே நான் எழுந்தது தயாராகி அம்மாக்கு காத்திருக்க வழக்கம் போல் அம்மா black colour sleeveless blouse and black colour sari அணிந்து தேவதை போல் வந்தார். நானும் ஆசையோடு அம்மாவை கிஸ் பன்ன அருகில் செல்ல அம்மா “என்ன பன்றே” என்றார். நான் “கிஸ் கூட இல்லையா” என்று சினுங்கினேன். அம்மா “இன்றிலிருந்து நீ என் பையன், நான் உன் அம்மா மத்ததெல்லாம் examக்கு அப்புரம்.” என்று சிரித்து விட்டு scooty ஐ எடுத்து விட்டு “distance keep up பன்னி உட்காரு” என்றார். நானும் கடுப்புடன் தள்ளி உட்கார்ந்தேன். கல்லுரியிலும் அம்மா நெருக்கமாக பழகமல் இருந்தார். வீட்டிலும் முன்னர் எப்படி அம்மா மகனாக இருந்ததை அந்த நாட்களில் ஞாபகப்படுத்தினார். வீட்டில் அம்மா இறுக்கமான dress ஐயும் short dress ஐயும் தவிர்த்தே வந்தார். நானும் அம்மாவின் பேச்சுக்கு மதிப்பு கொடுத்து distance keep பன்னி வந்தேன். அந்த நாட்களில் நான் கையடிக்கக்கூட வில்லை. எனவே எப்போதும் என் சாமான் அரைவிறைப்பில் temper ஆகவே இருந்தது. அச்சமயங்களில் நான் என்மனதை divert பன்ன படிப்பில் கவனம் செலுத்தினேன். எனக்கும் படிப்பை தவிர கவனம் எங்கும் செல்லக்கூடாது என்பதற்காக கல்லூரியில் அம்மா சாதாரனமாக அருகில் இருப்பதைக்கூட தவிர்த்தார்.
திங்கட்கிழமை வந்தால் exam அதற்கு முன் வெள்ளிக்கிழமை அம்மா வகுப்பில் பாடம் நடத்திக்கொண்டிருந்தார். எனக்கோ அம்மாவை பார்க்க பழைய ஞாபகங்கள் வந்து சாமான் விறைத்துக்கொண்டது. என்னால் அடக்கமுடியவில்லை. அம்மாவை சைகையில் அருகில் வரும்படி அழைத்தேன். அம்மாவும் பாடப்புத்தகத்தில் இருப்பதை வாசித்தபடி அருகில் வந்து அமர்ந்து என்ன என்றார். நான் அம்மாவின் காதில் ரகசியமாக “ அம்மா என்னால control பன்ன முடியலம்மா, கையிக்கக்கூட இல்ல, முழுசா விரைச்சி வெடிக்கிர மாதிரி நிக்குதம்மா, நீதான் ஏதாச்சும் பன்னனும்” என்றேன். அம்மாவும் அருகில் அமைதியாக உட்கார்ந்து முன்னுக்கு இருக்கும் students எல்லாரையும் ஒருமுறை பார்த்து விட்டு “ok guys இப்ப நான் read பன்னினதில இருந்து sample ஆ சில questions சொல்லுறேன். எல்லாரும் நிதானமா யார்கூடையும் discuss பன்னாம exam என்டு நினைச்சு எழுதுங்க” என்றுவிட்டு. Questions சொல்ல ஆரம்பித்தார். அப்படியே அவரது வலது கையை கீழே விட்டு என் தொடைகளுக்கு நடுவில் விறைத்திருந்த சாமானை அப்படியே pant உடன் அமுக்கிப்பார்த்தார். பின் நிதானமாக மற்றவர்களை சுற்றிப்பார்த்த படி என் pant zip ஐ மெதுவாக திறந்தார். நானும் என் இடுப்பை அசைத்து அம்மா கழட்டுவதற்கு வசதியாக அமர்ந்தேன். அம்மா திறந்த zip இனுள் கையை விட்டு என் யட்டிக்குமேல் சுன்னியை நாலைந்து முறை அழுக்கி் பார்த்து விட்டு மற்றவர்களை பார்த்தபடி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தார். நானும் அம்மாக்கு உதவியாக மற்றவர்களை கவனித்தபடி இருந்தேன். அணைவரும் மும்முறமாக அம்மா கூறும் questions ஐ எழுதிக்கொண்டிருந்தனர். ஒருவரது தலையும் நிமிரவில்லை. அப்படியே வெளியே எடுத்த என் சுன்னியை இடது கையில் புத்தகமும் அவரது கையில் என் சுன்னியையும் வைத்து வேகமாகவே கையிலடிக்க ஆரம்பித்தார். இரண்டு வாரங்களாக என்னுடைய கையே சரியாக பட்டிராத என் இராட்சத சுன்னி இப்போது அம்மாவின் பூப்போன்ற soft ஆன கைகள் பட்டால் எப்படிஇருக்கும். அம்மாவின் கைகளுக்குள் என் சுன்னியை அடக்கமுடியவில்லை. என்னாலும் சுகம் தாங்க முடியவில்லை. மேசைக்கு கீழாக என் வலது கையை கொண்டு சென்று எனக்கு குறுக்காக கையை வைத்திருப்பதை போல் வைத்து அம்மாவின் வலது பக்க முலையை jacket உடன் சேர்த்து மெதுவாக வருடியபடி மென்மையாக அமுக்கி விளையாடினேன். அம்மாவும் முகத்தில் எந்த மாற்றமும் காமிக்காமல் questions சொல்லிக்கொண்டிருந்தார். எனக்கோ இங்கே சிரிப்பதா அழுவதா முனகி கத்துவதா என்று எதையும் வெளிக்காட்டாமல் வாயை மட்டும் ஆ என்று பிளந்து சத்தமே இல்லாமல் கத்துவது போல் பாவனை செய்தேன். அம்மாவும் இடைக்கிடையே என்னை திரும்பி பார்த்த படி சிரித்துக்கொண்டார். அம்மாவின் வேகமும் கையின் soft உம் எனது உணர்ச்சியும் சேர்ந்து என்னை உச்ச நிலைக்குகொண்டு சென்றது. அம்மா புத்தகத்தை மேசையில் வைத்துவிட்டு தொங்கிக்கொண்டிருந்த முந்தானையை எடுத்து என் பூள் மீது போட்டுவிட்டு எனக்கு தொடர்ந்து கையடித்தார். எனக்கு என் கண்கள் சொருக இதயம் படபடக்க மேல்மூச்சு கீழ்மூச்சு எல்லாம் ஒன்றாக வாங்க உடம்பின் அனைத்து நரம்புகளிலும் வெடிவெடிக்க என்கால்களை நான் விறைப்பு வந்தது போல் இறுக்கிப்பிடிக்க நிலமையை உணர்ந்த அம்மா தன் இடது கையால் முந்தானையோடு சேர்த்து என் பூளைபிடித்துக்கொண்டு வேகமாக கையடிக்க என் தம்பி இரண்டு வார விரதத்தை மொத்தமாக அம்மாவின் முந்தானையில் கொட்டினான். அதை சாதாரணமாக விந்து என்று சொல்லி விட முடியாது. உண்மையில் அது ஒரு காட்டாறு வெள்ளம். எனக்கோ அப்போதுதான் இருட்டில் இருந்து வெளிச்சத்தை பார்ப்பது போல் கண்கள் இரண்டும் திறந்து என் பார்வை தெளிவாக தெரிந்தது. நாள் முழுதும் மரதான் போட்டியில் ஓடிவிட்டு ஓய்வெடுப்பது போல் ஒரு சுகம். அம்மாவோ இன்னமும் என் சுன்னி மொட்டை அவரது முந்தானையால் துடைத்து சுத்தப்படுத்திக்கொண்டிருந்தார். பின் சத்தமின்றி என் சுன்னியை விட அரை விறைப்புடன் சற்று வழையக்கூடிய நிலையில் இருந்த தம்பியின் தலையை வளைத்து என் யட்டிக்குள் விட்டுவிட்டு zip ஐயும் மூடி விட்டு அம்மாவை பார்க்க அம்மாவோ தனது வலது கையிலிருந்த விந்தை முந்தானையைக்கொண்டு இடது கையால் துடைத்து விட்டு சத்தமே இல்லாமல் ok யா என்று தலையை அசைத்தபடி கேட்டார். என் முகத்தின் திருப்தியை பார்த்த அவரே புரிந்து கொண்டு மெதுவாக எழுந்து class room இன் நடுவே கைகளை முத்தானையில் தொடைத்துக்கொண்டு நடத்தபடி questions ஐ விளங்கப்படுத்த ஆரம்பித்தார். எனக்கோ தூக்கில் தொங்கிக்கொண்டிருந்தவனை பிடித்து விடுதலை செய்த திருப்தி. அம்மா அப்போது எனக்கு கையல் போட்டு விட்டதை சாதாரணமான வார்த்தைகளால் சொல்லிவிட முடியததொன்று.
பின்னர் நானும் அம்மாவின் சொற்படி மும்முறமாக பரீட்சைக்கு படிக்க ஆரம்பித்தேன். பரீட்சையும் தொடங்கி எந்த விதமான இடையூரோ மன சல்லாபமோ இன்றி ஒழுங்காக சென்றது. பரீட்சை மொத்தமாக 12 நாட்கள் மேலும் இரண்டு நாட்கள் arrears exam எனக்கும் மூன்று arrears இருந்தது. அதன்பின் ஒருவாரம் தான் கல்லூரி அத்துடன் semester leave ஒரு மாத்ததிற்கு. அந்த விடுதமுறையின் போது அம்மாவும் நானும் எங்காவது குளிர் பிரதேசத்திற்கு செல்லவேண்டும் என என்னியிருந்தோம். Trip தொடப்பாக எனக்கும் அம்மாக்கும் பல கனவுகள் இருந்தது. கார் ஒன்றை வாடகைக்கு பெறவேண்டும், அதில் இருவரும் தனியாக drive பன்னவேண்டும், காருக்குள்ளே வைத்து matter பன்னவேண்டும் என பல கனவுகள் இருந்தது. 12 வது நாள் exam அம்மாவினுடைய subject English theatrical exam. அன்று காலை வீட்டில் இருந்து புறப்படும் போது அம்மாவிடம் “இன்றுடன் விரதம் முடிவிற்கு வருகின்றது” என்றேன். பதிலாக அம்மா “அப்ப அந்த arrears 3 papers” என்றார். நான் “அதெல்லாம் simple மா, இன்றோடு எம் உறவை முறித்துக்கொண்டு மறுபடியும் காதலர்களாக மாறிடலாம்” என்றேன். அம்மாவும் சிரித்து விட்டு “முதல்ல இந்த exam ஐயும் முடி சாயங்காலம் பாத்துக்கலாம்” என்றார். எனக்கோ மகிழ்ச்சியின் எல்லைக்கு அளவில்லாது இருந்தது. இன்றைய exam இல் மொத்தம் ஆறே கேள்விகள். Answer எழுத மூன்று பேப்பர்கள் மட்டும் போதுமானது. அந்த exam paper ஐ திருத்தப்போவதும் அம்மா தான். அந்த exam இற்கு அம்மா தான் எங்களுக்கு supervisor. காலையில் exam hall இல் அமர்ந்ததும் எனக்கோ இன்று மாலை அம்மாவை எப்படியெல்லாம் புரட்டியெடுப்பது என்ற என்னங்களே ஓடியது. அம்மாவும் exam papers ஐ கொடுத்துக்கொண்டு வந்தவர் என்அருகில் வந்ததும் paper ஆல் என் தலையில் ஓர் அடி அடித்துவிட்டு தந்துவிட்டு சிரித்துக்கொண்டு சென்று விட்டார். எனக்கோ அம்மாவை சைட் அடித்துக்கொண்டே extra answer sheet கேட்டுக்கொண்டே இருந்தேன். மூன்று sheets மட்டம் போதும் ஆனால் நான் ஏழு answer sheets ஐ அம்மாவிடம் கேட்டுப்பெற்றேன். அம்மாக்கோ ஏழு answer sheet ஐ வைத்து இவன் என்ன செய்கின்றான் என யோசித்துக்கொண்டே இருந்தார். ஆம் அம்மாவின் சந்தேகம் உண்மை தான். நான்answer எழுதவில்லை. எனக்கு ஓரளவுக்கு சித்திரம் வரைய முடியும். அதை வைத்து அம்மாக்கும் எனக்கும் bathroom இல் கண்ணாடியில் பார்த்தது முதற்கொண்டு classroom இல் கையடித்தது வரை ஓவியங்களாக வரைந்து வைத்திருந்தேன். சிறந்த ஒரு ஓவியனால் வரையும் அளவிற்கு இல்லையானாலும் அதில் இருக்கும் ஓவியங்களை வைத்து அம்மாவால் இலகுவாக புரிந்துவிட முடியும். அதற்காகவே நானும் அவற்றை வரைந்தேன். அதை வரையும் போது அம்மாவை அடிக்கடி பார்த்து புண்னகைத்தபடியே இருந்தேன். அம்மாவும் நான் ஏதோ செய்கின்றேன் எனபுரிந்து கொண்டார். பின் நேரம் முடிந்ததும் answer sheet ஐ அம்மா வாங்கிக்கொள்ள நானும் கொடுத்து விட்டு நேராக அம்மாவின் Scooty க்கு அருகில் சென்று wait பன்னிக்கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் அம்மாவும் வந்து “paper ல என்னடா பன்னி வச்சிருக்கா, மாடு எருமைமாடு என்னடா பன்னி வச்சுருகே ராஸ்கல்” என செல்லமாக திட்டினார். பின் இருவரும் செல்லும் போது நான் அம்மாவை மூடேத்த அம்மாவின் காதுக்குள் லேசாக ஊதுவதும், sleeveless கைப்பகுதியில் தடவுவது, இருப்பில் வேண்டுமென்றே அழுக்குவது என சில்மிஷங்களை செய்து கொண்டே வந்தேன். வீட்டுக்கு வரும் வழியில் அம்மா ஒரு medical shop இல் நிறுத்தி உள்ளே சென்று அங்கிருந்த salesman இடம் ஏதோகூறி சில tablets வாங்க அவனும் அம்மாவிடம் வழிந்தபடி ஏதோ அதைக்காட்டி explain பன்ன அம்மாவும் அதை பெற்றுக்கொண்டு வந்தார். நான் அம்மாவிடம் “அது என்ன tablets மா” என்றேன். அம்மாவும் “போகப்போக நீயே புரிஞ்சுக்குவே” என்றுவிட்டு வண்டியை எடுத்தார். சற்றுத்தூரம் சென்றதும் வண்டியை ஒரு மரத்தின்கீழ் நிறுத்தி விட்டு வாங்கிய tablet இல் ஒன்றை எடுத்து வாய்க்குள் போட்டு அவரது drink bottle இலில் இருந்து கொஞ்சம் தண்ணீர் குடித்து விட்டு வேரொரு tablet ஐ எடுத்து என்னிடம் தந்து “இதை குடி” என்றார். “இது எதுக்கு” என்று கேட்ட படியே நானும் குடித்தேன். அம்மா ஏதும் சொல்லாமல் புன்முறுவலுடன் சிரித்தபடி என்னை பார்த்துக்கொண்டிருந்தார். நான் குடித்ததும் வண்டியை எடுத்தார். அதிலிருந்து வீடு செல்ல ஒரு பத்து நிமிடம் எடுக்கும். எனக்கு சிறிது நேரத்திலேயே உடம்புக்குள் ஏதோ செய்யத்தொடங்கியது. என் உடல் தோல் எங்கும் புல்லரித்து மெல்லிய விரைப்பு போலிருந்தது, யட்டிக்குள் சாமானும் மெதுமெதுவாக விறைக்கத்தொடங்கி இரும்பு rod போல் மாறியது. நான் அம்மாவிடம் “என்ன tablet மா தந்தா உடம்பெல்லாம் ஏதோபன்னுது” என்றேன். அம்மா ஏதும் பேசாம் Scooty இன் கண்ணாடியை என்பக்கம் திருப்பி அதில் என்னைப்பார்த்து புண்னகைத்த படியே வந்தார். அம்மாவின் புண்னகையை பார்த்ததும் எனக்கு அம்மாவின் திட்டத்தை புரிந்து கொண்டேன். அம்மா எனக்கு viagra tablet தந்திருக்க வேண்டும். எனக்கும் அப்போது உடலில் ஏற்பட்ட உணர்வு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
வீடுசென்றதும் அம்மா வண்டியை park செய்ய நான் கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே சென்றேன். பின்னால் அம்மா வர கதவை பூட்டி விட்டு நானும் அம்மாவும் கையிலிருந்த பை மற்றும் புத்தகத்தை அப்படியே கீழே போட்டுவிட்டு பாய்ந்து ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து வேகமாக உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட ஆரம்பித்தோம் எம் இருவரது வேகத்திற்கும் வெறிக்கும் அளவேயில்லை. அம்மாவின் புடவையை இழுத்து கீழேபோட்டேன். இருவருக்கும் கொஞ்சமும் பொறுமை என்பது இருக்கவில்லை. அம்மாவின் முலையின் மேல் கைவைத்து jacket உடன் கசக்கி ஒரே இழுவையில் யாக்கெட் ஊக்குகளை பிய்துஎடுத்தேன். அம்மாவும் என் உதட்டை கடித்து உரிச்சுவதில் மும்முறமாக இருந்தார். அம்மாவின் தோழ்ப்படையில் கைவைத்து யாக்கெட்டின் shoulder பகுதியை பிடித்து ஒரே இழுவை, யாக்கெட் முதுகுப்பக்கமாக இரண்டாக கிழிந்து இரண்டு கைமுட்டியிலும் தொங்கிக்கொண்டிருந்தது. அம்மாவும் அதே நேரத்தில் எனது shirt இன் பட்டன் பூட்டும் ஒருஇடை வெளியில் கைவைத்து இரண்டு பக்கமாக ஒரு இழுவை, என் shirt இல் இருந்த பட்டன்கள் அனைத்தும் ஒவ்வொரு திசைக்கு தெறித்து பறந்தன. எந்தவிதமான தயக்கமும் இல்லாமல் என் shirt ஐ பிய்த்து என்னிடம் இருந்து பிரித்தார். அப்படியே நான் போட்டிருந்த பனியனின் நடுவில் நகத்தால்அழுத்தி அதனையும் ஒரே வட்டியில் கிழித்து எடுத்தார். நானும் அம்மாவின் bra வை முன்பக்கமாக இரண்டாக கிழித்து இழுக்க பின்னால் இருந்த ஊக்குகள் என்பலத்திற்கு முன்னால் தாக்குப்பிடிக்காமல் தெறித்தது. அம்மாவின் இரண்டு கை முட்டியிலும் யக்கெட்டும் பிராவும் இரண்டு துண்டுகளாக தொங்கிக்கொண்டிருந்தது. ஆனாலும் எம் இருவரது வெறியின் வேகம் குறையவில்லை. அம்மா என்னை அருகிலிருந்த சிவரில் சாய வைத்து என்முன் முட்டி போட்டு என் pant ஐயும் underwear ஐயும் வேகவேகமாக கீழ்இறக்கி சும்மா கடப்பாரைபோல் இருந்த என் சுன்னியை ஒரே கடி எனக்கு வலித்தாலும் சுகமாகவே இருந்தது. என்க்கே என் சுன்னியை பார்க்க ஆச்சரியமாக இருந்தது. ஏனெனில் அதன் விறைப்பும் தடிமனும் சற்று கூடியே இருந்தது. அம்மா என் பூளை கடிப்பதும் ஊம்புவதும் என்று என்று எனக்கு இன்பத்தை தர. நானும் அம்மாவின் தலையை இறுக்கிப் பிடித்து அம்மாவின் வாய்க்குள் வேகமாக ஓத்தேன். அம்மாவின் அடி தொண்டை வரை பூள் சென்று வந்ததாள் இரண்டு மூன்று தடவை இருமி சத்திவருவது போல் இருந்தது. ஆனாலும் அம்மா விட்டபாடில்லை. என் சாமானை ஊம்புவதிலே குறியாக இருந்தார். அம்மாவின் ஊம்பலில் அம்மாவின் அனுபவமும் பக்குவமும் தெரிந்தது. அம்மா நீண்ட நேரம் ஊம்பியும் எனக்கு கஞ்சி வரவில்லை. ஏன்னில் நான் போட்ட மாத்திரை அதை தாமதப்படுத்தியது. அம்மா எழுந்து என் உதட்டில் நாக்கை விட்டு என்நாக்கை சூப்பிய படி, “lick my pussy darling” என்றார். நானும் என் காலை சுத்திக்கொண்டிருந்த பேன்டையும் யட்டியையும் தூக்கிப்போட அம்மா அணிந்திருந்த பாவாடையையும் panty ஐயும் கழட்டிப் போட்டுவிட்டு நிற்க. நான் அம்மாவை தள்ளிக்கொண்டு sofa வின் பின்பக்கமாக சாய்த்து விட்டு ஒருகாலை தூக்கி sofa வின் சாயும் பகுதியில் வைத்துக்கொண்டு அம்மா ஒருகாலால் நிற்க நான் அம்மா முன் மன்டிபோட்டு உட்கார்ந்து அம்மாவின் ரசம் வடியும் புண்டையை ஒரே கவ்வில் வாய்க்குள் எடுத்து வெறித்தனமாக நக்கினேன். அம்மாவோ ஆஆஆ ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஊஊஊஊ யஸ் யஸ் யஸ் ஆஆஆ என அலரியபடியே lick it my boy, lick my pussy, harder baby, faster baby, lick your mom’s pussy darling, faster faster” என்று என்னை வெறிஏற்றிக்கொண்டிருந்தார். நானும் நாக்குப்போடுவதில் சலைத்தவனில்லை என்பதை காமிக்க அம்மாவின் புண்டை இதல்களை உரிஞ்சியும் சூப்பியும் புண்டை ஓட்டையினுள் நாக்கால் வேகமாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து மதனநீர் வடிந்தபடி இருந்தது. புண்டைபருப்பில் விரலை வைத்து தேய்க்க அம்மா ஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆ ஊஊஊஊ ஆஆஆஆ என்அலரியபடி உச்சமடைந்து என் முகம்முழுக்க அம்மாவின் ரசத்தால் நனைத்தார். நான் எழுந்து அம்மாவிற்கு எந்தவொரு இடைவெளியும் கொடுக்காமல் ஒரே தடவையில் என்பூளை அம்மாவின் புண்டைக்குள் செருகினேன். அம்மா “ ஆஆஆ yes baby yes, fuck me darling, fuck your mommy baby, fuck me, fuck me, fuck me” என கத்தியபடி இருந்தார். நான் அம்மாவை sofa வின் சாயும் பகுதியில் உட்காரவைத்து இரண்டு கால்களையும் விரித்து அம்மாவின் புண்டைக்குள் என் கடப்பாரையால் ஓங்கி ஓங்கி குத்திக்கொண்டிருந்தேன். அம்மா இடது கையை என்தோழில் போட்டு வலது கையால் என்இடுப்பை தடவியபடி ஊஊஊஊ ஆஆஆ என முனகி என்னை பார்த்து “are you enjoying, how is your mommy’s pussy baby, do you

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு