சிறு வயதிலிருந்தே ஓரின சேர்கையில் எனக்கு அலாதி ப்ரியம். அன்று இன்டர்நெட்டில் கே க்ருப் செக்ஸ் மீட்டிங். விருப்பம் உள்ளவர்கள் புகைப்படத்துடன் ஈமெயில் அனுபவும் என்று பார்த்தேன். அந்த எமைல்கு என் புகைப்படத்துடன் என்னுடைய விவரங்களை மெயிலில் அனுப்பினேன். ஒரு வாரம் கழித்து எனக்கு மெயில்வந்தது. அதில் உள்ள எண்ணுக்கு கால் பண்ணுமாறு போட்டிருந்தது. நான் அவரிடம் பேசினேன். அவர் என்னிடம் வரும் சண்டே மதியம் இரண்டு மணிக்கு வந்திடனுமு சொல்லி ஒரு முகவரி கொடுத்தார். தாம்பரத்திற்கு அருகில் இருந்தது அந்த முகவரி. சொன்னது போலவே நானும் போனேன். முகவரி கண்டுபிடிக்க நேரம் ஆனதால் அரைமணி . நேரம் தாமதமாக உள்ளே போனேன்.
அது ஒரு தனி வீடு, அருகில் நிறைய வீடுகள் இருந்தாலும் ஆள் நடமாட்டம் இல்லாமல் இருந்தது. நான் உள்ளே போய் காலின் பெல்லை அழுத்தினேன். கதவை திறந்து ஒரு தலை மட்டுமே தெரிந்தது. யார் வேணும்னு கேட்டார். எனக்கு மெயில் வந்தது. ஆதான் வந்தேன் என்றேன். அவர் உள்ளே குபிட்டார். உள்ளே போனேன் அவர் அம்மணமாக இருந்தார். என்னுடைய பெயர் லிஸ்டில் இருந்தது. அவர் அதை டிக் செய்து நீ தான் கடைசி என்றார். ஆனா உள்ளே யாருமே இல்லையே என்றேன். அவர் மாடியில் இருக்கார்கள் என்றார். என்னை டிரஸ் எல்லாம் காலத்து .மேலே டிரஸ் இல்லாம தா போகணும் என்றார். நானும் கழட்டினேன். அம்மணமாக அவருடன் மேலே போனேன். போய் அவர் ரூம் கதவை திறந்தார். கிட்டத்தட்ட 10 பேருக்குமேல் இருந்தனர். எல்லோரும் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தனர். நான் அவரிரம் எதனை பேர் இருக்காங்க என்று கேட்டேன். 15 உன்னையும்சேத்து என்றார். என்னை பார்த்ததும் எலோரும் வந்து என்ஜாய் பண்ணு என்று சொன்னார்கள். அங்கு வந்தவர்களில் நானும் இன்னும் 2 பேர் மட்டுமே சின்ன வயது பசங்கள். எனஅருகில் ஒரு 40 வயது ஆள் வந்து என்குட ஜோஇன்ட் பண்றிய என்றார், நானும் அவருடன் போனேன். அவர் என்னை கீழே போட்டு என் பூளை சப்பினார். திரும்பும் திசை எல்லாம் ஓலாட்டம் எனக்கோ மூட் ஏறியது. இன்னொருவன் வந்து என் வாயில் பூளை திணித்தான். மிகவும் நீளமாக தடியாக இருந்தது. என் வாய் பத்தவில்லை. இருதாளும் ஊம்பினேன். சிறிது நேரத்தில் மேலும் இரண்டு பேர் என் மார்பை ஆளுக்கு ஒறாக சப்ப ஆரம்பித்தனர்.எனக்கு மார்பு பெண்ணை போல தொங்கி இருக்கும். 16 வயது பெண்ணை போல அழகா இருக்கும். ஓரின சேர்கை காரணமாக அது இன்னும் பெருத்து தொங்கி காணப்பட்டது. அவர்கள் இருவரும் வெறி பிடித்தவர்கள் போல சப்பி எடுத்தனர். எனோகோ வலி உயிர் போனது. ஆனாலும் போருதுகொண்டேன். என் பூளை சப்பினனவன் சூப்பராக சப்பி மூட் ஏத்திக்கொண்டு இருந்தான். என்னால் அசைய முடியவில்லை. என் வாயில் பூளை வைத்திருந்தவன் வேகமாக ஓத்தான் , எனக்கு வாய் வலித்தது.
அவன் முரட்டு குத்து குத்திவிட்டு பூலை எடுத்தான். அப்போதுதான் என் வாய்க்கு ரெஸ்ட் கிடைத்து. நான் அப்பாடா என்று நினைக்க இன்னொருவன் வந்து பூளை வாயில் திணித்தான். இது சின்ன பூலாக இருந்ததால் நான் நன்றாக சப்பினேன். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. அந்த நேரம் பார்த்து அவன் சப்புவதை விட்டுவிட்டு எழுந்து இன்னொரு பையனை சப்ப போய்விட்டான். என் வாயில் ஒத்தவன் பூளை எடுத்தவுடன் இனொரு ஆள் (30 +) வந்து எவ்ளாவ் நேரம் நீங்களே ஊம்ப விடுவிங்க.. அவன் பாவம் விடுங்கன்னு சொல்லி என்னை கூட்டிட்டு போய் ஒரு சோபாவில் அமர்ந்தான். அவன் வாய் வலிக்குத பா ? என்று கேட்டான். நான் இல்லைன்னு சும்மா ஒரு வார்த்தை சொனேன். அவன் உடனே அப்போ என்னோட தா சப்பு என்று அவன் பூளை காட்டினான். நான் வேறு வழி இல்லாமல் நாய் மாதிரி முட்டிபோட்டு சப்பினேன். அப்போது யாரோ என் சூத்து ஓடையை விரித்து முகத்தை வைத்து தேய்த்து கொண்டிருந்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் எச்சில் துப்பி விரலை உள்ளே விட்டு ஆடிகொண்டிருந்தான். எனக்கு சுகமாக இருந்தது. நான் பூலை நன்றாக சப்ப அவன் விரலை விட்டு ஆட்ட என செமையாக இருந்தது. பின் யாரோ பூளை என் குண்டிக்குள் லபக் என்று விட்டான். யார் என்று பார்த்தேன் , கடைசியாக என் வாயில் விட்டவன். அது ஏற்கனவே ஈராமாக இருந்ததால் எளிதில் போனது. சூத்தடி எனக்கு ஒன்றும் புதிதல்ல பலமுறை வாங்கியதால் சுகமாக இருந்தது. நான் வெறி கொண்டு ஊம்ப அவர் கஞ்சி என் வாயை நிரப்பியது. புளிப்பாக இருந்தது. நான் அப்டியே குடித்து சப்பினேன். கஞ்சி முழவதும் வந்ததும் அவர் எழுந்து போக இன்னொருவன் வந்து வாயில் விட்டான். வாயில் விட்டு 2 குத்து குத்த பின்னாடி சூத்தில் விட்டவன் கஞ்சியை கக்கினான். அவன் கண்டோம் போட்டிருந்தான். அவன் எழுந்துபோக அந்த பெரிய சுன்னி என் குண்டிக்குள் பூளை விட்டான். அது பெரிதானதால் உள்ள போக கஷ்டப்பட்டது அவன் அழுத்தி உள்ளே விட எனக்கு வலி உயர் போனது, நான் பூளை எடுக்க முயல அவன் என் குண்டியை பிடித்துகொண்டு விடாமல் ஒக்க ஆரம்பிக்க முன்னாடி வாயில் விட்டவனும் வெறியோடு ஒத்தான். நான் வலியால் துடித்து கத்த அவனுக 2 பெரும் ரசித்துக்கொண்டு ஒத்தார்கள் . எனக்கோ வலியில் அழ தொடங்கி கண்களிலில் இருந்து கண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது. நான் நாய் மாதிரி முட்டி போடுந்ததால் காலும் வலித்தது. இதை பார்த்த ஒருவன் எனக்கு கீழே புகுந்து மார்பை கடித்து சப்பினான். வழியால் துடித்தேன்.. கொஞ்ச நேரத்தில் வாயில் கஞ்சியை விட்டு அவன் போனான். சூத்தின் வலி குறைந்து சுகம் வந்தது. சுகம் வரும் நேரம் அவனும் கஞ்சியை சூத்தில் விட்டன.. அவனும் போய்விட்டான். எனக்கோ சூத்தடி கேட்டது. கீழே மார்பை சபியவன் மேலே ஏறி அவன் பூளை என்குண்டிகுள் விட்டு ஒத்தேன் , அவன் என் மார்பை கசக்கியும் சப்பியும் வெறி எத்தினான். நான் வேகமா ஏறி ஏறி குதித்தேன். அவன் என் மார்பை கடித்து இழுக்கும்போது புரிந்தது, அவன் கஞ்சி வரபோகுது என்று. நான் இன்னும் வேகமாக குதிக்க கஞ்சி குண்டியில் நிரம்பி கிலே வழிந்தது. நான் எழுந்து பார்த்தேன். எலாரும் போய்விட்டனர். அங்கு 3 பேர் மட்டுமே இருந்தனர்(3 பெருகுமே வயது 30 அல்லது 35 இருக்கும் ). கடைசியாக ஓதவனும் டிரஸ் மாட்டிகொண்டு கிளம்பினான். எனக்கோ கொஞ்சம் கவலையாக இருந்தது. நானும் கிளம்பலாம் என்று நினைக்க அவர்களில் ஒருவன் என தம்பி இன்னும் வெறி அடங்கலிய என்று கேட்டு சிரிக்க
நானும் ஆமா என்று சொனேன். இநோருவன் சொன்னான், ஆமா அவனுக்கு இன்னும் காஞ்சி வரல அத வெறி அடங்கலன்னு சோனான். 3வது இருந்தவன் சரி வ கஞ்சி எடுதிடலம்னு சொல்லிக்கொண்டே கட்டிலில் படுக்க , இநோருவன் பொய் 69 பண்ணு என்றான். நான் அவன் மேலே ஏறி பூளை ஊம்பினேன் அவர் என் பூளை ஊம்பினான். அவன் பூல் ஏலமால் இருந்தது. நான் விடாமல் சப்ப அவன் குஞ்சு ஏல ஆரம்பித்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் என் குண்டில் ஒருவன் வந்து பூளை விட்டு ஒத்தான். 3 பெரும் வெறிகொண்டு பண்ண என் கஞ்சி வெளியே வந்தது. நான் சப்பியவன் கஞ்சியும் வந்தது. ஆனால் பின்னால் ஒத்தவன் 10 நிமிடம் கழித்தே விட்டான். பின் எழுந்து டிரஸ் போடும்போது ஓக்காமல் இருந்தவை கேட்டேன்.ஏன் நீங்க வரலனு கேட்டேன். அப்போ யாரு வீடியோ எடுக்கறது என்று கேட்டான். எனக்கு துக்கி வாரி போட்டது. எதுக்கு எதுதிங்க அத அழிந்கனு சொனேனே. அவன் பயப்படத பாரு என்று காமிதான். எங்களின் முகம் சரியாக தெரியவில்லை/ வெறும் ஒலாடம் மட்டுமே இருந்தது. அது பாக்கும்போது நானா இப்டி ஒத்தேன் என்று கேக்க அவங்க அபோ இத என சொல்லுவன்னு கேட்டு நான் முதலில் ஓத வீடியோ வை காட்ட எனக்கு நம்ப முடியவில்லை. வெறி கொண்டு ஒத்தது, என்னை கதற கதற ஒத்தது எல்லாமே இருந்தது. எதிலும் என் முகம் அவலவ்கதேயவில்லை . அதனால் நிம்மதியாக இருந்தது. பின் என் ஒள் படங்களையும் காட்டினார்கள். முகம் இல்லாமால் எடுக்கப்பட்டது. அதை பார்க்கும்போது எனக்கே வெறி அதிகமானது, கிட்டதட்ட 20 நிமிடம் படங்கள் வீடியோ பார்த்து எங்களுக்கு திரும்ப வெறி ஏற அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆனோம்.(இது உண்மை சம்பவம். கொஞ்சம் மிகைபடுத்தி(10%) எழுதப்பட்டது. பாதுகாப்புடன் உடலுறவு கொள்ளவும். ) நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு