மாமனார் மருமகள் கதைகள் – எனது பெயர் அரவிந்தன் எனது மனைவியின் பெயர் பாமினி நாங்கள் இப்போது கனடாவில் வாழ்ந்து வருகின்றோம் எனது வயது 25 எனது மனைவியின் வயது 21 எனது மனைவிக்கு இப்போதைக்கு முழந்தைகள் பொறும் விருப்பம் இல்லை என்னிடம் சொன்னாள் அத்தான் நாங்கள் வடிவாக எல்லாவற்றையும் அனுவவித்து விட்டு இரண்டு வருடம் களித்து குழந்தை பொற்றுக் கொள்ளுவேம் என்று நானும் சம்மதித்து விட்டேன்.எங்கள் திருமணம் பெரியோர்கள் நிட்சையத்து நடத்தப்பட்டது நான் தாலி கட்டும் வரைக்கும் எனது மனைவியைப் படத்தில் தான் பாத்திருக்கின்றேன் ஊரில் இருந்துதான் எனது மனைவி வரவளைக்கப்பட்டு இருந்தாள் நான் ஐந்து வயதில் கனடாவுக்கு வந்தவன்.எங்கள் வாழ்கை நன்றாகப் போய்க் கொன்டு இருக்கின்றது.
எனது அம்மா அப்பா நாங்கள் வசிக்குமிடத்தில் இருந்து 30 கிலோ மீற்றர் தூரத்தில் இருக்கின்றார்கள்.இப்போது எனது மனைவியைப் பற்றிக் கூறவேண்டும் அளவான உயரம் குண்டியில் முட்டு அளவுக்கு நீண்ட தலைமுடி நல்ல பொரிய முலைகள் சிறுத்த இடுப்பு பருத்த குண்டிகள் எனது மனைவியும் நானும் ஓரு நாளைக்கு இரண்டு முறையாவது ஓள்ப்போம்.
இப்படி இருக்கும் போது எங்கள் அம்மாவுக்கு சுகமில்லாமல் வந்து அம்மா வைதிய சாலையில் அனுமதிக்கப்பட்டு இருந்தார்.இந்த நாட்களில் எனது அப்பா எங்கள் வீட்டில் தங்கி இருந்தார்.நானும் அப்பாவும் நன்பர்கள் மாதிரித்தான் பழகுவேம் நான் வேலைக்குப் போய்விட்டால் அப்பாவும் எனது மனைவியும் தான் வீட்டில் இருப்பார்கள் ஓரு நாள் நான் வேலைக்குப் போய்விட்டு அரை நாள் லீவு போட்டுவிட்டு விடு திரும்பினேன்.
முன் கதவைத் திறந்து கொன்டு உள் நுளையும் போது சமையல் அறையில் இருந்து சிரிப்புச்சத்தம் கோட்டது.நான் ஓருகனம் நகர்வதை நிறுத்தி பூனைமாதிரி கதவருகில் போய்நின்று எட்டிப் பார்த்தோன்.அங்கே எனது தந்தையார் உடம்பில் ஒரு துனியும் இல்லாமல் தனது நீண்ட சுண்ணியை கையால் உருவியபடி நின்று மருமகளே எனது சுண்ணியின் நீளத்தைப் பார் என்று கூறினார் எனது மனைவி மாமா உங்களின்ர சுண்ணியை விட உங்க மகனுக்கு இன்னமும் பொரிது என்று சிரித்துக் கொன்டு சென்னாள்.
உடனே அப்பா எனது மனைவியின் பின் புறத்தில் போய் எனது மனைவியை கட்டி அனைத்தபடி எனது மனைவியின் முலைகளைப் பிசைந்தார் அப்பாவின் சுண்ணி எனது மனைவியின் குண்டியில் குத்தியது. எனது மனைவி சுடிதார் அனிந்திருந்தாள்.எனது மனைவி சமையல் வேலையை விட்டுவிட்டு அப்பாவின் பக்கம் திரும்பினாள் உடனே அப்பா இன்றைக்கு உனக்கு புது விளையாட்டுக் காட்டப் போகின்றேன் மருமகளேஎன்று கூற என் மனைவி என்ர ஆசைமாமாக்கு ஓவ்வெருநாளும் ஒவ்வெரு விதமாய் என்னை ஓள்க்கஆசையா என்று கூறி அப்பாவைக் கட்டி அனைத்து அப்பாவின் வாயில் தன் வாயை வைத்து முத்த மளை பொளிந்தாள்.
அப்பா எனது மனைவியின் வாய்குள் இருந்த எச்சிகளை உறிஞ்சிக் குடித்தார் எனது மனைவியின் சுடிதாரைக் கிழித்தொறிந்தார் எனது மனைவி பிறசியருடனும் புண்டையை மட்டும் மறைக்கும் நிக்கருடனும் நின்றாள்அப்பா எனது மனைவி பாமினியை அப்படியே சிவருடன் சாத்தி நிக்கவைத்து இரு முலைகளையும் பிசைந்து வாய்வைத்து சூப்பினார் பாமினியின் புண்டையில் நிக்கருக்கு மேலால் அப்பா தன் சுண்ணியைத் தோய்த்தார் பாமினியின் குண்டியைத் தனது கைகளால் பிசைந்தபடி எனது மனைவியின் வாக்குள் தனது நாவினால் ஓள்த்தார் பின்பு நிக்கருக்குள் கையை விட்டு எனது மனைவியின் புண்டையைப் பொத்திப் பிடித்தார் பாமினி என்ர மாமா உங்க மகன் செய்ததொல்லாம் நீங்கள் செய்கின்றீர்கள் மாமா என்று கத்தினாள்.
உடனே அப்பா எனது மனைவியின் நிக்கரையும் கிழித்து எறிந்து விட்டு அவளின் புண்டைக்குள் தனது நடுவிரலை ஓட்டி ஓட்டி எடுத்தார் எனது மனைவி கண்களை மூடியபடி சிவரில் சாய்ந்து நின்றுதனது குண்டியை உயர்த்தி புண்டையை வடிவாகக் காட்டிக் கொண்டு நின்றாள்.பின்பு அப்பா எனது மனைவியை தூக்கி அங்கிருந்த சாப்பாட்டு மேசையில் கிடத்தினார் பிறிச்சில் இருந்த தேனை எடுத்து எனது மனைவியின் மொண்ணியில் ஊத்தி நக்கினார் பின்பு மயிர்கள் நிறைந்த எனது மனைவியின் புண்டையில் ஊத்தி நக்கிச் சுவைத்தார் எனது மனைவியின் புண்டை மயிரில் உள்ள தேனை வாயிநால் கௌவி இளுத்து இளுத்து சுவைத்தார் பாமினி ஆஆஆஆஆஆ என்று சுகத்தினாள் துடித்தாள் மாமா இனி என்னால் தாங்க முடியாது உங்கள் சுண்ணியை எனது புண்டைக்குள் ஓட்டுங்கள் என்று கத்திநாள்.அதற்க்கு அப்பா மருமகளே இன்னமும் நிறைய இருக்கு அதற்குள் என்ன அவசரம் என்று அவள் புண்டையில் கடித்தார்.
பின்பு அப்பா எனது மனைவியை இருகைகளாலும் ஏந்தித் தூக்கியபடி சமையலறையை விட்டு வரவேற்பு அறைக்கு வந்தார் நான் மெதுவாக நளுவி வரவேற்பறையின் கதவிற்க்கு பின்னால் நின்று கொண்டேன்.நல்ல வேளை அவர்கள் கதவை சாத்தவில்லை.எனது மனைவியை சேபாவில் இருத்திவிட்டு தனது நீண்ட சுண்ணியை பாமினியின் வாயில் வைத்தார் அவளும் ஆசையாய் அப்பாவின் சுண்ணியை நக்கி நக்கி சூப்பினாள்.
அப்பா சொன்னார் மருமகளே உன் கையால் பிடிக்காமல் வாயால் மட்டும் சூப்பவேண்டும் என்று எனது மனைவியின் கைகளை அப்பா தனது கைகளால் பிடித்தபடி சுண்ணியால் எனது மனைவியின் வாய்க்குள் ஓள்த்தார் வெளியில் இளுத்து பாமினியின் கண்ணத்தில் நொத்தியில் உதட்டில் சுண்ணியால் அடித்தார்.மீண்ணடம் வாக்குள் ஓட்டினார் எனது மனைவியின் பிரடியில் தனது இரு கைகளாலும் பிடித்தபடி தனது முழுச்சுண்ணியையும் எனது மனைவியின் வாய்க்குள் தினித்தார்.
எனது மனைவியும் மிகவும் ரசித்து அப்பாவின் முழுச்சுண்ணியையும் பல தடைவகைள் வாய் நிறைய வாங்கிக் கொண்டாள் பின்பு அப்பாவின் சுண்ணியின் அருகில் தனது வாயால் கடித்தாள் மாமா இந்தச் சுண்ணியை என்னிடம் தந்துவிட்டுப் போங்கள் மாமா என்று கொஞ்சினாள்பின்பு அப்பா எனது மனைவியை சோபாவில் இருக்க வைத்து அவள் கால்கள் இருண்டையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சோபாவிற்கு கீளே அப்பா இருந்து கொண்டு எனது மனைவியின் புண்டையை நீவி விட்டார் தனது நாவினால் புண்டையின் மொட்டை நக்கினார் புண்டையின் இதள்களை கடித்தார்.
பாமினியை அப்படியே தூக்கி நிறுத்தினார் பின்பு அங்கிருந்த கொம்பியூட்டர் மேசை மேலே எனது மனைவியின் ஓரு காலைத் தூக்கிப் போட்டார் பாமினி ஒரு காலில் நின்றபடி அப்பாவின் களுத்தைக் கட்டிப் பிடித்து மாமா எனக்கு ஓட்டுங்க மாமா என்று அப்பாவின் வாயைக் கடித்தாள் அப்பா தனது ஒரு கையால் எனது மனைவியின் புண்டையைத் தடவி தனது நீண்ட சுண்ணியால் எனது மனைவியின் புண்டையில் தோய்த்தார் பாமினி இனிக் கானும் மாமா என்னால இனித் தாங்க முடியாது என்னை ஓளுங்க மாமா என்று பொரிதாகச் சத்தம் போட்டுக் கத்தினாள்.அப்பா இப்போது தனது சுண்ணியை எனது மனைவியின் புண்டைக்குள் மொதுவாகப் பூத்தார் பின்பு எனது மனைவியின் குண்டியைப் பிடித்தபடி இளுத்து இளுத்து அடிக்க ஆரம்மித்தார்.
பின்பு சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விட்டு சோபாவில் இருந்து கொன்டு என் மனைவியை நிக்க வைத்து புண்டையைநக்க ஆரம்பித்தார் எனது மனைவியும் சோனாவிற்க்கு மேல் ஏறிநின்று அப்பாவை தனது இரு கால்களுக்கும் நடுவிலே விட்டு தனது புண்டையால் அப்பாவின் முகத்தில் தேய்த்தாள்.அப்பாவின் பிரடியைப் பிடித்து தன் புண்டைக்குள் தினித்தாள்.அப்பாவும் எனது மனைவியின் தேனை உறிஞ்சி உறிஞ்சிக் குடித்தார்.பின் என் மனைவியை தன் சுண்ணியின் மேல் இருத்தி என் மனைவியை எம்பி எம்பிக் குதிக்கச் சொன்னார் பாமினியும் இப்போ பார் மாமா உங்கள் சுண்ணியை முறிக்கின்றேன் என்று கூறி எம்மி எம்பி அடித்தாள் அப்பா எனது மனைவியின் முலைகள் இரண்டையும் கசக்கியபடி முனகினார்.
இப்போது பாமினிக்கு திரும்பவும் தண்ணி களன்டு விட்டது அப்பாவிடம் கூறினாள் அப்பா அவளை அப்படியே சோபாவில் திருப்பிக் கிடத்தி ததும்மி வளிந்த எனது மனைவியின் புண்டையை நக்கி உறுஞ்சிக் குடித்தார்.பாமினியின் புண்டையை நாவினால் சுத்தம் செய்துவிட்டு பாமினியைத்தூக்கி நிலத்தில் கிடத்தினார் இப்போது பாமினியின் தலை கதவிற்க்குப் பின்னால் ஒழிந்திருந்த எனது காலுக்குக் கிட்டக் கிடந்தது.
அப்பா எனது மனைவியின் வாக்குள் தனது சுண்ணியை தினித்துவிட்டு எனது மனைவியின் புண்டைக்குள் தனது முகத்தை வைத்து நக்கியும் கடித்தும் விரலை ஓட்டியும் லீலைகள் செய்தார் எனது மனைவியும் அப்பாவின் சுண்ணியை தன் கையால் பிடித்து தன் முகத்தில் தேய்த்தபடி சூப்பியும் கடித்தும் லீலைகள் செய்தாள் இப்படி செய்யும் போது அப்பாவின் கால் கதவைத் தட்டி விட்டது கதவு மூடியதும் எனது மனைவி என்னைக் கண்டுவிட்டாள்.உடனே அப்பாவைப்த் தள்ளிவிட்டு எழுந்து மிரண்டு போய் தன் புண்டையை தன் கையால் பொத்தியபடி ஒரு மூலையில் நின்றாள் அப்பாவும் தன்னைச் சுதாகரித்துக் கொன்டு சமையலறைக்கு போக முயன்றார் நான் தடத்து நிறுத்தினேன்.
எனது மனைவியைப் போய் கட்டி அனைத்து முத்தமிட்டேன் ஏற்கனவே எனது சுண்ணியும் நீண்டு நிமிர்ந்து நின்றது.மனைவியிடம் கூறினேன் பாமினி எனக்கு நீண்ட நாட்களாக உன்னை எனக்கு முன்னால் வைத்து யாரவது ஓள்க்க வேண்டம் அதை நான் பார்த்து ரசிக்க வேண்டும் என்று. நீ காமத்தில் துடிப்பதை நான் பார்க்க வேண்டம். என்னேருவன் சுண்ணியை என் கையால் பிடித்து உன் புண்டைக்குள் நான் வைக்கவேண்டும் அவன் உனக்கு ஓள்க்கும்போது உன் மொண்ணியை நான் பிசைய வேண்டம் இப்படி எல்லாம் எனம்கு ஆசை உன்னிடம் எப்படி கதையை ஆரம்பிப்பது என்று நினைத்திருந்தேன.
இப்பொது நீயாக இதை நிறைவேற்றிவிட்டாய் நான் மிகவும் சந்தோசமாய் இருக்கின்றேன் பாமினி என்று கூறி என் மனைவியை என் அப்பாமீது தள்ளிவிட்டேன் அப்பா என்மனைவியை நீங்கள் எப்படி வேண்டமானாலும் எந்தனேரமானாலும் அனுபவிக்கலாம் அப்பா நீங்கள் தொடர்ந்து எனது மனைவிக்கு ஓளுங்கள் என்றேன்.
என் மனைவியின் கையைப் பிடித்து அப்பாவின் சுண்ணி மீது வைத்து ஆட்ச் சொன்னேன்.அப்பாவின் கையைப் பிடித்து எனது மனைவியின் மொண்ணி மீது வைத்து பினையச் சொன்னேன்.இருவரையும் ஒன்றாகக் கட்டி அனைத்து என் மனைவியின் வாயைப் பிடித்து அப்பாவின் வாய்க்குள் திநித்தேன் என் மனைவியிடம் கேட்டேன் ஏனம்மா ஏதும் போசாமல் நிக்கின்றாய் என்று அவள் சென்னாள் அத்தான் நிங்கள் இவ்வளவு ஆசையை வைத்துக்கொண்டு என்னிடம் கூறாமல் இருந்தீர்களே எனக்கும் இப்படியான ஆசைகள் நிறையவே இருக்கின்றது.
நிங்கள் என்னை யாரேடு படுக்கச் சென்னாலும் எத்தனை பேரை என்னுடன் ஓள்க்கச் செய்தாலும் நான் உங்களுக்காக சம்மதிக்கின்றேன் அத்தான் என்றாள்.அப்பாவும் மருமகளை அனைத்தபடி உன் கனவனின் ஆசைகளை நீ தீர்த்து வைக்கத்தான் வேண்டும் இப்படித்தான் ஒருவரை ஒருவர் புரிந்து நடக்க வேண்டும் என்று கூறினார்.எனது மனைவி எனது உடைமளையும் களைந்தாள்.அப்பாவின் சுண்ணியும் மீண்டம் விறைத்துக் கொண்டது.என் மனைவி என் சுண்ணியை ஒருகையாலும் அப்பாவின் சுண்ணியை ஒரு கையாலும் ஆட்டினாள் நான் எனது மனைவியின் மொண்ணியை கசக்கியபடி அவள் புண்டையில் சுண்ணியால் தேய்த்தேன் அப்பா எனது மனைவியின் இடுப்பைப் பிடித்தபடி குண்டிக்குள் தனதுசுண்ணியை ஓட்டினார் அப்பாவின் சுண்ணி எனது மனைவியின் துடைக்குள் பூந்து எனது சுண்ணியுடன் முட்டியது.
பின்பு எனது மனைவியை சோபாவில் இருத்தி நானும் அப்பாவும் அருகருகே அமர்ந்து எனது மனைவியின் முலைகள் இரண்டையும் ஒவ்வெருவரும் ஒவ்வென்றைச் சுவைத்தேம்.எனது மனைவியின் வாயில் எனது சுண்ணியைக் கொடுத்து சூப்பச் செய்தேன் அப்போது அப்பா அவள் புண்டையை நக்கத் துவங்கிநார் என் மனைவி சொன்னாள்.
அத்தான் நான் இப்பேது செற்க்கத்தில் இருக்கின்றேன் என்று. பின்பு அப்பா எனது மடியிலே எனது மனைவியைக் கிடத்தி எனது மனைவியின் புண்டைக்குள் தனது சுண்ணியை ஓட்டி மெல்ல மெல்ல ஓள்த்தார் என் மனைவி என்னை முத்தமிட்டபடி அத்தான் மாமாவைப் பாருங்கத்தான் எப்படி ஓள்கிறேர் என்று மாமா மாமா மாமா மாமா ஓட்டுங்க மாமா ஓட்டுங்க மாமா என்று புலம்பிpனாள் பின்பு எனது மனைவியை அப்பா மீது படுக்க வைத்தேன்.
அப்பாவின் சுண்ணி மேல் பாமினியின் பிரடிப்பக்கம் இருந்தது. அப்பாவின் கால்களுக் கிடையில் என் மனைவியைப் போட்டு என் மனைவியின் கால்கள் இரண்டையும் அப்பாவின் கைகளால் பிடிக்கச் செய்தேன் இப்பொது என் மனைவி தன் புண்டையை நன்றாகக் காட்டிக் கொண்டு கிடந்தாள் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைகத்து ஓட்டி ஓட்டி எடுத்தேன்.
என் மனைவியின் மொண்ணியைக் கசக்கிய படி ஓள்த்தேன் என் மனைவி அப்பாவைப்பாற்த்து பாருங்க மாமா உங்க மகன் எப்படி ஓள்கின்றேர் என்று பாருங்க மாமா இந்த ஓளுக்கு என்ன பெயர் என்று கேளுங்க மாமா அத்தான் அடியுங்கத்தான் என் புண்டைய பிய்யுங்கத்தான் என மனைவி துடித்தாள்.
பின்பு என் மனைவியை நிமிற்த்தி மான் போல் நிக்கவைத்து பின் பக்கத்தினால் எனது மனைவியின் குண்டிக்குள் எனது சுண்ணியை ஓட்டினேன் அது போக மறுத்தது இதைக் கண்ட அப்பா சமையலறைக்குப் போய் பட்டர் எடுத்து வந்து எனது மனைவியின் குண்டியிலும் எனது சுண்ணியிலும் தடவி விட்டார் இப்போது ஓட்டு என்று அப்பா கட்டளை இட்டார் நான் மொதுவாக ஓட்டினேன்.
அது மெல்ல மெல்ல எனது மனைவியின் குண்டிக்குள் புகுந்தது.பாமினி வலியினால் கத்தினாள் வேளியே எடுக்கட்டுமா அம்மா என்று எனது மனைவியைத் தடவியபடி கேட்டேன் வேண்டாம் அத்தான் அப்படியே வைத்து ஓளுங்கள் என்றாள். நானும் எனது மனைவியின் குண்டிக்குள் இளுத்து இளுத்து அடித்தேன். அப்பா தனது சுண்ணியை எனது மனைவியின் வாய்க்குள் வைத்து ஒள்த்தார்.பாமினி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று இரண்டு ஓள்களையும் வாங்கிக் கொண்டாள்.
பின்பு எனதுமனைவியை இருக்க வைத்து அப்பா அவள் புண்டைக்குள் தனது சுண்ணியை ஓட்டினார் சிறுது நேரம் ஓட்டி இளுத்து இளுத்து அடித்தார்.நான் எனது மனைவியிடம் நேகுதாம்மா என்று செல்லமாகக் கேட்டேன் இல்லை அத்தான் நான் இப்போது சொக்கத்தில் இருக்கின்றேன் என்று அப்பாவின் நெஞ்சில் உள்ள மயிர்களைப் பிடித்து இளுத்தாள்.
பின்பு அப்பா எனது மனைவியின் புண்டைக்குள் சுண்ணி இருக்கக் கூடியதாக அவளைத் தூக்கிக் கொண்டு எங்கள் படுக்கை அறைக்குப் போனார்.நானும் பின் தொடர்ந்தேன் எனது மனைவியை எனது படுக்கையறையில் போட்டு தனது சுண்ணியை எனதுமனைவியின் மொண்ணிக்குள் வைத்து அடீத்தார்.நான் எனது மனைவியின் மொண்ணி இரண்டையும் இறுகப் பிடித்து அப்பா ஓள்ப்பதற்கு வழி செய்து கொடுத்தேன்.
பின்பு அப்பா என் மனைவியைத் தன் மீது சாய்த்து வைத்துக் கொன்டு இரு முலைகளையும் கைகளால் கசக்கிய படி என் மனைவியின் வாய்க்குள் தனது நாக்கை வைத்து பாமினியின் எச்சியை உறுஞ்சிக் கொண்டு இருந்தார்.நான் எனதுமனைவியின் புண்டைக்குள் சுண்ணியை ஓட்டி வேகமாக அடித்தேன் எனக்கு களன்டுவிடும் போல் இருந்தது.
என் மனைவி சொன்னாள் அத்ததான் அப்படியே விந்தை தன் புண்டைக்குள்ளேயே விடும்படி நான் முளுச் சுண்ணியையும் மனைவியின் புண்டைக்;குள் ஓட்டி விந்தை புண்டைநிறையப் பாச்சினேன். சுண்ணியை எடுத்து மனைவியின் வாயில் வைத்தேன் உடனே அப்பா என் மனைவியின் புண்டையில் வழிந்த விந்தை நக்கி நக்கி குடித்தார் என் மனைவியும் கால்களை விருத்து வைத்து அப்பா முளுவிந்தையும் குடிப்பதற்கு வளி செய்தாள்.அப்பா என் மனைவியின் புண்டை மயிருடன் சேர்த்து கடித்து சுவைத்துச் சுவைத்துக் குடித்தார். அப்பாவின் வாயில் ஒட்டியிருந்த என் மனைவியின் புண்டை மயிரினை நான் துடைத்துவிட்டேன்.
என் மனைவி என்னையும் அப்பாவையும் சேர்த்து அனைத்து முத்தமிட்டாள்.பின்பு என் அப்பா என் மனைவியைத் தூக்கிக் கொண்டு மேல் மாடிக்குப் போனார் அங்கே நாங்கள் உடுப்புக் காயப் போடம் இடம் இருக்கின்றது அது கிட்டத்தட்ட மொட்டடைமாடி போல் இருக்கும்.மதிய நேரமாக இருந்தபடியால் வொய்யிலாகவும் இருந்தது.
அங்கிருந்த மேசையில் எனது மனைவியைக் கிடத்தி நின்றபடி எனது மனைவியின் புண்டைக்குள் தனது சுண்ணியை ஓட்டி இளுத்து இளுத்து அடித்தார் நானும் பாமினியின் முலைகளைச் சூப்பியபடி அப்பா ஓக்கும்; போது எனது மனைவியின் புண்டை அலகுகளைத் தடவினேன் புண்டையின் மொட்டைத் தடவினேன் அப்பா சளக்கு சளக்கு என்று சத்தம் வரும்படி ஓள்த்துக் கொண்டே இருந்தார். நான் எனது மனைவியின் முலைகளைச் சூப்பியபடி என் சுண்ணியால் பாமினியின் முகத்தில் அடித்தேன்.
என் மனைவி அத்தான்… மாமா… என்னை ஓளுங்கோ கொல்லுங்கோ என்று இன்ப வேதனையால் கத்தினாள்.அப்பா தன் சுண்ணியை இளுத்துவிட்டு என் மனைவியை இறக்கி குந்த வைத்துவிட்டு அவள் வாயில் தன் சுண்ணியால் ஓள்த்தார் என் மனைவியின் பிரடியைத் தன் கைகளால் அழுத்தியபடி சுண்ணி முளுவதையும் வாயுனுள் தினித்து என்ர குஞ்சுசுசுசுசுசு என்ர மருமகள் என்று கத்தினார். என் மனைவியின் வாயில் இருந்து அப்பாவின் விந்து தாரை தாரையாக வழிந்தது.
அப்பா தன் சுண்ணியை எடுத்துவிட்டு வழிந்த விந்தை பாமினியின் முலைகளில் பூசினார் நான் என் சுண்ணியை அப்பாவின் விந்து வழிந்துகொண்டிருந்த பாமினியின் வாயில் அப்படியே வைத்து ஓள்த்தேன் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து எடுத்து ஓட்டினேன் பின் சுண்ணியை என் கையால் வேகமாக ஆட்டி விந்தை என் மனைவியின் முகத்தில் பீச்சி அடித்தேன் விந்து வழிந்து பாமினியின் புண்டைவரை வழிந்தது அப்பா பாமினியை தரையில் கிடத்தி பாமினியின் உடல் முளுவதையும் நக்கி என் பாமினியின் பொக்குளுக்குள் உறைந்திருந்த விந்தை உறுஞ்சிக் குடித்தார்.
என் மனைவிக்கு இனையில்லா ஆனந்தம்.மூவரும் பாத்துறூமுக்குப் போய் ஆனந்தமாக நீராடிநேம்.அன்று வீட்டில் சமைக்கவில்லை ஒரு ஓட்டலுக்குப் போய் சாப்பிடலரம் என்று அப்பா கூறினார்.பின்பு பாமினி படுக்கை அறைக்குப் போய் சாறி அனிந்துகொண்டு வந்தாள் எனது மனைவி சமர் வந்தால் சாறி தான் விரும்பி அனிவாள் எனக்கும் அது மிகவும் பிடிக்கும்.சிகப்பு நிறச்சாறியில் எனது மனைவி தன் பொக்கிளையும் காட்டிக் கொன்டு வந்தாள்.
அப்பா அவளைக் கட்டி அனைத்து சாறியேடு சோத்து முலைகயைக் கசக்கி முளங்காலில் இருந்து எனது மனைவியின் குண்டியிரண்டையும் கைகளால் பிடித்து பொக்கிளில் முத்தமிட்டுக் கடித்தார். பின் ஓட்லில் சாப்பிட்டுவிட்டு அம்மாவைப் பாற்பதர்க்காக வைதியசாலைக்குப் போனேம்.போகும்போது காரின் முன் சீட்டில் எனது மனைவியும் எனது மனைவிக்குப் பின்நால் பின் சீட்டில் அப்பாவும் நான் கார் ஓடிக்கொண்டிருந்தேன்.
அப்பா ஒரு கையால் என் மனைவியின் மொண்ணியையும் மறு கையால் அவளின் பொக்கிளையும் தடவியும் கசக்கிய படியும் வந்தார்.எனது மனைவி சென்னாள் தான் கனடாவுக்கு வரும்போது இப்படியான கற்பனையுடன்தான் வந்தேன் அது எனக்கு ஓரு அங்கிகாரத்துடன் கிடைத்துவிட்டது அத்தான் நான் மிகவும் பாக்கிய சாலி என்றாள் அப்பா கசக்கிக் கொண்டேயிருந்தார்.
நான் சொன்னேன் குஞ்சு எனக்கு ஒரு ஆசைறிருக்கு உன்னை பலபேர் பாக்கும்படியாக யாராவது உனது உடைகளை ஒவ்வென்றாக களைந்து என்மேல் எறிய வெண்டும் பின்பு என்னருகில் உன்னைக் கிடத்தி மூன்று பேர் உன்னை ஓள்க்கவேண்டும் இதைப் பார்த்து நான் கையில் அடிக்க வேண்டும் என்று.என் மனைவியும் சம்மதித்துவிட்டாள்.
அப்பா கேட்டார் உனக்கு வேறு என்ன ஆசைமருமகளே இருக்கு என்று.என் மனைவி என்னைப்பாற்த்து அத்தான் எனக்கு ஒரு காப்பிலிக் கறுத்தானின் சுண்ணியைச் சூப்ப வேண்டும் அவனேடு நான் ஓள்க்க வேண்டும். அதுமாதிரி ஒரு கனடிய வெள்ளைக்காறனுடனும் படுக்க வேண்டும் என்றாள்.
ஆஸ்பத்திரியும் வந்துவிட்டது காரை நிறுத்தி விட்டு என் மனைவியைக் கட்டி அனைத்து முத்தமிட்டு உன் விருப்பமெல்லாம் நா ன் நிறை வேற்றுகின்றேன் என்றேன்.பின் அம்மாவிடம் போனேம் அம்மா என் மனைவியைப் பாற்த்து நான் வரும்வரையும் மாமாவை வடிவாகப் பாரம்மா என்றாள் என் மனைவியும் சரி மாமி என்று கூறிவிட்டு என்னையும் அப்பாவையும் பார்த்தாள். பின்பு அம்மாவிடம் விடை பொற்றுக் கொன்டு விடு திரும்பினேம்.
வீட்டில் நாற்கள் மூவரும் உடுப்பில்லாமல் தான் இருந்தேம்.எனது அப்பாவால் ஏலாமல் போய் விட்டது.எங்கள் விளையாட்டைப் பாற்த்து அப்பா ரசித்துக் கொண்டிருப்பார். எனது வாழ்கையில் நடந்த உன்மை நிகழ்வு இது.இப்போது எனது அப்பா இறந்துவிட்டார். அம்மா எங்களுடன் தான் இருக்கின்றார்.எங்களுக்கு இப்போது இரண்டு குழைந்தைகள் நானும் எனது மனைவியும் சந்தோசமாகவே இருக்கின்றோம் எங்களுக்குள் எந்த ஒளிவு மறைவும் இல்லை எங்கள் பிள்ளைகளையும் இப்படியே வழக்க விரும்புகின்றோம்.எனது மகளுக்கு இப்போது வயது பதினைந்து எனது மகனுக்கு இப்போது வயது பதின்னான்கு இருவரும் நன்றாகப் படிக்கின்றார்கள்.பின்பு நடந்தவற்றை எனது மனைவி உங்களுக்கு எளுதுவதாக கூறியுள்ளாள்.காத்திருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு