சென்னை அடையார் கஸ்தூரிபா நகரில் ஒரு மேட்டு குடியில் இருப்பவள் வசந்தப்ரியா. சகல வசதிகளும் இருக்கு அவளுக்கு. மூட்டு வலியால் அவதிபடுபவள். மாதா மாதம் ரெகுலராக எங்கள் பார்மசியில் தான் மருந்து மாத்திரை வாங்குவாள். கடையில் உள்ள எல்லோருக்கும் அவளை தெரியும். அவள் என்றாள் சின்ன வயசு என்று நினைக்க வேண்டாம். நாற்பதை தொடும் வயது. ஆறடி உயரம். உயரத்துகேர்ப்ப வைட்டான சரீரம்.கண்களில் காமம். கருப்பு நிறம் தான். ஆனால் பார்ப்போரை கவர்ந்து இழுக்கும் முகம். மார்பை பார்த்தால் பார்த்துக்கொண்டே இருக்க தோணும்.. அழகாக புடவை கட்டி இருக்கும்போது அந்த மாம்பழங்கள் நன்றாகவே தெரியும்.
மேலும் புடவையை லோ ஹிப் தான் கட்டுவாள். அந்த தொப்புளும் அதை சுற்றி உள்ள பகுதிகளும் க்ளீனாக தெரியும்.தனியாகத்தான் வீட்டில் இருக்கிறாள்.
ஒரு நாள் மருந்து வாங்க வந்தாள் . அவள் கேட்ட மாத்திரைகள் அன்று இல்லை. ஓனர் நாளை தருவதாக சொன்னார். ஒ.கே. பட் நாளை மதியம் மூனு மணிக்கு மேல் என் வீட்டில் கொண்டு வந்து கொடுத்து விடுங்கள் என்று சொல்லி மருந்துக்கான பணத்தை கொடுத்து விட்டு போய்விட்டாள். மறு நாள் சாப்பாட்டுக்கு பின், எங்க ஓனர் என்னை அவள் வீட்டுக்கு போய் அந்த மருந்தை கொடுத்து விட்டு வர சொன்னார். அப்படியே எனக்கு கொஞ்சம் சொந்த வேலை இருக்கு என்று சொன்னே. அதையும் முடித்து கொண்டு மாலை ஆறு மணிக்குள் கடைக்கு வந்துவிடு என்றார்.
மருந்துடன் அவள் வீட்டுக்கு போனேன். மருந்தை வாங்கிகொண்டு, ஸோபாவில் அமர சொன்னாள். என்னை பற்றி விசாரித்தாள். ஒரு காட்டன் புடவை கட்டி இருந்தாள். என்னை பற்றி சொன்னேன். சார் இல்லையா மேடம் என்றேன். எந்த சார் என்றாள். உங்கள் கஸ்பன்ட் என்றேன். சிரித்தாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. நீ வாலிப பையன். உன்னிடம் சொல்ல கூச்சமாக இருக்கு
என்றாள். சாரி மேடம் வேண்டாம் என்றேன். அது எப்படி. யாரிடமாவது சொனனால் தான் என் மன பாரம் குறையும் என்றாள்.
அவள் என்ன சொல்ல போகிறாள் என்று காத்துகொண்டு இருந்தேன். முட்டி வலிக்கிறது என்று சொல்லி, கால்களை டீபாய் மீது தூக்கி போட்டுகொண்டாள். ஒரு கால் மீது மறு காலை மெதுவாக தூக்கி போட்டு கொண்டாள். அப்படி ஒக்காந்து இருக்கும்போது அவள் புடவை டீபாய்க்கு கீழே தொங்கியது. கால் மேல் கால் போட்டுகொண்டு இருந்ததால் தொடைகள் கூட தெரிந்தன. இடை வெளியும் விட்டு விட்டு தெரிந்தது. அந்த கோலத்தை பார்த்ததும் என் தம்பியால் சும்மா அடக்கமாக இருக்க முடியவில்லை. இது போறாது என்று குனியும்போது அந்த கருப்பு முளைகள் முழுவதும் தெரிந்தன. மருந்தை கொடுத்துவிட்டு ஓனர் சீக்கிரம் வர சொன்னார் என்றேன். நான் அவள் முளைகளை பார்ப்பதை அவள் கவனித்து விட்டு, ஏன் கிளம்புகிறாய். முழுவதும் பார்க்க வேண்டாமா என்றாள். எனக்கு என்ன பண்ணுவது என்று புரியவில்லை. அவள் சொன்னாள். நீ கேட்டியே அதுக்கு பதில் சொல்றேன். கேட்டு விட்டு போ என்றாள்.
வசந்த ப்ரியா சொன்னாள்: எனக்கு இருபது வயதில் கல்யாணம். ரெண்டு மூனு வருடம் வாழ்கையை அனுபவித்தோம். எங்களுக்கு குழந்தை பிறக்க வில்லை. அவர் அம்மா பிடுங்கி கொண்டே இருந்தார். டாக்டரிடம் காண்பித்தோம். ஒரு குறையும் இல்லை என்று சொல்லிவிட்டார். ஆனம் அவர் அம்மா அதை நம்பவில்லை. அவரும் அவர் அம்மாவுக்கு ஏதோ போட்டு கொடுத்தார் போல இருக்கு.
திரும்பவும் அவர் அம்மா தொந்தரவு பண்ண ஆரம்பித்துவிட்டார். உன் மீது தான் குறை இருக்கு. உன்னால் குழந்தை பெத்து தர முடியாது. அதனால் என் பிள்ளைக்கு வேறு கல்யாணம் பண்ணலாமா என்று யோசிக்கிறேன் என்று குண்டை தூக்கி போட்டாள். அவரிடம் சொல்லி அழுதேன். அவர் ஒன்னும் கண்டுக்க வில்லை. இந்த சமயத்தில் அவர் அம்மா ஊருக்கு போனாள் ஒரு நாள்
என் சொந்தகார வீட்டுக்கு ஒரு விசேஷத்துக்கு போனேன். மாலை தான் வருவேன் என்று சொல்லிவிட்டு போனேன். ஆனால் போன இடத்தில் அதிக நேரம் இருக்க முடியவில்லை. மதியம் ஒரு மணிக்குள் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். என்னிடமும் ஒரு சாவி இருக்கிறது. அதை திறந்து கொண்டு வந்தேன். ஏதோ பேச்சு சத்தம் கேட்டது. பூட்டிய வீட்டில் யார் என்று சந்தேகம்
வந்தது. மெதுவாக நடந்து அருகில் போனேன். என் பெட் ரூமில்தான் சத்தம் கேட்டது. ஜன்னல் இடுக்கு வழியாக எட்டி பார்த்தேன். எனக்கு தூக்கு வாரி போட்டது. என் கணவர் உடம்பில் ஒரு பொட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக இருந்தார். எங்கள் வீட்டில் இருந்து மூணவது வீட்டில் இருக்கும் சுபத்ரா அம்மணமாக என் கணவர் சாமானை உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தாள். அதை பார்த்ததும் எனக்கு பத்தி கொண்டு வந்தது. அதே சமயம் என் கணவரையும் அவளையும் அம்மணமாக பார்த்தபின்னும், அவள் என் கணவர் பூளை உருவியதையும் பார்த்தபின் என் புண்டையை என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ணவே முடியவில்லை. இதில் என்ன கூத்து என்றாள், அந்த சுபத்திராவுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருடம் தான் ஆகிறது. அவள் ஏன் பூளுக்கு அலைகிறான் என்று புரியவில்லை. சரி அவர்கள் தான் ஒக்கிரார்கள் என்று அவர்கள் ஓப்பதை முழுவதும் பார்த்தேன். அப்படி பார்க்கும் போதே, என் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே பார்த்தேன்.
என் கணவர் அவள் புண்டைக்குள் கஞ்சியை விடுவதற்கு முன்னால் எனக்கு தண்ணி வந்து விட்டது. அவர்கள் ஒத்து முடித்தார்கள். அவர்கள் வெளியே வருவதற்கு முன்னால், நான் பழையபடி கதவை சாத்திக்கொண்டு வீட்டுக்கு வெளியே போய்விட்டேன். கொஞ்ச நேரம் சுத்திவிட்டு, அரை மணி நேரத்துக்கு பின் வந்தேன். என் கணவர் ரொம்ப சாதுவாக, வா வா, விசேஷம் நன்றாக நடந்ததா என்று விசாரித்தார். கொஞ்ச நாழி முன்னால் அடுத்தவன் பொண்டாட்டியை திருட்டு ஒள் ஓத்த ஆளா என்று கொஞ்சம் கூட நம்பவே முடியவில்லை. அப்படி அனுசரணையாக பேசினார். இரவு வந்தது. வழக்கம் போல் என் புடவையை அவரே கயட்டி, புண்டையில் முத்தம் கொடுத்து, ஓக்க ரெடி ஆனார். என் புண்டை இன்னிக்கி எப்படி இருக்கு என்றேன். தேன் ஒழுகும் புண்டை உனக்கு என்றார். நான் கேட்டேன். என் புண்டை சூபரா அல்லது அந்த சுபத்திரா புண்டை நல்ல இருக்கா. என்னை போல இல்லாமல் அவள் புண்டை சிக்கப்பாகவும், புண்டை முடியை ட்ரிம் பண்ணியும் வைத்து இருக்கிறாளா. நல்ல ஊம்புகிராளா என்றேன். நீ என்ன உளறுகிறாய் என்றார். நான் உளறவில்லை. நீங்க சுபத்திராவின் புண்டையில் ஒத்ததை நான் கண்ணால பார்த்தேன். நான் உங்களுக்கு என்ன துரோகம் பண்ணினேன். உங்க அம்மாவிடம் பொய்யாக என்னை பற்றி சொல்லி கொடுத்தீர்கள். அதையும் பொறுத்து கொண்டேன். இப்போ அடுத்தவன் பெண்டாட்டியை வீட்டுக்கே அழைத்து வந்து, நான் படுக்கும் பெடில் அவளை படுக்க வைத்து ஒத்தீன்களே இது அடுக்குமா. நான் நீங்க கேட்ட போதெல்லாம் புடவையை தூக்கி காட்டி ஓக்க விடவில்லை. அப்படி இருந்தும் அவ புண்டைக்கு ஏன் அலையறீங்க. இப்போ சத்தியமா சொல்றேன். இனி உங்களை என் புண்டையை தொட கூட விடமாட்டேன். உங்களுக்கு டெய்லி சாமான் போடணும். நாளை முதல் உங்க பூள் தடித்தால், அந்த தேவிடியா சுபத்திர புண்டையில் போய் நடுங்க என்று சொல்லி திரும்பி படுத்துக்கொண்டேன். இப்படி வசந்தப்ரியா சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும்போது, அவள் முந்தானை நழுவியது. அதை பற்றி கொஞ்சம் கூட கவலை படவில்லை. அவள் முன்னால் ஒக்காந்து இருந்ததால், அந்த கருப்பு மாம்பழங்களை பார்த்து கொண்டு அவள் சொல்லுவதை கேட்டேன். அவள் பேச்சு, அவள் முலைகளால் என் பூள் பேண்டை கிழித்துக்கொண்டு வெளியே வந்து விடும் போல இருந்தது. ரொம்பவே கழ்டபட்டு அடக்கிக்கொண்டு அவள் சொல்லுவதை கேட்டேன்.
அவள் கண்டின்யு பண்ணினாள். அத்துடன் நிற்கவில்லை. அவள் அம்மாவிடம் என் மூலம் குழந்தை பிறக்காது என்று எண்ணி, வேறு யாருடனோ தொடர்பு இருக்கு. அவனுடன் இவள் உறவு கொள்கிறாள் என்று பொய் சொல்லி, என் மீது பழி போட்டார். பின் முறைப்படி நான் விவாக ரத்து வாங்கி கொண்டேன். அப்போது மனதில் ஏற்பட்ட வலி காலில் பாதித்தது. அன்று முதல் முட்டி வலி தொடங்கிவிட்டது. இன்னும் நிக்க வில்லை. ஆனால் பாழப்போன புண்டை அரிப்பு அடங்கவே இல்லை.
நான் பாட்டுக்கு சொல்லி கொண்டே இருக்கிறேன். நீ என்னடான்னா கோவிலில் கதை கேட்பது போல எந்தவித ரியாக்ஷனும் இல்லாமல் இருக்கே என்றாள். நான் சொன்னேன். மேடம். வாயால் ரியாக்ட் பண்ண முடியவில்லை. ஆனால் உங்க செக்ஸ் டார்ச்சரை கேட்டவுடன் என் தம்பி ரொம்பவே ரியாக்ட் பண்ணுகிறது என்று தெய்ரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு சொன்னேன். ஒ குட். எங்கே பார்க்கலாம் என்று மெதுவாக டீபாயை விட்டு காலை எடுத்து என்னிடம் வந்து என் பூளை பிடித்தாள். ஏற்கனவே திமிறி கொண்டு இருக்கு. இப்போ அவள் பிடித்தவுடன், நானே என் பேண்டை கயட்டி, என் பூளை ஜட்டியை விட்டு வெளியே எடுத்து, அவள் கையில் கொடுத்தேன். சின்ன குழந்தையை அன்புடன் வாங்கி கொள்வதுபோல், மிக்க அன்புடன் என் பூளை பிடித்தாள். தடவி கொடுத்தாள் . உருவினாள். மோகர்ந்து பார்த்தாள். முன் தோலை நகத்தால் நகர்த்தினாள். சூப்பர் பெனிஸ் உனக்கு என்றாள்.
ஏய். இதனை பெரிய சாமானை வைத்துகொண்டு ஏன் பொழுதை வீணடிக்கிறாய். உன் சாமான் ஜட்டிக்குள் இருக்க கழ்டபடுகிறது என்றாய். இடம் மாரி இருந்தாள் அது என்னடா பண்ணும். அது இருக்க வேண்டிய இடம் என்ன தெரியுமா என்று சொல்லி, நான் நினைத்துகூட பார்க்காமல், தன் புடவையை தூக்கி தன் புண்டையை காட்டி, டேய் இது தாண்ட உன் பூள் இருக்க வேண்டிய இடம். அவங்க அவங்க வீட்டில் இருந்தால் தான் நல்லது என்று சொல்லி மீண்டும் என் பூளை உருவி, வாடா என்று சொல்லி மெதுவாக நடந்து ரூமுக்கு அழைத்து போனாள். உடனேயே ப்ளௌஸ் பிரா, புடவை பாவாடை கயத்தி தூக்கி பொட்டு, சேரில் ஒக்காந்து டேய் நீ என்ன காலடியில் மண்டி போன்டி கொண்டு, நக்குடா என் புண்டையை என்றாள். நான் அப்படியே கீழே மண்டி போட்டுகொண்டு ஒக்கந்தேன். இரண்டு கையாளும் அவள் தொடையை அகட்டினேன். .
அஹா. என்ன புண்டை அது. அவள் புண்டையை பார்த்தால், நிச்சயமாக அவளுக்கு நாற்பது வயது என்று யாருமே சொல்ல மாட்டார்கள். புண்டை கருப்புதான். சாம்பிளுக்கு ஒரு முடி கூட இல்லை. வழ வழன்னு இருந்தது. அவளுக்கு ஆசை அதிகம் போல இருக்கு. அந்த புண்டை கதவுகள் இரண்டும் நன்றாக ஒப்பி, ஒரு பெரிய கயறு எப்படி முறுக்கி கொண்டு இருக்குமோ அது போல இருந்தது. க்ரீம் பன் போல அவள் கூதி ஒப்பி இருந்தது. என் முகத்தை அவன் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து விட்டு,
நக்கினேன். அவளும் தன்னால் முடிந்த அளவு காலை அகற்றி கொடுத்தாள். உட்கார்ந்து இருந்தது நாற்காலி. அதுனால் அதிகமாக அவள் காலை அகட்ட முடியவில்லை. கீழே இருந்து மேல் வரை என் நாக்கால் நக்கினேன். ஐயோ அம்மா என்னால் தாங்க முடியவில்லையே ஐயோ என்னோவோ பண்ணுகிறது. டேய். சீக்கிரம் என்று அவசர படுத்தினாள். இப்போது அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் ரெண்டு விரல்களை விட்டேன். உள்ளே நுழைய கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது. விரல்களை எடுத்து விட்டு, என் விரல்களை என் வாய்க்குள் விட்டு கொஞ்சம் ஈர படுத்தி, பின் நுழைத்தேன். கொஞ்சம் போனது. விரலால் ஒத்தேன். இப்போது ரெண்டு விரல்களும் முழுவதும் உள்ளே போய் வந்தன. அவள் நெளிந்தாள். என் விரல்கள் முழுவதும் இப்போது ஈரமாகி விட்டது. என் விரலை எடுத்து, அவள் முளைகைளில் தடவினேன். அவளே என் விரலை பிடித்து சப்பினாள். இது இப்படி இருக்க, என் தம்பி பெருத்து தரையை இடித்தது. அவனை கட்டு படுத்த முடியாது போல ஆனது. மேடம் இது போறுமா அல்லது உங்க புண்டையில் என் சாமானை விட்டு குடையட்டுமா என்றேன். ஏண்டா நீ கடைந்து எடுத்த மடையனா? ஒருத்தி புண்டை வெறி தாங்காமல் உனக்கு விரித்து காட்டி நக்குடா என்கிறேன். நீ விரலாலே ஓத்து, என் புண்டையை உச்சத்துக்கு கொண்டு போறே. இப்போ போய் மேடமா போறுமா. உங்க புண்டைக்கு என் பூள் வேணுமா என்கிறே. உனக்கு மனதில் என்ன நினைப்பு. என் வீட்டுக்காரன் தான் புண்டைக்கு மதிப்பு கொடுக்காமல், திருட்டு புண்டைக்கு போனான். நீயும் அதுபோல என் புண்டையை ஒதுக்க போறியாடா. நான் மெதுவாக எழுந்துகொண்டு கட்டிலுக்கு போறேன். நீ வா. வந்து என்ன்புன்டையில் ஒரு. ஆனால் உன் காலை என் கால் அல்லது முட்டி மேலே போட்டு அமுக்காதே. என் முட்டி தாங்காது என்று சொல்லி மெதுவாக போய் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு, முடிந்த அளவுக்கு காலை விரித்து வாடா என்று அழைத்தாள்.
அந்த புண்டை வாய் திறந்து இருந்தது. என் விரல் சேட்டையால் முழுவதும் ஈரமாகி இருந்தது. இப்போதுதான் முதல் முறையாக ஒரு புண்டையை அருகில் பார்கிறேன். அவளை விரலால் ஒத்தபோது அவ்வளவாக பார்க்க முடியவில்லை. கோயம்புத்தூரில் இடி இடித்தால்,
குத்தாலத்தில் கரென்ட் போச்சுன்னு ஒரு பழமொழி உண்டு. இதுக்கும் அதுக்கும் சம்பந்தமே இல்லை என்று சொல்லுவார்கள். அது போலதான் இதுவும். நான் அவள் புண்டையை அனு அனுவாக பார்த்துகொண்டு இருக்கேன். ஆனால் என் பூள் , ஒரு அடி நீளத்த்க்கு பெருத்து விட்டது. மெத்தையை இடித்தது. இனி பார்த்தது போறும். புண்டைக்குள் விடுவோம் என்று எண்ணி, அவளக்கு இரு புறத்திலும் கைகளை ஊனிகொண்டு, அவள் காலுக்கிடையில் என் கால்களை நெருக்கி, என் பூளை அவள் புண்டையில் புது மனை புகு விழா பண்ணினேன். அது என்னோவோ தெரியவில்லை. தங்கு தடை இன்றி, என் மெகா பூள் வசந்த பிரியாவின் புண்டைக்குள் சங்கமம் ஆகி விட்டது. கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கொண்டு நாலு குத்து குத்தினேன். ஐயோ அம்மா ரொம்ப வலிக்கிறது என்றாள்.
மேடம் மெதுவாக பண்ணட்டுமா என்றேன். டேய் மடையா. அப்படி ஒன்னும் பண்ணாதே. வலிக்கிறது என்று சொன்னது முட்டியை தானே தவிர புண்டையை அல்ல.. எத்தனை அடி அடித்தாலும், குத்து குத்தினாலும், என் புண்டைக்கு ஒன்னும் ஆகாது.
நீ பேசாமல் காரியத்தை கவனி. நான் புண்டையே வலிக்கிறது என்று சொன்னா கூட, நீ ஓப்பதை நிறுத்தாதே. எனக்கு புண்டைக்குள் பூளை வீட்டு விட்டால் , இடை விடாமல் ஒத்தால் தான் பிடிக்கும். ஒரு சுவாரஸ்யமான புஸ்தகத்தை படித்து கொண்டு இருக்கிறோம், அப்போது பாதியில் நிறுத்தினால் எப்படி இருக்கும். அது போல தான். புண்டைக்குள் பூள் போய் விட்டால், நிறுத்தாமல் குத்தவேண்டும். குத்தி குத்தி அது கஞ்சியை கக்கும் வரை குத்தனும். அதுக்கு அப்புரம் தான் பூளை வெளியே எடுக்க வேண்டும். புரிகிறது. நான் சொன்னதை நன்றாக மனதில் வாங்கிகொள். உன் பூளுக்கு சொல்லிவை. காரியம் முடிகிற வரைக்கும் வெளியே வரகூடாது என்று.
இது போருமே எனக்கு. அவள் புண்டையை பார்த்தது, ஏற்கனவே தூரத்தில் இருந்து பார்த்த புண்டைகள், ப்ளூ பிலிம் பார்த்தது எல்லாவற்றையும் திரும்ப ஞாபக படுத்தி எங்க கிராமத்தில் வயலில் தண்ணி பாச்ச பம்ப் செட் ஓடுமே அதுபோல வேகமாக இடைவெளியே கொடுக்காமல் அவள் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா, அப்பா சூப்பர். டேய் உன்னை என்னோவோ
நினைத்தேன். பட ஒளண்டா நீ. என்னமாடா ஒக்கரே. நாங்க கல்யாணாம் ஆகி ரெண்டு வருடம் ஒத்தத மாதிரியே ஒக்கறியே. சும்மா சொல்ல கூடாது. அவரும் உன்னை மாதிரிதான் ஸ்பீடா ஒப்பார் . அந்த பூள வெறியில் தான் அவர் அடுத்தவன் பொண்டாட்டின்னு கூட பாக்காம ஓக்க போய்ட்டார். அதுபோலதாண்ட இருக்கு உன் பூளும். இம்ம்ம் . குத்துடா என் கண்ணு. ரொம்ப நாளைக்கு அப்புரம் தாண்ட என் புண்டைக்கு முழு திருப்தி வருது. அவரை விட்டு பிரிந்தபின், மூனு நாலு தடவை ஓத்து இருக்கேன். அவனெல்லாம் சுத்த தண்டம். ஒக்கவே தெரியவில்லை. ஏனோ கூலிக்கு மார் அடிப்பதுபோல் குத்தி விட்டு போய்ட்டானுங்க. நீ தாண்டா நிறுத்தி நிதானமாக, என் புண்டை டேஸ்ட் படி ஒக்கரே. சூப்பர்டா. உன் பூள். இது முன்னாலே தெரியாமலே போச்சு. இம்ம்ம். இதனை நாள் வேஸ்டா போச்சு. இது தெரிந்து இருந்தால் உன்னை அப்பவே ஓத்து இருக்கலாம். சரி சரி. இப்போ ஒன்னும் குறைந்து போகலை. இனி மாசா மாசம் மருந்தை என் வீட்டில் டெலிவரி பண்ணிவிட்டு, அப்படியே என் புண்டையிலும் உன் கஞ்சியை டெலிவரி பண்ணிவிட்டு போ என்றாள்.
நான் விடாமல் வசந்தப்ரியாவைன் பிரியமான Pundaiயில் என் கஜக்கோலை விட்டு ஆழம் பார்த்து
கொண்டு இருந்தேன். அவளும் அப்பா, அம்மா என்று மிதமாக முனகிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் Pundai ஜூசை வெளியிட்டது. அவள் ஜூஸ் வெளியேறியபின், என் பூள் இன்னும் சுலபமாக போய் வந்தது. இப்போது என் உடல் சிலிர்த்தது. எனக்கு தெரிந்தது எனக்கு கஞ்சி வரபோகிறது என்று. மேடம் எனக்கு வரும் போல இருக்கு என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள், என் பீரங்கி வெடித்து அவள் Pundaiக்குள் என் கஞ்சி சிதறியது.
பின் சுருகிய பூளுடன் அவள் அருகில் உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
டேய். நீ ஒத்தது Pundaiக்கு இதமாக இருந்தது. ஆனால் இந்த பாழாப்போன முட்டிதான் இன்னும்
வலிக்கிறது. நீ ஒன்னு பண்ணு. அங்கே இருக்கு அந்த ஹோமாபதி எண்ணெய் இருக்கு பாரு.
அதை கொஞ்சம் தடவி விடு. நீ எண்ணெய் தடவும் போது, நான் உன் பூளை தடவி விடுகிறேன்.
அது பழையபடி ஆய்டும். மீண்டும் ஒரு முறை என்ன ஒத்துவிட்டு, நீ கடைக்கு போ என்றாள்.
அதுபோல அவள் முட்டிக்கு ஆயில் தடவி விட்டேன். அவள் என் பூளை உருவி, திரும்பவும்
அதை ஒரு அடி நீளத்துக்கு கொண்டு வந்து விட்டாள். ரொம்ப வாஞ்சையுடன் என் பூளை தடவி கொடுத்தாள். டேய். போறும்டா. இந்த முட்டி வலி இருக்கவே இருக்கு. இங்கே பாரு. உன் பூளை
ராஜ குமாரன் போல் கிளம்பி விட்டது. போன தடவை போல வேண்டாம். நான் கட்டிலின் ஒர்டஹில்
காலை தொங்க போட்டுகொண்டு படுகறேன். அப்போதுதான் முட்டி வலி தெரியாது. நீ தரையில்
நின்று கொஞ்சம் சாய்ந்து கொண்டு என் Pundaiயில் சொருகு. உன்னால் நிக்க முடியாமல் போனால் என் மீது சாய்ந்து கொள். போன தடவை போல் இல்லாமல், இந்த தடவை ஓக்கும்போது என் பாச்சிகளையும் விட்டு வைக்காதே. அவைகளையும் கசக்கி கொண்டே ஒழு. அவர் ஒப்பதுக்கு
முன்னால், தினமும் பாச்சிகளை அமுக்கி நக்காமல் கீழே போகவே மாட்டார். அதுனால் தான் என்னோவோ, எனக்கு முளைகள் ரொம்ப பெரிதாகி விட்டன. சீக்கிரத்திலேயே தொங்கியும்
போச்சு என்று சொல்லி அவள் கால்களை தொங்க போட்டுகொண்டு, Pundaiயை விரித்து காட்டிகொண்டு படுத்தாள்.
பெருத்த பாச்சிகள். விரித்த Pundai. என் பூளுக்கு வேறு என்ன வேனும். என் பூளை மீண்டும்
ஒரு முறை அந்த அதிரச Pundaiக்குள் திணித்தேன். அவள் சொன்னது போலவே, அந்த
முலைகளையும் பிசைந்துகொண்டே அவளை ஒத்தேன். போன முறையை விட இந்த முறை
அவள் கொஞ்சம் அதிகமாகவே சத்தம் போட்டாள். ஐயோ இன்னிக்கி ராத்திரி முழுவதும் உன் பூள்
என் Pundaiக்குலேயே இருக்கணும் போல இருக்குடா. இந்த ஆங்கிளில் ஓக்க ரொம்ப இஷ்டமா
இருக்கு . முட்டி வழியும் தெரியலே. Pundai வழியும் தெரியலே. இப்படி சொல்லயும்போது அவள்
Pundai நல்ல ஊறி, குலோப்ஜான் ஜீரா போல் ஆகிவிட்டது. நான் சக்தியே கொடுக்காமல், என்
பூளே தானே வழுக்கி கொண்டு போனது அவள் பொந்துக்குள். சீக்கிரம் கஞ்சியை கொட்டாதே
என்று வேறு சொல்லி இருக்காள்.[pundaikulsunni.in] Pundaiக்குள் பூளை ஊற போட்டுவிட்டு, அவள் முளைகளை
கவனித்தேன். அவள் மீது அப்படியே சாய்ந்து கொண்டு அந்த பெரிய யாழ்ப்பான தேங்காய்களை
வாய் வைத்து சப்பினேன். என் வாய்க்குள் அவள் முளை பாதி கூட போகவில்லை. அவள்
முளைகள் வாய்க்குள் போக வேண்டும் என்றால், முதலை மாதிரி வாய் இருந்தால் தான்
நடக்கும். அவள் முலையில் என் வாய். Pundaiயில் என் பூள். அவள் இந்த இருபுற அட்டாக்கை
அவள் வெகுவாக ரசித்தாள். டேய். மேலே நக்கியது போருமட. கீழே குத்துடா என்றாள்.
மீண்டும் ஜெட் பம்ப் ஓட துவங்கியது. விரிந்தது அவள் Pundai. வாகினால் என் குத்தை.
பொறுக்க முடியாமல் தன் Pundai பருப்பை தானே கை வைத்து தேய்த்து கொண்டாள். இந்த
முறை என்னால் அதிக நேரம் பொறுக்க முடியவில்லை. மேடம் என்று கத்தி மீண்டும்
அவள் நிலத்தில் தண்ணியை பாச்சினேன்.
ரொம்ப மகிழ்ச்சியடா. ரொம்ப நல்ல ஓத்தே. இனி மாதம் மாதம் வந்து ஓத்து விட்டு போ என்று
அன்பாக சொன்னாள். டேய் இந்த முட்டி வலியும் Pundai அரிப்பும் என்று தான் சரியாகுமோ
என்று சொல்லி, மிக்க சந்தோஷத்துடன் எனக்கு ப்ரியா விடை கொடுத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு