இது ஒரு தகாத உறவுக்கதை. பிடிக்காதவர்கள் தவிர்த்து விடவும். தலைப்பு சொல்வதை போல என் மாமியாருடன் நான் நடத்திய காமப்போர்தான் இந்த கதை. கொஞ்சம் காரமாக, பட்டை சரக்கு போல் எழுத முயற்சித்து உள்ளேன். ஒரு வித்தியாசமான மாமியார் கதையாய் இது இருக்கும். படித்து பாருங்கள்.நான் அந்த XXX CD-யை ப்ளேயரில் போட்டு ஆன் செய்து விட்டு, சோபாவில் வந்து அமர்ந்தேன். க்ளாசில் ஊற்றி வைத்து இருந்த விஸ்கியை ஒரு மடக்கு தொண்டைக்குள் தள்ளினேன். திரையில் ஒரு 40 வயது இருக்கும் முதிர்ந்த வெள்ளைக்கார பெண்ணும், கட்டு மஸ்தான இளைஞன் ஒருவனும் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். பின்பு இருவரும் முத்தமிட்டு கொண்டே தங்கள் ஆடைகளை களைந்தார்கள்.
“என்னங்க ஆரம்பிச்சுடுச்சா?”
என் மனைவி ஹேமா வறுத்த முந்திரி பருப்பு தட்டோடு வந்தாள். தட்டை டேபிளில் வைத்து விட்டு, என் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு திரையை ஆர்வமாக பார்த்தாள். நான் மேலும் ஒரு மடக்கு விஸ்கியை அருந்தி விட்டு, ஒரு முந்திரி பருப்பை எடுத்து வாயில் போட்டுக் கொண்டேன்.
“இல்லைடி. இப்போதான் ஆரம்பிக்குது”
“சூப்பரா இருக்குறான்லங்க? அவன் பூலை பாருங்களேன். எப்படி உலக்கை மாதிரி வச்சிருக்கான்னு”
திரையில் அந்த இளைஞனின் தண்டை அந்த பெண் ஊம்ப துவங்க, ஷார்ட்சுக்குள் எனது தண்டு ‘என்னை யாராவது ஊம்பி விடுங்களேன்’ என்று விரைத்துக் கொண்டு கெஞ்ச ஆரம்பித்தது. நான் க்ளாசில் இருந்த மிச்ச விஸ்கியையும் முழுங்கி விட்டு, ஒரு சிகரெட்டை எடுத்து பற்ற வைத்தேன். ஷார்ட்சை விலக்கி விட்டு என் தண்டை வெளியில் எடுத்து விட்டேன். அது நட்டுக்கொண்டு நின்றது.
“கொஞ்ச நேரம் இதை உருவி விடுடி”
என் மனைவி என் தடியை தன் பட்டு கைகளால் இறுக்கி பிடித்து சர சரவென குலுக்க ஆரம்பித்தாள்.
“மெதுவா குலுக்குடி. உடனே கஞ்சி வந்துற போவுது”
ஹேமா தன் கை வேகத்தை குறைத்துக் கொண்டு, பொறுமையாக உருவி விட ஆரம்பித்தாள். நான் அடுத்த லார்ஜை க்ளாசில் ஊற்றி உறிஞ்சிக் கொண்டே, திரையில் ஓடிய ஓல் ஆட்டத்தையும், என் மனைவியின் கைக்குள் என் தண்டு ஆடிய பூல் ஆட்டத்தையும் ரசித்தேன். எனது தடியின் விறைப்பு அதிகமாகி, அவள் கைகளுக்குள் அடங்காமல் துள்ளியது.
“அப்படியே வாயில போட்டு சப்புறியா?”
என் மனைவி சிரித்த முகத்துடன் எனது பூலை தன் வாய்க்குள் நுழைத்துக் கொண்டாள். தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனது சுன்னி நரம்புகள் முறுக்கேறி, நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன். இந்த உலகத்தில் நான் எவ்வளவு பெரிய அதிர்ஷ்டசாலி என்று தோன்றியது. ஹேமாவுக்கும் எனக்கும் திருமணமாகி ஒன்றரை வருடங்கள்தான் ஆகின்றன. இந்த ஒன்றரை வருடங்களில் காம புத்தகத்தின் எல்லா பக்கங்களையும் படித்து விட்ட திருப்தி எங்களுக்கு இருந்தது.
ஹேமாவை போன்ற மனைவி அமைய எந்த ஆணும் கொடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும். நெடு நெடுவென உயரம், செக்க செவேலென்ற நிறம். கவர்ச்சியான பொலிவான முகம். பெரிய, கறுத்த விழிகள். ஈரமான, சிவந்த உதடுகள். கழுத்துக்கு கீழே பால் நிறத்தில் இரு பஞ்சு தலையணைகள். மலை முகடுகள் போல் குவிந்த குண்டி சதைகள். வெண்ணையில் செய்த இனிப்பு பலகாரம் போன்று, தொடைகளுக்கு நடுவில் ஒரு அழகான புண்டை.
நான் சிறு வயது முதலே காம எண்ணங்களுடனே வளர்ந்தேன். எனக்கு வரப்போகும் மனைவியை எப்படி எல்லாம் ஓக்க வேண்டும் என்று பலவிதமான கற்பனைகள். என் காம ஆர்வத்திற்கு தோதாக ஹேமா எனக்கு அமைந்தாள். நானும் ஹேமாவும் எதிலெல்லாம் சுகம் உண்டோ, அதையெல்லாம் தேடி தேடி அனுபவித்தோம். ஓல் போடுவதில் என்னென்ன வகைகள் உண்டோ, என்னென்ன பொசிஷன்கள் உண்டோ, அத்தனையும் நான் ஹேமாவிடம் முயற்சி செய்துள்ளேன்.
ஹேமாவும் என் மனம் கோணாமல் நடந்து கொள்வாள். ஒரே இரவில் நான்கு முறை அவள் கூதியை குத்தி கிழித்து விட்டு, ஐந்தாவது முறை நான் தடியை தூக்கிக்கொண்டு ஆட்டினால், கொஞ்சமும் சிரிப்பு குறையாமல் தன் கூதியை நான் இடிப்பதற்கு பதமாக தூக்கி கொடுப்பாள். அவளுடைய சிறிய சூத்து துவாரத்தில், என் உருட்டு கட்டையை விட்டு கடையும்போது, வேதனையை மறைத்துக் கொண்டு, “சூப்பரா இருக்குதுங்க” என்பாள். எனது கஞ்சியை அவள் தொண்டை குழியில் பீய்ச்சி அடிக்கும் போது, அதை அப்படியே சப்பு கொட்டி சாப்பிட்டு விட்டு, “ஜூஸ் அவ்வளவுதானா?” என்று சிரிப்பாள்.
தெலுங்கு நடிகை தான் முலைகளை காட்டும் படம்
நான் ரெண்டாவது லார்ஜையும் முடித்திருக்க, இன்னும் என் மனைவி என் பூலை, நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு கஞ்சி வெளிப்பட்டு விடும் போல் இருந்தது.
“ஊம்புணது போதுண்டி. வாயை எடுத்துரு”
“ஏங்க?”
“கஞ்சி வர்ற மாதிரி இருக்குடி”
“வந்தா அப்படியே வாயில விடுங்க. குடிக்கிறேன். நானும் பூல் ஜூஸ் சாப்பிட்டு ரொம்ப நாள் ஆயிருச்சு”
“இல்லைடி. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இந்த சொகத்த என்ஜாய் பண்ணனும் போல இருக்கு. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ஒரு ஆட்டம் போட்டுட்டு, தண்ணிய உனக்கு குடிக்க தர்றேன்”
ஹேமா தன் வாயை என் தடியில் இருந்து எடுத்துக் கொண்டு, என்னோடு சேர்ந்து படம் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். இப்போது திரையில் அந்த வயதான பெண், அவனுடைய கடப்பாரையில் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு மட்டை உரித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
“என்னமா இருக்குறா. எப்படி சமாளிக்கிறா பாரு” என்றேன்.
“என்னங்க 40, 50 வயசு இருக்கும் போல. இவளை போயி ரசிக்கிறீங்களே?”
“என்னடி அப்படி சொல்லிட்ட? அவ முலைய பாரு. எப்படி குண்டு குண்டா அழகா இருக்குதுன்னு. எப்படி குலுங்குது பாரு. புண்டைய பாரு. எப்படி பெருசா மொந்தையா இருக்கு. இடுப்புல இருக்குற டயர் அவளுக்கு எவ்வளவு அழகா இருக்குன்னு பாரு”
நான் சற்று இடைவெளி விட்டு தொடர்ந்தேன்.
“கல்லு மாதிரி இருக்கிற காய்ல எப்படி ஒரு அழகு இருக்கோ, அது மாதிரி கனிஞ்சு தொங்குற பழத்திலயும் ஒரு அழகு இருக்கு. இன்னும் சொல்ல போனா, நான் காலேஜ் படிக்கிறப்போ, சிம்ரன் ஜோதிகாவை நெனச்சு கையடிச்சத விட, ஸ்ரீவித்யா, சத்யப்ரியா மாதிரி ஆண்ட்டிகளை நெனச்சு கையடிச்சதுதான் அதிகம். அவங்களை பத்தி நெனச்சா போதும். என் தண்டு நட்டுக்கிட்டு நிக்கும். அந்த மாதிரி வயசான பொம்பளைங்களை ஓக்குறதுக்கு ஒரு கொடுப்பினை வேணும்”
“ம்ம். ரொம்பதான் ஆண்ட்டி மோகத்துல திரிஞ்சு இருப்பீங்க போல. பேசாம நீங்க என்னை கல்யாணம் பண்ணினதுக்கு பதிலா, எங்க அம்மாவை பொண்ணு கேட்டு, அவங்களை கல்யாணம் பண்ணி இருந்திருக்கலாம்” ஹேமா சிரித்துக் கொண்டே சொன்னாள்.
“ஆமாம். அது கூட நல்லாதான் இருந்திருக்கும்” நானும் சிரித்தேன்.
ஹேமா சிறிது நேரம் அமைதியாக எதையோ யோசித்தாள்.
“என்னடி யோசிக்கிற?”
“என்னங்க, என் அம்மாவை உங்களுக்கு பிடிக்குமா?”
“ஏன் கேக்குற? பிடிக்குமே. ரொம்ப நல்லவங்க”
“நான் அந்த அர்த்தத்துல கேக்கலைங்க”
“என் அம்மாவை ஓக்குறதுக்கு, உங்களுக்கு பிடிக்குமா?”
நான் சற்று திணறினேன்.
“ஏய். என்னடி சொல்ற? அத்தையவா. சீ”
“ஏங்க, என் அம்மாவுக்கு என்ன குறைச்சல்? இந்த வயசிலயும் எப்படி
கும்முன்னு இருக்காங்க”
“ச்சே ச்சே. அப்படி சொல்லலைடி. அத்தைய அப்படி நான் கற்பனை பண்ணி பார்த்தது இல்லை”
“இப்ப பண்ணி பாருங்களேன். என் அம்மாவை ஓத்தா எப்படி இருக்கும்னு”
நான் கற்பனை பண்ணி பார்த்தேன். வனஜா அத்தை அழகானவள்தான். அத்தைக்கு 42 வயது இருக்கும். சிறு வயதிலேயே, ஹேமாவிற்கு ரெண்டு வயது இருக்கும் போதே, கணவனை இழந்தவள். அதிகம் ஆணின் கை விளையாடாததால், அவளுடைய தேகம் கட்டு குழையாமலே இருக்கும். முன்னால் முலைகளும், பின்னால் குண்டிகளும் மிகவும் பெரிதாக புடைத்துக் கொண்டு இருக்கும். இடுப்பில் விழுந்து இருக்கும் ஒற்றை மடிப்பு, அவளுடைய அழகை மெருகேற்றும். மொத்தத்தில் நான் ஓக்க விரும்பும் ஆண்ட்டிக்கு உரிய எல்லா அம்சங்களும் வனஜா அத்தையிடம் உண்டு. அவளை பஜனை பண்னினால் நன்றாகத்தான் இருக்கும் என்று தோன்றியது.
“நல்லா இருக்கும்னு தோணுதுல்ல?” ஹேமா என் மனதை புரிந்து கொண்டவளாய் கேட்டாள்.
“போடி. என்ன விளையாட்டு இது? அத்தைய போய் இப்படி எல்லாம் நெனச்சுக்கிட்டு”
“விளையாட்டு இல்லைங்க. நான் சீரியசாதான் சொல்றேன். என் அம்மா ஆம்பளை சுகத்துக்காக எவ்வளவு ஏங்குறான்னு உங்களுக்கு தெரியுமா?”
“என்னடி சொல்ற? அத்தையா?”
“ஆமாங்க. நான் ஸ்கூல் படிக்கிறப்போ, எங்க வீட்டில எப்ப பார்த்தாலும் கத்தரிக்காய் சாம்பாரும், கேரட் பொரியலும்தான். நானும் அம்மாவுக்கு கத்தரிக்காயும், கேரட்டும் ரொம்ப புடிக்கும் போலன்னு நெனச்சுக்குவேன். ஆனா அவளுக்கு ஏன் புடிக்கும்னு ஒரு நாள் புடவையில மறச்சு கத்தரிக்காய பாத்ரூமுக்கு எடுத்துட்டு போனப்பதான் புரிஞ்சது. எனக்கு அம்மாவை நெனச்சா பாவமா இருந்துச்சு. அவள் எனக்காகத்தான் வேற ஒரு கல்யாணம் பண்ணிக்காம, அவள் ஆசையெல்லாம் கட்டு படுத்திக்கிட்டு வாழ்ந்திருக்கா. அம்மா ரொம்ப பாவங்க”
“முன்னாடி அப்படி இருந்திருப்பாங்க. இப்பல்லாம் அப்படி இருக்காதுடி”
“என்ன சொல்றீங்க நீங்க. போன வாரம் நாம அங்க போய் இருந்தோம்ல, அப்ப சமயலுக்கு வாங்கி வச்சிருந்த ரெண்டு கத்தரிக்காய காணோம். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அம்மா புடவையில மறச்சு கொண்டு வந்து குப்பை கூடையில போடுறா”
“என்னால நம்ப முடியலைடி. அத்தையா இப்படி?”
“ஆமாங்க. நீங்கதான் என் அம்மாவுக்கு, அவ ஏக்கத்தை தீர்த்து வைக்கணும்”
“என்னடி சொல்ற. நான் எப்படி அத்தைட்ட போய், என் கூட படுக்குறீங்களான்னு கேக்குறது”
“உங்களை யாருங்க போய் கேக்க சொன்னா? அம்மாவை சம்மதிக்க வைக்கிறது என் பொறுப்பு. உங்களுக்கு சம்மதமான்னு மட்டும் சொல்லுங்க” எனக்கு என்ன சொல்வது என்றே புரியவில்லை.
“சரி. நீ முதல்ல அவங்களை சம்மதிக்க வை. அப்புறம் பார்ப்போம். இப்ப வா. நாம ஒரு ஆட்டம் போடலாம். நீ மேலே ஏறி பண்ணு”
ஹேமா தன் நைட்டியை மேலே தூக்கி விட்டு, என் மேல் அமர்ந்து கொண்டு, என் தடியை அவள் ஓட்டைக்குள் திணித்துக் கொண்டாள். என் கழுத்தை கட்டிக் கொண்டு, எம்பி எம்பி அடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் முலைகளில் முகம் பதித்து தேய்த்துக் கொண்டே, என் மனைவி என்னை ஓப்பதை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு ரெண்டு மணி நேரம் இருவரும் வெறித்தனமாக ஆட்டம் போட்டோம். களைத்து போய் சோபாவிலேயே படுத்து விட்டேன். காலையில் எழுந்த போது, அத்தை விஷயத்தை சுத்தமாக மறந்து போய் இருந்தேன். ஆபீஸுக்கு கிளம்புகையில் ஹேமா சொன்ன போதுதான் ஞாபகம் வந்தது.
“என்னங்க, நான் கிளம்பி அம்மா வீட்டுக்கு போறேன். அம்மாவை சம்மதிக்க வச்சு நைட்டு இங்க கூட்டிட்டு வந்துர்றேன்”
“இன்னைக்கேவா?”
“ஆமாம். நல்ல காரியத்தை எதுக்கு தள்ளி போடணும்? நான் கூட்டிட்டு வந்துர்றேன். நைட்டு வர்றப்ப அம்மாவ ஓக்குறதுக்கு ரெடியா வாங்க”
நான் “சரி” என்று விட்டு ஆபீஸுக்கு கிளம்பினேன். ஆபீஸில் வேலையே ஓடவில்லை. இதெல்லாம் நடக்கக் கூடிய காரியமா? என்னுடன் படுக்க மாமியார் சம்மதிப்பாளா? என்னதான் காம ஏக்கம் இருந்தாலும், மகளின் கணவனுடன் அந்த ஏக்கத்தை தீர்த்துக் கொள்ள சரியென்பாளா? ஒரு வேலை சம்மதித்து விட்டால்? அந்த நினைவே என்னை சிலிர்க்க வைத்தது. மதியம் இரண்டு மணி போல ஹேமாவிடம் இருந்து போன் வந்தது.
“அம்மா ஓகே-ன்னு சொல்லிட்டாங்க. நீங்க ஆபீஸுல இருந்து சீக்கிரம் கிளம்பி வந்துருங்க. அம்மா மருமகன பாக்க ரொம்ப ஆசையா காத்துக்கிட்டு இருக்காங்க. ஆ. கிள்ளாதம்மா. வலிக்குது” என்றாள்.
“என்னடி சொல்லி சம்மதிக்க வச்ச?”
“அதெல்லாம் உங்களுக்கு எதுக்கு? சீக்கிரமா வீட்டுக்கு வந்து மாமியார மஜா பண்ற வழிய பாருங்க”
எனக்கு மனசுக்குள் சந்தோஷம் துள்ளி குதித்தது. அவசர அவசரமாக வேலை எல்லாம் முடித்தேன். எல்லாம் மாமியாரை ஓக்க போகும் உற்சாகம்தான். அவளை எப்படி எல்லாம் ஓக்க வேண்டும் என்று கற்பனை செய்துகொண்டே, வேலைகளை முடித்தேன். ஐந்தரைக்கெல்லாம் ஆபீஸில் இருந்து கிளம்பி, ஆறு மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். ஹேமாதான் கதவை திறந்தாள்.
“ம். சீக்கிரம் வந்துட்டீங்க. அத்தைய ஓக்க போற குஷியா?” குறும்பு புன்னகையுடன் கேட்டாள்.
“சீ போடி. அத்தைய எங்க? காணோம்” என்று அத்தையை தேடினேன்.
“வந்ததும் வராததுமா அலையுறத பாரு. பொண்டாட்டியோட அம்மாவ ஓக்குறதுக்கு அவ்வளவு ஆசையா?”
“சொல்லுடி” நான் அத்தையை பார்க்க துடித்தேன்.
“நீங்க போய் குளிச்சுட்டு ரெடியா இருங்க. நான் அம்மாவை கூட்டிட்டு வர்றேன்”
நான் பெட்ரூமுக்கு சென்றேன். அதிசயித்தேன். கட்டிலில் மெத்தை மேல் புதிய பட்டு விரிப்பு. அதன் மேல் கொள்ளை மல்லிகைப்பூ தூவப்பட்டு நிறைந்து இருந்தது. கட்டிலுக்கு மேலே இருந்தும் கொத்து கொத்தாய் மல்லிகைச்சரங்கள் தொங்கிக் கொண்டு இருந்தன. கீழே இருந்த சின்ன டேபிளில், ஒரு தட்டில் பழங்கள். இன்னொரு தட்டில் இனிப்பு வகைகள். வாழைப்பழத்தில் குத்தி வைக்கப் பட்டு இருந்த ஊதுவத்தி, அறையை மணங்கமழச் செய்தது. கட்டில் மேல் பட்டுச் சட்டையும், வேட்டியும் மடித்து வைக்கப் பட்டு இருந்தன.
“என்னடி இது, முதலிரவு மாதிரி செட்டப் பண்ணிட்ட?”
“ஆமாம். உங்களுக்கும், அம்மாவுக்கும் இன்னைக்குதானே முதலிரவு. குளிச்சிட்டு இந்த பட்டு வேட்டியும் சட்டையும் உடுத்திக்குங்க. நான் அம்மாவோட வர்றேன்”
நான் குளியலறைக்கு சென்று நன்றாக குளித்தேன். வெளியே வந்து பட்டு உடையை அணிந்து கொண்டேன். லேசாக சென்ட் அடித்துக் கொண்டு, ஒரு சிகரெட் பற்ற வைத்தேன். மாமியாருக்காக காத்திருக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு பத்து நிமிடத்தில் ஹேமா, அத்தையுடன் உள்ளே நுழைந்தாள்.
அத்தை வெட்கத்தில் தலையை குனிந்து கொண்டே நடந்து வந்தாள். கையில் பால் சொம்பு. அரக்கு நிற பட்டு புடவை உடுத்தி இருந்தாள். ஹேமாவுக்கும் எனக்குமான முதலிரவில், ஹேமா அணிந்து இருந்த புடவை அது. ஹேமா அத்தையை நன்கு அலங்காரம் செய்து இருந்தாள். தலையில் மல்லிகைபூவும், முகத்தில் ரோஸ் பவுடரும், புருவத்திற்கு கண்மையும், உதட்டில் லேசான லிப்ஸ்டிக் தீற்றலுமாக அத்தை பளிச்சென்று இருந்தாள். பத்து வயது குறைந்து போய் தோற்றமளித்தாள்.
“அவருக்கு நமஸ்காரம் பண்ணிக்கமா” என்றாள் ஹேமா.
அத்தை பால் சொம்பை டேபிளில் வைத்து விட்டு, என் காலில் விழுந்தாள். நான் அத்தையின் தோளை தொட்டு அவளை தூக்கி விட்டேன். எனக்கு சிரிப்பு வந்தது.
“இதெல்லாம் எதுக்குடி?” என்றேன் ஹேமாவிடம்.
“நீங்க சும்மா இருங்க. புருஷன்கிட்ட பொண்டாட்டி ஆசீர்வாதம் வாங்க வேண்டாமா?”
“புருஷனா?”
“ஆமாம். இனிமே எங்க ரெண்டு பேருக்கும் நீங்கதான் புருஷன்”
“அப்படியா? அம்மாவுக்கும் மகளுக்கும் ஒரே புருஷனா?”
“ம். எனக்காக புருஷனே இல்லாம வாழ்ந்த என் அம்மாவுக்கு, என் புருஷன விட்டுக் கொடுக்குறதுல என்ன தப்பு?”
எனக்கு ஹேமாவின் லாஜிக் பிடித்து இருந்தது.
“அம்மா, அவருக்கு பாலை எடுத்து கொடும்மா”
அத்தை பால் சொம்பை என்னிடம் நீட்டினாள்.
“குடிச்சுட்டு பாதிய அம்மாவுக்கு கொடுங்க”
நான் பால் சொம்பை வாங்கி பாதி குடித்தேன். அத்தையின் தோளை பிடித்து, என்னோடு இறுக்கிக்கொண்டு மிச்ச பாலை அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன். அத்தை நிஜமான புதுப்பெண் போல வெட்கப்பட்டாள்.
“ம். போதும் மாப்ளே” என்றாள்.
நான் பால்சொம்பை டேபிளில் வைத்து விட்டு அத்தையை ஏறிட்டேன். அவள் நாணத்துடன் தலை குனிந்து இருக்க, எனக்கு போதை ஏறியது.
“அம்மாவ ரொம்ப நேரம் காக்க வைக்காதீங்க. சீக்கிரம் ஆரம்பிங்க. எனக்கு நீங்க அம்மாவ எப்படி சந்தோஷப் படுத்துறீங்கனு, கண் குளிர பார்க்கணும்”
என்றுவிட்டு ஹேமா கட்டிலின் ஓரத்தில் அமர்ந்து கொண்டாள்.
“என்ன அத்தை, ஆரம்பிக்கலாமா?”
என்று நான் அத்தையை கேட்க அவள் தலையாட்டினாள். நான் அத்தையை இழுத்து ஆசையோடு அணைத்தேன். அத்தையின் கொழுத்த முலைகள் என் நெஞ்சில் மோதி பிதுங்கின. அத்தையின் தலையில் இருந்த மல்லிகை வாசனை என் மூக்கை துளைக்க, எனக்கு வெறி ஏறியது. நான் அத்தையின் இதழ்களை ஆவேசமாக கவ்வினேன். இதழ்களை சப்பி உறுஞ்சிக் கொண்டே, பின்புறம் எனது கையை அவள் தண்டுவடம் வழியாக கீழே இறக்கினேன். அவளுடைய பருத்த புட்டங்களை அடைந்து, பிடித்து பிசைந்தேன். அத்தையின் குண்டி சதைகள் என் கைகளுக்கு அடங்காமல் திமிறின.
நான் நாக்கை அத்தையின் வாய்க்குள் சுழற்ற, அத்தை வசதியாக தன் உதடுகளை பிளந்து கொடுத்தாள். அத்தையின் கள்ளூறிய இதழ்கள், எனக்கு காம போதை ஏற்றியது. அவள் குண்டி சதைகளை பிடித்து அழுத்தி, எனது தண்டினை அத்தையின் ஆப்பத்தில் வைத்து தேய்த்தேன். அத்தையின் ஆப்பம் சூடாக இருந்ததை, அவள் அணிந்து இருந்த புடவையையும் மீறி என்னால் உணர முடிந்தது. அத்தையும் என் குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கொடுத்தாள்.
நான் அத்தையின் புடவை தலைப்பை சரிய விட்டேன். அவள் முலைகள் எந்த நேரமும், ஜாக்கெட் பட்டன்கள் தெறிக்க, வெளியே வந்து விழும் அளவிற்கு விம்மிக் கொண்டு இருந்தன. நான் இரண்டு கைகளாலும் இரண்டு முலைகளையும் பற்றிக் கொண்டு, அழுத்தி பிசைந்தேன். அத்தை “ஆ” என்று உதடுகளை கடித்துக் கொண்டாள். அத்தையின் முலைகள், பஞ்சு மூட்டைகள் போல மென்மையாக இருந்தன.
சிறிது நேரம் அப்படியே பிசைந்து விட்ட, நான் பின்பு தலையை தாழ்த்தி, அத்தையின் எலுமிச்சை நிற இடுப்பில் முகம் புதைத்தேன்.
லேசாக மேடிட்டு இருந்த அத்தையின் வயிற்றில் என் முகத்தை வைத்து, இடதும் வலதுமாக நான் தேய்க்க, அவள் தன் வயிற்றை உள்ளே இழுத்துக்கொண்டாள். அத்தையின் தொப்புள் குழி, இரண்டு ரூபாய் நாணயம் அளவிற்கு வட்டமாக, ஆழமாக, கவர்ச்சியாக இருந்தது. நான் எனது நாக்கை அத்தையின் தொப்புளுக்குள் நுழைத்து, அதன் ஆழம் அறிய முற்பட்டேன். லேசாக துழாவி விட, அத்தை துள்ளினாள்.
“வேணாம் மாப்ளே. கூசுது” என்றாள்.
“அம்மாவுக்கு முலைய சப்பி விடுங்க” என்றாள் ஹேமா.
நான் அத்தையின் பின்புறம் சென்று, முன்பக்கம் கையை விட்டு, முலைகளை பிடித்து கசக்கினேன். பின்பு ஒவ்வொரு கொக்கியாக கழற்றினேன். பின்னால் இருந்த ப்ராவின் ஸ்ட்ராப்பை கழற்றி விட, அத்தையின் வெற்று முலைகள் வெளிச்சத்துக்கு வந்தன. நான் முன்னால் சென்று அத்தையின் அழகு முலைகளை ஆசையோடு பார்த்தேன். அத்தை தன் கனிகளை மருமகன் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்ததும், வெட்கத்தில் கைகளை குறுக்கே வைத்து மறைத்துக் கொண்டாள்.
“என்ன அத்தை. வெட்கமா? உங்க அழகு முலைய இந்த மருமகனுக்கு காட்ட மாட்டீங்களா? என் பொண்டாட்டிக்கு பாலூட்டி வளர்த்த அந்த முலைய நான் பார்க்க கூடாதா?”
ஹேமா எழுந்து வந்தாள்.
“என்னம்மா இப்படி வெட்கப் படுறே? என் புருஷன் அதை ஒண்ணும் கடிச்சு திண்ணுற மாட்டாரு. தைரியமா காட்டு”
என்று அவளே அத்தையின் கைகளை எடுத்து விட்டு, தன் தாயின் முலைகளை தன் புருஷனுக்கு காட்டினாள். அத்தையின் முலைகள் புட்பால் சைஸில், பருத்து, லேசாக தொங்கிக் கொண்டு இருந்தன. முலை சதைகள் பள பள என்று வெளுப்பாகவும், முலை காம்புகள் கரு கரு என கருப்பாகவும் இருந்தன. முலைக்காம்புகளை சுற்றி இருந்த வட்டம் பழுப்பு நிறத்தில் அழகாக இருந்தது. வாயில் எச்சில் ஊறச் செய்யும் மல்கோவா மாங்கனிகள் போல இருந்தன அத்தையின் முலைகள்.
நான் பொறுமையற்றவனாய் அத்தையின் கனிகளை கொத்தாக பிடித்தேன். வலது முலையை கையால் பிடித்து பிழிந்து கொண்டே, இடது முலையை வாய்க்குள் திணித்தேன். அத்தையின் பாதி முலையை கூட என் வாய் கொள்ளவில்லை. வாய்க்குள் அகப்பட்ட பாகத்தை சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தைக்கு தன் மருமகன் மகனாய் மாறி தன் முலைகளை சூப்பியதும், உணர்ச்சிகள் கொந்தளிக்க ஆரம்பித்தன. கண்கள் தானாய் சொருகி கொண்டன. ஹேமா அத்தையின் இடுப்பை வளைத்து இருக்க, அத்தை ஹேமாவின் தோளில் வசதியாக சாய்ந்து கொண்டே என் வாய் அவள் முலைகளுக்கு கொடுத்த இன்பத்தை அனுபவித்தாள்.
“அம்மாவோட முலை கொள்ளை அழகா இருக்கு. இல்லைங்க?” என்றாள் ஹேமா.
“ம்ம். அத்தை முலை உண்மையிலேயே சூப்பர். எப்படி கொழு கொழுன்னு வச்சிருக்காங்க பாரேன்”
“இந்த முலையிலதான் நான் குழந்தையா இருந்தப்ப பால் குடிச்சேன். இப்போ என் புருஷன் அதில பால் குடிக்கிறாரு” என்று ஹேமா சிரித்தாள்.
நானும் சிறிது விட்டு, அத்தையின் பின்பக்கம் கையை செலுத்தி, அவள் வீணை குட குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே, அவளின் பெண்மை பழங்களை மாறி மாறி சுவைத்தேன். ஹேமா அத்தையை இறுக்கி அணைத்து, ஆடாமல் அசையாமல் பிடித்து இருந்ததால், என்னால் அத்தையின் முலைகளை வசதியாக சப்ப முடிந்தது. ஒரு கையால் ஒரு முலைக்காம்பை பிடித்து திருகி விட்டு, மறு முலைக்காம்பை உதடுகளால் கவ்வி உறிஞ்ச அத்தை துடித்து போனாள். “ஹா………..” என்று அனல் மூச்சு விட்டாள். நான் நெடு நேரம் வாய் வலிக்க அத்தையின் முலைகளை சப்பி ஜூஸ் குடித்தேன்.
பின்பு எழுந்து கொண்டு, அத்தையின் கன்னத்தில் லேசாக முத்தமிட்டேன். அத்தையை கேலி செய்ய எண்ணி,
“அத்தை, உங்க தொடைக்கு நடுவில ஒரு மொந்தை பணியாரம் வைச்சிருக்கீங்களாமே. அதை எனக்கு கொஞ்சம் காட்டுறீங்களா?”
“போங்க மாப்ளே” என்று அத்தை வெட்கத்தில் தன் முகத்தை மூடிக் கொண்டாள். நான் அவள் கைகளை விலக்கி விட்டு,
“என்ன அத்தை, உங்க வீட்டு கேரட், கத்தரிக்காய்க்கு எல்லாம் காட்டுறீங்க, மருமகன் ஆசையா கேக்குறேன். காட்டக் கூடாதா? நீங்க காட்டுனிங்கனா, என்கிட்டே ஒரு கருப்பு கேரட் இருக்கு. அதை நான் உங்களுக்கு காட்டுறேன்”
“நீங்களே குனிஞ்சு பாத்துக்குங்க மாப்ளே”
“நான் குனியுறேன். ஆனா நீங்கதான் காட்டனும்”
என்றுவிட்டு நான் தரையில் மண்டியிட்டு அத்தையின் ஆப்பத்துக்கு நேராக என் முகத்தை வைத்து அமர்ந்து கொண்டேன்.
“ம். இப்ப அப்படியே உங்க பாவாடைய மேலே தூக்கி அந்த பணியாரத்தை காட்டுங்க பார்க்கலாம்”
ஹேமா இன்னும் அத்தையின் பின்புறமாக நின்று கொண்டு, அத்தையின் இடுப்பை வளைத்து இருந்தாள். அத்தை ரொம்பவும் வெட்கப் பட்டுக் கொண்டே, தன் பாவாடையை, மெல்ல மெல்ல மேலே உயர்த்தினாள். அவள் மேலே உயர்த்த உயர்த்த, அத்தையின் வழ வழப்பான கால்களும், லேசாக கறுத்த முழங்கால்களும், பின்பு வள வழப்பான பெருந்தொடைகளும் பார்வைக்கு வந்தன. தொடை வரை பாவாடையை உயர்த்திய அத்தை நாணத்தில் நிறுத்திக் கொண்டாள். எனக்கு அத்தையின் ஆப்பத்தை உடனே பார்க்க வேண்டும் என்று வெறி ஏறியது.
“ம். இன்னும் தூக்குங்க அத்தை. இன்னும் பணியாரம் கண்ல படலே” என்றேன்.
அத்தை பாவாடையை இன்னும் கொஞ்சம் மேலே தூக்க பளிச்சென்று அவள் பணியாரம் கண்ணில் பட்டது. உண்மையிலேயே அத்தையின் புண்டை மொந்தையாகத்தான் இருந்தது. முடிகள் எதுவும் இல்லாமல் ‘மொலுக்’ என்று இருந்தது. ஜீராவில் ஊறிப்போன குலோப்ஜாமூன் போல, அத்தையின் புண்டை, கூதி நீரில் ஊறிப்போய் கிடந்தது. கூதி இதழ்கள் கரு நீல கலரில் இருந்தன. லேசாக கிழித்து விட்டது போல், தனியாக தொங்கின. மூத்திர வாடை கலந்த, அத்தையின் கூதி வாசனை கொஞ்சம் புதுமையாகத்தான் இருந்தது.
“என்னடி அத்தையோட பணியாரம் சும்மா மொழு மொழுன்னு இருக்கு?”
“உங்களுக்கு அப்படி இருந்தாதான் புடிக்கும்னு நான்தான் அம்மாகிட்ட சொல்லி ஷேவ் பண்ண சொன்னேன். நல்லா இருக்கா?”
“சூப்பரா இருக்குடி”
“அப்படியே அம்மாவோட பணியாரத்தை டேஸ்ட் பண்ணி பாருங்க” என்றாள் ஹேமா.
“அய்யய்யோ. அதெல்லாம் வேணாண்டி” என்றாள் வனஜா அத்தை.
“ஏம்மா அப்படி சொல்ற?”
“என்னடி அதைப்போய் வாயில வைக்க சொல்ற? மாப்பிளைக்கு அதெல்லாம் பிடிக்காது”
“நல்லா சொன்ன போ. உன் மாப்பிளைக்கு புண்டை பணியாரம் சாப்பிடறதுன்னா உயிர். காலங்காத்தால எழுந்ததும் என் பணியாரத்தை கொஞ்ச நேரம் நக்கி சாப்பிட்டுட்டுதான் காபியே குடிப்பாரு. உன் பணியாரத்தை பாத்து, இந்நேரம் எல்லாம் உன் மாப்பிளைக்கு எச்சி ஊற ஆரம்பிச்சு இருக்கும். பாரு ஆரம்பிச்சுட்டாரு”
நான் என் இரண்டு விரல்களை கூராக்கி, அத்தையின் புண்டை பிளவு நெட்டுக்க தேய்த்து விட்டேன். சர சரவென்று தேய்த்ததில் அத்தையின் குழி பணியாரம் சூடானது. நான் மெல்ல கருப்பாய் இருந்த கிளிட்டோரிசை பிடித்து கிள்ளி விட்டேன். அது ஏற்படுத்திய உணர்ச்சி தாக்குதலில் அத்தை துள்ள, ஹேமா அத்தையை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டாள். பின்பு என் நடுவிரலை மட்டும் நீட்டி, அத்தையின் சந்துக்குள் கத்தி போல் செருகினேன். என் ஒற்றை விரல் அவள் மொந்தை பணியாரத்தை கிழித்துக்கொண்டு, அதன் ஆழம் வரை உள்ளே சென்றது. அப்படியே அத்தையின் ஆப்பத்தை சிறிது நேரம் விரலால் நோண்டி விட, அத்தை
“ஹா….ஹா.. ” என்று முனகினாள்.
நான் அத்தையின் கூதி இதழ்களை நன்றாக விரித்து பிடித்தேன். அத்தையின் ஆப்பக் குழி இப்போது தெளிவாக தெரிந்தது. நான் என் இதழ்களால் அத்தையின் கூதி இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தேன். அத்தை எலெக்ட்ரிக் ஷாக் அடித்தவள் போல் வெட்டிக் கொண்டாள். கையால் உயர்த்தி பிடித்து இருந்த பாவாடையை நழுவ விட்டாள். அது என் தலை மேல் விழுந்து, அத்தையின் கூதியை மறைத்தது. நான் நக்குவதை நிறுத்தினேன். ஹேமா அத்தையின் பாவாடையை உயர்த்திப் பிடித்துக் கொண்டு,
“இப்போ நல்லா தெரியுதாங்க. நக்குறதை கண்டின்யூ பண்ணுங்க”
மகள் அம்மாவின் பாவாடையை உயர்த்தி பிடித்து, அவள் அதிரசத்தை தெளிவாக காட்ட, நான் அவள் அம்மாவின் ஆப்பத்தை நாவால் தூர் வாரிக் கொண்டு இருந்தேன். அத்தை உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியாமல், தன் மகளை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
“எப்படிமா இருக்கு? என் புருஷன் நல்லா நக்குறாரா?”
“நல்லா இருக்குடி ஹேமா. இந்த மாதிரி தினமும் காலையில பண்ணுறாரா? நீ ரொம்ப கொடுத்து வச்சவடி”
நான் நக்க நக்க அத்தையின் புண்டை இளகி, தேனை கொட்ட ஆரம்பித்தது. அந்த தேன் அத்தையின் புண்டைக்கு தனி மணத்தையும், சுவையையும் கொடுக்க நான் இன்னும் ஆர்வமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் அத்தையின் கூதி மேடையில் என் நாக்கால் நர்த்தனம் ஆடிவிட்டு, பின்பு எழுந்து கொண்டேன்.
“அத்தை. நான் ஒரு கருப்பு கேரட் வச்சிருக்கேன்னு சொன்னேன்ல. பாக்குறீங்களா?”
“என்னங்க விளையாடுறீங்களா? அதைப்பாக்கத்தானே அம்மா வந்திருக்காங்க”
“சரி காட்டுறேன். ஆனா அத்தை அதை வாயில வச்சு கொஞ்ச நேரம் சப்பி விடணும்”
“என்னம்மா, அவர் பழத்தை டேஸ்ட் பண்ணி பாக்குறியா? நல்லா இருக்கும்”
“சரி மாப்ளே. பண்றேன். நீங்க காட்டுங்க” அத்தை நாணத்துடன் சொன்னாள்.
நான் என் சட்டை, வேஷ்டியை அவிழ்த்து தூர எறிந்தேன். ஜட்டியையும் கழற்றி முழு நிர்வாணமாக அத்தை முன் நின்றேன். என் தடி அத்தையின் அதரங்களுக்குள் நுழைய போகும் ஆர்வத்தில், ஈட்டி போல் நின்றது. அத்தை என் வெற்றுடம்பை, கூச்சத்துடன் பார்த்தாள். பார்வையை தாழ்த்தி என் தண்டினை பார்த்தவள் கண்களை அகலமாக விரித்தாள்.
“என்னடி இவ்வளவு பெருசா இருக்கு?”
“எப்படி கும்முன்னு விறைச்சுக்கிட்டு இருக்கு பாரும்மா. வாயில வச்சு சூப்பி பாரு. செம டேஸ்டா இருக்கும்”
நான் கட்டிலின் ஓரத்தில் கால்களை தொங்கப் போட்டுக் கொண்டு உட்கார்ந்தேன். எனது தடி செங்குத்தாய் நின்றது. அத்தை மண்டியிட்டு அமர்ந்தாள். என் தடியை ஆசையுடன் பற்றினாள். அத்தையின் தடித்த விரல்கள் என் தண்டை இறுக்கி பிடிக்க, என் தண்டு கோபத்தில் துள்ளியது. அத்தை குனிந்து என் சிவந்த மொட்டிற்கு முத்தம் கொடுத்தாள். பின் நாக்கை நீட்டி, என் சுன்னி ஓட்டையை நக்கி விட, எனக்கு சிலிர்த்தது. நான் அத்தையின் தலையை பிடித்து அழுத்தினேன்.
“அப்படியே உள்ள விட்டுக்குங்க அத்தை”
அத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் தடியை தன் வாய்க்குள் திணித்துக் கொண்டாள். பின்பு தன் தலையை மேலும் கீழும் அசைத்து பொறுமையாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் ஹேமாவை எனக்கு பக்கத்தில் வந்து உட்கார சொன்னேன்.
“ஜாக்கெட்டை கழட்டிருடி. எனக்கு உன் முலைய சப்பனும்”
ஹேமா ஜாக்கெட்டையும் ப்ராவையும் கழட்டி, தன் கொழுத்த கனிகளை வெளியே எடுத்து விட்டாள். நான் ஒரு கையால் அத்தையின் தலையை பற்றி அழுத்திக்கொண்டு, அடுத்த கையால் ஹேமாவின் செங்கனியை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். கீழே அம்மா என்னிடம் பூல்ச்சாறு குடிக்க, மேலே மகள் எனக்கு முலைச்சாறு கொடுத்தாள். நான் இடுப்பை எக்கி எக்கி என் தண்டினை அத்தையின் வாய்க்குள் திணித்துக்கொண்டே, தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஹேமாவின் முலைகளை நக்கினேன்.
வெட்கம் காரணமாக அத்தை முதலில் மெதுவாகத்தான் என் பூலை ஊம்பினாள். சிறிது நேரம் ஊம்பியதில் என் தண்டு நீர் விட ஆரம்பிக்க, அத்தைக்கு அந்த சுவை பிடித்து போய் இருக்க வேண்டும். நீர் கசிந்த என் தடியை மிக ஆர்வமாக, வேகம் கூட்டி சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் வேகத்தில் எனது தண்டு மேலும் தடித்து, அத்தையின் வாய்க்குள் துள்ளியது. அத்தை அதன் துள்ளலை சமாளித்து, லாவகமாக ஊம்பினாள். ஹேமா ஒருபுறம், தன் முலைகள் சப்பப் பட்டதில் உணர்ச்சி வசப்பட்டு, “ஆ ஊ” என்று பிதற்ற ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரத்தில், எனக்கு அத்தையின் ஆமை வடையில் துளை போட ஆசை வந்தது.
அத்தையை எழுப்பி, அவள் பாவாடையை முடிச்சை அவிழ்த்தேன். இப்போது அத்தையின் கொழு கொழு உடல், உடை எதுவும் இன்றி மின்னியது. நான் மீண்டும் அவள் பணியாரத்துக்கு ஒரு முத்தம் பதித்தேன். ஹேமாவும் ஜோதியில் ஐக்கியமாகி தன் உடைகளை களைந்துவிட்டு முழு நிர்வாணமானாள். சிறிது நேரம் மூன்று பேரும் பிறந்த மேனியோடு அடுத்தவர்களின் உடல் அழகை பார்த்து ரசித்தோம். பின்பு ஹேமா கட்டிலில் ஏறி குறுக்காக படுத்துக் கொண்டு,
“வாம்மா என் மடியில வந்து படுத்துக்கோ” என்றாள் தன் அம்மாவை நோக்கி. அத்தை கட்டிலில் ஏறி தன் மகளின் மடியில் தலை வைத்து, மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டாள்.
“காலை நல்லா அகலமா விரிங்க அத்தை. இன்னும் நல்லா”
அத்தை கால்களை அகல திறக்க, அவள் அந்தரங்க பொக்கிஷம், வாய் திறந்து தன் மருமகன் பூலுக்காக ஏங்கியது. அத்தையின் கூச்சம் இப்போது முற்றிலும் விலகி விட்டது. எந்த வித வெட்கமும் இல்லாமல், தன் புண்டையை எனக்கு விரித்துக் காட்டிக் கொண்டு கிடந்தாள். நான் ஒரு தலையணையை எடுத்து, அத்தையின் குண்டியை தூக்கி அதன் அடியில் போட்டேன். இப்போது அத்தையின் உப்பலான புண்டை மேடு, நான் இடிப்பதற்கு வசதியாக துவாரத்தை காட்டிக் கொண்டு இருந்தது.
நான் ஒரு கையால் அத்தையின் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு, அடுத்த கையால் என் தடியை பிடித்து, அத்தையின் அதிரச ஓட்டையில் வைத்தேன். புட்டத்தை அசைத்து மெல்ல ஒரு குத்து குத்த, என் தண்டு கொஞ்சம் தயங்கிக் கொண்டே, அத்தையின் புதை குழிக்குள் முழுவதுமாக நுழைந்தது.
எனது கைகள் அத்தையின் இடுப்பை கெட்டியாக பிடித்து இருந்தன. நான் மெல்ல இடுப்பை வளைத்து வளைத்து அத்தையின் கூதியில் தூர் வார ஆரம்பித்தேன். எனது தண்டு “சலக் சலக்” என்று சத்தம் எழுப்பியவாறே, அத்தையின் சாமானுக்குள் சென்று வந்தது. நெடுநாளாக கேரட்டையும், கத்தரிக்காயையும் தவிர, ஆணின் வீரியமான தண்டு எதையும் பார்த்து அறியாத அத்தையின் புண்டை, ஆரம்பத்தில் கொஞ்சம் முரண்டு பிடித்தது. நான் சமாளித்து, பதமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“மெதுவா பண்ணுங்க மாப்ளே. அத்தைக்கு வலிக்குது”
“என்ன அத்தை இந்த குத்துக்கே இப்படி சொல்றீங்க? நான் உங்க கூதி பதப்படட்டும்னு இதமா இடிச்சிக்கிட்டு இருக்கேன். என் வேகம் எப்படி இருக்கும்னு உங்க பொண்ணுட்ட கேட்டு பாருங்க”
“ஆமாம்மா. இவர் இவ்வளளவு ஸ்லோவா பண்ணி நான் பார்த்ததே இல்லை. எடுத்தவுடனே புல்லட் ரயில் மாதிரி போட்டு தாக்க ஆரம்பிச்சுருவாரு. நான் எவ்வளவு கதறினாலும் கண்டுக்காம கூதிய கிழிச்சு எடுப்பாரு. இன்னைக்குதான் அத்தை புண்டை நோகக் கூடாதுன்னு ரொம்ப கரிசனமா இடிக்கிராரு”
“எப்படிடி ஹேமா சமாளிக்கிரே? இவ்வளவு தடியா வேற இருக்கு. இதை வச்சு அந்த இடி இடிச்சா சாமான் என்னத்துக்கு ஆகும்”
“நல்லா பாத்துக்கம்மா. எப்படிப்பட்ட கழுதைப் பூலனுக்கு என்னை கட்டி கொடுத்து இருக்கேன்னு”
நான் எட்டி ஹேமாவின் முலையை பிடித்து திருகினேன். அவள் “ஆ” என்று செல்லமாக கத்தினாள்.
அத்தையின் மனமத பெட்டகம் நான் இடித்த இடியில் மதன நீரை கசிய விட, எனது தண்டு வழுக்கிக் கொண்டு அவள் ஓட்டைக்குள் சென்று வந்தது. நான் எட்டி அத்தையின் கைகளுக்கு அடங்காத முலைக்கனிகளை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டு, என் இடுப்பு வேகத்தை கூட்டினேன். அத்தை “ஆ ஆ ஆ ஆ” என்று ஒலி எழுப்ப ஆரம்பித்தாள். கண்களை மூடிக் கொண்டு, ரொம்ப நாளுக்கு அப்புறம் தன் கூதியை ஒரு ஆணின் ஈட்டி, அதுவும் மருமகனின் குத்தீட்டி குத்தி கிழிப்பதை ரசித்தாள். ஹேமாவுக்கு தன் தாயை, தன் கணவன் பிளந்து எடுப்பதை பார்த்து புண்டை ஊறல் எடுக்க ஆரம்பித்தது. இரண்டு விரல்களை தன் புண்டைக்குள் சொருகி சொருகி எடுக்க ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் அதே மாதிரி அத்தையின் புண்டையில் அடித்து விட்டு, பின்பு எனது தண்டை அவள் ஓட்டைக்குள் இருந்து உருவினேன்.
“அத்தைய பின்னால இருந்து பண்ரேண்டி. இடிக்கிறப்போ அவங்க குண்டி எப்படி குலுங்குதுன்னு பாக்கறதுக்கு ஆசையா இருக்குடி”
ஹேமா எழுந்து கொண்டு, அத்தையை எழச்சொன்னாள்.
“அம்மா, எழுந்து குப்புறப் படுதுக்கோம்மா”
“ஐயயோ அப்படி இல்லை. இரு நான் பண்றேன் பாரு. இப்படி படுத்து, இப்படி குண்டியை மட்டும் தனியா தூக்கி காட்டணும்”
“இப்படியாடி”
ஹேமாவே தன் தாய்க்கு நாய் பொசிஷன் பண்ணிக் காட்டினாள். தன் மகள் சொன்னது போல அத்தை குப்புற படுத்துக்கொண்டு தன் ஆப்பத்தை தூக்கி காட்டினாள்.
“காலை கொஞ்சம் அகட்டுமா. முதுகை கீழே தள்ளு. அப்பத்தான் உன் கூதி விரிஞ்சு அவரு இடிக்கிறதுக்கு வசதியா இருக்கும்”
ஹேமா அத்தையின் கால்களை விரித்து, முதுகை கீழே தள்ளி, தன் அம்மாவின் கூதியை இடிக்க தன் புருஷனுக்கு வசதி பண்ணிக் கொடுத்தாள். இப்போது அத்தையின் கூதி நான் இடிப்பதற்கு பதமாக விரிந்து தூக்கிக் கொண்டு இருந்தது.
“இப்ப கரெக்டா இருக்காங்க. வச்சு பாருங்க”
“சரியா இருக்குடி. விடு”
நான் ஒரு கையால் அத்தையின் புட்டத்தை பிடித்துக்கொண்டு, மற்றொரு கையால் என் தடியை அவள் துளைக்குள் நுழைத்தேன். இப்போது மிக எளிதாக என் தண்டு அவள் பணியாரத்துக்குள் சென்றது. நான் இடுப்பை அசைத்து வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். அத்தையின் குண்டி சதைகள் என் ஆட்டத்தை தாங்க முடியாமல் அதிர்ந்தன. அத்தையின் கூதி இதழ்கள், என் குத்தாட்டத்திற்கு அடி பணிந்து, என் செங்கோல் அவள் புண்டை துவாரத்துக்குள் சென்று வர விலகி வழிவிட்டன.
ஹேமாவிற்கு தன் அம்மாவின் கூதி வாங்கிய இடிகளை பார்த்து நமச்சல் எடுக்க, எழுந்து கொண்டு, தன் கூதியை என் முகத்திற்கு நேராக நீட்டியபடியே கேட்டாள்.
“எனக்கு அரிப்பு தாங்க முடியலைங்க. கொஞ்சம் நக்கி விடுறீங்களா?”
காம வெறியின் உச்சத்தில் இருந்த நான், அவள் இடுப்பை வளைத்து, அவள் கூதியை கவ்வினேன். நாக்கை சுழற்றி அவள் கூதிக்குள் விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். கூதி நீரில் நனைந்திருந்த அவள் ஆப்பம் மிகவும் சுவையாக இருந்தது. கீழே அம்மாவின் கூதி என் தடியிடம் சிக்கி சின்னா பின்னமாகிக் கொண்டு இருக்க, மேலே மகளின் கூதி என் நாக்கிடம் மாட்டிக்கொண்டு திண்டாடியது. அம்மாவும் மகளும் “ஆ…” “ஊ…””ஹா…””ஷ்..” என்று மாறி மாறி அலறினார்கள்.
சிறிது நேரத்தில் அத்தையின் கூதியில் இருந்து “குபு குபு” என நீர் பொங்க ஆரம்பித்தது. சூடாக பாய்ந்த அந்த நீர் என் தண்டை நனைத்து கீழிறங்கியது. நான் ஹேமாவின் புண்டையில் இருந்து வாயை எடுத்து விட்டு, அத்தையின் ஆப்பத்தில் என் அதிரடியை தொடர்ந்தேன்.
“மாப்ளே. போதும் மாப்ளே. என்னால முடியலை. விட்ருங்க”
அத்தை அலறினாள். நான் உச்ச நிலையில் இருந்தேன். இன்னும் சிறிது நேரத்தில் விந்து வந்து விடும் என்பதை உணர்ந்தேன். எனவே அத்தையின் அலறலை பொருட்படுத்தாமல் என் தாக்குதலை தீவிரப்படுதினேன். எனது அதிரடி தாக்குதலில் அத்தையின் பணியாரம் தெறித்து துவண்டது. சிறிது நேரம் வெறித்தனமாக அத்தையின் புண்டையை குத்தி எடுத்ததில், என் தண்டு மிகவும் தடியாக புடைத்துக் கொண்டு, விந்துவை பீய்ச்சி அடித்தது. வெண்ணிறத்தில் நீரூற்று போல் பாய்ந்து வந்த விந்து வெள்ளம், அத்தையின் புண்டை பள்ளத்தை நிரைத்து பொங்கி வழிந்தது.
நான் அத்தையின் ஓட்டைக்குள் இருந்து என் தடியை வெளியே எடுத்தேன். என் தண்டு இன்னும் வெறி தீராமல் துடித்துக் கொண்டு இருந்தது. மேலும் கீழும் தலையை ஆட்டி ஆட்டி கோபத்துடன் முறைத்தது. அத்தை, மருமகன் தன் கூதியில் ஏற்படுத்திய ஆனந்த காயத்தினால், களைத்து போய் குப்புற படுத்துக் கொண்டாள். ஹேமா தன் அம்மாவின் கூதியை குத்திக் கிழித்து இருந்த தடியை பாசத்தோடு பிடித்தாள். அத்தையின் கூதி நீரும், என் விந்தும் நனைத்து பிசு பிசு என்று இருந்த என் தடியை, நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு