என் அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளும் ஆசையில் முதன் முதலாக தொடங்கி இருக்கிறேன். எனக்கு ஆண்டிகள்ன்னா ரொம்ப பிடிக்கும். அதுவும் கொஞ்சம் குண்டா கொலு கொழுன்னு இருந்தா கொண்டாட்டம்தான். இதோ நான் என் அண்ணியுடன் அனுபவித்த கதை.எனக்கு என் அண்ணி மேல ரொம்ப நாளா ஆசை. அவ கொஞ்சம் மாநிறம், கொஞ்சம் குட்டையா கட்டையா நாட்டுகட்டைன்னு சொல்வாங்களே அது போல இருப்பா. அவள் இடையின் பின்னழகில் இரண்டு குடங்களும் நன்றாக பருத்து பெருத்திருக்கும்.அத பார்த்துகிட்டே எவ்வளவு நேரம் வேணும்ன்னாலும் கையடிக்கலாம். அப்படியே அவல நிக்க வச்சி அவ பின்னால ஓக்கணும் போல இருக்கும்.
அவ நடக்கும் போது அவ குண்டி இரண்டும் ஆடறத பார்த்தா அப்படியே கடிச்சி திங்கணும் போல இருக்கும். மேலும் எடுப்பான இடுப்பு.. நல்ல பள்ளமான எடுப்பான தொப்புள் பார்க்க பார்க்க நாக்கில் எச்சில் ஊரும்.
அவள் குளிக்கும் போது ஒளிந்திருந்து அவள் உடல் முழுவதையும் அணு அணுவா ரசிப்பேன். அவள் குளிக்கும் போது அம்மணமாகத்தான் குளிப்பாள். அதை பார்க்கும் போது அவளை நான் கண்ணாலேயே ஓத்து விடுவேன். அவ்வளவு காம வெறியூட்டும் அவளது கட்டான உடம்பு. அவள் முலைகள் மாங்கனிகள் போல பருத்து பெருத்து நிற்கும். முலையை சுற்றி படர்ந்த கருவளையம், முளை காம்பு சற்றே பெரிதாக நறுக்குன்னு இருக்கும். அவள் புண்டையை கரும் புற்கள் படர்ந்து மறைத்திருக்கும்.
ஒருநாள் அண்ணன் ஒருவாரம் வெளியூர் செல்ல இருப்பதால் என்னை அன்னிக்கு துணையாக என்னை விட்டு சென்றான். பின்ன என்ன வேலியே பயிரை மேய்ந்த கதைதான். முதல் நாள் இரவு துங்கும் பொழுது நைட் விளக்கில் நைட்டியுடன் அவளை ரசித்துக்கொண்டே துங்கி விட்டேன். அடுத்த நாள் என் நண்பன் ஒருவன் பிறந்த நாள் பார்ட்டிக்காக அழைத்திருந்தான். என் அன்னிக்கு நான் ட்ரிங்க்ஸ் சாப்பிடுவது தெரியும். நானும் அண்ணியிடம் சொல்லிவிட்டு பார்டிக்கு சென்று விட்டேன். எனக்கு சாதரணமாகவே போதை ஏறிவிட்டால் காம வெறியும் சேர்ந்து ஏறிவிடும்.
அன்று பார்ட்டி முடித்து விட்டு செம போதையில் வரும் வழியில் அண்ணியை ஓப்பது போல் கற்பனை செய்து கொண்டே வந்தேன். வீட்டின் கதவை நன் வருவதற்காக சும்மாதான் சாத்தி வைத்திருந்தால். நான் உள்ளே சென்று கதவை தாளிட்டுவிட்டு ஆடைகளை மாற்றி லுங்கி அணிந்து கொண்டேன். அண்ணி பெட்ரூமில்துங்கிக்கொண்டிருந்தால். மெல்ல அவள் அருகில் நெருங்கினேன். அவள் அன்று பட்டன் டைப் நைட்டி அணிந்திருந்தாள். பட்டனை கழற்றினால் முழுவதும் விலகி விடும். அவள் படுத்திருந்த பொது பேன் காற்றில் அவளது நைட்டி ஆங்கங்கே விலகி இருந்தது எனக்கு பார்த்தவுடன் காம வெறியை தூண்டியது.
ஒரு பக்கம் நைட்டி மேல் உயர்ந்து ஒரு தொடை வரை நன்றாக தெரிந்தது. மேலே நைட்டி பட்டன் இடையே வெள்ளை நிற ப்ரா புடைத்து கொண்டு தெரிந்த்தது. அருகில் நின்று நன்கு ரசித்து கொண்டிருந்தேன். என் சுன்னி விறைத்து ஜிவென்று துடித்து கொண்டிருந்தது. அவள் அயர்ந்து தூங்கி கொண்டிருந்தால். என்னால் பொறுமை தங்க முடியாமல் அவள் உடம்பை பார்க்கும் ஆசையில் அவள் நைட்டியின் கீழ் பட்டனை லேசாக அவிழ்த்து விட்டு விளக்கி விட்டேன். அன்று போதையில் இருந்ததால் பயம் தெரியவில்லை. அவள் இரண்டு தொடையும் நன்றாக தெரிந்தது. அது நன்றாக பருத்து பெருத்திருந்தது என் காம வெறியை மேலும் தூண்டியது.
அவள் கருப்பாக இருந்தாலும் அவள் தொடைகள் சற்றே வெளிர்துதான் இருந்தன. அவள் ஒரு காலை மடக்கி இரு கால்களுக்கும் இடையே இடைவெளி இருந்ததால் குனிந்தது உள்ளே பார்த்தேன். அவள் வெள்ளை நிற ஜட்டி தெரிந்தது. மெல்ல அவள் மேல்பக்கம் சென்று அவள்நைட்டியின் மேல் பட்டனை மெல்ல கழற்றினேன். அவள் பெருத்த முலைகள் அவள் பிராக்குள் அடங்காமல் பாதி வெளியில் பிதுங்கி நின்று கொண்டிருந்தன. எங்களை எப்படியாவது விடுவிப்பாயா என்று என்னிடம் கேட்பது போல் தோன்றியது.
என் மோக வெறி தாங்க முடியாமல் சற்றே தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு அவளது முலையின் மேல் முகடுகளை என் விரல்களால் மெல்ல வருடினேன். அவள் உடம்பு லேசாக அசைந்தது. மெல்ல பிதிங்கியிருந்த முளை மேடுகளில் லேசாக தடவினேன். அவள் மேலும் அசந்து கொடுத்தால் தூக்கத்தில். மெல்ல கையை கீழே கொண்டு சென்று அவள் தொடைகளை லேசாக வருடி கொண்டே அவள் புண்டையில் மெல்ல வருடினேன். அவள் சட்டென்று அவள் கால்களை ஒட்டி கொண்டால். |Funcox|என் விரல்கள் நடுவில் மாட்டிக்கொண்டன. எடுக்க முயன்றேன்.
அந்த நேரத்தில் அவள் கைகள் என் கைகள் மீது அழுத்தி பிடித்து மேலும் உள்ளே அழுத்தின. அவள் அனுமதி கிடைத்த சந்தோசத்தில் என் எல்லா விரல்களையும் வைத்து அவள் புண்டை மீது தடவினேன். அவளுக்கு மோகம் தலிக்கேறி என்னை அப்படியே கட்டி தழுவினால். முதன் முதலாக அவள் தேகம் முழுதும் என் மேல் உரசி அழுத்தியது என்னை சொர்கத்துக்கே கொண்டு சென்றது. மெல்ல அவள் புண்டையிலிருந்து கையை எடுத்து அவள் நைட்டி பட்டங்கள் ஒவ்வொன்றாக கழற்றி நைட்டிக்கு விடுதலை அளித்தேன்.
என் கைகள் அவள் தேகம் முழுதும் தடவி விளையாடின. அவள் ப்ராவை கழற்றி அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை அளித்தேன். அவள் பெருத்த முலைகள் இரண்டையும் கசக்கி பிழிந்தேன். கருத்த காம்புகளை என் நாக்கால் நக்கியும் என் பற்களால் கடித்தும் நெருடியும் சிறிது நேரம் விளையாண்டேன். மெல்ல கீழே இறங்கி அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டு நாக்கினால் சுழற்றினேன். என் தலையை அவள் கைகளால் அழுத்தி அவள் தொப்புளோடு வைத்து தேய்த்தால். அது எனக்கு பஞ்சு தலையணையில் வைத்து தேய்த்தது போல் சுகமாக இருந்தது. மெல்ல கீழிறங்கி அவள் ஜட்டியை கழற்றி எரிந்து விட்டு ஒரு கையால் அவள் புண்டை முடிகளை வருடிக்கொண்டே அவள் பெருத்த தொடைகளை நாக்கினால் நக்கிய படியே அவள் கால்கள் வரை முத்தமிட்டு வந்தேன் மேலேவந்தேன்.
அவள் பருத்த தொடைகள் இரண்டையும் மெல்ல விரித்து பார்த்தேன். அவள் புண்டை கரும்புற்க்களுக்கு நடுவே நன்றாக காட்சியளித்தது. முதல் முறையாக அவள் புண்டையை மிக அருகில் முழுவதுமாக பார்ப்பது எனக்கு மேலும் கிளர்ச்சியை தூண்டியது. என் சுன்னி மேலும் மேலும் விறைத்து கொண்டே சென்றது. அவள் புண்டையின் மேல் உதடுகள் சற்றே கருப்பகதான் இருந்தன. அவள் புண்டையின் மேல் உதடுகளை லேசாக விரல்களால் விரித்தேன். அவள் புண்டையின் உள் உதடுகள் சிவப்பாக அழகாக தோற்றமளித்தன. அவள் புண்டையை நன்றாக அழுத்தி முத்தமிட்டேன்.
அவள் கிளிடோசறை மெல்ல விரல்களால் நெருடினேன். அவள் லேசாக சிணுங்கினால். மெல்ல அவள் புண்டையை விரித்து ஓட்டைக்குள் என் விரலை விட்டு மெல்ல தேய்த்த படி என் நாக்கினால் அவள் கிளிடோசறை வருடினேன். விரலை எடுத்துவிட்டு அவள் புண்டையின் உள் உதடுகளை சப்பி உறிஞ்சி இழுத்தேன். அவள் முனகலும் நெளிவுகளும் அதிகமானது. என் நாக்கினால் அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் உள்ளே விட்டு விட்டு இழுத்தேன். அவளும் அதற்க்கு நன்றாக ஈடு கொடுத்தல். என்கைகள் இரண்டும் அவள் தொடைகளை துக்கி பிடித்தவரே அவள் இரு குண்டிகளில் அழுத்தி மசாஜ் செய்வதுபோல் தடவி சுகம் கண்டு கொண்டிருந்தன. அவள் இரு கைகளால் என் தலையின் பின்புறம் பிடித்து என் முகத்தை அவள் புண்டையோடு வைத்து மேலும் மேலும் அழுத்தினால்.
ஆஹா என்ன சுகம் அந்த சுகம். அவளுக்கு காமவெறி அதிகரித்து என்னை அப்படியே பெட்டில் தள்ளி விட்டு என் உடைகளையெல்லாம் கழற்றி எரிந்து விட்டு விறைத்து கடப்பாரை போல் நின்ற என் சுன்னியை கையால் அழுத்தி பிடித்து கசக்கினால். ஒரு நிமிடத்தில் எனக்கு உயிர் போய் உயிர் வந்தது. என் மேலேறி அவள் பெருத்த குண்டியை என் நெஞ்சில் வைத்து குனிந்து என் சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்தால். என் சுன்னியை பிடித்து ஐஸ் சப்புவதை போல் சப்பி தொலை உரித்து எடுத்தால், பற்களால் நெருடினால், வாய் முழுவதையும் உள்ளே விட்டு சப்பி சப்பி எடுத்தால்.
எனக்கு அப்படியே ஜிவ்வென்று இருந்தது. அப்பொழுதுதான் உணர்ந்தேன் அவளை நான் செய்யும் பொது அவளுக்கு எவ்வளவு சுகம் கிடைத்திருக்குமென்று. அவள் என் சுன்னியை சப்பிக்கொண்டிருந்த நேரத்தில் என் முகத்திற்கு நேர் இருந்த பறந்து விரிந்திருந்த அவள் குண்டிகளின் கீழ் புறம் அவள் புண்டை தெரிவதை பார்த்து அப்படியே இழுத்து அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்து மறுபடியும் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் பெருத்த குண்டிகளுக்கு இடையே என் முகம் மறைத்து போனது. மெல்ல அவள் புண்டையை நக்கிய படியே அவள் சுதையும் கொஞ்சம் நக்கினேன்.
அவள் குண்டியை பற்களால் கடித்தேன். அவள் இந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டே அவள் வேளையில் மும்முரமாக இருந்தால். சிறிது நேரத்தில் எழுந்து திரும்பிக்கொண்டு என்னை காமவெறியுடன் பார்த்தவரே என் மேல் ஏறி விறைத்து நிமிர்ந்து துடித்து கொண்டிருந்த என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தி மெல்ல உள்ளே நுழைத்தால். ஆஹா அப்படியே சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல் இருந்தது.|Funcox|
அவள் புண்டையில் இருந்து லேசாக ஈரம் கசிந்து சூடாக என் சுன்னியின் மேல் படர்ந்து மேலும் இன்பத்தை தந்தது. அவள் மேலும் கீழுமாக அழுத்தி அழுத்தி எடுத்தால். நானும் எதுவாக துக்கி துக்கி கொடுத்தேன். அப்படியே செய்தவரே என் மேல் கொடிபோல படர்ந்து என் நெஞ்சில் முகத்தில் முத்தமழை பொழிந்தால். அவள் முலையை பிடித்து என் முகத்தில் வைத்து தேய்த்து என்வாயில் வைத்து அழுத்தினால். நன் அந்த மாங்கனிகளை கடித்து ருசித்தேன். அவள் மேலும் காம வெறியில் என் உதட்டை கடித்து இழுத்தால். நானும் சேர்ந்து அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்து அவள் வைக்குள் வை விட்டு நாக்கோடு நாக்கை வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தோம்.
என் கைகள் அவள் குண்டிகளின் பின்னால் வைத்து தூக்கி தூக்கி கொடுத்து கொண்டிருந்தது. மெல்ல விரல்கள் அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் செல்ல முயன்றது. மிகவும் டைட்டாக இருந்தததால் அவள் புண்டை ஈர கசிவில் விரலை நனைத்து பின்பு முயற்சி செய்து அவள் குண்டி ஓட்டையில் என் விரலை நுழைத்தேன். அது அவளுக்கு மேலும் சுகத்தை தந்தது போல் என்னை மேலும் முரட்டுத்தனமாக கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டால் லேசாக முனகி கொண்டே. சிறிது நேரத்தில் எங்களது வேகம் அதிகமானது அவளது குண்டியை நன்றாக தூக்கி தூக்கி குத்தினால்.
அவளும் வேகத்தை அதிக படுத்தினால் நானும் வேகத்தை அதிக படுத்தினேன். என் உடம்பு ஜிவ்வென்று ஆனதை உணர்ந்தேன். நான் கையடிக்கும் பொது கூட இந்த சுகத்தை ஒருபோதும் கண்டது கிடையாது. என் சுன்னி மேலும் விறைத்து அவள் அழுத்தி குத்திய வேகத்தில் அவள் புண்டையின் முழு ஆழம் வரை சென்றதை உணர்ந்தேன். சிறிது நேரத்தில் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சத்தை அடைந்தோம். என் சுன்னி வெறித்து அவள் புண்டையில் கஞ்சியை பீச்சி பீச்சியடித்தது.
இன்றுதான் என் சுன்னியிலிருந்து அதிகமாக கஞ்சி வெளிவந்ததை உணர்ந்தேன். கஞ்சி வெளிவந்த பிறகும் சிறிது நேரம் எங்கள் வேகம் குறையவில்லை. அந்த சில நிமிடம் அப்படியே சொர்க்கத்தை தொட்டு விட்டு வந்தது போல் இருந்த்தது. அவளும் உச்சத்தை அடைந்து கலைத்து என்னை இறுக்கமாக கட்டியணைத்தபடி என் மேல் சாய்ந்தால். அவள் என் மேல் இருந்ததால் விந்துகலில் பாதி என் சுன்னியிலேயே வடிந்து விட்டன. மெல்ல அவள் புண்டையை எடுத்து என் சுன்னியை துணியால் சுத்தம் செய்துவிட்டு மீண்டும் நாக்கினால் நக்கி சுத்தம் செய்தால்.
பிறகு அவள் பாத்ரூம் சென்று விட்டு சிறிது நேரத்தில் வந்தால். பிறகு இருவரும் கட்டிபிடித்த படியே சிறிது நேரம் அயர்ந்து உறங்கி விட்டோம். சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னியை யாரோ பிடிததிருப்பதை உணர்ந்து விளித்து பார்த்தேன். என் அண்ணி மறுபடியும் அடுத்த கட்ட நடவடிக்கைக்கு தயார் செய்து கொண்டிருந்தால் என் சுன்னியை. நான் என்னதான் அயர்ந்து துங்கிக்கொண்டிருந்தாலும் என் சுன்னி நன்றாக விரித்து விம்மி கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தது.
நான் விளித்ததை பார்த்துவிட்டு மெல்ல அருகில் வந்து அவள் முலையை என் வாயில் வைத்து அழுத்தினால். நானும் அவள் பார்த்த மாங்கனிகளை மாறி மாறி சுவைத்தேன். சப்பி உறிஞ்சினேன் என் ஆசை தீர. கரு வளையங்களோடு அவள் காம்பை கடித்து வருடினேன். நாக்கால் சுழற்றினேன். அவள் கண்கள் மீண்டும் சொருக ஆரம்பித்ததை கவனித்தேன். என் முகத்தோடு அவள் முலைகளை வைத்து அழுத்தி தேய்த்தால். அந்த இரு மலை மேடுகள் என் முகத்தின் மேல் உரசி என் காமத்தை மூட்டிக்கொண்டிருந்தன. அவளை கீழே பெட்டில் தள்ளிவிட்டு அவள் உச்சி முதல் பாதம் வரை முத்தமழை பொழிந்தேன், நாக்கினால் நக்கி எடுத்தேன் அந்த முரட்டு தேகத்தை. அவள் உடலின் மேடு பள்ளங்களை என் உதடுகள் உரசும் போது மேலும் மேலும் எனக்கு காமத்தை தூண்டின.
அவள் தொப்புள் குழிகளில் நாக்கை விட்டு சுழற்றினேன். மெல்ல கீழிறங்கி அவள் மதன தேசத்தை மீண்டும் நெருங்கினேன் மதன நீர் குடிக்க. அவள் பாத்ரூம் சென்ற போது நன்றாக சுத்தம் செய்துவிட்டால் போல அவள் புண்டை புதிதாக ஓக்க தயாராக இருப்பது போல் இருந்த்தது.
கரும் புற்களை விளக்கு மெல்ல அவள் புண்டையின் மேல் உதடுகளில் அழுத்தி முத்தமிட்டேன். புண்டையை நன்றாக விரிதுது உள் இதழ்களை சப்பி இழுத்தேன். பற்களால் அந்த இதழ்களை நெருடினேன். அவள் வலித்தது போல் துடித்தால். என் நாக்கை அழமாக அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு அப்படியே புண்டை முழுவதையும் சப்பி இழுத்தேன். நாக்கை ஓட்டைக்குள் விட்டு விட்டு அவள் இன்னும் வேகமாக என்று என் தலையை கைகளால் அழுத்தினால். நன் என் ஆசை தீர புண்டையை ருசித்தேன். அவள் சூத்தையும் சேர்த்துதான்.
அவள் புண்டையில் இருந்து லேசாக மதன நீர் வடிந்ததை குடித்தேன் என் மோக தகத்தை தீர்க்க அவள் முனகல்களை ரசித்துக் கொண்டே அவள் கண்கள் சொருகி சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் ரசித்து கொண்டிருந்தால் உஸ்.. அஸ்.. என்று. அப்படியே அவள் பெருத்த தொடைகளை கட்டி தழுவி காம வெறியில் கடித்து ரசித்தேன். ருசித்தது போதும் என்று அவள் கால்களை நன்றாக துக்கி காட்டினால் என்னை ஓக்க சொல்லி. அவள் கால்களை தூக்கியபடியே அவள் குண்டியை கட்டில் முனைக்கு இழுத்து வைத்து என் கால்களை கீழே உன்றியபடி அவள் புண்டைக்குள் என் கடப்பாறையை விட்டு மெல்ல நுழைத்தேன். அது அவள் புண்டை இதழ்களை மெல்லை வருடிக்கொண்டு உள்ளே நுழைந்தது மதன நீரில் குளித்துக்கொண்டு.
உ ள்ளே அவள் முழு ஆழம் வரை அழுத்தி விட்டு மெல்ல வெளியில் எடுத்து மீண்டும் நுழைத்தேன். இவ்வாறே மீண்டும் மீண்டும் செய்தேன். என் சுன்னியை வெளியில் எடுக்கும் பொது அவள் புண்டை ஓட்டை நன்றாக விரிந்து தெரிவதை கண்டேன். அவள் புண்டையை ரசித்து கொண்டே அவள் புண்டையினுள் விட்டு விட்டு குத்தி கொண்டிருந்தேன் கொஞ்சம் வேகமாக. அப்படியே அவள் மேல் சாய்ந்து அவள் முலைகளை மாறி மாறி கடித்து கொண்டே ஓத்தேன். அவள் முகத்தில் முத்தமழை பொலிந்து அவள் வைக்குள் என் வாய் விட்டு சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அவள் நாவோடு என் நாவு விளையாடியது. நான் ஒக்கும் வேகத்தை அதிகபடுத்த அவள் முனகல்களும் அதிகமானது. இது இரண்டாவது தடவை என்பதால் கஞ்சி வர கொஞ்சம் நேரம் பிடித்தது. அதனால் நானும் அவளும் முழு சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தோம். ஒரு கட்டத்தில் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளை எழுந்து திரும்பி குனிந்து நிற்க சொன்னேன். அவளும் நாய் போல் கட்டிலில் கைவைத்து குனிந்து நின்றால்.
அவள் பரந்த குண்டியின் நடுவே அவள் புண்டையும் சூத்தும் அழகாக காட்சியளித்தன. அவள் புண்டையோடு அவள் சூத்தை ஒரு நக்கு நக்கிவிட்டு துடித்து கொண்டிருந்த என் கடப்பாறையை அவள் புண்டையினுள் சொருகினேன். இப்படி செய்வதில் வேறு விதமான சுகம் கிடைக்குமென்று அப்போதுதான் உணர்ந்தேன். அவள் இடுப்பை நன்றாக பிடித்து கொண்டு நன்றாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.|Funcox|
அவள் இன்னும் இன்னும் வேகமாக என்று நன்றாக இசைந்து கொடுத்தால். நான் வேகத்தை அதிகபடுதிக்கொண்டே அவள் முதுகில் சிந்து அவள் முலைகளை கைகளால் பிசைந்தேன். அப்படியே ஒரு கையை கீழே கொண்டு சென்று அவள் வயிற்றை தடவிக்கொண்டே அவள் புண்டையை நெருங்கினேன். அவள் புண்டயின் மேல் முகடுகளை என் விரல்களால் வருடினேன். அது அவளுக்கு மேலும் சுகத்தை தந்தது போலும் அவளது ஒரு கையை எடுத்து என் கை மீது வைத்து மேலும் அழுத்தி தேய்த்தால். இப்படியே செய்து கொண்டு என் சுன்னியை நன்றாக வெளியில் இழுத்து இழுத்து குத்தினேன். இப்போது எனக்கு உச்சத்தை நெருங்கியது.
என் சுன்னி விம்மி விறைத்து என் உடல் சிலிர்த்து என் சுன்னி துடித்து கஞ்சியை பேசி அடித்தது அவள் புண்டையினுள். அவள் புண்டை நிரம்பி வலிந்த்தது. அவ்வளவு கஞ்சி வெளியில் வந்ததை உணர்ந்தேன். ஆஹா அந்த சில நொடிகளில்தான் என்ன சுகம் சொர்க்கமே கையில் கிடைத்தது போல். உடல் கலைத்து சுன்னி சுருங்கி அவள் மேல் சாய்ந்திருந்த நான் மெல்ல சுன்னியை உருவி தொப்பென்று கட்டிலில் சாய்ந்தேன்.
அவளும் என் மேல் சிந்த படியே எங்கேடா கத்துகிட்ட இவ்வளவு வித்தைகளை என்றால். நான் எல்லாம் தமிழ்டர்ட்டியில் புளு பிலிம் பார்த்துதான் அண்ணி என்றேன். எனக்கும் கொஞ்சம் காட்டுடா நானும் பார்க்க அசைய இருக்குன்னால். கண்டிப்பா சமயம் கிடைக்கறப்ப காட்டறேன் அண்ணி என்றேன். சரி நான் போய் குளிக்க போறேன் நீயும் வரியா என்றால். கண்டிப்பாக என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் பின்னால் அவள் இடையின் பின்னழகில் ஆடி சென்ற இரண்டு குடங்களை ரசித்துக்கொண்டே சென்றேன்.
பிறகு பாத்ரூமில் இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம் சிறு சிறுகாம விளையாட்டுகளுடன். அதற்க்கு பின் சமயம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் எங்கள் காம விளையாட்டுகளை தொடர்ந்தோம் புது புது வகையில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு