காலிங்பெல் அடிக்க.. எழுந்து போய் கதவைத் திறந்த என் கண்கள் வியப்பில் விரிந்தது.
**அட.. வாடா** அவன் இப்படி திடுதிப்பென்று வந்ததில் நான் வியப்பும் ஆனந்தமும் அடைந்தேன்
*ஹேய் விஷ் யூ ஹேப்பி.. பர்த்டே* என்றான்.. உள்ளே நுழைந்து.* தேங்க் யூ.. * என் நெஞ்சம் படபடவென அடித்துக் கொண்டது.* நீ..வருவேனு நான் எதிர் பாக்கவே இல்ல. . ரொம்ப சர்ப்ரைஸ் குடுத்துட்ட..*என்றேன்
* வீட்ல யாருமில்லயா..*
*நான் இருக்கேனே..*
* எனக்கும் அதான் வேனும்* என்றவன் சட்டென என்னைக் கட்டிப் பிடித்து என் உதட்டோடு அவன் உதட்டை வைத்து.. அழுத்தமாக முத்தமிட்டான். நான் திமிற முயன்றும்.. அவனிடமிருந்து என்னால் விடுபட முடியவில்லை.
என் உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டு கையால் என் பருத்த முலைகளைப் பிடித்துக் கசக்கினான். உணர்ச்சியேறும் முன் பிடித்து கசக்கப்பட்ட என் பழங்கள் நோவு கண்டது . அப்படியே என்னைத் தள்ளிப் போய்… சோபாவில் சாய்த்து… என் மேல் விழுந்து. . என்னைப் போட்டு அமுக்கினான். என் உதடுகளையும் நாக்கையும் வெறித்தனமாக உறிஞ்சினான். அவனுக்குக் கீழே சிக்கிக்கொண்டு நான் மூச்சுத்திணறிக் கொண்டிருந்தேன். செழுமை படர்ந்த என் கதுப்புக்கண்ணங்களை மேய்ந்தான் .என் கண்களில் நாக்கை வைத்துத் தேய்த்தான்.
*என்னடா இத்தன வெறி இன்னிக்கு* என நான் கேட்க
* பேசாம படுடி.. மொத உன்ன ஆச தீர போடனும். அப்பறம்தான் பேச்செல்லாம் * என்றான்
* கதவ சாத்தலடா பரதேசி. * என நான் சொல்ல..
* இப்ப எனக்கிருக்கற வெறிக்கு. . இந்த நேரத்துல யாராவது வந்தாங்கன்னா.. அவங்களையும் தூக்கிப் போட்டு.. நல்லா… ஏறிருவேன் * என்று என் முலைகளைப் பிடித்து கசக்கினான்.
அவன் கைகளில் அப்படி ஒரு பலத்தை இதற்குமுன் நான் பார்த்ததில்லை. மளமளவென என் புடவைத் தலைப்பை விலக்கி.. ஜாக்கெட்டோடு.. எனது பருத்த.. பழங்களைப் பிடித்து. .உருட்டி உருட்டி பிசைந்தான். எனக்கு மூச்சுத் திணறல் உண்டாவது போலிருந்தது. இன்று நான் செத்தொனோ..?
என்னைப் பற்றி அவன் கவலைப் படவே இல்லை. என் ஜாக்கெட்டையும். . பிராவையும் நீக்கி… உள்ளே திமிறிக் கொண்டிருந்த என் செம்மாங்கனிகளை வெளியே எடுத்து. . உருட்டி பிசைந்து விட்டு வட்டமான முலைகளின் நுணியில் துருத்திக் கொண்டிருந்த காம்பில் வாயை வைத்து. .. மாற்றி .. மாற்றி உறிஞ்சினான் . கொஞ்ச நேரம்தான் அப்பறம் விலகி எழுந்து. . அவன் பேண்ட் ஜிப்பை இறக்கி… ஜட்டிக்குள் முட்டிக் கொண்டிருந்த அவனது.. தடித்த…தடியை வெளியே எடுத்து. . என் முகத்தருகே காட்டி..
* ஊம்புடீ..* என்றான்.
* ஏன்டா பரதேசி மகனே.. இன்னிக்கு என்னோட பொறந்த நாளு..அதுக்கு ஏதாவது கிப்ட் கொண்டு வந்து குடுத்தியா எனக்கு பெருசா பூலத் தூக்கிட்டு வந்துட்டான்..எருமப்பூல வெச்சுகிட்டு.. * என நான் சொல்ல
அவன் தடியைக் கொண்டு.. என் உதட்டில் அடித்தான்.
* இந்தாடி… இப்ப மட்டும் நீ ஊம்பலே… உன் கூதில பூரா விட்றுவேன் * என்றான்.
* ஹே… போடா.. நாங்கெல்லாம் பல பாம்புகளையே பாத்தவங்க. இந்த பூராணுக்கெல்லாம் அசர மாட்டோம் * என சிரிக்க..
அவனுக்கு வெறியேறிவிட்டது. என்மேல் பாய்ந்து என் முலைகளையும். . உதடுகளையும் முரட்டுத்தனமாகக் கடித்தான். வலியால் நான் கத்திவிட்டேன்.
ஆனாலும் அவன் என்னை விட்டு விடவில்லை. கீழாக நகர்ந்து என் புடவை.. உள் பாவாடையைத் தூக்கி..என் உப்பிய ஆப்பத்தில் வாயை வைத்துக் கவ்வினான். என்மேலிருந்த.. அத்தனை வெறியையும் .. என் பாவாடைப் பணியாரத்தின் மேல் காட்டினான்.
என்னிடம் இரண்டு உதை வாங்ஙுமளவு…வெறித்தனமாகக் கடித்து வைத்தான் . அப்பறமாக நான் கெஞ்ச… கொஞ்சம் பொருமையைக் கையாண்டு..
என் பணியாரத்தை சுவைக்கத் தொடங்கினான்.
நானும் அவனுக்கு வசதியாக என் தொடைகளை அகட்டிப் போட்டும்.. அவன் தோள்களில் தூக்கிப் போட்டுக் கொண்டும்… இடுப்பைத் தூக்கிக் கொடுத்தேன்.
அவன் செய்யும் வாய் வித்தை எனக்கு புதுசல்ல.. அவனது வாய் வித்தைக்கு எப்போதுமே என் அந்தரங்க அதிரசம் ஏங்கித் தவிக்கும்.. மோதிரம் மாற்றிய என் கணவனுக்கு நான் நம்பிக்கை துரோகம் செய்யுமளவுக்கு. .. அவனிடம் வாய் வித்தை இருந்தது. அந்த அற்புத வித்தைகளை இப்போதும் காட்டத் தவறவில்லை.
எனது… கால் வாயின் முந்திரிப் பருப்பை நுணி நாக்கால் நிமிண்டி..நிமிண்டி. . என்னை உச்சத்திற்கு கூட்டிப் போனான். அவனது நுணி நாக்கு வித்தையில் என் கட்டுப் பாட்டையும் மீறி… என் அடிவயிறு கலங்கி… பொலபொலவென… பெண்மைப் பாயாசம் பொங்கி வழிந்தது. அப்போதும் அவன் நிறுத்தாமல் நாக்குப் போட… அவன் தலையைப்பிபிடித்து என் தொடையிடுக்கில் அழுத்திக் கொண்டு.. முணங்கினேன்.
என் தொடையிடுக்கில் சிக்கி அவனுக்கு மூச்சுத் திணறல் ஏற்பட்டிருக்க வேண்டும். அவனாக என் தொடைகளை விலக்கிப் போட்டு… அவனது தடியைப் பிடித்து. .என் அதிரசத்துளையில் சொருகி… மண்டிபோட்டுக் கொண்டு என்னைப் போட்டு… காட்டுத்தணமாக இடிக்கத் தொடங்கினான். மெது..
மெதுவாக இடிப்பதை விட… தூக்கித்தூக்கிப் போட்டு .. என்னை இடிப்பதுதான் அவனுக்கு ரொம்பப் புடிக்கும். அவனது இடிக்கு தகுந்தவாறு என் உடம்பு மொத்தமும் குலுங்கியது.
வேக வேகமாக இடித்து. .. மகாத்மாவைக் கூட… கேவலமான மிருகமாக்கிவிடும்… விந்து எனும்..
தூமச்சண்டாளத்தை எனக்குள் ஒழுக்கிவிட்டு. .. அப்படியே என் மேல் படுத்து. .. மருபடி என் உதடுகளைக் கவ்வி… உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான் .
இது அவனுடைய அடுத்த.. ஓழுக்கான ஆரம்பம்.
ஆமாம்… இவ்வளவும் செய்த அவன் யாரென்றுதானே கேட்கிறீர்கள்.???
கேட்காதவர்கள் கவலைப் பட வேண்டாம் .
கேட்பவர்களுக்காக…. இதோ…
அந்த. .. கொடிய மிருக உணர்ச்சியுள்ளவன்..யாருனு தெரியனும்னா… இப்பவே எந்திரிச்சுப்போய்…. பக்கத்துல எந்தக் கண்ணாடி இருக்கோ… அதக் கேளுங்க….
அது சொல்லும்…
என்னங்க… பாக்கறீங்களா..?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு