என் பெயர் சஹானா. நான் ஒரு பன்னாட்டு மென்பொருள் நிருவனத்தில் சா·ப்ட்வேர் இஞ்சினியராக வேலை செய்கிறேன். நானும் என் தோழி ஸ்வேதாவும் பழைய மகாபலிபுர சாலையில் ஒரு அபார்ட்மென்ட்டில் குடியிருந்தோம். அவள் திருமனமாகி கனவனுடன் சென்றதும் நான் மட்டும் தனியாக இருக்கிறேன். என் தோழியின் கனவன் அர்ஜூனுடன் அவர்கள் திருமனத்திற்கு முன் சிலமுறை உடலுறவுக் கொண்டிருக்கிறேன். அவரும் எங்களுடன் வேலை செய்பவர்தான். ஆனால் அவர்கள் கல்யானத்திற்குப் பின் நான் அர்ஜூனுடன் காமத்தொடர்பை நிருத்திவிட்டு நன்பர்களாகத் நட்பைத் தொடர்கிறோம்.
பொதுவாக நான் கொஞ்சம் அளவுக்கதிகமாக அரிப்பெடுத்தவள் ஆனால் என் படிப்பும்,ஸ்வேதாவுடன் எனக்கிருக்கும் நட்பும், நான் சார்ந்த சமூக சூழ்நிலையும் என்னை கண்டவனிடம் போய் சீரழியாமல் காப்பாத்தி வருகிறது என்றே சொல்லலாம். ஸ்வேதாவின் கணவன் அர்ஜூனுடன் ஏற்பட்டத் தொடர்பு என் அரிப்பை அதிகமாகிவிட்டது. தினமும் வைப்ரேட்டர் உபயோகிக்க ஆரம்பித்துவிட்டேன். நான் கடைசியாக உடலுறவு கொண்டு கிட்டத்தட்ட 6 மாதங்கள் ஆயிற்று.
இப்போதெல்லாம் தினமும் காலையில் எங்கள் அபார்ட்மென்ட் வளாகத்தில் இருக்கும் ஜிம்முக்கு ரெகுலராக செல்கிறேன்.5.7 அடி உயரம் உள்ள நான் ஜிம்மின் மூலமாக முன்பைவிட அதிகக் கவர்ச்சியாகியுள்ளேன். கொஞ்ச நாட்களுக்கு முன் ஒரு நாள் நான் ஜிம்மில் ட்ரெட்மில்லில் ஓடிக்கொண்டிருந்தப்போது புதிதாக ஒரு இளைஞனைப் பார்த்தேன். சுமார் 6 அடி உயரம் இருந்தான். 25 வயதிருக்கும்.. பார்த்த முதல் பார்வையிலேயே மனதைப் பறித்துவிட்டான் அவ்வளவு அழகு. முகத்தில் ஒரு வாரத் தாடி. கண்களில் அலட்சியம். ஆளை அடித்துப்போடும் அழகு. கருப்பு நிறத்தில் ஸ்பான்டெக்ஸ்(spandex) சார்ட்ஸ் போட்டிருந்தான். வெள்ளை டீ-சர்ட் அணிந்திருந்தான். உடலை நன்கு முறுக்கேற்றி இருந்தான். அவன் உடலுடன் ஒட்டியிருந்த ஸ்பான்டெக்ஸ் ஐ முட்டிக் கொண்டு அவன் ஆயுதம் தெரிந்தது. சராசரி அளவைவிட பெரிதாக இருந்தது.
அன்றுதான் முதன் முதலாக அவனை நான் பார்க்கிறேன். அவன் என்னைப் பார்க்கவில்லை. முதல் நாள் பார்க்கும் ஒரு ஆணிடம் என்னப் பேசுவது என எனக்குத் தெரியவில்லை ஆனால் பேச ஆசையாக இருந்தது. இவனை எப்படியாவது கவிழ்து விடனும் என நினைத்தேன். எப்போது 1 மணிநேரத்தில் உடல் பயிற்சியை முடித்துவிடும் நான் அன்று சற்றுக் கூடுதல் நேரம் ஜிம்மிலேயே இருந்து அவனைக் கவனித்தேன்.
அடுத்த நாளும் அவன் அதே நேரத்திற்கு வந்தான். அவனை அந்த டைட்டான ஸ்போர்ட்ஸ் சார்ட்ஸ்ஸில் பார்த்ததும் அதில் தன் முழு வடிவத்தின் அவுட் லைனைக் காட்டிக் கொண்டிருக்கும் அவன் தடியை என் கையால் பிடித்து இவ்வளவு பெரிதாக இருக்கே இது நிஜத் தடிதானா இல்லை பெண்கள் பேட் வைத்துக் கொள்வதுப்போல ஏதாவது வைத்திருக்கானா என செக் பன்னனும்போல ஆசை வந்தது. என்னைக் கண்ட்ரோல் செய்துக்கொண்டு எக்ஸர்சைஸ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அன்று அவன் வந்ததும் ஸ்ட்ரெச்சிங் முடித்து விட்டு எலிப்டிக்கல் 10 நிமிடம் செய்தான். பின் நேராக பெஞ்ச்பிரஸ் செய்ய சென்றுவிட்டான். அவன் பெஞ்ச்-பிரஸ் செய்ய படுத்தப் போது அவன் சார்ட்ஸில் தடி முட்டிக் கொண்டு தெரிந்தது. நான் என்னை அறியாமல் அவன் அருகே சென்று நின்று பார்த்தேன். என் உடல் சூடாகி புண்டை ஈரமானதை உணரமுடிந்தது. ஒரு ஆனைப் பார்க்கும் போதே இப்படி புண்டை கசியுமா என ஆச்சர்யமாக இருந்தது.
அவன் என்னைப் பார்த்து ” ஹலோ நீங்க பெஞ்ச்க்காக வெயிட் பன்னுகிறீர்களா?” என்றான். நான் என்ன சொல்வது என சற்றுத் தடுமாறினாலும் உடனே சமாளித்துக் கொண்டு ” ஆமாம்.. பட் கேன் யூ ஹெல்ப் மீ டு டூ பெஞ்ச் பிரஸ்?” என்றேன். அவனும் சரளமான ஆங்கிலத்தில் சரி என சொல்லி என்னை முதலில் பெஞ்சில் படுக்கச் சொன்னான். எவ்வளவு வெயிட் வைப்பது எனக் கேட்டான். நான் எனக்குத் தெரியவில்லை இன்றுதான் முதன் முறை செய்கிறேன் என்றேன். அவன் அப்போ மினிமம் வைச்சு செய்யுங்க என சொல்லி வெயிட் வைக்கும் பின்னைக் கழட்டி விட்டான். நான் செய்யும் போது சில திருத்தங்கள் சொன்னான். பிறகு என்னை எழுந்துக் கொள்ளச் சொல்லி விட்டு அவன் படுத்து எப்படி செய்வது என செய்துக் காட்டினான். அதன் பின் நான் செய்யவும் ” கரெக்ட்.. இதே வெயிட்டில் 1 வாரம் செய்யுங்க அப்புறம் 1 பார் மட்டும் வைத்து 1 மாசம் செய்யுங்க. அதன் பிறகு 2 பார்ஸ் வைத்து செய்யுங்க அதுக்கு மேல வெயிட் ஏத்தினா லேடீஸ்க்கு பைசெப்ஸ் ரொம்ப டைட்டாக ஆகிவிடும் பார்க்க அசிங்கமா இருக்கும். பெட்டர் வாரத்திற்கு 3 டைம்ஸ் மட்டும் பெஞ்ச் பிரஸ் செய்யுங்க அது போதும் என்றான்.
நான் அவன் ஆலோசனைக்கு நன்றி சொல்லி பின் என்னை ஐம் சஹானா என அறிமுகப் படுத்திக் கொண்டேன். அவன் அதற்கு ” ஓ ஸ்வீட் நேம்.. ஐம் குனா” என தன்னை அறிமுகப் படுத்திக் கொண்டான். அவனுடன் பேசியதில் சந்தோசம். அவன் என்னை எந்த ப்ளாக்கில் இருக்கிறேன் எனக் கேட்டான் நான் என் வீட்டு நம்பரை சொன்னேன். அவன் “y” ப்ளாக்கில் இருப்பதாகச் சொன்னான். விப்ரோ சா·ப்ட்வேர்ல் வேலை செய்வதாகவும் சமீபத்தில் தான் பெங்களூரில் இருந்து சென்னைக்கு மாற்றல் வாங்கி வந்ததாகவும் சொன்னான். நான் என் வேலைப் பற்றியும் சொன்னேன். அன்று அத்துடன் முடித்துக் கொண்டோம்.
அடுத்து வந்த நாட்களில் எங்கள் நட்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வளர்ந்தது. ஒரு நாள் நான் குனாவை ஸ்வேதா வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்று அர்ஜுன் ஸ்வேதாவிற்கு அறிமுகப் படுத்தினேன். என்னதான் நட்புணர்வுடன் பழகினாலும் என்று அவனை கவிழ்ப்பது என்பதிலேயே என் எண்ணம் இருந்தது. ஒரு சனிக்கிழமை அன்று விடுமுறை என்பதால் மாலையில் ஜிம்முக்குச் சென்றோம். இப்போதெல்லாம் ஜிம் போகும் முன் ஒருவர் மற்றொருவரை போனில் அழைத்து பின் இருவரும் சேர்ந்தே செல்வதைப் பழக்கிக்கொண்டோம். ஒவ்வொரு சணிக்கிழமையும் ஸ்டீம் பாத் எடுத்துக் கொள்ளலாம். அன்று நாங்கள் வெகு நேரம் எக்ஸர்சைஸ் செய்துவிட்டு பின் ஸ்டீமிங் எடுத்துக்கொண்டு வெளியே வரும் போது மொத்தமாகக் கலைத்துப் போயிருந்தேன். குனா இதுக்குமேல் என்னால் சமைக்கமுடியாது ஏதாவது பீஸா ஆர்டர் செய்யுறியா.. குளிச்சுட்டு என் வீட்டுக்கு வந்துடு சேர்ந்து சாப்பிடலாம் என்றேன். அவன் தயங்கியபடி பீஸா ஆர்டர் செய்யுறேன் ஆனால் இன்னைக்கு உன் வீட்டுக்கு வரலை. இன்று சாட்டர்டே.. நைட் நான் லிக்கர் எடுப்பது பழக்கம் அதனால உனக்கு ஆர்டர் பன்னிவிடுகிறேன் பட் சேர்ந்து சாப்பிடுற ப்ரோக்ராம் இன்னொரு நாள் வைச்சுக்கலாம் என்றான். “ஓ லிக்கர் எடுப்பானா இன்னைக்கு கவுத்துடுறதுதான் என முடிவு பன்னி.. “சோ வாட் நான் கூட இருந்தா குடிக்க மாட்டியா? .. இன்னைக்கு என் வீட்டில் தான் சாப்பிடுகிறோம்.. நீ குளிச்சுட்டு வரும்போது லிக்கரையும் எடுத்துக்கிட்டு வந்திடு” என்றேன்.
8 மணியளவில் குனா வந்தான். கையில் ஒரு கேரிபேக்கில் வொட்காபாட்டிலும் சோடா மறும் லெமனேட் பட்டில்களும் எடுத்து வந்திருந்தான். குளித்துவிட்டு கருப்புக் கலரில் 3/4 கால்சட்டையும் மஞ்சள் நிற டீ சர்ட்டும் அணிந்திருந்தான். நான் டி.வி யை ஆன் பன்னினேன். 5 நிமிடத்தில் குளித்துவிட்டு வந்துவிடுகிறேன் என சொல்லி பாத் ரூம் சென்றேன். குளித்துவிட்டு நான் வேண்டுமென்றே மஞ்சள் நிற கேப்ரீஸ¤ம் கருப்பு டீ சர்ட்டும் அணிந்து வந்தேன். அதற்குள் அவன் ஆர்டர் பன்னியிருந்த பீஸா, சிக்கன் நான் எல்லாம் வந்திருந்தது. நான் ·ப்ரிட்ஜிலிருந்து ஐஸ் க்யூப்ஸ் எடுத்து வந்தேன். எனக்கு கொஞ்சம் ஆரஞ்ச் ஸ்க்வாக்ஷ் எடுத்து வந்தேன். அவன் ஒரு டம்ளரில் வோட்கா வித் லெமெனேட் கலக்கினான். நான் ஆரஞ்ச் ஸ்க்வாக்ஷ் வித் சோடா கலக்கிக் கொண்டேன். அவனிடம் ச்சியர்ஸ் என்று சொல்லி டம்ளரைத் தூக்கினேன். அவனும் டம்ளர் எடுத்து என் டம்ளரில் மெல்லத் தட்டி விட்டு கட கடவென ஒரே தம்மில் குடித்தான்.
“என்ன இப்படி குடிக்கிற” என்றேன். அதற்கு “நான் எப்போதும் ·பர்ஸ்ட் ரவுண்ட் இப்படித்தான்.. இல்லன்னா ஏறாது” என்றான். “குனா எத்தனை பெக் அடிப்ப” என்றேன். “நார்மலா 3 அல்லது 4 இது மாதிரி ஸ்பெசல் அக்கேக்ஷன் என்றால் 6 பெக் வரை எடுப்பேன்” என்றான்.
“அப்படி என்ன இருக்கு இந்த லிக்கரில் ஒவ்வொரு சனிக்கிழமையும் எடுத்துக்குவியா?” என்றேன். ” ம்ம்ம் ஆல்மோஸ்ட் எல்லா சாட்டர்டேயும் உண்டு.. நீ ஒரு பெக் குடிச்சுப் பாரு அப்புறம் சொல்லு என்ன இருக்கு லிக்கரில் என்று.. நம்மை மறந்து மனதில் எந்த ஒளிவு மறைவும் இல்லாமல் ஜாலியா கொஞ்ச நேரம்.. நான் ஒன்னும் டெய்லி எடுத்துக்கலையே.. வாரம் பூரா வேலை செய்கிறோம் சண்டே எஞ்ஜாய் பன்ன சாட்டர்டே நடி மட்டும் எடுத்துக்கிறேன். இன்னைக்கு நல்லாத் தூங்குவேன். நாளை காலை 11.30 க்குத்தான் எழுந்திருப்பேன் எல்லாம் ஒரு ரிலக்சேஸன் தான்” என்றான்.
சற்று நேரத்தில் போதை ஏறத்துவங்கிய கண்களுடன் என்னைப் பார்த்து ” சஹானா இத்தனைப் பேர் ஜிம்முக்கு வராங்களே ஏன் என்னிடம் மட்டும் வந்து பேசின.. வாட் மேட் யூ டொ டாக் டு மீ?” என்றான். நான் உன்னைப் பார்த்ததும் உன் பூலைப் பிச்சுக்கனும்னு தோனிச்சு அதுதான் நானே வந்துப் பேசினேன் என சொல்ல நினைத்து பின் வேண்டாம் என ” நீ ரியலா ஜிண்டில் லுக் உள்ளவன்.. எல்லாப் பெண்களுக்குமே உன் மாதிரி இருப்பவரிடம் பேசப் பிடிக்கும்” என்றேன். அவன் அடுத்த பெக் ஊற்றினான்.  என்னிடம் “ஸ்வேதா ஒரு ஸ்மால் நீ கலந்திருக்கும் ஆரஞ்ச் ஸ்க்வாக்ஷ்ல் ஊற்றிக் குடித்துப் பார்.. யூ வில் நாட் ·பைண்ட் எனி டி·பரன்ஸ்” என்றான். நான் சரி என்கவும் என் லம்ளரில் கொஞ்சம் வோட்கா ஊத்தி கலக்கிக் கொடுத்தான். நான் குடித்துப் பார்த்தப் போது கொஞ்சமும் வித்தியாசம் தெரியலை.
நாங்கள் சாப்பிடத் துவங்கினோம். அதற்குள் 2ஆவது பக் முடித்து விட்டு இன்னொரு பெக் ஊற்றிக்கொண்டான். என்னையும் என் க்ளாஸை முடிக்கச் சொல்லி இன்னொரு பெக் ஊற்றித் தந்தான். நாங்கள் அவரவர் குடும்பத்தைப் பற்றி கொஞ்ச நேரம் பேசினோம். சாப்பிட்டுக் கொண்டே அந்த கிளாஸையும் முடித்து விட்டேன். இப்போது போதயை உணரமுடிந்தது.|
என்னால் என் ஆர்வத்தை அடக்க முடியவில்லை. அவன் இன்னொரு ரவுண்ட் அடிக்கப் போனதும் நான் அவன் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து “குனா போதும் நாம பேசிக்கிட்டு இருக்கலாம் ரொம்பக்குடிச்சா தூங்கிடுவ” என்றேன். அவன் “ஓ.கே இது லாஸ்ட் ரவுண்ட்” என்று கொஞ்சம் அதிகமாகவே டம்ளரில் ஊற்றிக் கொண்டான். நான் அப்போது அவன் பக்கத்தில் அவனை ஒட்டிக்கொண்டு உட்கார்ந்திருந்தேன். வோட்கா போதையில் என்னால் என் பேச்சைக் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியலை. அவனிடம் ” குனா குடிச்சா என்னவோ உண்மைதான் பேசுவார்கள் என்று சொன்னியே இப்ப சொல்லு உனக்கு என்னை பிடிச்சிருக்கா” என்றேன். அப்படி சொல்லும் போதே அவன் தோள் மீது சாய்ந்து கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். என் காம உணர்வுகளை என்னால் கட்டுப் படுத்த முடியவில்லை.
அவன் என் பின் தலயைப் பிடித்து தன் அருகே இழுத்து எனக்கு ஒரு அழுத்தமான முத்தம் கொடுத்தான். “உன்னை பிடிக்கலைன்னா உன் கூட இவ்வளவு நாள் ·பிரன்டா இருப்பேனா..?” என்றான். நான் என் கைகளை அவன் தொடைமீது வைத்திருந்தேன். எனக்கு முத்தம் கொடுத்ததில் அவனும் சூடாகியிருந்தான். நான் அவன் கண்களைப் போதையுடன் பார்த்துக் கொண்டே என் கிட்ட உனக்கு எது ரொம்பப் பிடிக்கும் என்றேன். அவன் “எல்லாமே பிடிக்கும்.. உன் உயரம், கண்கள், மெல்லிய உதடுகள், நீளமான கால்கள், அழகான இடுப்பு, அளவான மார்பு, உன் கழுத்து, உன் சிரிப்பு உன் நட்பு எல்லாமே பிடிக்கும்” என்றான்.பின் அதேக் கேள்வியை என்னிடம் கேட்டான். நான் “உண்மையை சொல்லட்டா?” என்றேன். அவன் ஆம் என்பதுப் போல தலையை ஆட்டினான்.
நான் என் கைகளை இன்னும் மேலே நகர்த்தி அவன் சுன்னியைப் பிடித்து “இதுதான் உன்கிட்ட எனக்கு ரொம்ப ரொம்பப் பிடிச்சது அதுக்கப்புறம்தான் நீ கொடுக்கிற கேரிங்.. உன் ·பிரன்ட்க்ஷ¢ப் எல்லாம்” என்றேன். நான் அப்போது மிகவும் சூடாகியிருந்தேன். என் கைகளை அவன் பூலிலிருந்து எடுக்கவேயில்லை. அவன் மீண்டும் என்னை அவனிடம் இழுத்து முத்தமிட்டான். என் உதடுகளைக் கவ்வி உறிஞ்சினான். எனக்குள் மின்சாரம் பாய்ந்ததுப் போல இருந்தது. ஒரு கையால் என் மார்பின் ஒரு பக்கத்தை அழுத்திப் பிடித்தான்.மெல்ல அந்த முலையை பிசைய ஆரம்பித்தான். சற்று நேரத்தில் முத்தத்தை நிறுத்திவிட்டு என் டீ சர்டைக் கழட்டினான்.நான் உள்ளே ப்ரா அணியவில்லை.
நான் சுத்தமாக என் வசம் இழந்து அவனிடம் என்னை முழுமையாகத் தந்துவிட்ட மாதிரி இருந்தேன். அவனின் ஒவ்வொரு அசைவையும் ரசித்தேன். மெல்ல சோபாவிலிருந்து இறங்கி முட்டிப் போட்டு அமர்ந்தான். என் முலைகளை தன் வாயால் மாற்றி மாற்றிக் கவ்வி சப்பினான். நான் அவன் தலையை இன்னும் அழுத்தமாகப் பிடித்து என் மார்பில் அழுத்தினேன். அவன் அவன் உடலின் மேல் பகுதி முழுவதையும் என் மேல் சாய்த்து ஒரு கையால் என் புண்டையைப் பற்றி அழுத்தினான். பின் என் கேப்ரீஸைக் கழட்டினான். கீழேயும் உள் ஆடை எதுவும் அணியவில்லை. சுத்தமாக முடி நீக்கப்பட்டு வழு வழு என்றிருந்த புண்டையை மிக அருகில் இருந்துப் பார்த்தான். பின் மெல்ல என் தொடைகளில் முத்தமிட்டான். என்னால் அதைத் தாங்கவே முடியலை. அவனை என் அருகே இழுத்து அவன் டீ சர்ட்டைக் கழட்டினேன். அவன் கால் சட்டையையும் கழட்டிவிட்டான். இப்போது இருவரும் முழு நிர்வானத்தில்.
அவன் பூல் 8 அங்குல நீளத்திற்கு இருந்தது. தடிமனும் அதிகம். அப்போதுதான் புரிந்தது ஏன் அவன் ஜிம்முக்கு ஸ்பான்டெக்ஸ் அணிந்து வரும்போது முட்டிக்கிட்டு தெரிஞ்சுது என. இவ்வளவுப் பெரிய பூலை நான் எப்படித் தாங்கப் போறேன் என பயமாக இருந்தது. அவன் என்ன பாக்கிற என்றான். நான் என் சந்தேகத்தை (இவ்வளவுப் பெரிய பூலை நான் எப்படித் தாங்கப் போறேன்) சொன்னேன். இன்னொரு பெக் ஊத்திக்க ரொம்ப ஜாலியா இருக்கும் என்று சொல்லி என்னை அவன் மடியில் உட்கார வைத்து ஒரு பெக் கலந்து என்னிடம் தந்தான். அவன் என் மேல் காட்டும் அக்கரை அது எதற்காயிருந்தாலும் அவன் பால் எனக்கு ஈடுபாட்டை அதிகப் படுத்தவே செய்யும். அவன் கொடுத்த வோட்காவை குடித்தேன். அவனும் அவன் டம்ளரைக் காலி செய்தான்.
அவன் என்னிடம் ” சஹானா இப்ப எடுத்துப் பாரு உன்னால என்னுத ஈசியா ஹேன்டில் பன்ன முடியும்” என்றான். நான் அவன் சுன்னியை கையில் எடுத்துப் பிடித்துப் பார்த்தேன் பின் என் வாயைத் திறந்து அதில் வைத்தேன்.. ஹ¥ம்ம் அது உள்ளே நுழையாது என்றுத் தெரிந்தது. அவனைப் பார்த்தேன் அவன் ” உள்ளேப் போகலைன்னா பரவாயில்லை இன்னைக்கு குடிச்சிருக்க வாமிட் பன்னிடுவ அதனால உன் நாக்கால் நக்கிவிடு..” என்றான். நான் என் நாக்கால் அவன் பூலை ந்க்கினேன். பின் கொட்டைகளை என் வாயில் விட்டு சப்பினேன். |Funcox|
” சஹானா உன்கிட்ட ஜெல் எதாவது இருக்கா” என்றான் நான் எதுக்கு என்றேன். “உன் புண்டை வலிக்குமே அதுக்குத்தான் ஜெல் தடவி ஓக்கலாம் என்று”என சொன்னான். நான் அதற்கு ” K.Y.jell இருக்கு தரேன் ஆனா இது எதுக்கு என்கிட்ட இருக்குன்னு கேட்கக் கூடாது ஏன்னா நான் குடிச்சிருக்கேன் அப்புறம் நான் வப்ரேட்டர் யூஸ் பன்றதை மறைக்காம உன்னிடம் சொல்லிடுவேன்.நீ என்னை கிண்டல் பன்னுவ” என்று உளறினேன். அவன் எழுந்து என்னையும் தூக்கிக் கொண்டு பெட்ரூம் சென்றான். என்னை பெட்டில் போட்டு விட்டு ஜெல்லை எடுத்து அவன் தடியில் தடவி என் புண்டையிலும் தடவினான். அதன் பின் என் கால்களை அகட்டி மெல்ல தன் பூலை உள்ளே விட்டான்.மெல்ல மெல்ல உள்ளே சென்றப் பூல் என் அடி வயிறு வரை சென்று முட்டியது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இடுப்பை ஆட்டி உள்ளே வெளியே என இடித்தான். என் உடல் முழுதும் ஆக்கிரமித்திருந்த அவனுக்கு நான் முழு அடிமையானேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து வேக வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தான். நான் உணர்ச்சித் தாங்காமல் என் கால்களால் அவன் இடுப்பைக் கட்டிக் கொண்டேன். ஆ..ஆ..ஆ.. வெனக் கத்தினேன்.அவன் முதுகில் என் நகத்தால் அழுத்திக் கீறினேன்.10 நிமிட இடிக்குப் பின் அவன் தன் தண்ணியை விட்டான். என் புண்டை நிரம்பி பெட் எல்லாம் ஈரமானது. இருவரும் அப்படியேக் கட்டிப் பிடித்துக்கொண்டு தூங்கினோம்.
அதன் பிறகு வந்த நாட்களில் அவன் என் பெற்றோரை சந்தித்து எங்கள் திருமனத்திற்கு ஏற்பாடு செய்தான். இப்போது எங்கள் திருமன வாழ்க்கை ஆரம்பித்து 4 மாதங்கள் ஆகிவிட்டன. ஒவ்வொரு சனிக்கிழமையும் நாங்கள் தண்ணி அடிச்சுட்டு அடிக்கிற லூட்டிக்கு அளவேயில்லை. 2 வருடம் கழித்து குழந்தைப் பெற்றுக் கொள்ளலாம் என் முடிவு செய்திருக்கிறோம். அது வரை எங்கள் வாழ்க்கையை எங்களுக்காகவே வாழ இருக்கிறோம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு