3
பாட்டி கிளம்ப அப்பவும் இல்லை எனக்கோ அம்மாவின் மொலை பாலை குடிக்க ரொம்ப ஆசை மட்டும் இல்ல வெறி அதிகம் இருந்தது நான் அம்மாவின் மொலையை பார்க்க .
அம்மாவின் மொலை பால் குடிக்க ஏங்கி இருந்த மகன் 1
அம்மா சேலை முந்தானை சரி செய்து என்னடா அப்படி பாக்குற .
நான் : ம்ம் பால் குடிக்கணும் போல இருக்கு மா.
அம்மா : நோ டா அம்பி .
நான் : பிளீஸ் மா எனக்கா.
அம்மா : அதள முடியாது பா என் அம்மா கண்டிசன் சொல்லிட்டா நாளைக்கு தன் தரணுனம் அதும் 7 மணிக்கு தன் .
நான் அப்படியே அம்மாவை கட்டி அனைத்து கொள்ள.
அம்மா :ஐயோ விட்டு டா என்ன தொல்ல பண்ணாத நேக்கு நேரிய வேலை இருக்கு டா .
அம்மா முன்னாள் செல்ல நான் அம்மாவின் பின்னல் சென்றேன்.
அம்மா பத் ரூம் உள்ளே போக்க.
அம்மா :என்ன டா வேனும் இப்படி குட்டி போட்ட பூனை மாதிரி என்னாட்ட சுதிட்டு இருக்கே.
நான் :அதன் சொன்னேனே பால் வேனும்னு
அம்மா :இந்த பூனைக்கு இனைக்க பால் தர முடியாது வெறும் தயிர் சத்தம் தன் வேண்ணுன சொல்லு தரேன்.
நான் :எனக்கு தயிர் சத்தம் எல்லாம் வேண்டாம் பால் சாதம் தன் வேண்டும்.
அம்மா பாத் ரூம் கதவை சற்ற நான் அப்படியே அவளை விடாமல் தடுத்தேன்..
அம்மா :ஐயோ டை நேக்கு ரொம்ப அர்ஜன் டா விட இங்கே போயிடுவேன் கொஞ்ச நேரம் இருடா வரேன்.
நான் : நை நை பால் குடுத்த தன் விடுவேன் இல்லனா விட மாட்டேன்.
அம்மா :ஐயோ டை என்னடா நீ வேற என்ன டர்செல் பண்ணுற ஆ அம்மா வயிறு வேற கலக்குது நேக்கு ஒரு நிமிசம் விடுடா .
நான் :விட்ட நீ போய்டுவ.
அம்மா : போட லூசு .
அம்மா சேலை துக்கு வீடு உக்கார வெளியே வா உனக்கு இருக்கு.
நானும் வெளியே உக்கார்ந்து இருக்க அம்மா ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்தால்.
அம்மா : அப்படா இப்போ தாண்ட ஃப்ரீயா இருக்கு.
நான் :பால் தருவிய மாட்டிய.
அம்மா : நோ டா நான் தர மாட்டேன்.
நான் :சரி சரி விடு நான் போகிறேன் .
நான் அறையில் கதை படித்து கொண்டு இருக்க
அம்மா சேலை கொஞ்சம் எறக்கி தன் பெருத்த மொலையை பிளவை கட்டி கொண்டு .
அம்மா :எண்ட பண்ணுற.
நான் :என்னமோ பண்ணுறேன் மா.
அம்மா மெதுவா என் தலையை தடவி என் மேல கோவமா.
நான் : ஆமா கோவம் தன் .
அம்மா என் பக்கம் வந்து மொலை பிளைவை காட்ட எனக்கு சூடு ஏறியது.
நான் திரும்பி படுத்து கொண்டேன்
அம்மா:என்னாட ஆச்சி.
நான் :ஒன்னு இல்லமா.
அம்மா:திரும்பு டா நாய்யே.
நான் மாட்டேன் பா எனக்கு துக்கம் வருது.
அம்மா :சரி துங்கு நான் கொஞ்சம் டிரஸ் மாதனும் நீ .
அம்மா முந்தானை கழட்டி நிற்க்க அப்படியே அம்மாவின் பெருத்த மொலையை ஜாக்கெட் உடன் பார்க்கும் போது பூலு தூக்கி நின்று ஆட்டம் போட்டது.
அம்மா அதை பார்த்து பார்த்து கொண்டே ஹம்
என்று இடுப்பில் இருந்த சேலை முந்தானை கொஞ்சம் கொஞ்சமா கழட்டினாள் அப்படியே முழு சேலை கழட்டி இப்போ வெறும் பாவடை ஜாக்கெட் உடன் நிற்க்க மெதுவாக ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்டி விட்டு இப்போ பிரா உடன் நிற்க்க அம்மாவை பார்க்கும் போதும் அந்த மொலைலை கசக்க வேண்டும் என்று இருந்த்து.
அம்மா :ஆ ஆ அப்பா டா டை டை ஒரு சின்ன ஹெல்ப் டா.
நான் :என்னமா .
அம்மா : ம்ம் என் என்ன சுகத்துக்கு மட்டும் நான் வேன்னுமா அம்மா உனக்கு கொஞ்சம் எந்திரி டா.
நான் :என்னை சொல்லுமா.
அம்மா :ஒன்னும் இல்ல இந்த ப்ரா ஊக்கை மட்டும் கழாடி விடுடா ரொம்ப இருக்காம இருக்கு.
நான் :என்னால முடியாது பா.
அம்மா :நீ மட்டும் கழடல வை நாளைக்கு தர பால் தரமா போயிடுவேன் பார்த்துக்கோ .
நான் : ஹம் சரி சரி வரேன் இரு பெட் மேல இருந்து எழுந்து அம்மாவின் பக்கம் சென்றான் அப்படியே அம்மாவின் ப்ரா முலைல பார்க்க அப்படியே 36 இளனர் மொலை ப்ரா உள்ளே அடைந்து இருக்க அப்படியே ப்ரா ஊக்கை கழாடி விட்ட அப்படியே மொலைகள் விடுதலை கிடைத்து போல இருந்து .
அம்மா :அப்படா ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா.
நான் :அம்மாவின் மொலை பார்க்க என் கண்கள் அந்த மொலை மேல இருந்து.
அம்மா :எண்ட அப்படி பாக்குற.
நான் :கேக்கணும் ஆசையா ஆன நீ தர மட்ட..
அம்மா :என்ன அது .
நான் :அதன் பாலு .
அம்மா :சரி பால் தன தரேன் ஆன ஒன்னு நீ பண்ணனும் .
நான் :என்ன அது .
அம்மா கொஞ்சம் யோசித்து கொண்டு நான் சொல்லுற வேலை எல்லாம் செய்யணும் முடியுமா.
நான் :என்னனு சொல்லுமா அம்மா மேல கை போட.
அம்மா :அப்படி வா வழிக்கு.
அம்மா பாவடை கழட்டி விட்டு வெறும் ஜட்டிய உடன் நின்றாள்.
பார்க்க கார்பினை வயிற்று பெருத்து இருக்க மொலைகள் பெருத்து இருக்க அம்மாவின் குண்டி முன்பு போல இல்லை கொஞ்சம் பெருத்து போய் தன் இருக்கு.
அம்மா :என்னட அம்பி அப்படி பாக்குற முடியாத .
நான் :நீ தன் எதும் சொல்லலையே மா.
அம்மா : ம்ம் ஒன்னும் இல்லடா இப்போ எல்லாம் நான் கொஞ்சம் நாள் சவே பண்ணுறதே இல்ல நீ தன் சிரைச்சி விடணும் முடியமா.
நான் : ஓ பண்ணுறேன்.
அம்மா:சரி சோபாவில உக்கார்ந்து இருக்கேன் நீ சேவ் பண்ணு விட்டு சரியா.
நான் :சரி சரி மா வரேன் இரு .
அம்மா சோஃபாவில் போய் உக்கார நானும் ஒரு ஷாப்பிங் கிரீம் அப்பாவின் shaving பிளாட் எடுத்து கொண்டு அம்மாவின் கூதுக்கு நேராக உக்கறந்தேன்.
ஒரு ஜக்கில் தண்ணீர் எடுத்து கொண்டு தண்ணீர் எடுத்து அம்மாவின் கூத்தில் தெளிக்க.
அம்மா :டை டை கொஞ்ச எனக்கு நாகு போடு டா.
நான் :ஒரே முடிய இருக்கு மா.
அம்மா :சரி பண்ண மாட்டிய சரி விடு விடு நீ கிளம்ப நான் பார்த்துக்கிறேன்.
நான் :சரி சரி பண்ணுறேன் மா எதுக்கு கோபம்.
அம்மா : பின்ன சொல்லுறது நீ செய் .
நான் அப்படியே அம்மாவின் கூதியை பார்க்க ஒரே மூடி காடு போல இருந்து அப்படியே அம்மாவின் ஓட்டிய கூதியில் முகர ஒரே மதன நீர் அடவையும் கொஞ்சம் மூத்திர வடை காலத்து வர அப்படியே தலை முட்டி முட்டி அம்மாவின் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தான் அம்மா ஆ ஆ ஆ சா சு ஆ மாடு மூட்டி பால் குடிப்பது போல அம்மாவின் கூதியில் முகத்தை முட்டி முட்டி நக்க அம்மா ஆ ஆ ஐயோ மெதுவா டா அம்பி வலிக்குது என்று சொல்ல நானும் கூதியை விரித்து விரித்து நக்க அம்மாவின் கூதில் மதன நீர் ஒழுகி வர அப்படியே நீரியா குடித்து விட்டு வாய் எடுத்தேன் .
அம்மா :ரொம்ப ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா சரி சரி இப்போ ஷேவ் பண்ணுடா .
நானும் கூதிக்கு மேல தண்ணீர் ஊற்றி கிரீம் எடுத்து அம்மாவின் கூத்தில் தடவி தேய்க்க நுரவை வந்தது அப்படியே அம்மாவின் கூத்தில் மேல் புறத்தில் பிளாட் வைது மெதுவாக இழுக்க அம்மா ஆஆஆஆ கொஞ்சம் கொஞ்சம் சரைக்க ஆரம்பித்தேன் காடு போல இருந்த மைரு எல்லாம் சுத்தம் ஆகா அப்படியே கொஞ்சா நேரம் தன் சுத்தமா கூதி மைரு எல்லாம் சுத்தம் செய்ய.
நான் : இப்போ பார்க்க சுப்பர் ஆ இருக்கு மா.
அம்மா :டை படுவா இன்னொரு முறை கிரீம் போடு எடுடா .
நான் :எதுக்கு மா.
அம்மா :அங்க அங்க முடி ஓட்டி இருக்கும் அதுக தண்டா சொல்லுறேன்.
நான் :சரி சரி இரு என்று அம்மாவின் கூத்தில் மீண்டும் ஒரு முறை கிரீம் தடவை மீண்டும் இழுக்க பார்க்க இப்போ கூதி பல பல வேண்டுறு அழகாக இருந்தது.
அம்மா :ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா.
நான் :பால் கிடைக்குமா.
அம்மா :பால் தான தரேன் தரேன் டா என்ன அவசரம் தன் உனக்கு .
எழுந்து நின்று குண்டியின் அடியில் இருந்த சிறு சிறு கூதி மேரு எல்லாம் ஒட்டி இருக்க அப்படியே எழுத்து நின்று குண்டியை தட்டினால் அம்மா அம்மாவின் அந்த குண்டியை பார்க்கும் போது பூலு தூக்கி நின்றது .
அப்படியே அம்மா என்னை பார்த்து டை இங்க பாரு உன் அப்பாக்கு பாட்டிக்கும் தெரியாம தன் தரேன் சரியா.
நான் :சரி மா
அம்மா : வெளியே சொன்னே அவ்ளோதான் நாளைக்கு ஓக்க சுன்னி இருக்காது கட் பண்ணிடுவேன் சரியா.
நான் :சரி சரி மா.
அம்மா இப்போ முழு அம்மணமாக இருக்க அப்படியே அம்மாவின் .
அப்படியே அம்மாவின் மொலை பால் குடிக்க ரொம்ப அறுமவம் இருந்தேன்.
அம்மா என்னை பார்த்து சிரிக்க .
அம்மா :ரொம்ப சந்தோசம் போல என் புள்ளைக்கு.
அப்படியே மொலை காம்பை கை வைக்க வருட ஆரம்பித்தேன் அம்மா சு சா சா ம்ம் அப்படியே வலது புற காம்பை அழுத்த .
அப்பா அப்பா என்ன வேலை முடியல பாட்டி குரல் கேக்க அம்மா ஓடினாள் பாருங்க அட ச்ச நான் அழுதில அழுத்தி பால் ஒரு சொட்டு கிழே விழுந்து இருக்க அம்மா பாத் ரூம் குளிக்க.
பாட்டி :டை அம்பி நேக்கு ரொம்ப டைட இருக்கு செத்த காஃபி போடு வாட .
நான் :சரி பாதி போறேன் .
அப்பா :உங்க அம்மா இங்க டா.
நான் :உள்ள பாத் ரூமில் இருக்காங்க அப்பா.
பாட்டி : என்னடா அம்மாவுக்கு கூதிய சேவ் பண்ணியா .
நான் : ஆமா பாட்டி .
பாட்டி :ரொம்ப நல்லது டா நாளைக்கு அவளுக்கு வளைகாப்பு முடிச்சிட்டு உனக்கு பால் தரணும் நீயும் அவ்வா கூதிளா சுத்தம் பண்ணது ரொம்ப நானத போச்சி.
நான் : ஆமா பாட்டி
பாட்டி :டை செத்த காஃபி கொண்டு வாட போட அம்பி.
நானும் காஃபி போடு வந்து குடுக்க அம்மாவை மீண்டும் சந்திக்க நேரம் கிடைக்க வில்லை எல்லோரும் ஏதோ ஒரு வேளை இருக்க என் அம்மாவின் மொலை பால் ஆசையா இன்னும் ஏங்கியது சரி இரவு வந்த படுத்த அவள் முலைய சப்பி விடலாம் நினைத்தேன் ஆனாலும் பாட்டி ரொம்ப கண்ட்ஷன் ஆ அம்மா பக்கத்தில் படுத்து கொண்டாள் வேறு வழி இல்லாம நானும் வெளியே படுத்தேன் .
மரு நாள் என காலை என் கனவு நினைவு ஆகும் நாள் அதை நினைத்து ரொம்ப சந்தோசம் மொலை இப்படி சப்பனும் அப்படி சப்பனும் ஒரே கார்பனை .
ஆனால் அம்மாவுக்கு வளைகாப்பு வேற ஒரு 11 மணிக்கு அம்மாவை உக்கார வைத்து அவளுக்கு தெருவில் இருந்த பெண்கள் வளையல் போடு சந்தனம் வைத்த அழகு பார்க்க.
நானும் எப்போ டா முடியும் இருந்தே ஆனால் அங்கே நடந்து.
அம்மா என்னையே பார்க்க எனக்கோ என்ன பண்ணுறது புரியாம இருந்தேன்.
அப்போ தெருவில் இருக்கும் பெண்கள்.
பெண் 1 :பாருடி மாமிக்கு அதும் வயசுல வளைகாப்பு.
பெண்2 : அது மட்டுமா டி இந்த கர்பாதுக்கு காரணமே அவன் பையன் தன டி.
பெண் 3 :ஆன டி நானும் கேள்வி பட்டேன்.
பெண் 1 :ஐயோ ராத்திரி ஆன போதும் டி ஒரே சத்தம் மாமி ஓல் வாங்குற பாரு அப்பா அப்பா இங்கே வீட்டுல கேக்குது டி.
பெண் 2 : அது மட்டுமா டி ஒரு நாள் இவா வீட்டுக்கு வந்த அவன் மடில படுதுண்டு அப்பா அப்பா வாய் கூசுது டி அவளுக்கு இவன் சாப்பாடு உட்டுறது பார்த்த புருசன் பொண்டாட்டி மாதிரி இருக்காங்க என் மாமி பேசுனா மாமி என் பையன் என் மேல ரொம்ப படம் டி சொல்லுற.
பெண் 3 :ஆன ஒன்னு டி இந்த பையனுக்கு எங்கோ மாசம் இருக்கு டி பெத்த அம்மாவை ஒக்குரது எல்லாம் லசதுல ஒருத்தன் தன் அந்த மாதிரி தன் இவனும்.
பெண்1 : ஆமா டி அதும் மாமி அம்மாவும் அவா புருசன் வச்சி இருக்கா சொல்லுறாங்க டி.
பெண் 2 : ஏது என்னவோ டி எனக்கு இப்படி ஒரு புள்ளையும் இல்ல புருசனும் இல்ல எனக்கு.
பெண் 3 :இந்த பையனா வளைச்சி போடணும் போல இருக்கு டி.
பெண் 1 :ஆன்டி உன் மிஞ்சி ஒழுங்காக கண்ணடில பார்த்து இருக்க சொல்லு அவன் உனக்கு இல்லடி எனக்கு தன்.
பெண் 2 : ஆமா நீ பெரிய ஆளு மைறு பாரு அவன் எனக்கு தாண்டி அங்க பாரு அங்க என்ன தன் பாக்குற.
பெண் 1 :என்ன தாண்டி பாக்குற.
பெண் 3 :உங்க ரெண்டு புண்டையும் முடிங்க டி பையன் என்ன தன் பாக்குற என்ன நிதிஷ் சப்பிடியா .
நான் :இல்ல ஆண்டி இனி மேலு தன்
பெண் 3: function முடிச்சு இந்த ஆண்டி வீடுக்கு வந்து போட .
பெண் 1 :டை இவளுக்கு உப்பு போட சொன்ன மஞ்சள் போடுவா நீ என் வீட்டுக்கு வாட.
பெண் 2 :டை இவங்களவிட்ட நான் தான் சூப்பர் சமைபேன் என் வீடுக்கு வாட நிதிஷ்.
அம்மா அங்கே பார்த்து சிரிக்க.
அம்மா என்னை அங்கே இருந்து கூப்பிட.
நான் :என்னனா மா .
அம்மா :என்னாட அம்பி ஒரே பேன்ஸ் போல.
நான் : நீ வேற மா .
அம்மா :யாரு புடிச்சி இருக்கு சொல்லுடா அடுத்து அவங்களுக்கு ஒரு வளைகாப்பு நடத்தலாம்.
நான் :போ.நீ வேற.
பாட்டி :டை வந்தவங்களு முதல சாப்பிடு போடு டா அப்புறம் ஓக்கறது பத்தி பேசலாம்.
நானும் எல்லா பெண்களை கவனிக்க ஒரே அன்பு தொல்லை எல்லாம் முடிந்து .
அம்மா 6 மணிக்கு குளிச்சு விட்டு வெளியே வந்தாள்.
பாட்டி அம்மாவிற்கு பாட்டு புடவை கட்டி விட்டு அவளுக்கு கொண்டையில் மல்லி போ வைத்த பால் குடுத்து அனுப்பினால்.
உள்ளே இருந்த எனக்கு பால் இப்படி குடிக்கணும் அப்படி குடிக்கணும் ஒரே ஆசையா
அம்மா பார்க்க இன்று ரொம்ப தேவதை போல சிவப்பு பாட்டு புடவை அதும் மாமிகள் கட்டும் ஸ்டைல் வந்து நின்றாள்.
நான் அம்மாவை காம பார்வை பார்க்க .
அம்மா :இந்த அண்ணா பால்.
நான் :இணைக்கும் இந்த பால் ஓட மிடிசுடுவிய.
அம்மா :இல்லனா உங்களுக்கு இணைக்க ஸ்பெசல் பால் தயாரா இருக்கு தெரியுமா.
நான் :உக்காரு டி பட்டு.
அம்மா உக்கார.
நான் பாலை குடுத்து விட்டு அம்மா கையில் குடுக்க அம்மாவின் அதை வங்கி குடித்து விட்டு டம்ளர் வைக்க.
அம்மா :என்ன நம்ப தெரு ஆன்டி எல்லாம் உன்னையே சைட் அடிக்கிற என்ன விசியம்.
நான் :யாரு அடிச்சாலும் எனக்கு நீ மட்டும் தன் மா.
அம்மா : ஆமா ஆமா நாளைக்கு நீ கல்யாணம் பண்ணிக்க வே மட்ட பாரு.
நான் :இல்ல.
அம்மா :எல்லாம் அப்படி தன் சொல்லுவா கல்யாணம் ஆன பொண்டாட்டி பின்னடியே இருப்பே .
நான் :உன் மேல சத்தியமா நான் கல்யாணம் பண்ணிக் மாட்டேன் மா.
அம்மா :டை என்னடா சொல்லுற .
நான் : ஆமா மா உண்மை தன் நான் அப்படியே பண்ணலாம் வரவா ஒதுக மாட்ட போதும் மா எனக்கு.
அம்மா :இல்லடா சொன்ன கேளு.
நான் :இல்லாம .
அம்மா :நான் சேதுட்ட என்ன டா பண்ணுவ..
நான் அம்மாவின் வாயை அடைக்க.
நான் :இப்படி எல்லாம் பேசாத மா என் கண் கலங்கியது..
அம்மா என் கண்ணை துடைத்து மன்னிச்சிடு டா சொல்ல அப்படியே அம்மாவின் உதட்டை என் உதட்டுவுடன் சேர்க்க.
மாமி கண்ணை மூடி என் உதட்டை சுவைக்க அப்படியே நான் அவள் சேலை முந்தானை எல்லாம் கழட்டி வீடு கொண்டே இருக்க அம்மாவும் என் ரசத்தை உரிய நான் அம்மாவின் ரசத்தை உரிய.
அப்படியே என்னை கட்டி கொண்டே இருக்கு பிடித்து இருந்தாள்..
இருவரையும் வாய் எடுக்க நான் அம்மாவின் ஜாக்கெட் ஊக்கை ஒன்று ஒன்றாக கழட்டி எரிய.
அம்மாவின் மொலைகள் நல்ல இன்னும் பெருத்து இருந்து அப்படியே அவளை திருப்பி எனக்கு உக்கார வைக்க அம்மா இப்போ அறை அம்மணமாக அதும் வைத்து பகுதில் சேலை மறைத்து கொண்டு இரண்டு மொலைகள் அம்மணமா காடி கொண்டு மண்டு போடு மொலை துக்கு காட்டினாள் ஆ ஆ ஆ என்ன ஒரு அழகு மொலை முன்பு விட இப்போ ரொம்ப பெருத்து இருக்கு அம்மாவின் மொலைகள் அப்படியே நான் கை வைத்து அழுத்த அம்மா ஆ ஆ ஆ ம்ம் முனங்கள் குடுக்க அப்படியே கம்மை கொஞ்சி நேரம் வருட்டி கொண்டே அப்படியே நான் அந்த இளநீர் முலைல அழுத்த ரெண்டு பக்கம் மொலை பால் பீச்சி என் முகத்துல அடிக்க எனக்கு நடப்பது எல்லாம் கனவா இல்லை நினைவா என்று தெரியாமல் இருந்தேன்.
அப்படியே நான் வாய் திறந்து கொண்டு இருக்க அம்மா ஒரு மொலை மட்டும் அழுத்து பிடித்தல் மொலை பால் சார் அடித்து என் வாயில் அடிக்க என்ன ஒரு சுவை அப்பா அப்பா இதுக்க நான் இழுத்து பால் இருந்து குடித்தேன் என்னோட நீண்ட நாள் கனவு நினைவு ஆனது போல உணர்வு.
அம்மா அந்த முலையில் கை வைத்து அழுத்த அதே போல அதில் பால் சர சர சென்று என் வாயில் வர அப்படியே அம்மாவை படுக்க வைத்து நான் சாப்பிட சப்பி பாலை குடிக்க ரொம்ப ஆனந்தமா நாள் இன்று அப்படியே என் அம்மா முழு சேளையம் கழாடி என் முன்னால் அம்மணமாக படுக்க நான் மொலை சப்பி கொண்டே அம்மாவின் கூத்தில் பூலை நுழைத்து ஒக்க அம்மாவும் நல்ல கதறினாள் என் பெருத்த போலும் நங்கு ஓத்து கார்பனை வாயிற்றில் கஞ்சியை தெறிக்க அப்படியே நான் படுத்தேன்.
3 மாதம் பிறகு அம்மாவிற்கு பெண் குழந்தை பிறக்க.
அம்மா அப்பா பாட்டி நான் எல்லோரும் ரொம்ப சந்தோசம் ஆடைய.
எனக்கும் வேலை கிடைத்தது நானும் வேலைக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன்
அம்மா குழந்தை பாட்டி கையில் குடுத்து என் அறைக்கு வந்தாள்.
நான் :என்னமோ அடுத்து பிளான் பண்ணலாமா ஆன பையனா இருக்கணும் ஆசை மா
அம்மா :சுமா இருடா நீ வேற எனக்கு இதே முடியல இன்னொரு புள்ளையா .
பாட்டி :என்னடி பேச்சு மட்டும் தன் வருது ஓல் கானும் போல.
அம்மா :வரும் வரும் மா.
பாட்டி :என் சொல்லுற என் பேரன்.
அம்மா :பையா கேக்குற அம்மா.
பாட்டி :அதுக்கு என்னடி அர்ச்சனா பெத்துக்க.
ஏ ஏ ஏ மம் அம்மா அப்படித்தான் டா நல்ல ஓல் டா
பாட்டி :ஆரம்பிச்சுட்டா சரி சரி எனக்கு வேற கொஞ்சம் அறிகிது மாபுள மப்புமா இருகளே.
அப்பா :வாங்க அத்தை.
பாட்டி :அப்புறம் என்ன அங்க அவங்க ஓக்குரங்க நானும் ஓல் வங்க போய்டுவேன் இந்த கதையா படிக்கிற நீங்க சிங்க்ளா இருந்த உங்க அம்மாவ நினைச்சு கை அடிக்க வேண்டியது தன் .
அம்மா வெளியே வந்து ஒரு வேலை ஆளு இருந்த.
பாட்டி :ஆள் இருந்த அவங்க கூட ஓக்க வேண்டியது தன் அப்புறம் என்ன.
பாட்டி :இந்த கதைக்கு நானே எண்ட போடலாம் இருந்தே நீ என்ன பண்ணுற.
அம்மா :உங்க பேரும் என்ன சூது அடிகணுமா அதுக்கு வெண்ணெய் வேண்ணு அதன் வந்தா.
பாட்டி : ம்ம் அவளைத்தான் போடி இன்னைக்கு சூது கிழிய போகுது உனக்கு.
அம்மா : அது எல்லாம் கிழிஞ்சு பல வருசம் ஆச்சு மா மகனுக்கு குண்டில வெண்ணெய் விட்டு ஒரு பாயசம் பண்ணி தரணும.
அம்மா வெண்ணை எடுத்து செல்ல அப்படியே கதவை சாத்தினாள் உள்ளே குண்டியில ஓல் வாங்கும் மாமியின் கதறல் ஆ ஆ ஆ ஆ ஐயோ வலிக்குது என்று கதறினாள் கதை முற்றும்
கதை பற்றி உங்கள் கருத்தை சொல்ல நினைத்தால்  இதில் வந்து சொல்லுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு