வணக்கம் இது எனது முதல் படைப்பு தவறுகள் இருப்பின் தயவுசெய்து மன்னித்துக்கொள்ளுங்கள். என் பெயர் மனோஜ் சிறுவயதில் என் வாழ்வில் நடந்த காம அனுபவத்தை கூறுகிறேன் அப்போது என் வயது 16 பத்தாவது படித்துக்கொண்டிருந்தேன். என் தங்கை அனு ஒன்பதாவது படித்துக்கொண்டிருந்தாள் அவளைப் பற்றி கூறவேண்டுமானால் வயது 15 நல்ல சிவப்பு, பருவமடைந்து சிலமாதங்கள் தான் ஆகிஇருந்தது அவளின் முலை, இடுப்பு, குண்டி எல்லாம் அம்சமாக செதுக்கிய சிற்பம் போன்று இருப்பாள்,உதடுகள் ரோஸ் நிறத்தில் பார்த்தாலே கடித்து சுவைக்க தோன்றும்,அவளைப் பார்க்கும் அனைவருக்கும் கண்டிப்பாக சுண்ணி எழும்பிவிடும் அப்படிப்பட்ட பேரழகி அவள்.
எனக்கு செக்ஸ் பற்றி கற்றுதந்தது என் அத்தை பையன் பிரபு அவன் என்னை விட இரண்டு வயது மூத்தவன் அப்போது அவன் பதினொன்றாவது படித்துக்கொண்டிருந்தான்.பெரும்பாலும் என் வீட்டிலேயே தான் இருப்பான். நாங்கள் இருவரும் வீட்டில் யாருக்கும் தெரியாமல் பலான படங்கள் நிறைய பார்ப்போம் அந்நேரத்தில் ஒருவர் மற்றவர் சுன்னியை பிடித்து கையடித்து விட்டு கொள்வோம்.
ஒருமுறை உறவினர் ஒருவரின் திருமணத்திற்காக வீட்டில் அனைவரும் சென்னைக்கு கிளம்பிநோம் திரும்பிவர மூன்று நாட்கள் ஆகும் என்று சொல்லவே பலான படம் பார்க்க வேண்டும் என்ற நோக்கத்துடன் நான் வரவில்லை என்று சொல்லி வீட்டிலே இருப்பதாக கூறினேன்.அப்பா உடனே தனியாக இருக்கவேண்டாம் பிரபுவை வரச்சொல்லி இருவரும் தங்குங்கள் என்று கூறினார்,உடனே என் தங்கையும் நானும் வரவில்லை தேர்வுக்கு படிக்க வேண்டும் என்று கூறி அவர்களை அனுப்பி வைத்தால்.நானும் சரியென்று பிரபுக்கு போன் செய்து வீட்டிற்கு வரசொன்னேன். பிரபு வீட்டிற்கு வந்ததும் நாங்கள் மூவரும் ஹாலில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டிருந்தோம். அந்நேரம் என் தோழி எனக்கு போன் செய்யவே நான் மாடிக்கு சென்று அரைமணிநேரத்திற்கும் மேலாக அவளிடம் பேசிவிட்டு திரும்பி வந்தேன்.நான் வருவது தெரிந்ததும் பிரபு கிச்செனில் இருந்து அவசரமாக பதற்றத்துடன் வெளியேறினான் அவன் பின்னாலையே என் தங்கையும் உதடுகளை தேய்துகொண்டு வந்தாள்,எதார்த்தமாக நான் திரும்பும்போது பிரபுவின் சுன்னி விடைத்து இருந்ததை கவனித்தேன் என் தங்கைக்கும் புண்டையில் ஈரம் கசிந்திருப்பது போல் நைட்டியில் தெரிந்தது ஆனால் அப்போது அதை நான் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை.
அன்று இரவு சாப்பிட்டு முடித்ததும் அனைவரும் அமர்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தோம் சற்றுநேரம் கழித்து அனு தூக்கம் வருவதாகக்கூறி அவள் அறைக்கு சென்று படுத்துகொண்டாள்.உடனே நாங்கள் இதுதான் சமயம் என்று கம்பியூட்டரில் பிட்டு படம் பார்த்து கையடிக்க ஆரம்பித்தோம் பின் இருவருக்கும் கஞ்சி வந்தவுடன் பாத்ரூம் சென்று கழுவிவிட்டு வந்து தூங்கச்சென்றோம்,நடுஇரவில் திடிரென்று எனக்கு விழிப்புதட்ட எழுந்து தண்ணிர் குடிக்கக் சென்றேன் குடித்துவிட்டு திரும்பும் வழியில் என் தங்கையின் அறையில் அவள் முனங்குவது போன்று சப்தம் கேட்டது ஆனால் நான் தூக்ககலகத்தில் கண்டுகொள்ளாமல் மீண்டும் வந்து படுத்துக்கொண்டேன். .
மறுநாள் ஏனோ அதிகாலையிலேயே எழுந்துவிட்டேன் அப்பொழுது குளிராக இருந்தது சரி தம் அடிக்கலாம் என்று தீப்பெட்டி எடுக்க கிச்சன் சென்றேன்.அங்கு அனுவின் ஜட்டி தரையில் ஒரு மூலையில் கிடந்தது.அதைப்பார்த்ததும் பிரபுவும் அனுவும் கிச்செனில் இருந்து வெளியே வந்தது அப்போது அவன் சுன்னி விடைத்திருந்தது எல்லாம் நினைவிற்கு வந்தது,நமக்கு தெரியாமல் ஏதாவது தப்பு நடக்கிறதோ என்று சந்தேகப்பட்டு உடனே என் தங்கையின் அறையை திறந்து உள்ளே சென்றேன் அங்கே அனு நன்றாக உறங்கிகொண்டிருந்தால் அவள் கட்டிலுக்கு அடியில் பிரபுவின் ஜட்டி கிடந்தது.அருகில் சென்று அதை எடுத்து பார்த்தேன் அதில் விந்து வடிந்து துடைத்திருந்த வடு இருந்தது,அப்படியானால் நேற்று இரவு பிரபு அனுவை ஒத்திருக்கிறான் அதனால்தான் அவள் முனங்கி இருக்கிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
உடனே எனக்கு அவள் பிரபுவிடம் ஒல்வாங்குவதை பார்த்து ரசிக்க வேண்டும் என்ற விபரீத ஆசை தோன்றியது.பின்னர் அவர்களின் காமகளியாட்டத்தை இன்று எப்படி ஆரம்பிக்க வைப்பது என்று யோசித்து அங்கிருந்து பிரபுவை பார்க்க சென்றேன்.அவன் ஹாலில் சோபாவில் படுத்து தூங்கிகொண்டிருந்தான்,அவனை எழுப்பி அனுவை போய் எழுப்புங்கள் நான் கடைக்கு சென்று பால் வருவதாக கூறி வெளியில் சென்றேன்.கடை அருகிலேயே இருந்ததால் பால் வாங்கிவிட்டு உடனே வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.உள்ளே நுழைந்ததும் நேராக அனுவின் அறைக்கு சென்று சாவி துளை வழியாக உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று எட்டிப்பார்த்தேன்.நான் எதிர்பார்த்தவாரே பிரபு அனுவை கட்டிபிடித்து தன் கையை அவளின் முலைமீது வைத்து கசக்கியபடி உதட்டில் முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தான் பின்பு அப்படியே மெதுவாக கீழே குனிந்து நைட்டியை மேலே தூக்கி அவள் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தான் அனு அப்படியே சுகத்தால் நெளிய ஆரம்பித்தாள்,பின்பு அவளை கட்டிலில் உட்காரவைத்து தன் சுன்னியை கைலிக்குள் இருந்து வெளியில் எடுத்து அவளிடம் காண்பித்தான்.அனு அதை நன்றாக புழுத்தி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அதைப் பார்த்துக்கொண்டே என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்.அப்போது எதிர்பாராமல் கதவில் மோதிவிட்டேன் சத்தம் கேட்டு உடனே இருவரும் விலகிக்கொண்டனர் நானும் சுன்னியை கைலியை வைத்து மறைத்துக்கொண்டு ஏதும் அறியாதது போல் உள்ளே சென்று அனுவிடம் பாலை கொடுத்து டீ போட சொன்னேன் ..
அவளும் எழுந்து டீ போட்டு கொடுத்துவிட்டு குளித்துவிட்டு வருவதாகக்கூறி சென்றுவிட்டாள்,நான் அனுவின் ரூமில் கேமராவை ஆன் செய்து வைத்து விட்டு பிரபுவிடம் வந்து என் நண்பன் வீட்டுக்கு போய்விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லிச் சென்றுவிட்டேன். திரும்பி வந்து பார்க்கும்போது பிரபு வீட்டில் இல்லை அனு மட்டும் உறங்கிக்கொண்டிருந்தாள் அருகில் சென்று அவள் கன்னத்தைத் தொட்டு அனு அனு என்று அழைக்க அவள் லேசாக முனகினாள். ஆனால் விழிக்கவில்லை. எதோ துணிச்சலில் அவளது நைட்டியை விலக்க அவளது முலைகளும் சிறிய முலை வட்டமும் தெரிந்தது. கைகளால் முலைகளைப் பிசைந்தேன். முலை கல்லுப் போல இருந்த்து. முலையைத் தொட்டதுமே என் சுன்னி தூக்கிக் கொண்டு நின்றது.பின்பு நைட்டி முழுவதையும் அவிழ்க்க. இப்பொழுது அவளது புண்டையை மறைத்துக் கொண்டிருந்த ஜட்டியை தவிர உடம்பில் வேறு ஒட்டுத்துணியில்லாமல் கிடந்தாள். நானும் கைலியை
அவிழ்த்து என் சுன்னியை உருவிக் கொண்டே அவள் அழகை ரசித்தேன்.
ஜட்டியையும் அகற்றிவிட்டு அவள் புண்டையைப் பாக்கணும் போல இருந்தது. அதையும் எடுத்துவிட்டு என் தங்கச்சி கூதியை ரசித்தேன். அவளது புண்டை பிரபுவிடம் ஒல் வாங்கி சிவந்து போய் இருந்தது. கூதி இதழ்களை விரிக்கும் பொழுது உள்ளிருந்து பிரபுவின் விந்தும் அவளின் கஞ்சியும் ஒன்றாகக் கலந்து வடிந்தது. நான் என் நடுவிரலை அவளது புண்டைக்குள் நுழைத்தேன். உள்ளே கதகதவென வழுவழுப்பாக இருந்தது.
அந்த அழகுப் புண்டையை ரசித்தபடி வேகம் வேகமாக குலுக்கி கைமுட்டி அடித்துக்கொண்டே கேமராவை எடுத்து அவர்களின் ஒலாட்டத்தை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.அதில் பிரபு அனுவை பாத்ரூமில் வைத்து ஒக்கும் சத்தம் கேட்டது பின் சிறிதுநேரத்தில் இருவரும் நிர்வாணமாக அறைக்குள் நுழைந்தனர்.அவன் என் தங்கையை கட்டிலில் தள்ளி புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான் அவள் அவன் தலையை புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்திகொண்டாள்.பிரபு அவள் முலைகளைப் பிசைந்த படியே கீழே நன்றாக நாக்கு போட்டான்,அவனின் வாய் ஜாலத்தால் அனு உச்சகட்டம் அடைந்து கஞ்சியை அவன் வாய்க்குள் கொட்டினாள் அதைச் சிந்தாமல் அனைத்தையும் அப்படியே குடித்தான்.பின் அனு அவன் சுன்னி முழுவதையும் வாய்க்குள் விட்டு நன்றாக ஊம்ப அது விடைத்து இன்னும் பெரிதானது.
பின் பிரபு அவளை கட்டிலில் மல்லாக்க படுக்கவைத்து கால்களை நன்றாக விரித்து தன் சுன்னியை ஒரேபாய்ச்சலில் புண்டைக்குள் சொறுகி அவளை ஒக்க ஆரம்பித்தான் அவன் சுன்னி முழுவதும் புண்டைக்குள் போய்வருவது கேமராவில் நன்றாக தெரிந்தது. முதலில் வலியால் துடித்த அனு பின்னர் ரசித்து ஓல் வாங்க ஆரம்பித்தாள் அவன் அவள் கால்களை தூக்கி தன் தோல்மேல் போட்டுக்கொண்டு இன்னும் வேகத்தை கூட்டி புண்டை கிழியும் அளவுக்கு குத்து குத்துனு குத்தி எடுத்தான் அடுத்து பிரபு அவளைக் குப்புறபடுக்கவைத்து பின்புறமாக சுன்னியை புண்டைக்குள் விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தான் அப்போது அனுவின் முலைகள் இரண்டையும் நன்றாக பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே வெறித்தனமாய் ஓத்து கடைசியில் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் கொட்டினான் பின்பு இருவரும் கட்டிப்பிடித்தபடி சிறிதுநேரம் படுத்திருந்தனர் அனு ஓல்வாங்கிய களைப்பில் அப்படியே தூங்கிவிட்டால் பிரபு எழுந்து உடைகளை போட்டுக்கொண்டு அவளுக்கும் ட்ரஸ் மாற்றிவிட்டு வெளியேறினான் பின்பு நானும் என் தங்கையை ஓப்பது போல் நினைத்து வேகமாக சுன்னியை குலுக்க செமன் பீறிட்டு வந்தது அதை அவள் புண்டையின் மேல் தெளித்துவிட்டு பழையபடி ட்ரெஸ்ஸை சரிசெய்து வைத்துவிட்டு வெளியேற பிரபு கையில் ஏதோ மாத்திரையுடன் வந்தான் என்னவென்று கேட்டதற்கு அனு தலை வலிக்குதுன்னு சொன்னா அதான் மாத்திரை வாங்கிட்டு வரேன்னு சொன்னான் நான் அவ தூங்கிட்டுருக்கா அப்பரமா கொடுத்துக்கலாம்னு சொல்லி அதை வாங்கினேன்.அதைப் பார்த்து இது தலைவலி மாத்திரைதான இல்ல கர்ப்பத்தடை மத்திரையானு கேட்டேன் அப்படி கேட்டதும் அவன் அதிர்ச்சியில் என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் விழித்தான் நான் சிரித்துக்கொண்டே நடந்தது எல்லாம் எனக்கு தெரியும் என்று சொல்லி கேமராவை எடுத்து அவர்களின் ஒல் வீடியோவை காட்டினேன். அவன் உண்மையை ஒப்புக்கொண்டு சாரி டா என்னை மன்னிச்சிடு என்றான். நான் சரி பரவாயில்லை மச்சான் அவ உங்களுக்கு முறைபொண்ணு தான நீங்க ஓக்குறதுனால ஒரு பிரச்னையும் இல்ல எப்பனாலும் அனுவை ஓத்துகுங்க. ஆனா அனு எப்படி உங்களோட ஒல்போட சம்மதிச்சா மொததடவ எப்படி அவள ஓத்தீங்கன்னு கேட்டேன்.
என்னோட ஆர்வத்த பாத்த அவன் பயம் போய் ரொம்ப சகஜமா சொல்ல ஆரம்பிச்சான் டே மச்சான் இரண்டு வருஷத்துக்கு முன்னாடி ஒருதடவ செக்ஸ் படம் பாக்கலாம்னு உன்னைத்தேடி உங்க வீட்டுக்கு வந்தேன் அப்போ நீ இல்லை சரின்னு உன் ரூம்க்கு போய் படம் பாக்க ஆரம்பிச்சேன் அதுல ஒருத்தன் ஒரு சின்னப்பொண்ண புண்டை கிழியுற அளவுக்கு ஓக்குரமதிரி ஒரு சீன் அதை பாத்து கையடிச்சுகிட்டு இருக்கும்போது திடீர்னு அத்தை கூப்பிட்டாங்க உடனே சுன்னியை மறைச்சு கிட்டு வெளில வந்து என்னனு கேட்டேன். அத்தை நான் கோவிலுக்கு போறேன் வர லேட்டாகும் அனு தூங்கிட்டு இருக்கா வரவரைக்கும் பாத்துக்கனு சொல்லிட்டு போய்டாங்க. ஏற்கனேவே எனக்கு சுன்னி வெடச்சு இருந்துச்சு சரி இன்னைக்கு எதாவது பிராக்டிகலா ட்ரை பண்ணி பாக்கலாம்னு உன் தங்கச்சி படுத்திருந்த ரூம்க்கு போய் அவ பக்கதுல படுத்திக்கிட்டு மெதுவா கவுனை மேலே தூக்கி ஜட்டிக்குள்ள கையைவிட்டு அவ புண்டையை நோண்டுனேன். தடவ ஆரம்பிச்ச கொஞ்ச நேரத்துலேயே முழிச்சுகிட்டா ஆனா நான் கையை எடுக்காம தடவிகிட்டே இருந்தேன் அவ அதுக்கு ஒன்னும் சொல்லாம அமைதியா படுத்து நான் தடவுரதையே ரசிச்சுகிட்டு இருந்தா நான் அவகிட்ட காலை இன்னும் நல்லா விரிக்க சொல்லி என் விரல புண்டைக்குள்ள விட்டு குத்துனேன் அது உள்ள போகல ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு அப்புறம் அவளை கட்டிபிடிச்சு உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து அப்படியே மெதுவா அவ சின்ன மொலைய கசக்கிகிட்டே நாக்க அவ வாய்க்குள்ளே விட்டு துளாவுனேன் அவளும் நான் செய்யுறதுக்கு நல்லா ஒத்துழைச்சா நான் அவ கையை எடுத்து என் சுன்னிமேல வச்சேன் டைட்டா பிடுச்சுகிட்டா அவ கை பட்டதும் என் சுன்னி விடச்சு இன்னும் பெருசாச்சு அப்படியே என் சுன்னிய பிடிச்சு விந்து வரவரைக்கும் கையடிச்சி விட்டாள். அதுக்கு அப்புறம் அடிக்கடி அவகூட இது மாதிரி செய்வேன் ஒருநாள் யாரும் இல்லாத நேரத்துல என் சுன்னிய வாயிலவச்சு ஊம்பிவிட சொன்னேன் அவளும் என் சுன்னிய எடுத்து சப்ப ஆரம்பிச்சா எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி அவ வாயிலையே விந்துவ விட்டுட்டேன் அடுத்து அவளை படுக்கவச்சு டிரெஸ்ஸ கழட்டிவிட்டு அவ புண்டைய நக்கி விட்டேன் அவ அப்படியே சுகத்துல முனங்குனா எனக்கு மறுபடியும் சுன்னி எழும்பிவிட அவளை ஓக்கணும்போல இருந்துச்சு அவளை தரைல படுக்கவச்சு சுன்னிய அவ புண்டை மேட்டுல வச்சு உரசினேன் அவ சுகத்துல அப்படியே துடிச்சுப்போனா சுன்னிய புண்டைக்குள்ள விட்டு அழுத்துனேன் உள்ள நுழையவே இல்ல ரொம்பவும் கஷ்டப்பட்டு பாதி சுன்னிய உள்ள விட்டுட்டேன் அதுக்குமேல ரொம்பவும் டைட்டா இருந்துச்சு விடமுடியல உடனே சுன்னிய வெளிய எடுத்து மறுபடியும் கொஞ்ச நேரம் அவளை ஊம்பவச்சு அடுத்து புண்டைபிளவை விளக்கி ஓட்டைக்கு நேரா சுன்னிய வச்சு ஓங்கி ஒரு குத்து குத்துனேன் அவ கண்ணி ஜவ்வ கிழிச்சுகிட்டு சுன்னி உள்ள இறங்குச்சு அனு அப்படியே வலிதாங்க முடியாம கத்திட்டா நான் அவளை அசைய விடாம பிடிச்சுகிட்டு சுன்னிய முழுசா உள்ள இறக்கி அப்படியே கொஞ்ச நேரம் இருந்தேன் சொர்க்கத்தில இருந்தது மாதிரி இருந்துச்சு அவ துடிச்சு அடங்குனதுக்கு அப்புறமா மெதுவா இடுப்ப அசச்சு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் போதும் வலிக்குதுன்னு அழுதா நான் விடாம ஓத்துகிட்டே இருந்தேன். கொஞ்சநேரம் கழிச்சு இப்ப வலிக்குதான்னு கேட்டேன் இல்ல நல்லா இருக்கு செயுங்கனு சொன்னா அடுத்து இன்னும் வேகத்த கூட்டி ஒருமணிநேரமா அடிச்சு ஓத்து அவ புண்டைக்குள்ளயே விந்துவ விட்டுட்டேன் அப்புறம் எந்திச்சு பாக்கும்போது அந்த இடம் பூராம் ஒரே இரத்தமா இருந்துச்சு இரத்தத்தை தொடைச்சு விட்டுட்டு அம்மணமாவே அவளை பாத்ரூம்க்கு குளிக்க கூட்டிட்டு போய் அங்க தண்ணிக்குள்ள வச்சு
ஒருதடவ ஓத்தேன். அதுக்கப்புறம் அடிக்கடி டியுஷனை கட்டடிச்சுட்டு எங்க வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போய் ஓப்பேன் உங்க வீட்டுல வச்சும் நெறையா தடவ ஓத்துருக்கேன்.
ஆனா அனு வயசுக்கு வந்ததுக்கு அப்புறமா அவளை அடிக்கடி ஓக்க முடியல ரொம்ப நாள் கழிச்சு இன்னைக்குதான் ஓக்குறேன். எனக்கு உன் தங்கச்சியை அடிக்கடி ஓக்கணும் அதுக்கு நீதான் மச்சான் ஹெல்ப் பண்ணனும்னு சொன்னான் நானும் சரி மச்சான் கண்டிப்பா பண்றேனு சொன்னேன்.
அன்று இரவு பிரபு அனுவை ஓக்க ஆரம்பிக்கும்போது உள்ளே எட்டிப் பார்த்தேன் நான் பார்ப்பதை கவனித்த பிரபு அவளை தன் பக்கம் திருப்பி அணைத்துக்கொண்டு என்னை உள்ளே வருமாறு சைகை செய்தான் நான் உடனே சப்தம் இல்லாமல் உள்ளே நுழைந்து அனுவுக்கு தெரியாமல் மறைந்துகொண்டேன் என் உடன் பிறந்த தங்கை பிறந்த மேனியாக ஒரு ஆணின் பூலை தன் கூதிக்குள் நுழைத்தபடி படுத்திருப்பதை பார்க்கும்போது எனக்கே ஒரு மாதிரியாக இருந்தது அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று சுன்னி துடித்தது. பிரபு என்னைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தான் என் தங்கையும் ஓலில் கைதேர்ந்தவள் போல் அவன் குத்துக்கு ஏற்ப தன் கூதியை விரித்து காண்பித்து இடுப்பை அசைத்து ஓல் வாங்கினாள் இதே போல் அடுத்த இரண்டு நாட்களும் பல முறை என் தங்கையின் ஓலாட்டத்தை பார்த்து ரசித்தேன் பின்னர் என் பெற்றோர் வந்து விடவே அவர்களின் காம விளையாட்டில் ஒரு சிறு பிளவு ஏற்ப்பட்டது ஆனால் விரைவிலேயே அவர்களின் ஓலாட்டம் மீண்டும் ஆரம்பித்தது அதில் எனக்கும் அனுவை ஓக்க சந்தர்ப்பம் கிடைக்க பிரபுவும் நானும் சேர்ந்து அனுவை ஓத்து அவள் புண்டையை கிழித்த நிகழ்வை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு