அன்று காலை 9.00 மணியளவில் ஸ்வேதா என் ஆஃபீஸ்க்கு வந்தாள். ரிஸப்சனிஸ்ட் என்னை இன்டர்காமில் அழைத்து அவள் வந்திருக்கும் விசயத்தைச் சொன்னவுடன் நான் என் அறைக்கு அனுப்பி வைக்கச் சொன்னேன். ப்ளூ கலர் பேன்ட்ஸ்ம் வெள்ளை சட்டையும் அணிந்திருந்தாள். ஸ்வேதா எனது சென்னை அலுவலகத்தில் எனக்கு செக்ரட்டரியாக இன்று வேலையில் சேருகிறாள். எங்கள் மெயின் ·பேக்டரி பேங்களூரில் உள்ளது. சென்னையில்தான் ஹெட் ஆ·பீஸ். நாங்கள் உலகின் முன்னனி ஆடை, பின்னலாடை மற்றும் உள்ளாடை கம்பெனிகளுக்கு ஆடை தயாரித்து ஏற்றுமதி செய்கிறோம். எங்கள் ஆலை இந்தியாவின் அப்பேரல்ஸ் கம்பெணிகளிலே மிகப் பெரியது. சுமார் 15000 பேர்கள் வேலை செய்கிறார்கள்.
சென்னையில் ராதாகிருக்ஷ்ணன் சாலையில் அமைந்துள்ள ஒரு 12 அடுக்கு காம்ப்ளெக்ஸில் 10,11 மற்றும் 12 ·ப்ளோர்களில் எங்கள் ஆ·பீஸ் இயங்குகிறது. நான் (ஸ்ரீராம் வயது 32, உயரம் 5.10 எடை 71 கிலோ) அதில் குளோபல் சேல்ஸ் டைரக்டராக இருக்கிறேன். ஃபிரான்ஸ்ஸில் ஃபேக்ஷன் டெக்லாலஜி முடித்துவிட்டு இங்கு மார்க்கெட்டிங் மேனேஜராக சேர்ந்தேன். இந்த 5 வருடங்களில் என்னுடைய திறமையால் எங்கள் கம்பெணி பலமடங்கு வளர நான் சேல்ஸ் டைரக்டராக பதவி உயர்த்தப்பட்டேன். மாதத்தில் பாதி நாட்கள் வெளியூர் மற்றும் வெளி நாடுகளில் பயணம்.
இங்கு நான் இல்லாதபோது என் வேலைகளைக் கவணிக்கவும் எனது முக்கியமான பயணங்களில் என் உடன் வரவும் தகுதியான ஆள் தேடியபோது எனக்குக் கிடைத்தவள்தான் இந்த ஸ்வேதா. இன்று வேலையில் சேர வந்திருக்கிறாள். இன்டர்வியூ போதே நான் சொல்லியிருந்தேன். இங்க செக்ரட்டரியாக வரனும் என்றால் ட்ரெஸ்கோட் உள்ளது. பேண்ட்ஸ் & சர்ட் அல்லது சல்வார், வெளியூர் பயனங்களில் அலுவல் நேரத்தில் பேன்ட்ஸ், சர்ட் அன்ட் ப்ளேஸர் அணியவேண்டும். ஆ·பீஸ் நேரத்தில் ஆங்கிலம் மட்டுமே பேச வேண்டும். மற்ற மேனேஜர்கள், செகரட்டரிகள் தவிர இதர ஸ்டா·ப் மெம்பர்களுடன் பேசக் கூடாது. இதெல்லாம் எங்கள் ஆபீஸ் கண்டிக்ஷன்கள். இதற்கு எழுத்து மூலமாக ஒத்துக்கொள்பவர்கள் மட்டுமே இன்டர்வியூவிற்குத் தகுதியானவர்கள். பல்வேறு டெஸ்ட்களுக்குப்பின் தேர்ந்தெடுக்கப் பட்டவள்தான் ஸ்வேதா. வயது 23. 5.5 அடி உயரம். சராசரிக்கும் சற்றுக் கூடுதல் வெண்மை நிறம். எந்த ஒரு இடத்திலும் தேவைக்கு அதிகமாகவோ குறைவாகவோ சதைகள் இல்லை
இன்டர்வியூவில் அவள் நடந்துக்கொண்ட விதம் நன்றாக இருக்கவே இன்னும் சில டெஸ்ட்டுகள் மீதம் இருக்கும் போதே நான் எனக்கு செயலாளராக அவளைத் தேர்ந்தெடுத்துவிட்டதாக சொல்லி விட்டேன். என் எதிபார்ப்பு வீனாகவில்லை. முதல் நாளே தன் திறமையை வெளிப் படுத்தினாள். வரும் போன்கால்களை அட்டென்ட் செய்வததும் அதுப் பற்றிக் குறிப்பெடுத்து அழகாக மெயிலில் அனுப்பினாள்.
அதன்பின் அவள் கம்ப்யூட்டரில் உள்ள ஃபைல்களை ஒழுங்காக வரிசைப் படுத்தி ஃபோல்டர்கள் உண்டாக்கி அதில் பேஸ்ட் செய்தாள். இதற்கு முன்னால் ஒரு கம்பெணியில் 2 வருடம் வேலை செய்த அனுபவம் இருந்ததால் சுலபமாகக் கையான்டாள். மிக விரைவில் என்னுடைய சுமைகளாஇக் குறைத்து விடுவாள் என்ற நம்பிக்கை வந்தது.
முதல் நாள் வேலை முடிந்ததும் அவளது செயல்பாட்டுக்கு என் பாராட்டுக்களைத் தெரிவித்தேன். அடுத்த நாள் அட்மின் டிபார்ட்மெண்டில் வேலை செய்யும் நபரைக் கூப்பிட்டு ஸ்வேதாவை எல்லோருக்கும் அறிமுகப் படுத்தி வைக்கச் சொன்னேன். நான் எப்போதும் என் மேல் இருக்கும் மதிப்பை மற்ற ஸ்டாஃப்களிடம் காப்பாத்தி வந்துள்ளேன். எல்லோருமே என்னை உயர்த்தியே பேசியதால் என்னைப் பற்றி புதுவித மரியாதைக் கலந்த எண்ணத்தோடு ஸ்வேதா திரும்பினாள்.
பின் ஒரு நாள் ஒரு லோக்கல் கஸ்டமரைப் பார்த்துவிட்டு நானும் அவளும் திரும்பிய போது, அன்று எங்கள் ஆபீஸில் இருந்த இரு லிப்டில் ஒன்றுதான் வேலை செய்தது. எனவே வழக்கத்தை விட லிப்டில் அதிகக் கும்பல். நாங்கள் 11 வது மாடி செல்ல இருந்ததால் லிப்ட்டின் கடைசியில் நின்றுக் கொண்டேன். எனக்கு முன்னால் ஸ்வேதா நின்றிருந்தாள். 3 வது மாடியில் 4 பேர் ஏறவும் ஸ்வேதா என்னை ஒட்டிக்கொண்டு நிற்க வேண்டிய சூழ்நிலை வந்தது. அவளது மேனியில் இருந்து செண்ட் வாசமும் தலயிலிருந்து க்ஷாம்பு வாசமும் வந்தது. என்னை அறியாமலேயே என் தடி விரைத்து பெருசாகியது. அதுநாள் வரையிலும் நான் ஸ்வேதாவிடம் தப்பான எண்ணத்தில் பழகியதில்லை. ஆபீஸைப் பொருத்த வரை நான் ஒரு டைரக்டர் என்ற ஸ்தானத்தை ஒழுங்காகக் கடைப்பிடித்து வந்திருக்கிறேன். அன்றுதான் முதல் முதலாக இப்படி ஆயிற்று. 5 வது ஃப்ளோரில் 2 பேர் இறங்கவும் சற்று இடைவெளி விட்டு நின்றாள்.ஆனால் 6 வது ஃப்ளோரில் இன்னும் 4 பேர் ஏறவும் முன்பைவிட நெருக்கி நிற்கவேண்டிய நிலை வந்தது. அப்போது என் தடியின் விரைப்பை அவள் நன்றாக உணர முடிந்தது. எனக்கு ரொம்ப தர்ம சங்கடமான நிலமை. 9 ஆவது மாடியில் ஒரு கால் செண்டர். அதில் அநேகப் பேர் வெளியேறவும் சற்று ஆசுவாசப் படுத்திக் கொண்டேன். இதுப் பற்றி ஸ்வேதாவும் என்னிடம் எதுவும் தெரிந்துக் கொண்டதாக வெளிப்படுத்தவில்லை. ஆனால் அன்று ஸ்வேதாவிற்கு என்னுள் ஏற்பட்ட மாற்றம் தெரிந்ததும் கொஞ்சம் சந்தோசமாக இருந்ததாம் (பின் ஒரு நாள் என்னிடம் சொன்னாள்)
சில நாட்கள் கழித்து அன்று ஸ்வேதா முதல் மாத சம்பளம் வாங்கினாள். சம்பள செக்கை என்னிடம் கொடுத்து “மிஸ்டர். ஸ்ரீராம் இது என்னுடைய ஃபர்ஸ்ட் மந்த் சேலரி. நீங்க விக்ஷ் பண்ணித் தரனும்” என்றாள். நான் அவள் கைகளைக் குலுக்கி வாழ்த்தினேன்.பின் அதற்கு ட்ரீட் தரனும் என நான் சொல்லவும் “க்ஷ்யூர் இன்று மாலை ஏதாவது ஹோட்டல் போகலாம்” என்றாள். அன்று மாலை அவள் சொன்னதை மறந்து நான் வீட்டிற்கு கிளம்பும் போது ” சார் இன்னைக்கு ஹோட்டல் போகலாம் என்று சொன்னேனே மறந்திட்டீங்களா?” என்றாள். நான் அதற்கு ” ஸ்வேதா எத்தனை முறை சொல்லியிருக்கேன் சார் என்ற வார்த்தை எனக்குப் பிடிக்காது.. கால் மீ ஸ்ரீராம்.. இது தான் லாஸ்ட் சான்ஸ் ஓ.கே.. பை த பை ஹோட்டல் வேனாம் இன்னைக்கு காஸ்மோ க்ளப் போகலாம் என்னுடைய ட்ரீட் இன்னொரு நாள் ஹோட்டல் போகலாம்” என்று சொல்லிவிட்டு அவளையும் கிளம்பச் சொன்னேன்.
எப்போதுமே காஸ்மோ க்ளப் அழகாக அலங்கரிக்கப்பட்டு இருக்கும் நான் அதன் ரெகுலர் கஸ்டமர். அங்கிருக்கும் எல்லோருக்கும் தாராளமாக டிப்ஸ் கொடுத்திருக்கிறேன் என்பதால் நாங்கள் உள்ளே நுழைந்ததும் கண்ணில் பட்ட அனைத்து ஊழியர்களும் என்னைப் பார்த்து ஒவ்வொருவராக குட் ஈவ்னிங் சார் என்று சொன்னார்கள்.
உள்ளே சென்றதும் ஸ்வேதா வாக்ஷ் ரூம் சென்று வருவதாகச் சொல்லி சென்றாள். அவள் முகம் கழுவி வருவதற்குள் நான் ரெஸ்டாரென்ட் மேனேஜரைப் பார்த்து “என்னுடைய கெஸ்ட் ஒருவரை அழைத்து வந்திருக்கேன்.. பெயர் ஸ்வேதா அவங்க அசந்துப் போற மாதிரி நல்லா கவணிச்சுக்கனும்” என்று சொல்லிவிட்டு வந்தேன்.
10 நிமிடத்தில் ரெஸ்டாரென்ட் மேனேஜர் கையில் ஒரு பொக்கேவுடன் எங்களிடம் வந்து ஸ்வேதாவைப் பார்த்து ” வெல்கம் மேடம்” என வாழ்த்தி கொடுத்துவிட்டு சென்றார்.
அஙிருப்பவர்கள் எனக்குத் தந்த மரியாதையைப் பார்த்து ஸ்வேதா மலைத்துப் போனாள். என்னிடம் “ஸ்ரீராம் இங்கு வருவதாகத் தெரிந்திருந்தால் இன்னும் நல்லா ட்ரெஸ் பண்ணி வந்திருப்பேன்” என்றாள். நான் இந்த ட்ரெஸ்ஸ¤ம் நல்லாதான் இருக்கு டோன்ட் வொரி” என்றேன்.
நான் எனக்கு மெக்ஸிகன் கா·பியும் அவளுக்கு பைன் ஆப்பிள் ஜூஸ¤ம் ஆர்டர் பண்ணினேன். அவள் “நான் மெக்ஸிகன் கா·பி குடித்ததேயில்லை எப்படியிருக்கும்” என்றாள். நான் அவளை நான் குடித்துக் கொண்டிருந்ததை கொஞ்சம் டேஸ்ட் பண்ணிப் பார்க்கச் சொன்னேன். என் டம்ளரில் ஒரு ஸ்பூனால் கொஞ்சம் எடுக்கப் போனவளைத் தடுத்து அப்படியே டம்ளரை நகர்த்தி குச்சுப் பாக்கச் சொன்னேன். சற்றுத் தயக்கத்துடன் எடுத்து கொஞ்சமாக குடித்துப் பார்த்தாள்.”நைஸ்” என்றாள். நான் பேரரை அழைத்து இன்னொரு மெக்ஸிகன் கா·பி ஆர்டர் செய்தேன். மெக்ஸிகன் கா·பி என்பது ஐஸ் கோல்ட் கா·பியுடன் கொஞ்சம் ரம் கொஞ்சம் கோலா கலந்து கா·பி ஐஸ்க்ரீம் டாப்பிங் செய்து மேலே ஒரு செர்ரி வைத்துத் தருவார்கள். குடிக்கும் போது ஒன்றும் தெரியாது. ஆனால் 2 வது ரவுண்ட் குடித்தால் சுர்ர்ரென்று மூலைக்கு ஏறும் போதை. முதல் 1/2 மணி நேரத்திற்குத் தெரியாது ஆனால் போதை ஏறினால் சுமார் 2 மணி நேரம் நீடிக்கும்.. ஆளை அடிக்கும் போதைக் கிடையாது ஆனால் சந்தோசப்படுத்தும் அளவிற்கு இருக்கும்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து ஆபீஸ் எப்படியிருக்கு என நான் கேட்டக் கேள்விக்கு சின்சியராக பதில் சொன்னாள். அவள் தன் வேலையில் காட்டும் அக்கறை எனக்குப் பிடித்திருந்தது. பேரரை அழைத்து 2 ஹேம்பர்கரும் ·பிரஞ்ச் ·பிரை யும் ஆர்டர் செய்தேன். ஸ்வேதாவிடம் இன்னொரு மெக்ஸிகன் காபி வேனுமா எனக் கேட்டேன். அவள் சரி எனவும் மீண்டும் எடுத்து வரச் சொன்னேன்.
சாப்பிட்டு முடிக்கும் போது சுகமாக இருந்தது. ரம் மெச்சூர்ட் வித் கா·பி என்பதால் ஆல்கஹால் சுவை கொஞ்சம் கூட இருக்காது. அந்த க்ளப்பில் உள்ள ட்ரிங்க்ஸிலேயே விலை அதிகமானது.போதையின் சுகம் தெரிய வந்த போது ஸ்வேதா என்னிடம் “ஸ்ரீராம் ஐ ·பீல் சம் டிப்ரன்ஸ்.. என்னன்னு சொல்லத் தெரியில இந்த கோல்ட் கா·பிதான் நினைக்கிறேன் லேசா மயக்கம் வர மாதிரி இருக்கு ஆனால் நல்லா இருக்கு” என்றாள். நான் மெக்ஸிகன் கா·பியில் ரம் மிக்ஸ் ஆகியிருக்கும் என்றதும் அவள் முகத்தில் அதிர்ச்சித் தெரிந்தது. ” நிஜமாகவா சொல்றீங்க” என்றாள்.
பின் நான் அவளை சமாதானப் படுத்தினேன்.”ஸ்வேதா உனக்கு தெரியும் என நினச்சேன். ஐம் சாரி இன்னொரு ட்ரிங்க்ஸ் எடுத்துக்கலாமா எனக் கேட்டபோது நீ சரியென்றதும் உனக்குத் தெரியும் என நிச்சயமாக நம்பினேன். டோன்ட் வொர்ரி இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் சரியாகிவிடும். இதுக்காக ·பீல் பன்னாம டிரை டு எஞ்சாய் த கிக்” என்றேன். “இல்லை ஸ்ரீராம் என் மணசாட்சி எஞ்சாய் பண்ண இடம் தராது.. நீங்க எனக்கு பைன் ஆப்பிள் ஜூஸ்தான் ஆர்டர் பண்ணினீங்க உங்க மேல தப்பு சொல்லலை நான் தான் விவரம் தெரியாம குடிச்சிட்டேன்” என புலம்பினாள். “ஸ்வேதா குடிக்கிறவங்க எல்லாம் கெட்டவங்க இல்ல.. நம்ம கல்ச்சர்ல குடியை அங்கீகரிக்கலை அவ்வளவுதான். இப்ப நீங்க சேலைக் கட்டாம பேன்ட் சர்ட் போடலையா அது என்னத் தப்பா அது தப்பில்லை என்றால் இதுவும் தப்பில்லை” என சொன்னேன்.
சற்று நேரத்தில் தன்னை சமாதானப் படுத்திக் கொண்டு ” சாரி ஸ்ரீராம் உங்க மூடை ஸ்பாயில் பண்ணிட்டேனா.. ஐம் ஓ.கே நவ்” என்றாள். நான் ஆறுதலாக அவள் கையைப் பிடித்துக் கொண்டு ” கம்மான் .. டேக் இட் ஈஸி” என்றேன். என் கைகளிலிருந்து அவள் தன் கையை எடுக்க முயலவில்லை. பின் நாங்கள் வெளியே செல்லும் போது அவள் முதுகைச் சுற்றி தோளில் என் கையைப் போட்டுக்கொண்டேன் அவளும் என் மீது சற்றே சாய்ந்த மாதிரி நடந்துவந்தாள். எல்லாம் மெக்ஸிகன் கா·பியின் மகிமையே..
காரில் ஏறியதும் உள்ளேயிருந்து ஒரு கி·ப்ட் பேக் எடுத்துக் கொடுத்தேன். அதனுள் சூட்டபிள் ·பார் எனிஒன் வெரைட்டி (28 லிருந்து 38 வரை யாருக்கு வேனாலும் சரியாக இருக்கும்) யில் விக்டோரியா சீக்ரெட் கம்பெனியின் ப்ரா பேன்டீஸ் 3 செட்கள் இருந்தன.”ஸ்வேதா இது நம் கம்பெனியின் ப்ராடக்ட். நம்மிடமிருந்து அமெரிக்கா சென்றது. அவங்க டிரிம்ஸ் எல்லாம் ஒட்டி ·பினிக்ஷ் பண்ணியது. அமெரிக்காவெலிருந்து காம்ப்லிமென்ட் பேக்ஸ் அனுப்பியிருக்கான். லேடீஸ் ஐட்டம்ஸ் என்னடா இத நமக்குத் தரானேனுன்னு தப்பா எடுத்துக்காத” என்று சொல்லிக் கொடுத்தேன்.
“தேங்க்ஸ்” என்றுப் பெற்றுக் கொண்ட அவள் முகத்தில் சந்தோசம் கொப்பளித்தது.
அன்று ஸ்வேதாவுடன் கழித்த நேரம் ஏனோ என் கல்லூரி நாட்களை எனக்கு ஞாபகப் படுத்தியது. காரில் செல்லும் போது பழைய இளையராஜா பாடலைப் போட்டேன்.. அதன் இனிமையை ரசித்துக் கொண்டே காரை ஸ்வேதா வீடு நோக்கி ஓட்டினேன். இருவருமே ஒருவித கிளர்ச்சியில் இருந்தோம்.வீடு வந்ததும் ஸ்வேதா இறங்கிக் கொண்டாள்.. என்னிடம் வந்து ” ஸ்ரீராம் நான் ஏதாவது தப்பா நடந்துக் கிட்டேனா?” என்றாள்.“ச்சே ச்சே ஏன் இப்படிக் கேட்கிற” என்றேன். “இல்லை நடந்தது 75% தான் ஞாபகம் இருக்கு அதுவுமே க்ளியரா இல்லை. மெக்ஸிகன் காஃபி எபக்ட்டில் ஏதாவது உளறியிருப்பேனோ எனப் பயமாக இருக்கு” என்றாள்.
” வாட் டு யூ மீன்? எதை நினைச்சுப் பயப்படுற?” என்று நான் கேட்டதும் ஒரு பெருமூச்சு விட்டு ” ஒன்னுமில்லை ஸ்ரீராம் நவ் ஐம் க்ளியர் சீ யூ டுமாரோ” என்றாள் ஆனால் அவள் கண்களில் எப்போதும் காணப்படும் தெளிவு இல்லை என்பது மட்டும் தெரிந்தது. நான் அவளிடம் விடைப் பெற்று எனது அபார்ட்மென்ட் வந்தேன்.
இரவு குளித்து முடித்ததும் எனது செல் அடித்தது எடுக்கப் போனேன் ஆனால் அதற்குள் கட் ஆகிவிட்டது. யார் என்றுப் பார்த்தால் ஸ்வேதா!! கொஞ்ச நேரம் வெயிட் பண்ணினேன் ஆனால் அவளிடமிருந்து மீண்டும் கால் வராததால் நான் போன் செய்தேன். மறுமுனையில் எடுத்த ஸ்வேதா ” ஸ்ரீராம் ஐம் சாரி ரிங் ரொம்ப நேரம் போனதால நீங்க தூங்கியிருப்பீங்கன்னு கட் பண்ணிட்டேன்” என்றாள். “இல்லை ஸ்வேதா இன்னும் தூங்கலை சொல்லு என்ன விசயமா போன் பண்ணியிருந்தாய்?” என்றேன். ” காரில் கேட்டதேத் தான் இன்று ஈவ்னிங் க்ளப்பில் ஏதாவது உளறியிருப்பேனோ எனப் பயமாயுருந்தது. அதுதான் க்ளாரி·பை பண்ணிக்கலாம் என போன் பண்ணினேன்” என்றாள்.
“ஸ்வேதா நீ எதுக்கு இப்படி பயப்படுறே அப்படியேத் தப்பா ஏதாவது பேசியிருந்தாலும் நான் மைன்ட் பண்ண மாட்டேன் ஓ.கே?” என்றேன்.
“தேங்க்ஸ் ஸ்ரீராம்.. அன்ட் தேங்க்ஸ் ஃபார் எவ்ரிதிங், ஃபார் தெ டின்னர் அன்ட் ஃபார் த கி·ப்ட் ஆல்சோ” என்றாள். நான் அதற்கு “சும்மா தேங்க்ஸ் சொன்னாப் போதாது ஒருநாள் அதைப் போட்டுக்கிட்டு ரேம்ப் வாக் பண்ணிக் காட்டனும்” என்றேன். “ச்ச்சீ… நாட்டி…. குட் நைட்” என்று சொல்லி போனை வைத்து விட்டாள்.
நான் திரும்ப அவளுக்கு ரிங் பண்ணினேன் ” போனை அவள் எடுத்ததும் ” ஆர் யூ ஹாட் டுடே? ஐம் ஃபீலிங் ஹாட்.. வெரி வெரி ஹாட்” என்றேன். ஒன்றுமே பேசாமல் கட் பண்ணிவிட்டாள். அடுத்த 30 செகண்ட்களில் அவளிடமிருந்து ஒரு எஸ்.எம்.ஏஸ் ” மி டூ” என்று அனுப்பியிருந்தாள்.
படிச்சு முடித்ததும் வேலை வேலை என்று அலைந்துக் கொண்டிருந்த எனக்கு இந்த 32ஆவது வயதில் புது உறவுக் கிடைத்த மகிழ்ச்சியில் நிம்மதியாகத் தூங்கினேன்.
அடுத்த நாள் மாலை தாய்லான்ட் செல்ல இருந்ததால் காலையிலிருந்து ஒரே மீட்டிங், பயனத்துக்கான அரேஞ்ச்மெண்ட்ஸ் என சரியாக இருந்தது. யாராவது ஒருவர் என் அறையில் இருந்துக் கொண்டே இருந்தனர். அதனால் ஸ்வேதாவிடம் எதுவும் மனம் விட்டுப் பேச முடியலை. 3.00 மணிக்கு நான் கிளம்பும் போது ஸ்வேதாவிடம் “4 டேய்ஸில் வந்துவிடுவேன் டேக் கேர் ஸ்வேதா” என சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன். அவள் முகத்தில் ஏமாற்றத்தின் சாயலைப் பார்க்க முடிந்தது.
பொதுவாக எனக்கு செல்ஃப் ட்ரைவிங்தான் பிடிக்கும். இதுப் போல பயனங்களின் போது மட்டும் ஆ·பீஸ் டிரைவர் ஏர்போர்ட் வரை ட்ராப் செய்வார். அன்றும் ட்ரைவர் ஓட்ட நான் பின் சீட்டில் உட்கார்ந்து இருந்தேன். ஸ்வேதாவிற்கு என் காதலைத் தெரியப் படுத்தி எஸ்.எம்.எஸ் அனுப்பினேன். உடனே தேங்க்ஸ் சொல்லி பதில் மெஸேஜ் வந்தது.
என்னுடைய தாய்லான்ட் ட்ரிப் முடிந்து ஆ·பீஸ் வந்ததும் ஸ்வேதா மிக ஆவலோடு என்னை எதிர்பார்த்திருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் அவளைக் கண்டுக் கொள்ளாததுப் போல நேராக அவளிடம் இந்த 4 நாள் மெயில் எல்லாத்தையும் அவள் ரிப்லையுடன் சேர்த்து பார்வேர்ட் பண்ணச் சொன்னேன். மற்ற எம்.ஐ.எஸ் எல்லாத்தையும் என் டேபிளில் வைக்கச் சொல்லி விட்டு எம்.டி ரூமிற்கு சென்று விட்டேன். அவள் எப்படி இருக்கிறாள் என்றுக் கூட விசாரிக்காமல் நான் போனதும் அவள் முகம் வாடிவிட்டது. எம்.டி யுடன் பேசி முடிக்கவே 2 மணி நேரம் ஆகிவிட்டது. நான் என் அறைக்குத் திரும்பும் போது வெளியே ஸ்வேதா அவள் கம்ப்யூட்டரில் ஏதோ செய்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளைப் பார்க்காமல் வேகமாக என் அறைக்குள் சென்று ஈ-மெயிலில் முழுகினேன். என் செய்கை நிச்சயம் அவளை அதிர்ச்சியடைய வைத்திருக்கும். மதியம் ஏரியா சேல்ஸ் மேனேஜர்களுடன் மீட்டிங் இருந்ததால் என்னால் ஸ்வேதாவுடன் பேச முடியவில்லை. அன்று எனது மீட்டிங் முடிய 4.30 ஆகிவிட்டது. ஏரியா மேனேஜர்கள் சென்றதும் நான் ஸ்வேதாவை உள்ளே அழைக்கவும் அவள் 3.30 க்கெல்லாம் பர்மிஸன் போட்டுவிட்டு வீட்டிற்கு சென்றுவிட்ட செய்திக் கிடைத்தது.
அன்று மாலை வீட்டிற்குச் சென்றதும் ஸ்வேதாவிற்கு போன் செய்தேன்.முதலில் எடுக்கவில்லை. மீண்டும் 5 நிமிடம் கழித்து டிரை பண்ணினேன். போனை எடுத்த ஸ்வேதா ஒரு செக்ரட்டரி தொணியில் ” எஸ் மிஸ்டர்.ஸ்ரீராம் ஸ்வேதா ஹியர் கேன் ஐ ஹெல்ப் யூ” என்றாள். நான் பதிலுக்கு “ஸ்வேதா நெக்ஸ்ட் வீக் ஆஸ்த்ரேலியா வில் மிஸ் ஆஸ்த்ரேலியா போட்டி நடைபெறுகிறது. இதற்கு உலகின் பல்வேறு பகுதிகளிலிருந்து ஆடை தயாரிக்கும் அத்தனைக் கம்பெணிகளும் வரவிருக்கின்றன. நம் கம்பெணியின் சார்பில் அவர்களை வரவேற்று ஒருநாள் டின்னர் அரெஞ்ச் செய்திருக்கிறோம். அடுத்த சில நாட்கள் அவர்களில் சிலருடன் மீட்டிங் ஏற்பாடாகியுள்ளது. நாளை அந்த மீட்டிங் எல்லாத்தையும் கன்ஃபர்ம் செய்யச் சொல்லுங்கள். அப்புறம் ஆஸ்த்ரேலியாவிற்கு என்னுடன் உங்களையும் அழைத்துச் செல்கிறேன். காலை 9 டு 5 என் செக்ரட்டரி யாகவும் மாலை 5 லிருந்து மறுநாள் காலை வரை என் காதலியாகவும்.. இஸ் தட் ஓ.கே ஃபார் யூ?” என்றேன்.
“பத்தாது இப்ப நான் உங்களைப் பாக்கனும்” என்றாள். “சரி கிளம்பி ஹோட்டல் பார்க் வந்துடு நைட் டின்னர் அங்கே சாப்பிடலாம்.. ஆமாம் உங்க வீட்டில் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டார்களா?” என்றேன். “வீட்டில் ஒரு மேரேஜ் ரிஸப்க்ஷன் போயிருக்காங்க. நான் இப்ப வரேன் 9 மணிக்குள் என்னை வீட்டில் விட்டு விடுவீங்களா?” என்றாள். நான் சரி என்று சொல்லி விட்டு ட்ரெஸ் மாத்தச் சென்றேன்.
பார்க் ஹோட்டலை நெருங்கும் போது ஸ்வேதா போன் பண்ணினாள் ” எங்கே இருக்கீங்க” என்றாள். “இப்ப ஹோட்டல் உள்ளே நுழஞ்சிக்கிட்டு இருக்கேன் இன்னும் 2 மினிட்ஸ்.. நீ வந்துட்டியா” என்றேன். ” ஐயோ கொஞ்சம் லேட் ஆகும் போல இருக்கு.. இன்னும் 1/2 ஹவர் ஆகிடும். வெயிட் பன்றீங்களா அல்லது இன்னொரு நாள் வச்சுக்கலாமா?” என்றாள். “நோ நோ நான் வெயிட் பன்றேன் எவ்வளவு நேரம் ஆனாலும் பரவாயில்லை வந்துடு”என்று சொல்லி நான் காரைப் பார்க் பண்ணிவிட்டு உள்ளே சென்றால் அங்கு எனக்காக ஸ்வேதா காத்திருந்தாள்.
அன்று நாங்கள் மிக மிக அருகில் நெருங்கி அமர்ந்து சாப்பிட்டோம். நான் அவள் தட்டிலிருப்பதையும் அவள் என் தட்டிலிருந்தும் மாறி மாறி எடுத்துச் சாப்பிட்டோம். ஸ்வேதா ஏதோ கணவுலகில் மிதந்துக் கொண்டிருப்பதுப் போல இருந்தாள். நான் ஸ்வேதாவிடம் ” என்னை எதை வைத்து நம்பினாய். எல்லா ஹையர் ஆபீஸர்ஸ் செக்ரட்டரிஸை ஏமாத்துவதுப் போல நானும் உன்னை ஏமாத்திட்டா என்னப் பண்ணுவ” என்றேன். அதற்கு அவள் “ரொம்ப சிம்பிள்.. நீங்க என்னை ஏமாத்த நினைச்சா நான் தற்கொலை பண்ணிக்குவேன் தவறியும் ரீஸன் என்னான்னு யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன்” என்றாள். நான் அவள் கையைப் பற்றிக் கொண்டேன். “சாரிடா இனி உன்னிடம் விளையாட மாட்டேன். ஒரு 3.00 மணிப்போல உன்னைக் கூட்டிக்கிட்டு காஸ்மோ க்ளப் போகலாம் என நினைச்சேன். சரி போற வரை சஸ்பன்ஸில் விடலாம் என்றுதான் அவாய்ட் பன்ற மாதிரி நடிச்சேன். இது தான் லாஸ்ட் டைம் இனி நான் உன்னை விளையாட்டுக்குக் கூட தவிக்க விட மாட்டேன்” என தொண்டை கர கரக்க சொன்னேன். என் கையை எடுத்து முத்தம் தந்தாள்.
அந்த ஆஸ்திரேலியா பயனம் என்னால் மறக்க முடியாது. எனது 32 வருட வாழ்வில் முதன் முதல் வசந்தம் வந்தது அப்போதுதான். நான் ஒரு பெண்ணை முதலில் முழ்துமாக அனுபவித்தது அப்போதுதான். சிட்னி பயனத்தின் போது முதலில் கோலாலம்பூர் சென்று அங்கிருந்து 12 மணிநேரம் கழித்துதான் சிட்னி லிங்க் ·பிளைட் கோலாலம்பூரில் எங்களுக்காக ஒரு லாட்ஜில் ரூம் தந்தார்கள். அதுவரையில் எங்களிடையே எந்தவித மாற்றமும் இல்லை எப்போதும் போல பேசிக்கொண்டிருந்தோம். நான் பின்னர் சிறிது நேரம் என் லேப்டாப்பில் ஒரு மணி நேரம் வேலை செய்தேன். ஸ்வேதா ஏதோ புக் படித்துக் கொண்டிருந்தாள். ஆனால் மலேக்ஷ¢யாவில் லாட்ஜிக்குள் போனதும் நான் ஸ்வேதாவை எழுத்து அனத்துக் கொண்டேன். இதை முற்றிலும் எதிர்பார்க்காததால் இன்ப அதிர்ச்சியில் பேச்சற்று என்னுள் கட்டுண்டு நின்றாள். மெல்ல ஒரு கையால் அவள் தலையின் பின் பக்கம் முடிகளுக்கு நடுவே விரலை விட்டுப் பிடித்தேன்.பின் அவள் தலையை லேசாகத் தூக்கி உதடுகளில் அழுத்தி முத்தமிட்டேன்.என் தடி பேண்ட்ஸை மீறி தடித்து விரைத்து எழுந்து நின்றது. அதன் தடிமனை உணர்ந்த ஸ்வேதா என்னோடு இன்னும் ஒட்டி தலைந்து நின்றாள். அவள் கண்கள் இருக்க மூடியிருந்தன. என் தோள்களைப் பற்றிய அவள் கைகளில் நடுக்கம் நன்றாகத் தெரிந்தது.
“என்ன ஸ்வேதா கையெல்லாம் நடுங்குது பயமாயிருக்கா” என்று அவள் கண்களை உற்றுப் பார்த்துக் கேட்டேன். என் பார்வையின் உக்கிரம் தாங்காமல் தலையை சாய்த்துக் கொண்டு அவள் “பயம் என்பதைவிட என்னால விவரிக்க முடியாத உணர்ச்சி… அதைத் தாங்கக் கூடிய மனப்பக்குவம் இன்னும் வரலைன்னு நினைக்கிறேன். நான் என்னதான் மாடர்னா வளர்ந்தாலும் நம்ம கல்ச்சர்னு ஒன்னு இருக்கே அதை மீற பயமா இருக்கு” என்றாள்.
“உனக்கு பயமா இருந்தால் வேண்டாம் இல்லே மேரேஜ் முன்னாலேயே வீ கென் ஹவ் செக்ஸ் இதுலத் தப்பில்லை என்று நினைச்சா வீ வில் ஹேவ்.. என்னைப் பொருத்தவரை உன் ஃ·பீலிங்ஸ்தான் முக்கியம். நீ தேவையில்லாமல் கவலைப் படாதே. நான் ஏதாவது நினைப்பேனோ என்ற எண்ணமும் வேணாம். உன் மனசில இருக்கிறத ஓப்பனா என்கிட்ட சொல்லு” என்றேன். ஆனால் அவளை அனத்திருந்ததை விடுவிக்க வில்லை.
“எனக்குத் தெரியலை ஸ்ரீராம். தப்போன்னு பயமாயிருக்கு ஆனால் மனசு ஆசைப்படுது.. ஒன்னு செய்வோமா? இன்னும் கொஞ்ச நாள் நாம செக்ஸ் வைச்சுக்காம அதே நேரம் இந்த மாதிரி சும்மா கட்டிக்கிறது முத்தமிடுவது இதோட விட்டுடலாமா.. எவ்வளவு சீக்கிறம் கல்யானம் செஞ்சுக்க முடியுதோ அவ்வளவு சீக்கிறம் பன்னிக்கலாம்” என்றாள்.
நான் அதற்கு “உன் இக்ஷ்டப் படியே நடக்கலாம்” என்று சொல்லி அவளைக் கட்டிய்ரிந்தப் பிடியின் அழுத்தத்தை அதிகமாக்கினேன். அவள் முகத்தோடு முகம் வைத்து அவளிடம் ” ஆர் யூ ஹார்னி நவ்?” என்றேன். “இந்த மாதிரியெல்லாம் கேட்டாள் நான் அழுதிடுவேன்” என்றாள். “அழுவியா.. ஏன்.. நான் ஹாட்டா இருக்கும் போது என்னிடம் நீ இப்படிக் கேட்டால் அவ்வளவுதான் நான் என் கண்ட்ரோல் போய் உன்னைக் கடிச்சு தின்னுடுவேன்.” என்றேன். அவள் செல்லமாக என் நெஞ்சில் குத்தினாள்.
அவளைப் பார்த்து நான் ” ஸ்வேதா சேர்ந்துக் குளிக்கலாமா?” என்றேன். “ஐயோ என்னால வேண்டாம்னும் சொல்ல முடியல சரின்னும் சொல்ல முடியல ஸ்ரீ.. ப்ளீஸ் என்னைப் புரிஞ்சுக்கீங்க.. எனக்கு உங்க அன்மை பிடிச்சிருக்கு.. அதே நேரம் எங்கே நான் என் நிலை மறந்துப் போய்விடுவேனோ எனப் பயமாயிருக்கு.. உங்களுக்காக என்னை விட்டுக் கொடுக்க ஆசையா இருக்கு அதே நேரம் அதுக்கப்புறம் எங்கே குற்ற உணர்வு என்னைக் கொண்ணுடுமோன்னு பயமாயிருக்கு. என்னால எதுவுமே டிசைட் பன்ன முடியலை” என்றாள்.
“ஓ.கே ஓ.கே எனக்கு உன் நிலை புரியுது.. ஆனா உன் கூட தனிமையில் அதுவும் வெளிநாட்டில் இருக்கும் இந்தத் தருனத்தை வீனாக்க எனக்கு மனம் வரவில்லை. அட்லீஸ்ட் நீ பாத் ரூமை குளோஸ் பன்னாமல் குளி நான் உன்னைப் பர்த்து ரசிக்கிறேன். நான் ட்ரெஸ் எதையும் ரிமூவ் பன்னலை ஆனால் நீ தனியாக் குளிக்கும் போது எப்படி குளிப்பாயோ அதுப் போல நியூடாக் குளிக்கனும் சரியா” என்றேன். அவள் வெட்கத்தோடு ஒத்துக் கொண்டாள்.
ஆனாலும் நான் அவள் மீது இருந்தப் பிடியை தளரவிடவில்லை. அவளைக் கட்டிக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் நான் விட்டால் பாத்ரூம் போகவேண்டியுர்க்கும் என நினத்தாளோ அல்லது என் அனைப்பு சுகம் தந்ததோ தெரியவில்லை. கண்மூடி என் தோளில் சாய்ந்துக் கொண்டாள். 2 நிமிடங்கள் கழித்து நான் என் கையை எடுத்துக் கொண்டேன். அவள் என்ன? என்பதுப் போல என்னைப் பார்த்தாள். நான் என் முகத்தில் எந்த உணர்ச்சியும் காட்டாமல் இருந்தேன். என்னை கட்டியிருந்தப் பிடியை விடுவதா அல்லது அப்படியே இருக்கலாமா எனக் குழம்பினாள்.நான் அவள் செய்ததுப் போல கண்மூடி நின்றேன்.
என் தோள்களை லேசாகக் குலுக்கி “ஸ்ரீராம் என்னாயிற்று.. ஆர் யூ நாட் ஓ.கே?” என்றாள். கண் திறந்து அவளைப் பார்த்தேன். அவள் பயங்கரக் குழப்பத்திலும் நான் ஏதோ கக்ஷ்டப்பட்டிருப்பேனோ எனக் கவலையிலும் இருந்ததை உணரமுடிந்தது. அவள் டீசர்ட்டைப் இருப்பருகேப் பிடித்து மேலேத் தூக்கியபடியே “கழட்டிட்டுப் போய் குளிடி” என்றேன். முதன் முதலாக அவள் இடுப்பு வய்று எல்லாம் என் கண்களுக்குத் தெரிந்தது. வெட்கம் பிடுங்கினாலும் அவள் சந்தோசத்தோடு காணப்பட்டாள். என்னைப் பார்த்து “ஸ்ரீ என்னை குளிக்கும் போது தொடக்கூடாது சரின்னா நான் நீங்க சொன்னதுப் போல குளிக்கிறேன் இல்லைன்னா நம்ம டீல் ஓவர்” என்றாள். “ஏய் போய் குளிடின்னா டீல் போடுற” என்று மிரட்டியபடி இன்னும் டீசர்ட்டைத் தூக்கினேன். உள்ளே நான் கொடுத்த “விக்டோரியா சீக்ரெட்” ப்ரா போட்டிருந்தாள். ஆஹாங் வீட்டிலிருந்து கிளம்பும்போதே என்னைக் கவுக்கனும்னு ஒரு முடிவோடத்தான் வந்தியா?” என்றேன். என் மீது சாய்ந்துக் கொண்டு ” என்னைக் கிண்டல் பன்னினால் நான் அழுவேன்” என்றாள். நான் அவளை சந்தோசத்தோடு விடுவிக்க அவள் பாத் ரூமிற்குள் போய் ஒவ்வொரு உடையாகக் கழட்டினாள். பின் க்ஷவரைத் திறந்து குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.
ட்ரெஸ் இல்லாமல் ஸ்வேதா புது மாதிரித் தெரிந்தாள். அவளது உடலில் வளைவுகளும் நெழிவுகளும் தேவையான இடத்தில் சரியான அளவில் இருந்தன. தொடைகள் பேன்ட்ஸில் தெரிவதை விட ஒல்லியாக ஆனால் நீண்டுக் காணப்பட்டது. பின்னால அழகாக உருண்டு இருகியிருந்தது. தலையில் விழுந்தத் தண்ணீர் அழகாக வழுக்கிக் கொண்டு ஓடியது. க்ஷ¡ம்புப் போடும்போது அவள் அக்குள் தெரிந்தது. சுத்தமாக முடி நீக்கப்பட்டிருந்தது. தலையை கைகலால் க்ஷ¡ம்பு வைத்துத் தேய்க்கும் போது முலைகள் இரண்டும் லேசாக ஆடின. அவள் புண்டையும் சுத்தமாக முடியின்றி இருந்தது. என்ன மாதிரிப் பெண் இவள் என எனக்கு யூகிக்க முடியவில்லை. சில விசயங்களில் ரொம்ப அட்வான்ஸாக இருக்கிறாள் சில விசயங்களில் கட்டுப்பெட்டியாக இருக்கிறாள் சில விசயங்களில் அப்பாவியாக இருக்கிறாள் என எண்ணினேன். குளித்து முடித்து ஒரு டவலை சுற்றிக் கொண்டு பையிலிருந்து மாறுடை எடுத்து அணிந்துக் கொண்டு என் அருகில் வந்து ” நான் சரியாக நடந்துக் கொண்டேனா?” என்றாள்.
“ஸ்வேதா .. ஐ திங்க் ஆஸ்திரேலியா போனதும் வீ வில் ஹவ் ஓரல் செக்ஸ்.. இண்டர் கோர்ஸ் அவாய்ட் பன்னிடலாம்” என்றேன். “ஐயோ எப்பவும் இதே நினைப்புத்தானா.. போய் குளிங்க சாப்பிடப் போகலாம்” என்றாள். “ஸ்வேதா நானும் பாத்ரூமை திறந்தே வைக்கட்டா நீ வேனும்னா பாரு.. உன்னை மாதிரி நான் க்ளீன் க்ஷவ் எல்லாம் பன்னலப்பா.. அன்டர் ஆர்ம்ஸ்.. சுன்னி எல்லா இடத்திலும் முடி இருக்கும்” என்றேன். வெட்கத்தோடு ” ஸ்ரீரா….ம் போய் குளிங்க.. என்னை விளையாட்டுக்குக் கூடத் தவிக்க விட மாட்டேன்னு சொன்னீங்க இப்படிக் கிண்டல் பண்ணுவது என்னைத் தவிக்க வைப்பதை விட மோசம்” என்றாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே ” இருடி உன்னை ஆஸ்ட்ரேலியா போய் சேர்ந்ததும் கவனிச்சுக்கிறேன்” என்று சொல்லி குளிக்கப் போனேன்.
சிட்னி போய் சேரும் போது காலை 8.00 மணி மறுநாள் காலை 11.30 க்குத் தான் முதல் மீட்டிங். சிட்னி போய் சேர்ந்ததும் நாங்கள் எங்களுக்காக புக் பண்ணியிருந்த லாட்ஜுல் ஒரே ரூம் போதும் எனச் சொல்லிவிட்டு சாமான்களை எடுத்துச் சென்றோம். அழகான பிஸினஸ் க்ளாஸ் ரூம். முன்னால் ஒரு லிவிங் ரூம். அப்புறம் டைனிங் கம் மினி பார் அங்கே ஒரு பாத்ரூம் ஒரு பால்கனி. பின்னால் பெட்ரூம் அதிலும் ஒரு பாத்ரூம் ஒரு பால்கனி இருந்தது. எல்லா அறையிலும் சுவரில் டீவீ இருந்தன.
அந்த அறைக்குள் நுழைந்ததுமே அவளைப் பின்புறமிருந்துக் கட்டிக்கொண்டேன். என் கைகள் அவள் மார்பிற்குக் கீழ் இடைக்கு மேல் பகுதியில் படிந்திருந்தது. மெல்ல மெல்ல என் அழுத்தத்தை அதிகப்படுத்தினேன். கண்மூடி ரசித்திருந்தாள். எனதுத் தடி நன்றாக விரைத்து அவள் குண்டியில் அழுத்தியது.. அது அவளுக்கும் பிடித்திருக வேண்டும் அவள் தன் பின் புறத்தை லேசாக ஆட்டி குண்டிப் பிளவில் தடியின் அழுத்தம் படுமாறு பார்த்துக் கொண்டாள். நான் அதிரடியாக இறங்கவில்லை. 5 நாட்கள் இருக்கிறது மெல்ல மெல்ல அனுபவிக்கலாமே என இருந்தேன். என் மூக்கருகே உரசிக்கொண்டிருந்த அவள் பின் தலையில் முத்தமிட்டேன். மெல்லஎன் முத்தத்தை அவளது பின் கழுத்தில் பதிதேன். என் மூச்சுக் காற்றின் சூடு கழுத்தில் பட்டதும் உடல் எஙும் சிலிர்க்க சின்ன நடுக்கத்துடன் தன் கைகளை பின் புறமாகக் கொண்டு வந்து என் கௌத்தைக் கட்டிப்பிடித்தாள். அவள் கைகள் பட்டிபிடித்ததில் என் கழுத்து இன்னும் முன் பக்கம் இழுபட அவள் காது மடலில் முத்தமிட்டேன். உணர்ச்சி மேலிட தன் முகத்தை சற்றுத் திருப்பி என் உதடுகளுக்காகத் தேடினாள். நான் இன்னும் கொஞ்சம் முன்னேறி அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன்.தன் தலையை சற்று தூக்கவும் என் உதடுகள் அவள் கண்ணில் பட்டது. மூடியிருந்த கண்ணுக்கு ஒரு முத்தமிட்டேன். அந்த முத்தம் தந்த ஆறுதலான சுகத்தில் கிறங்கிப் போனாள். சற்று நேரத்தில் அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவள் உதடுகளில் மெல்லிய முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் தன் கைகளால் என் முதுகை இருக்கிக் கட்டிக்கொண்டாள். மெல்லிய முனகல் சத்தம் வந்தது. நான் அவளுக்குக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்த முத்தத்தின் அழுத்தத்தை அதிகரித்து என் நாக்கை லேசாக நீட்டி அவள் உதடுகளின் உள் பக்கம் தடவினேன். உடல் முழுதும் மின்சாரம் பாய்ந்ததுப் போல உணர்ந்தாள். அவள் உடல் தன் உறுதி இழந்து என் மீது தொங்கலாகப் படர்ந்ததுப் போல இருந்தது. என்னைக் கட்டியிருந்த கைகளின் அழுத்தம் கூட முற்றிலுமாக குறைந்தது. எனது சப்பலுக்கு தோதாக தன் முகத்தை மெல்ல மெல்ல மேலும் கீழும் ஆட்டினாள். கண்கள் இருகி மூடிக் கிடந்தது.
எனக்கு அந்த நேரத்தில் அவள் கண்களைப் பார்க்க ஆசையாக இருந்தது. அதனால் அவள் தாடையில் கைவைத்து மெல்ல முகத்தை நிமிர்த்தி என் முத்தத்தை நிறுத்தினேன். அவள் மெல்லக் கண்களைத் திறந்தாள்.. ஆஹா… அந்தப் பாதித் திறந்தக் கண்களில் தெரிந்த காமம் அதை எப்படி வர்ணிப்பது என்றேத் தெரியவில்லை.
நான் என் கைகளை அவள் இடைக்குக் கொண்டுசென்று அவள் டீசர்ட்டைப் பிடித்து மேலே தூக்கினேன். அவள் நான் கேட்கும் எதையும் கொடுத்துவிடும் நிலையிலிருந்தாள். தன் கைகளை மேலே தூக்கி நான் அவள் சட்டையைக் கழட்ட தோதுவாக வைத்துக் கொண்டாள். அவள் டீசர்ட்டை தலை வழியாகக் கழட்டினேன். மிக அழகான பிரா அணிந்திருந்தாள்.அவள்முலைக் காம்பை சுற்று மட்டும் மிறுதுவான காட்டனாலும் முன்பக்கம் மற்றப்பகுதிகளில் லேஸ் வேலைபாடுகளும் அமைந்திருந்தன. பின் பக்கம் ஒரு மெல்லிய நாடா போன்ற எலாஸ்டிக் பட்டை மட்டுமே. ஸ்வேதாவின் முதுகு முழுதும் இப்போதுத் தெரியவே நான் என் கைகளால் அவள் முதுகில் தடவிக் கொடுத்தேன். என் கைகள் அவள் கீழ் முதுகுப் பக்கம் வரும் போது அவள் தன் தசைகளை லேசாக இருக்கிக் கொண்டாள்.
ஸ்வேதாவிற்கு நான் அவளது டைரக்டர் என்ற பயம் எப்போதுமே இருக்கும். அதனால் அவள் தன் மனதுக்குள் ஆசைப்படுவதை செய்யத் தயங்கி நானாக செய்யும் வரைக் காத்திருப்பாள். இப்பவே என் சட்டையைக் கழட்டிவிட்டு நான் நின்றால் அவளுக்கு இன்னும் சுகமாகத் தான் இருக்கும் ஆனால் அவளாக என் சட்டையைக் கழட்டவோ அல்லது என்னைக் கழட்டச் சொல்லவோ மாட்டாள். நானாகக் கழட்டினாள் அந்த சந்தோசம் போதும் என நினைப்பாள். அவளை மாற்றி என்னிடம் ·பிரீயாக இருக்க வைத்து பின் தான் அவளோடு அவள் சம்மதம் பெற்றே உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என முடிவுக்கு வந்தேன்.
அடுத்து அவள் பிராவைக்கழட்டினேன். இப்போது ஸ்வேதா தன் மேல் பக்கம் நிர்வாணமாகவும் கீழே முட்டிக்கால் வரை டெனிமில் 1/2 பேன்ட்ஸும் போட்டிருந்தாள்.ஒருக் கையால் அவளைக் கட்டிப்பிடித்து இன்னொருக் கையால் அவள் பின் தொடையைப் பிடித்து காலை லேசாகத் தூக்கி விட்டேன். அவள் அந்தக் காலை என் பின் புறத்தில் வைத்துக் கட்டிக் கொண்டாள். அதன் பிறகு அவளை மறுக் கையால் தாஙிப் பிடித்து இன்னொரு காலையும் தூக்கினேன். நான் என்ன செய்ய சொல்கிறேன் என்பதைப் புரிந்துக் கொண்டு அவள் தன் பிடியை என் கழுத்தைச் சுற்றி இருக்கிக் கொண்டு தன் மற்றொருக் காலையும் என்னைச் சுற்றிப் போட்டுப் பின்னிக்கொண்டாள்.
அவள் கைகள் வலிக்காதவாரு நான் என் கைகளால் அவள் குண்டிகளுக்கடியில் பிடித்து என்னை நோக்கி சற்று அவளைத் தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டேன். இதனால் அவள் முகம் என் முகத்தோடு ஒட்டி நின்றது. ” ஸ்வேதா உன் கண்களைத் திறந்து என்னைப் பார். எனக்கு உன் கண்ணையேப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கனும் போல ஆசையா இருக்கு” என்றேன். கொஞ்சம் வெட்கத்தோடு என்னைப் பார்த்தாள். நான் அவள் கண்களையே உற்றூப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சற்று நேரத்தில் அவளை இறக்கி விட்டு அவள் கால் சட்டையைக் கழட்டினேன். அதே சூட்டோடு அவள் பேன்டீஸையும் கழட்ட முயன்றப் போது அவள் “ப்ளீஸ் வேனாமே” என சத்தமே இல்லாமல் முனகினாள். நான் அதை கண்டுக் கொள்ளாததுப் போல கழட்டி விட்டு மீண்டும் அவளைக் கால்களால் என்னைக் கட்டிக் கொள்ளச் சொன்னேன். இம்முறை என் இடுப்புக்கு மேல் கால்களைப் போட்டுக் கட்டிக் கொண்டாள். அவளை அறியாது அவள் கண்கள் மூடியிருந்தன. நான் மீண்டும் அவளை கண்களைத் திறக்கச் சொன்னேன்.
“ஸ்வேதா நாளைக் காலை வரை நமக்கு ஃப்ரீ தான். குளிச்சிட்டு சாப்பிடலாமா? அப்புறம் கண்டினியூ பன்னலாம்” என்றேன். சரி என்றாள் சேர்ந்துக் குளிக்கலாமா தனித் தனியாவா என்றேன். என்னை வெட்கத்தோடுப் பார்த்து “தனியாவேக் குளிக்கலாமே எனக்கு என் மேலெ நம்பீக்கையில்லை” என்றாள். அவளை தூக்கியப்படியே பாத்ரூமில் கொண்டு விட்டேன். பின் அவளிடம் “கதவுத் திறந்திருக்கலாமா.. சாத்திக்கனுமா” என்றேன். லேசாக சிரித்தவாரு “உங்கள் இக்ஷ்டம் ஆனால் நான் டாய்லெட் போகனும் அப்புறம் குளிக்கிறப்ப திறந்து வைக்கிறேன்” என்றாள். நான் அவளிடம் “நோ ப்ராப்ளம் நீ ·ப்ரீயாக் குளி ஈவ்னிங் சேர்ந்துக் குளிக்கலாம்” என்று சொல்லி அவள் குளித்து வருவதற்குள் ப்ரேக் ஃபாஸ்ட் ஆர்டர் செய்தேன்.
அவள் குளித்து முடிப்பதற்குள் சாப்பாடு வந்தது. அவள் வெளியே ஒரு டவலைச் சுற்றி வந்தாள். “ஸ்வேதா எனக்குப் பசிக்குது வா சாப்பிட்டு விட்டு ட்ரெஸ் மாத்திக்க. நீ ட்ரெஸ் பன்றதுக்குள் நானும் குளிச்சிட்டு வந்துடுவேன்” என்றேன். சற்றுத் தயங்கியவள் பின் சின்ன சிரிப்போடு சாப்பிட வந்தாள். நான் ப்ரெட்டில் ச்சீஸ் தடவுவதற்குள் அவள் ஒரு லெமென் டீ போட்டாள். பின் இருவரும் அருகருகே உட்கார்ந்துக் கொண்டு சாப்பிடோம்.
நான் குளித்து விட்டு வெளியே வருவதற்குள் அவள் உடை மாற்றியிருந்தாள். ஆரஞ்ச் நிறத்தில் நிறைய ஸ்ப்ரில் வைத்து முழங்காலுக்கு கீழே வரும் வரை ஒரு ஸ்கர்ட்டும் டாட்டன் டாப்ஸ¤ம் அணிந்திருந்தாள். டீவி யில் ஏதோ ப்ரோக்ராம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். டவலுடன் வெளியே வந்து என் க்ஷ¡ட்ர்ஸ் ஒன்றை எடுத்தேன். அதை அணியப் போகும் முன் இவள் முன் நாம ட்ரெஸ் இல்லாமல் நின்னா இவ என்ன செய்றான்னு பாக்கலாம் என நினைத்தவன் டவலைக் கழட்டி பாத்ரூமில் போட்டு விட்டு நிர்வாணமாக கண்ணாடி முன் நின்று தலை சீவினேன்.ஸ்வேதா என்னை வெட்கம் கலந்த ஆர்வத்தோடு பார்த்துக் கொண்டிருப்பது கண்ணாடியில் தெரிந்தது. ந்நன் கண்ணாடி வழியாக அவளைப் பார்ப்பதுத் தெரிந்ததும் அவள் முகத்தை மூடிக் கொண்டு குப்புறப் படுத்துக் கொண்டாள். நான் மெல்ல அவளிடம் நெருங்கி ” ஸ்வேதா என் பக்கம் திரும்பி என்னைப் பாரேன்” என்றேன்.
வெட்கத்துடன் திரும்பிப் பார்த்தவள் என் தடியை அவ்வளவு கிட்டக்கப் பார்த்ததும் அதன் நீளத்தையும் தடிமனையும் பார்த்து “ஸ்ரீராம் இது என்ன இவ்வளவுப் பெரிசாவா ஆகும்.. மை காட் என்னால நம்பவே முடியலை.. நீங்க நார்மலா இருக்கும் போது எவ்வளவு நீளம் இருக்கும்” என்றாள். அவளிடம் தயக்கம் கொஞ்சம் குறைந்துக் கானப்பட்டதில் எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது. ” இத நார்மல் லெங்த் ஆக்கனும்னா நீ இத உன் கையால் பிடித்து ஆட்டனும் அல்லது வாயில் போட்டு சப்பனும் அப்பதான் நீளம் குறையும். இப்ப என்ன செய்யப் போற?” என்றேன். மீண்டும் வெட்கம் வர எதுவும் சொல்லாமல் சிரித்தாள். நான் அவளிடம் ” ஸ்வேதா இதைத் தொட்டுப் பாக்கனும்னு ஆசை வரலையா? கிவ் மீ யுவர் ஹேன்ட்” என்றேன். அவள் “ஸ்ரீராம் இப்படியெல்லாம் பேசினால் நான் அழுவேன்னு சொல்லியிருக்கேன்ல” என்றாள். “அழுடி பாக்கலாம்” என்று சொல்லி அவள் கையைப் பிடித்து என் தடியில் வைத்தேன். அவள் கை கட கட வென நடுங்கியது. கண்களிலிருந்து கண்ணீர் மெல்ல வடிய ஆரம்பித்தது.
நான் உடனே என் க்ஷார்ட்ஸைப் போட்டுக்கொண்டு ஒரு டீ சர்ட்டை அணிந்தேன். அவள் தலைக் குணிந்து உட்கார்ந்து ” சாரி ஸ்ரீராம் எனக்கு உங்களை ரொம்பப் பிடிச்சிருக்கு. உங்களுக்காக என்ன வேனும்னாலும் செய்ய காத்திருக்கேன். ஆனால் எங்க நீங்க ஒரு செக்ரட்டரி பாஸை செட்டப் பன்ன டிரை பன்றாளோன்னு நினைச்சிடுவீங்களோன்னு பயமாயிருக்கு” என்றாள். நான் அவள் அருகே போய் அமர்ந்து அவள் கைகளை பிடித்துக் கொண்டு என்னைப் பார்க்கச் சொன்னேன்.
நிமிர்ந்துப் பார்த்தவளிடம் ” ஸ்வேதா நாம அந்த ஸ்டேஜையெல்லாம் தாண்டி பழகிட்டோம் என நான் நினைக்கிறேன். உன் ·பீலிங்க்ஸ் எனக்குப் புரியுது.. நீ இந்த மாதிரி காம்ப்ளெக்ஸிலிருந்து வெளியே வந்தால்தான் வாழ்க்கையை அர்த்தத்துடன் வாழ முடியும். எனக்கு 32 வயசு ஆனால் உனக்கு 23தான் ஆகுது என்னடா இது இந்த வயசில சின்னப் பெண்ணை செட் அப் பன்னப் பாக்கிறானேன்னு நீ நினச்சுக்குவியோன்னு எனக்கு பயமில்லை. அப்படியே உன்னிடம் எனக்கு ஏதாவது சந்தேகம் தோன்றினால் உடனே கேட்டு விடுவேன் மனசிலப் போட்டு வைச்சுக்க மாட்டேன். உன் மேல காதல் எந்த எதிர்பார்ப்பும் இல்லாது எனக்கு வந்தது. அதுதான் மிக இயல்பானக் காதல். அது போல நீயும் என்னிடம் எந்தத் தயக்கமும் இல்லாமல் பேசனும். அதுக்கு முதலில் நீ என்னை நம்பனும்.. ஸ்வேதா நம்மளோட இந்தத் தனிமையை நான் மிஸ்யூஸ் பன்றதா நினச்சுக்காத.. நாம கல்யானம் பண்ணிக்கிற வரை நான் இனி உன்னிடம் இது மாதிரி நடந்துக்கொள்ள மாட்டேன். இன்·பேக்ட் நமக்குத் தனித் தனி ரூம்தான் முதலில் புக் பன்னியிருந்தேன் நான்தான் ஒன்னாத் தங்கலாம் என ஒன்னை கேசல் செய்தேன். உனக்கு வேணும்னா தனி ரூம் கூட போட்டுக்கலாம்” என்றேன்.
என் பேச்சில் உடைந்துப் போனவளாக ஸ்வேதா என்னைக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு ” சாரி ஸ்ரீராம் நான் என் தப்பை உணர்ந்துக்கிட்டேன்.. இது மாதிரி ஒரு கனவன் கிடைப்பதற்கு நான் கொடுத்து வைச்சிருக்கனும். நீங்க என்னைக் கல்யானம் பன்னிக்கலைன்னாலும் பரவாயில்லை இப்ப நீங்க சொன்னதை நான் நம்புறேன் அப்படி நான் நம்புறேன் என்பதை உங்களுக்குப் புரிய வைக்கனும்னா நான் என்னையே உங்களுக்குத் தந்தால்தான் உங்களை நம்பவைத்த திருப்தி எனக்குக் கிடைக்கும்” என்றாள்.
அவளைக் கட்டிலில் தள்ளி அவள் மீது ஏறிப் படுத்துக்கிட்டு ” ஏய் பைத்தியம் எஞ்சாய் பன்ன வேண்டிய சமய்த்தில் சென்டிமென்ட் டயல்லக் அடிச்சுக்கிட்டு.. ஒழுங்கா தொடையை விரிச்சுக் காட்டுடி” என்றான். “ஸ்ரீராம் இது மாதிரிப் பேசினால் நானும் அப்படிப் பேசுவேன்” என்றாள். அவளிடம் ஏற்பட்ட மாற்றம் என்னை சதோசப்படுத்த ” பேசுடிப் பாக்கலாம்” என்றேன். அவள் ” டேய் நான் தொடையை விரிக்கிறது இருக்கட்டும் நீ முதல்ல ட்ரெஸ்ஸை அவத்து என் வாயில விடுடா உன்னை உறிஞ்சி எடுத்துடுறேன் மவனே” என்றாள்.
அதுக்கு மேல சும்மாயிருக்க நான் என்ன சாமியாரா.. ஒரே நிமிடத்தில் எங்கள் இருவர் ஆடைகளும் களையப்பட்டன. என் தன்டை சப்ப வந்தவளிடம் என் மேல் உட்கார்ந்து ஊம்பச் சொன்னேன். அவள் என் நெஞ்சில் உட்கார்ந்து குஞ்சை சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் குண்டியை லேசாகத் தூக்கி என் முகத்தை நோக்கி இழுத்தேன் நாங்கள் சுலபமாக 69 பொஸிசனுக்கு வந்தோம். அவள் என் சுன்னியை வாயில் போட்டுக் குதப்ப நான் அவள் புண்டையைத் தின்றேன். என் நாக்கை கூறாக வைத்து அவள் புண்டைக்குள் கொஞ்சம் விட்டு கட கட வென ஆட்டினேன். ஐந்து நிமிடத்தில் அவள் புண்டையிலிருந்து நிறமற்ற ஒரு வித வாசனையுடன் திக்கான கொழ கொழ வென்றத் திரவம் வழிந்து வந்தது. அவள் தன் இடுப்பை பயங்கர வேகமாக ஆட்டினாள்.
அவளைத் திருப்பிப் போட்டு கால்களை விரித்து அவள்பிண்டையில் முதலில் என் நடு விரலை விட்டேன். உள்ளே ஏதோ துடிப்பதுப் போல இருந்தது. ஊள்ளங்கையால் புண்டையின் மேலே அழுத்தியப்படி கட்டை விரலால் அவள் க்ளிட்டை லேசா நசுக்கினேன். அவள் உணர்ச்சியில் துடித்தாள். அவள் இடுப்பு மேலும் கீழும் ஆடியது. அவள் முலையை வாயால் கவ்வி சப்பினேன். இன்னொரு கையால் இன்னொரு முலையை கசக்கினேன். என் அதிரடி மும்முனைத் தாக்குதல் தான்காமல் அவள் மீண்டும் உச்சமடைந்தாள்.
அதன் பின் அவள் குண்டிக்கடியில் ஒரு தலையனை வைத்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை எடுத்து சொறுகினேன். ஏற்கனவே அவள் உச்சமடைந்திருந்ததால் அவளுல் என் தடி சுலபமாக இறங்கியது. என் இடுப்பை கொஞ்ச அசைச்சு பொஸிசன் பன்னிக்கொன்டு மேலும் கீழும் ஆட்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அதே நேரம் என் வாயால் அவள் முலைகளைக் கவ்வி சப்பினேன். நேரம் ஆக ஆக என் வேகம் அதிகமானது. அடுத்த 5 நிமிடத்தில் அவளுள் என் தண்ணி பீச்சி அடிக்கப்பட்டது. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு படுத்திருந்தோம்.
மீண்டும் மதிய உணவிற்குப் பின் எங்கள் ஆட்டம் தொடர்ந்தது. இப்போது ஸ்வேதா முழு ஈடுபாட்டோடு இருந்தாள். எனக்கும் அவளது தயக்கத்தைப் போக்கியதில் ரொம்ப சந்தோசம்.நந்த ஆஸ்திரேலியப் பயனம் முடிவதற்குள் நாங்கள் பல முறை உறவுக் கொண்டோம். காலை 11 மணிக்கு ஆரம்பிக்கும் ஆபீஸ் வேலைமாலை 5 மணிக்கு முடிவடைந்து விடும் அதன் பின் அங்கள் ராஜ்ஜியம்தான்.
இந்தியா திரும்பியதும் ஸ்வேதா தன் வேலையை ராஜினாமா செய்தாள். அடுத்த ஒரு மாதத்தில் எங்கள் பெற்றோர் சம்மதத்துடன் எங்கள் திருமனம் நடைபெற்றது. இதோ ஹனிமூனுக்காக நாங்கள் பாரீஸ் செல்ல இருக்கிறோம்.
(முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு