என் பெயர் பரிமளா. நான்
ஒரு முதுகலை பட்டதாரி. அதாங்க .
பார்க்க அழகாக
நடிகை தீபா ஜானி படத்தில் நடித்தவர்
போன்ற தோற்றமும்
அவரை போலவே பெரிய முலைகளையும்
கச்சேரியில் வாசிக்கும் கடம் போன்ற
பெரிய சூத்தும் என்னை பார்க்கும்
விடலை பசங்களுக்கு உடனே சுன்னி
நட்டுக்கும் அளவுக்கு வசீகரமாகவும்
இருப்பேன்.
உங்களுக்கே தெரியும் ஆண்டவன்
எல்லா அழகையும்
கொடுத்துட்டு ஒரு விசயத்தில்
என்னை கை விட்டுட்டார் அதாங்க
என்னை ஒரு ஏழை குடும்பத்தில் பிறக்க
வச்சிட்டார் நானும் சில
தொண்டு நிறுவனங்கள் மூலம் என்னுடைய
படிப்பை நன்றாக முடித்தேன்.
வேலைக்கு முயற்சி செய்யும்
போது என் படிப்புக்கு உதவிய
தொண்டு நிறுவனத்தின் தலைவர்
கருணா என்னை அழைத்து பரி என்னை
எல்லோரும் அப்படித்தான் அழைப்பார்கள் நீ
எங்கும் அலைய வேண்டாம். என்னுடைய
மகளுக்கு கால் சற்று ஊனம் ஆனால் பார்க்க
தெரியாது. நடக்கும் போதும்
அவ்வளவாக தெரியாது அவள் ஐந்தாம்
கிளாஸ் வரை ஸ்கூல் போனாள்.
விளையாடும் போது அவளுடைய
ஊனத்தை மற்ற பிள்ளைகள் கிண்டல் செய்தததால்
ஆறாம் கிளாஸ் முதல்
வீட்டிலேயே படித்து வருகிறாள்.
இப்போது அவள் பத்தாம் கிளாஸ் போறாள். என்
மனைவிக்கோ கொஞ்ச நாளாய்
உடம்பு சரியில்லாமல் இருக்கவே என்
மகளை இந்த வருடம் தேர்வுக்கு தயார்
படுத்த வேண்டும்.நீ என் வீட்டோடு தங்கி என்
மகளை பத்தாவது பாசாகும்
அளவுக்கு பாடம் நடத்த வேண்டும்.
அதற்கு மாதம் ஏழாயிரம் சம்பளம்
தருகிறேன் மேலும் உன்
வீட்டு செலவுக்கு அட்வான்சாக
ஒரு லட்சத்தை உன் பெற்றோரிடம்
கொடுத்து விடுகிறேன்.
உனக்கு சம்மதமா- என்று கேட்க நான் சார்
இத ஏங்க அப்பாதான்
முடிவு பண்ணுவார்.நான் அவர்கிட்ட
பேசிட்டு நாளைக்கு சொல்லட்டுமா-
என்றேன். அவசரமில்லை பொறுமையா நல்ல
பதிலா சொல்லுமா. நா வேணா உங்க
அப்பாகிட்ட பேசட்டா- என்றார் கருணா.
வேண்டாம் சார்
நானே பேசிட்டு சொல்றேன் என்றேன். ஏங்க
அப்பாவும் அம்மாவும் என்னை கேள்வியால்
துளைத்து ஒரு சில நிபந்தனைகளுடன்
சம்மதம் தெரிவித்தனர். அட்வான்ஸ்
பணத்தை திருப்பி தரமாட்டோம்
மாதா மாதம் ஒன்னு முதல்
ஐந்து தேதிக்குள் சம்பளம்
வீட்டுக்கு வந்திடனும் மாதம்
ஒரு முறை நான் வந்து போகணும்
போன்ற அவர்களுக்கு சாதகமான
நிபந்தனைகளோடு மறுநாள் நான்
கருணா சாருக்கு போன்
செய்து விஷயத்தை சொல்ல அவர் மிகுந்த
மகிழ்ச்சியுடன் குட் நீ அடுத்த
வாரத்திலேயே வேலைக்கு வந்துடுமா
உனக்கு தேவையான துணி மணிகளை ஏங்க
வீட்டுக்கு வந்த பிறகே நீ வாங்கிக்க நான்
உங்க வீட்டுக்கு கார் அனுப்பறேன் நீ மட்டும்
வந்தா போதும் என்றார். அவர் குரலில்
இருந்த உற்சாகத்தின் அர்த்தம்
அப்போது எனக்கு தெரியவில்லை. நான்
வேலைக்கு சென்ற முதல் மாதம் நல்ல
படியாக சென்றது. அடுத்த வாரம் முதல்
வாரத்தில் என் அம்மாவிடமிருந்து போன்
வந்தது அடியே பரி நேற்று கருணா
சார் வந்து உன் சம்பள பணம் 10 ஆயிரம்
கொடுத்தாரு என்றாள். 10 ஆயிரமா- 7
ஆயிரம் தானே சொன்னாரு- என்றேன்.
உன்னுடைய பழக்க வழக்கம் நீ நடந்துக்கற விதம்
அவருக்கு ரொம்ப புடிச்சிடுச்சாம்
கொஞ்ச நாள் போகட்டும் இன்னும் அதிக
சம்பளம் தரேன்னு சொன்னாருடி என்றாள்.
நான் சாதாரமாகத்தானே இருக்கிறேன்
எதுக்கு இவ்ளோ பில்டப் பண்றாரு-
என்று எனக்கு நானே கேட்டுகிட்டேன்.
ஏய் பரி அவரு மனசு கோணாம
ஏது சொன்னாலும்
கேட்டுக்கோ உனக்கு கீழ தம்பியும்
தங்கச்சியும் இருக்காங்கோ அவங்களையும்
நீதான் கரை சேர்க்கணும் என்றாள். நீ
சம்பந்தமில்லாம எதுக்கு இப்படி உளற-
என்று சொல்லி போன்
பேச்சை முடிச்சுகினேன்.
ரெண்டு நாள் கழித்து ராத்திரி 12
மணி இருக்கும் என் ரூமில் ஆழ்ந்த
தூக்கத்தில் இருந்தபோது என்
புண்டையில்
சில்லுனு காற்று பட்டு விரல்கள்
புண்டை முடியை வருடி என்
புண்டையை நக்குவது போல இருந்தது.
கனவோ என்று நினைத்து நானும் என்
தொடையை நன்றாக விரிக்க
மீசை குத்துவதை போல உணர்ந்த நான்
திடுக்கிட்டு கண் விழிக்க
கருணா சார் என் கட்டில் விளிம்பில்
உட்கார்ந்திருப்பது இரவு விளக்கு
வெளிச்சத்தில் தெரிந்தது. சார் என்ன
பண்றீங்க- என்று அலறிய என்னை பரி ப்ளீஸ்
கத்தாதமா என்னால இதுக்கு மேல
பொறுமையா இருக்க முடில உன்ன
பார்த்த நாள் முதல் உன்ன
எப்படியாவது ஓக்கணும் உன் முளைய
கசக்கி சப்பனும் உன் கூதில என் நாக்க
போட்டு மணி கணக்கா நக்கனும்னு ஆசை என்
மனசுல
வளர்ந்திடுச்சி தயவு செய்து என்ன
மன்னிச்சி என் ஆசைய
நிறைவேத்துமா உனக்கு எந்த குறையும்
இல்லாம நான் பாத்துகிறேன்
ன்னு சொல்லி என் காலைப்
புடிச்சி கெஞ்ச ஆரம்பிக்க
சினிமாவில் வர்ற மாதிரி என் மனசுல
என் அம்மா போனில் பேசியதின் அர்த்தம்
விளங்க ஆரம்பிச்சது. சார் உங்க
வயசு வெளில உங்களுக்கு இருக்கும் நல்ல
பேரு இதெல்லாம் கேட்டுடாதா-
அடப்போமா நான்
நினச்சா உடம்புக்கு முடியாத என்
பொண்டாட்டிய
விவாகரத்து பண்ணிட்டு இன்னொருத்திய
கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் அதுவும் இல்லாம
வெளியுரு போய் ரூம்
போட்டு எவளையாவது ஓத்துட்டு வரலாம்
. ஆனா இதுக்கு என் மனசாட்சி இடம்
குடுக்கல என்ன இப்படி பண்றீங்களே இப்ப உன்
மனசாட்சி எங்கடா போச்சின்னு நீ
கேக்கலாம் இந்த ஒரு மாசமா நீ என்
பொண்ணையும் என் பொண்டாட்டிகிட்ட
நடந்துக்கிற விதமும் அவளுக்கே உன்ன
ரொம்ப புடிச்சி தான் எனக்கு பச்ச
கொடிய
காட்டினா அதுக்கு பிறகு உங்க
வீட்லயும் பர்மிசன் வாங்கினேன்
ன்னு என்று பேசி முடித்தார். இப்பதான்
எனக்கு எங்க அம்மாவும்
இதுக்கு உடந்தை என்று புரிந்து என்
தம்பி தங்கையின் எதிர்காலத்தை மனசில்
கொண்டு கருணா சாருடன் உடல் ரீதியான
நட்பை வைத்துக் கொள்ள
முடிவு செய்தேன். சரிங்க சார் உங்க
இஷ்ட்டம் போல நடந்துக்கிறேன் ஆனா எங்க
குடும்பத்தை நீங்கத்தான் பார்த்துக்கணும்
ஒகேவா- என்றேன்.
கண்டிப்பா செய்றேம்மா உங்க ஏரியாவில
எனக்கு சொந்தமான வீட்டை உங்க
அம்மா பேருக்கும் உன்
தம்பிக்கு ஒரு நல்ல வேலையும் உன்
தங்கச்சி படிச்சு முடிச்சதும்
அவளுக்கு நல்ல இடத்தில கல்யாணம்
பண்ணிகொடுப்பதும் இனி என் வேலை நீ
கவலை படாதே என்று வாக்கு கொடுக்க
அவ்ளோ தான் நான் மிகுந்த
மகிழ்ச்சியுடன் அவர் வேட்டிக்குள்ள கைய
விட்டு அவர் பூளை வருடி கொடுக்க
அது டக்குனு எழுந்து ஆட ஆரம்பித்தது.
அவர் வெட்டியா உருவி வீசிவிட்டு அவர்
பூளை என் வாயில் போட்டு குல்பி ஐஸ்
மாதிரி சப்பு சப்புன்னு சப்பி
அவருடைய ரெண்டு கொட்டையையும்
வாயில் வைத்து விளையாடினேன்.
பதிலுக்கு அவரும் என் நைட்டிய
அவிழ்த்து என் பாவாடை நாடாவ இழுக்க
அது வட்டமாய் தரையில் விழுந்தது.
அப்படியே அவர் கீழே குனிந்து என்
கூதியில் வாய் வைக்க இருங்க சார்
சோப்பு போட்டு கழுவிட்டு வரேன்
ன்னு சொல்லியும் கேளாமல் மூத்திர
வாசனையோடு கூதிய நக்கினா தான்
சுவையா இருக்கும்னு சொல்லி
அப்படியே நாக்கை கூதிக்குள்ள
விட்டு துழாவி வெளியே எட்டிப்
பார்த்த பருப்பை உதடுகளால் கவ்வ நான்
என்னை மறந்து வானத்தில்
பறப்பது மாதிரி உணர்ந்தேன்.என்
கூதியிலிருந்து வழிந்த அமுத
நீரை ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல்
நக்கியே குடித்தார். 10 நிமிஷ
நக்கலுக்குப் பின் மேலே எழுந்து என்
முலைகளை கசக்கிக்
கொண்டே சப்பலுக்கு வந்தார்.
நானோ கண்ணை மூடிய நிலையில் சார்
போதும் உங்க பூளை உள்ள விட்டு என்
கூதி அரிப்பை அடுக்குங்கனு வாய்
பிதற்ற அவர் என்னை கட்டிலின் விளிம்பில்
தரையில் கால் படும்படி படுக்க
வைத்து அவருடைய நீண்ட தடித்த பூளை என்
கூதிக்குள்ள சொருவ
அது உள்ளே போகாமல் வழுக்க அவர் என்
சூத்த தூக்கி அடியில்
ஒரு தலையணையை வைத்து பின்னர் என்
கூதிக்குள அவர்
பூளை அழுத்தி அழுத்தி சொருக என்
கூதி பிளந்து அவருடைய
பூளுக்கு வழி விட்டது அவர்
தனது கடப்பாரையை வெளியே இழுத்து
இழுத்து உள்ளே குத்த
எனக்கோ ஒரு சூடான கம்பியை என்
கூதிக்குள்ள
சொருவரமாதிரி முதலில்
இருந்தது சிறிது நேரத்தில்
வலி மறைந்து என் இரண்டு காலையும்
தூக்கி அவர் தோள் பட்டையில்
போட்டுகினு வேகமா செய்யுங்க
சார்னு கத்த அவரும் சின்ன
பசங்களுக்கு ஈடாக வேக வேகமாய்
குத்தி அவர் விந்தை என் கூதில வழிய
வழிய கொட்டினார். அவரும் நானும்
ஒரு அரை மணி நேரம் அப்படியே கட்டிப்
பிடித்தபடி இருந்து விட்டு மீண்டும்
அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாராக
இப்போது படமெடுத்து ஆடிய அவர் பூள
கையில புச்சி அவர் மேல ஏறி என்
கூதிக்குள்ள சொருவி நானே மேலும்
கீழும் ஏறி இறங்கி ஓக்க இந்த
முறை அவருக்கு விந்து வரும்
நேரத்தில் டக்குனு கீழ இறங்கி அவர் பூள
வாயில போட்டு சப்பி அவர் தண்ணிய நான்
வீணடிக்காமல் குடித்தேன். எனக்கு ஆண்டவன்
கொடுத்த இந்த அழகால் என் குடும்பம்
இன்று நல்ல நிலைக்கு வந்து விட்டது.
அவர் மனைவியும் ஒன்னரை வருடத்தில்
இறந்துவிட்டார். கருணா சார்
என்னையே கல்யாணம் பண்ணிக் கொண்டார்.
எனக்கும் ஆறு மாத ஆண்
குழந்தைக்கு தாயாகிய சந்தோசம்.
அவருடைய மூத்த பெண்ணும்
இப்போ டிகிரி பண்ண நான் தான்
உதவுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு