என் பெயர் மாலதி,45 age நான் ஒரு தனியார் company இல் வேலை பார்க்கிறேன், மாதம் ஒரு முறை எங்கள் company in ஒவ்வொரு branch க்கும் சென்று அங்கு inspection செய்வது என் வேலை, என் கணவர் எனக்கு திருமணமாகி 10 years இல் இறந்து விட்டார் எனக்கு மூன்று பிள்ளைகள் பவித்ரா18 வயது ரூபன் 16 வயது ராம் 14 வயது, இதுதான் எங்கள் குடும்பம்…!!நான் வேலை நிமித்தமாக 2 days கேரளா branchகு செல்ல வேண்டி இருந்தது அதனால் என் பிள்ளைகளுக்கு தேவையானவற்றை செய்து விட்டு அவர்களிடம் சொல்லி விட்டு train இல் சென்றேன். company இல் எனக்கு AC கோச் புக் செய்திருந்தார்கள், நான் என் ஸீட் இல் அமர்ந்தேன் என் எதிர் ஸீட் இல் ஒரு 48 வயது பெண் ஒருத்தி மற்றும் 18 வயது ஆண்
ஒருவன் மற்றும் 16 வயது பெண் அமர்ந்திருந்தார்கள் அவர்கள் பேசுவதை வைத்து அவர்கள் ஒரே குடும்பம் என புரிந்தது. train சிறிது நேரத்தில் புறப்பட்டது எங்கள் கோச் ஒரு room போல் இருந்தது எங்களை தவிர வேறு யாரும் ஏறவில்லை சற்று நேரத்தில் அந்த 48 வயது பெண் என்னிடம் பேச தொடங்கினாள். என் பெயர் சுமதி, நான் என் பெயர் மாலதி என்றேன் பிறகு சுமதி இது என் மகன் ராஜா என் மகள் ரேவதி நாங்கள் லீவ் காக kerla வில் உள்ள தனது மாமியார் வீட்டுக்கு போவதாக சொன்னாள் நான் என்னை பற்றி கூறினேன் சிறிது நேரம் நாங்கள் பேசி கொண்டிருந்தோம் மணி இரவு 9 ஆனது நான் சரிங்க ரொம்ப நேரம் ஆயிடுச்சு.
“நானும் ரொம்ப என் கதைய சொல்லி போரடிச்சுட்டேன்.துங்குங்க, காலைல பேசலாம்” – சுமதி..
நான் படுத்ததும் துங்கி விட்டேன்…..பயணக் களைப்பில்.மணி ஒரு 12.45 இருக்கும் எதோ சத்தம் கேட்டு விழித்துத்து கொண்டேன்…. அங்கே எனக்கு முன்னே lower birth-இல் படுத்திருந்த சுமதி, எனக்கு முதுகைக் காட்டிக் கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தாள். ராஜா middle birth-இல் படுத்திருந்தான். இருவரும் எதோ மெதுவாக பேசுவது போல் கேட்கவே நான் அவர்கள் பேசுவதை கூர்ந்து கேட்டேன்.
“என்னடா இது எதோ கூப்பிட்டேன்னு எழுந்து வந்தால்…இப்படியாடா, கஞ்ச மாடு கம்பங் கொல்லையில புகுந்த மாதிரி…உதட்ட கடிச்சிட்டியே.மாடு….மாடு” – சுமதி (இதைக் கேட்டதும் எனக்கு அதிர்ச்சியாயாக இருந்தது. அம்மாவும் மகனுமா பேசிக்கொள்வது என்று) மீண்டும் நான் சந்தேகப் பட்டது சரிதானா என்பதை அறிய மீண்டும் கதைக் கூர்மையாக்கிக் கொண்டேன்.
“பின்ன என்னம்மா 4 நாளைக்கு முன்னால புறப்படும்போது ஒரே ஒருவாட்டி கை அடிச்சு விட்ட.அப்புறம் இந்த ரேவதி (தங்கை) மாடு கூடவே இருந்ததால சான்ஸ்-எ கிடைக்கல” என்று சொல்லிவிட்டு அவனது இரு கைகளும் இப்போது சுமதி ஓட முன்புறம் அவள் மார்பில் எதோ செய்து கொண்டிருந்தன.அவள் திரும்பி இருந்ததால் சரியாகத் தெரியவில்லை.
“டேய் கையை வச்சிக்கிட்டு சும்மா இருடா தடியா…ஆன்டி முழிச்சிக்க போறாங்க. Kerla போனதுக்கப்புறம் வச்சிக்கலாம்.saree,blouse எல்லாம் வேற கசங்குது.யாராவது பார்த்த என்ன நினைப்பாங்க” இது சுமதி. பேசிக்கொண்டிருக்கும் போதே மார்பிலிருந்து ஒரு கையை நகட்டி சுமதி ஓட தலைக்கு பின்புறம் கொண்டுவந்து பலமாக தலையை முன்னே தள்ளினான். அதற்க்கு சுமதி “டேய் விடுடா முரட்டு பைய” என்று சொல்லி கொண்டிருக்கும் போதே தலையை லேசாக வுயர்த்தி அவளது உதட்டில் தன்னுடைய உதட்டைப் போர்த்தி பேசவிடாமல் செய்தான். சுமதி “ம்ம்ம்……ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….க்க்கம்ம்….”என்று அவனது வைக்குள்ளேயே முனகுவது மெலிதாக கேட்டது.
எனக்கு இதயம் படபடவென அடிக்கத் தொடங்கியது.இப்படி உலகத்தில் எங்கேயாவது நடக்குமா.என்று எனக்கு நானே கேட்டுக் கொண்டேன்.அந்த A/C குளிரிலும் எனக்கு லேசாக வியர்பது போல இருந்தது.. இப்போதும் ராஜாவின் கை சுமதி ஓட மார்பில் எதோ செய்து கொண்டிருந்தது.எனக்கு சரியாக தெரியவில்லை.இப்படியே ஒரு 5 நிமிடம் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தவர்கள் கடைசியாக பிரிந்துவிட,
“டேய்…என்னடா சும்மா இருந்த சங்கை உதிக் கெடுத்தது மாதிரி என்னென்னமோ பண்ணிட்டே. எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்குடா.”என்று மெல்லிய குரலில் சுமதி சொன்னது என் காதுக்குக் கேட்டது. ” ஒரு மதிரியான்னா?” – என்று ராஜா கேட்க “ஏன்டா என் வாயப் புடுங்கறே! அதாண்டா உடம்பு சூடாகி எதோ பண்ணுது.என்னால தங்க முடியல” என்று ஒரு கையை அவனது கன்னத்திலும் மற்றொரு கையை அவனது இடுப்புக்குக் கிழே கொண்டு சென்றுஏதோ செய்தல்.இருட்டில் சரியாக தெரியவில்லை. இதை பார்த்த எனக்கு இதயம் வேகமாக துடித்தது
நானும் எதற்கு முன்னால் வேறொரு ஆணும் பெண்ணும் இப்படி இருப்பதை பார்த்தது இல்லை. அதுவும் இங்கே அம்மாவும் மகனும்….பார்க்க பார்க்க என் இருதயதுடிப்பு அதிகரித்தது. என் உடம்பு காய்ச்சல் வந்தது போல் லேசாக நடுங்கத் தொடங்கியது. என் தொடைகளுக்கு நடுவில் எதோ குறுகுறுவென இருந்தது. நானும் இந்த சுகம்கண்டு பல வருடத்துக்கு மேலகியதல் (அவர் இறந்து விட்டதால்), பலநாள் தொடாத என்மேனி எதற்கோ ஏங்க தொடங்கியது. இப்போது ராஜாஎதோ மெதுவாக பேசுவது கேட்டது.
“அம்மா எனக்கு புல்டென்ஷன் ஆயிடுச்சும்மா..நீ அங்க தொட்டவுடனே. வாம்மா பேசாம பாத்ரூம்போயி ஒரு shot போட்டுட்டு வந்திடலாம்” என்று மெதுவாக சுமதியிடம் கூற, சுமதியும் மறுப்பு ஏதும் கூறாமல்,
“இரு நான் முதல்ல போறேன், 2 நிமிஷம் கழித்து பின்னாலையே பாத்ரூமுக்கு வந்துடு” என்று சொல்லிவிட்டு அந்த மெல்லிய இருட்டில் மேதுவாக மறைய, ராஜா birth-இல் இருந்து மெதுவாக கிழே இறங்கினான். இறங்கியவன் நன் என்ன செய்கிறேன் என்று என்னை உற்றுப்பார்த்தான். நானும் கண்களை நன்றாக முடிக்கொண்டு தூங்குவது போல் நடித்தேன். நன் தூங்குவதை உறுதிப்படுத்திக்கொண்டு அவனும் அங்கிருந்து மெதுவாக நகர்ந்தான். அவன் நகர்ந்து போன சிறிது நேரத்தில் நானும் விழித்துக் கொண்டேன். என் மனம் அவர்கள் இப்போது bathroom-இல் என்ன செய்து கொண்டு இருப்பார்கள் என்று கற்பனை செய்து பார்க்க ஏங்கியது. அதை விட நேரிலேயே அங்கு போய் என்ன நடக்கிறது என்று பார்த்தால் என்ன என்று ஒரு எண்ணம். அனல் எனக்கு பயமாக இருந்தது. யாராவது பார்த்தால் என்ன பண்ணுவது.
எனக்கு தூக்கம் சுத்தமாக களைந்து விட்டது. அவர்கள் என்ன செய்கிறார்களோ என்னமோ என்று மனது கிடந்தது தவியை தவித்தது. இப்படியே ஒரு 5 நிமிடம் சென்றிருக்கும். இதற்க்கு மேலும் பொறுமை இழந்த நான் என்னதான் நடக்கிறது என்று பார்த்துவிடலாம் என்று மெதுவாக பாத்ரூம் செல்வதுபோல் எழுந்தேன்.. மெதுவாக நகர்ந்து bathroom நோக்கிச் சென்றேன். மணி 1.10 இருக்கும். அனைவரும் அந்த கோச்சில் உறங்கிக் கொண்டிருந்தனர். அது a/c கோச் என்பதால் பாத்ரூம் செல்லும் கதவு மூடி இருந்தது. மெதுவாக சத்தம் இல்லாமல் கதவை திறக்க முயற்சி செய்தல்… கதவுதிறக்கவில்லை.
அட என்னடா இது இந்த கதவு வேறு படுத்துகிறது என் அவஸ்தை புரியாமல் என்று மனதிற்குள் நினைத்துக் கொண்டேன். ஒரு இரண்டு நிமிட போராட்டத்திற்கு பிறகு ஒரு வழியாக கதவு திறந்து கொண்டது. பாத்ரூமுக்கு மெல்லே அடிமேல் அடி வைத்து சென்றேன். அந்த இரண்டு பாத்ரூமில் வலதுபக்க பாத்ரூம் மூடியிருந்தது. என் சந்தேகம் உறுதியானது. அவர்கள் அந்த பாத்ரூமில் தான் இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டே… இதயம் படபடக்க கைகள் நடுங்க கதவின் ventilator இடுக்கு வழியாக உள்ளே நடக்கும் கமலீலைகளை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
உள்ளே சுமதி புடவையை கலைந்து விட்டு jacket and பாவாடையோடு நின்றிகொண்டு இருந்தால் ராஜா jattiயோடு இருந்தான் சுமதி இன் கனிகளை jacketஓட சேர்த்து பிசய தொடங்கினான் சுமதி மெதுவாக முநக தொடங்கினாள் இப்போது ராஜா மெதுவாக jacket கோக்கிகளை கழட்டிஅவள் கனிகளை விடிவித் தான்.. அவாள் bra அணியவில்லை அவள் செழுமையான மானிர கனிகளை மாறி மாறி சப்ப தொடங்கினான்… சுமதி ம்…,,ம்..,அம் ம்…,,ம்..,அம் ..,அம் ம்…,,ம்..,அம்… ena சிணுங்கினாள்.. இருவரும் உதடுகளை சாப்பி கொண்டிருக்க எனக்கு இதை பார்க்கும் போது மிகவும் உடலில் உஷ்ணம் எறியாது என் கூதி இல் காம நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது இப்போது ராஜா மெல்ல அவள் பாவாடைய் அவுத்து அவள் jattiஐ உருவினான் சுமதி இன் கூதி shave செய்து பளிங்கு போல் இருந்தது அதில் இருந்து காம ரசம் சோட்டியது அதை ராஜா நக்கி குடிக்க தொடங்கி நான்..
என்னால் இதை நம்ப நம்ப முடியவில்லை ஒரு தாயும் மகனுமா இப்படி செய்கிறார்கள் என்று அதை நான் ஒளிந்து பார்க்கிறெஅன் என்று..!!
ராஜா அவள் கூத்திக்குள் நாக்கு விட்டு நன்றாக நக்க சுமதி… ராஜா ம்..அம்.. ஆஹ்…ம்…அஹ்… ம்..அம்.. ஆஹ்…ம்…அஹ் ம்..அம்.. ஆஹ்…ம்…அஹ் ம்..அம்.. ஆஹ்…ம்…அஹ் ம்..அம்.. ஆஹ்…ம்…அஹ் ம்..அம்.. ஆஹ்…ம்…அஹ் என்று கத்தினாள்..!!
இப்போது ராஜா அவன் விரலை விட்டு அத்த தொடங்கினான்… சுமதி ராஜாவின் 9 இன்ச் பூளை பிடித்து ஆட்ட தொடங்கினாள் இருவரும் வேகமாக முனங்க ராஜா அவன் காஞ்சி ஐ சுமதி தொப்புலில் ஊற்றினான் சுமதி அவள் கூதி ரசத்தை சிந்தினால் , இதோடு ஆட்டம் முடிந்ததுஎன நான் நினைத்தேன் ஆனால் சுமதி இப்போது ர்ஜாவின் பூளை வாய் இல் வைத்து சப்ப தொடங்கினாள்… ராஜா சுருங்கிய பூல் மீண்டும் பெருத்த்து ராஜா இப்போது முணங்கி கொண்டே சுமதி தலை ஏய் பிடித்து வாேல் ஒதான்… அவள் வாய் இல் திரும்பவும் காஞ்சி ஊற்றினான்… சுமதி அவள் சிவந்த உதட்டில் காஞ்சி வழிய அதை பருகினாள்..
இப்போது ராஜா தனது அம்மா சுமதி இன் ஒரு காலை தூக்கி தான் தொழில் வைத்து அவன் சுருங்கிய பூளை அவள் புடைத்த கூதி மேட்டில் வைத்து தேய்க்க மறுபதுிஉம் அந்த 9 இன்ச் பூல் பெருதித்த்து… அந்த காம கோல் அவழுது பிலவில் சென்று வர தொடங்கியது…!! ராஜா ஒரு கையால் அவன் அம்மா கனிகளை பிசைந்து கொண்டு ஒத்தன்…. சுமதி ஆஹ்…ம்…அஹ்… ம்..அம்.. ஆஹ்…ம்…அஹ் ம்..அம்.. ஆஹ்…ம்…அஹ் ம்..அம்.. ஆஹ்…ம்…அஹ் ம்..அம்.. ஆஹ்…ம்…அஹ் ம்..அம்.. ஆஹ்…ம்…அஹ் என்று கத்தினாள்..!!என்று முணங்கினாள்…!!
இவர்கள் செய்வதை பார்த்து எனக்கு என் கூதி இல் இருந்து இன்ப நீர் பெருக்கெடுத்து ஓடியது… ராஜாவும் சுமதியும்உச்ச நிலயை அடைந்து முனங்க ராஜா சட்டென தனது பூலை
அவன் அம்மா கூதி இல் இருந்து எடுத்தான்..
” என்னடா இது இப்படிப் பண்ணிட்டே… ஒன்னு உள்ளே கொட்டி இருக்கணும், இல்லன்னா வர்றதுக்கு முன்னாடி வெளியே எடுத்து பாத்ரூம் லயாவது பீச்சியிருக்கணும். ரெண்டும் இல்லாம இப்படி சேலையில பாதி தொடையில பாதிய சிந்தறது” – சுமதி இன்குரல்
” நீதான் உள்ள விட்ட கத்துவியே. pregnent ஆயிடுவேன் அதன் வெளியே எடுக்கலாம்னு நினைக்கரதுக்குள்ளே பீச்சிடுது”- இது ராஜாவின் குரல்.
” நல்ல அவசரப் படறே. உனக்கு பூல் இருக்கிற அளவுக்கு உனக்கு முளை இல்லடா” என்று சுமதி திட்டிக் கொண்டே ” இப்படியே எப்படி வெளியே போறது யாராவது பத்திட்ட என்ன பண்றது” – சுமதி.
” என்னம்மா நீ…4 நாளா பண்ணவே இல்லைன்னு கொஞ்சம் உணர்ச்சிவசப் பட்டேன். அதுக்குப் போயி இப்படி கொச்சுக்கறியே. எப்பவும் முடிச்சதுக்கப்புறம் என்னைக் கொஞ்சுவே… இப்ப கொச்சுக்கறியே” – இது ராஜாவின் குரல்.
” சாரிடா கண்ணா, serious- ஆ ஒன்னும் சொல்லல. உன்கிட்ட வம்பிளுக்கணும் போல இருந்தது அதான். தப்புன்னா இந்த அம்மாவை மன்னிச்சுக்கோங்க sir.”- என்று சுமதி அவனி சீண்டினாள்.
” சரி சரி, சேலையை தூக்கும்மா தொடையில சிந்துனத நானே தொடச்சி விடுறேன்” ( இவ்வளவையும் வெளியே நின்று பார்த்துக் கொண்டிருந்த எனக்கு உடம்பு என்னவோ செய்தது. கம போதை தலைக்கு ஏறியது, அவர்களின் கூடலும், சிறு வூடலும் மிக சுவாரஸ்யமாக இருந்தத். இது போல முன் எப்போதும் அடுத்தவர்களின் அந்தரங்கத்துக்குள் நுழைய எனக்கு விருப்பம் இருந்ததில்லை. அனல் இப்போது எதோ அனிச்சை செயல் போல நடந்து கொண்டிருக்கிறேன்) இவர்கள் காம உல்லாசத்தை பார்த்து என் கூதி தேனருவி சிந்தி என் தொடை வழியாக பதத்தை தொட்டது.. உள்ள இருவரும் உடை அணிந்து வருவதற்குள் மெதுவாக நான் என் பேர்த்தில் ஏறி படுத்து கொண்டேன்..
முதலில் சுமதி வந்தால் அவள் பேர்த்தில் படுக்க போன அவள் திடீரென்று திரும்பி என்னை பார்த்தால் நான் கண்கள் மூடி தூங்குவது போல் நடித்தேன் மெல்ல என்னருகில் வந்து என்னை பார்த்தால் என் கால்களை உற்று பார்த்து மெதுவாக என் புடவைய் தூக்கினாள் அப்படியே என் jatti ஐ தொட்டு நாக்கினாள்.. என் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் ஸர் என்று இருந்தது.. திடீர் அம்மான்று ஒரு குரல் சுமதி திரும்பி பார்த்தால் அது அவள் மகன் ராஜா..
“என்ன மா இந்த autny உம் பாத்ரூம் கூப்பிட்டு போய் செய்யலாமா என ராஜா கேட்க என் இதயம் வேகமாக துடித்தது…!!”
“சீ போட..!! இந்த aunty கு orgasam நடந்திருக்கு தூக்கத்துல கனவு கன்ருப்பாங்க போல…!!”- சுமதி
“பாத்ரூம் வந்திருந்த நேர்ல பார்துருக்கலம் என்று சொல்லி ராஜா சிரிக்க ச்சீ..!! போய் படு டா என்று சுமதி சொல்லி என் சேலைய் மெதுவாக வைத்து படுத்து விட்டார்கள்…!! எனக்கு தூக்கமே விரவில்லை…
மறுநாள் காலை எதுவும் நடக்காதது போல தாயும் மகனும் தங்கை ஓட சேர்ந்து சிறிது பேசி கொண்டு இருந்தார்கள்… station வந்த உடன் நான் வேகமாக இறங்கி ஆஃபீஸ் சென்று விட்டேன்… கேரளாவில் 1 நாளில் எனது வேலை முடிந்தது..!!
பிள்ளைகளுக்கு பிடித்தவற்றை வாங்கி கொண்டு நான் சந்தோசமாக சென்னை கிளம்பினொன் நான் பயணம் செய்யும் போதெல்லாம் அந்த அம்மா மகன் காம விளையாட்டு தான் நினைவுக்கு வந்தது…!!என் வீட்டுக்கு சென்று என் பிள்ளைகளுக்கு ஆனந்த அதிர்ச்சி தரலாம் என நினைத்தேன்… ஆனால் வீட்டில் நான் கண்ட காட்சி எனக்கு அதிர்ச்சி தந்தது…!!
அன்று புதன் கிழமை பெண் கல்லூரிக்கு சென்று இருப்பாள் மகன்கள் இருவரும் பள்ளிக்கு சென்று இருப்பார்கள் என நினைத்தேன் ஆனால் வீட்டுக்கு வந்த உடன் கதவு திறந்து இருந்தது.. யார் பள்ளிக்கு செல்லாமல் மட்டம் போட்டு வீட்டில் இருக்கிறார்கள் என பார்க்க உள்ள சென்றேன் எனது மகள் அறை இல் இருந்து மூணுங்காள் சத்தம் கேட்க மெதுவாக எட்டி பார்த்தேன்.. அங்கு நான் கண்ட காட்சி அதிர்ச்சியாக இருந்தது…!!
என் 18 வயது மகள் அணிந்திருந்த துப்பட்ட கீழ கிடக்க அவள் சுடிதார் pant துடை வரை இறக்கி அவள் காலை சேர்த்து தூக்கி கொண்டு இருக்க என் கடைசி மகன் 14 வயது ராம் ஒரு carrot வைத்து என் மகள் கூதி இல் வேகமாக குத்தி கொண்டு இருந்தான் என் மகளின் 36 இன்ச் முலைகள் டாப்ஸ் குள் இருந்து குலுங்கி கொண்டு இருந்தது..!!
ஏய்… என்ன பண்றீங்க..?? என சத்தமாக கேட்க இருவரும் பயந்து திரும்பி பார்த்தார்கள் என் மகன் ராம் சட்டென வெளிய ஓடி விட்டான்.. என் மகள் கட்டிலில் சாய்ந்து தனது கால்களையும் நெஞ்சொடு அனைத்து காலை விரித்து உட்கார்ந்து பயத்தோடு என்னை பார்த்தால்.. அவள் கூதி இல் சொறுகப்பட்டு இருந்த carrot துடித்து கொண்டு இருந்தது..!!
எத்தனை நாளா இது நடக்குது..?? என நான் கோபமாக கத்தா என் மகள் இல்லமா… இப்போ… தான் என இழுத்தால்…!!
இது மட்டும் தான இல்லை இதுக்கு மேலையும் பண்றீங்களா..?? என கேட்க என் மகள் அழ தொடங்கினாள் நான் மெதுவாக அவள் பக்கம் சென்று அவள் கூதி இல் இருந்து carrot ஐ எடுத்தேன் அதில் சளி போல கெட்டியாக அவள் கூதி ரசம் இருந்தது..
“உன் pant ஐ போடு என்ன நடன்திச்சுனு சொல்லு என கேட்டேன்..!! என் மகள் கண்களை தொடைத்து கொண்டு..”இனிக்கு ராம் ஸ்கூல்கு போக மாட்டேன் னு அடம் புடிச்ச மா நானும் காலேஜ் போக பிடிக்ழனு லீவ் போட்டு இருந்தேன்… நாங்க ரெண்டு பெரும் க்ரிகெட் விளையாடினோம் அப்போ பால் பக்கத்து வீடு சந்த்ரா aunty compound குள்ள விழுந்திடிச்சு ராம் எடுக்க போனான்
அங்க சந்திரா aunty carrot வச்சி ஏதோ பண்றாங்கனு சொன்னான் … நான் என்ன பண்ணாங்கனு கேட்டேன் அவன் அத செஞ்சி கமிகுறேன்னு கிட்ச்சேன் ல இருந்து ஒரு carrot எடுத்து வந்தான்..
அந்த carrot ஆ அடில சொரிகிணங்க நீ pant கலத்து நான் செஞ்சி கமிக்குறேன்னு சொன்னான் நான் முடியாது போட னு சண்ட போட்டுக்கிட்டு வீட்டுக்குள்ள ஓடி வந்தோம் என் பேட் மேல ஏறி ரெண்டு பெரும் சும்மா விளாய்டுக்கு சண்ட போட்டோம் அப்போ ராம் என்ன தள்ளி விட்டு டக்குனு pant ஒருவிட்டான் நான் விடு டா தப்பு போதும் னு சொல்லும் போது carrot எடுத்து சொருகித்தன் அப்றும் வேகமா ஆட்ட ஆர்ம்பிசசன்… எனக்கு ஒரு மாதிரி jollyஆ இருந்திச்சு அதன் அப்படியே இருந்தேன் அப்போ தான் நீங்க வந்துதீங்க என்று சொல்லி என் மகள் ஆழ தொடங்கினாள்…
நான் அவளை கட்டி அனைத்து… விடு உன் தப்பு இல்ல உன் வயசு அப்டி… ஆனா இது உன் தம்பி கூட பண்ண கூடாது இது தப்பு… என்று சொல்லி… இரு அம்மா உனக்கு ஒண்ணு சொல்லி தரேன் என்று அவளை கட்டிலில் சாய்ந்து உட்கார சொன்னென்..! அவள் pant ஐ மெல்ல இறக்கினேஅன் அவள் கூச்சத்தில் என் முகத்தை பார்த்தால் நான் மெதுவாக என் ந்டு விரலை அவள் கூதி மேட்டில் தடவினேன் அவள் மெதுவாக ரசிக்க தொடங்கினாள்…
ஏற்கானவே அவ்ல் பிளாவில் நீர் வழிய தொடங்கி இருந்தது நான் மெதுவாக என் விரலை அவள் கூதிகுள் சொரிகிணேன் அவள் உடம்பு சற்று சுடேரு அவள் என்னை பார்த்தால் நான் மெதுவாக என் நடு விரலை விட்டு ஆட்ட தொடங்கினென் அவள் முகம் சிவந்து கண் மூடி ரசிக்க தொடங்கினாள்.. நான் சற்று வேகமாக ஆட்டிக் கொண்டே அவள் மார்பை டாப்ஸ் உடன் சேர்த்து அமுக்கினேன் அவள் முணங்கியவரே தன் இன்னொரு மார்பை அழுத்த தொடங்கினாள் அவள் கூதி மிகவும் கொழ கொழ வென்று ஆக தொடங்கியது..
நான் இவ்வாறு செய்து கொண்டு இருக்க என் மனம் ஒரு போராட்டத்தில் இருந்தது பெத்த மகளிடமே இவ்வாறு நடந்து கொள்வது சரி இல்லை எழுந்து வெளியே போ என ஒரு மனம் கூறியது.. இல்லை இந்த சுகத்தையாவது அனுபவி என்று இன்னொரு மனம் கோரியது… இறுதி இல் நான் தவறு செய்ய வில்லை காமம் தணிக்க தன் மகளிடம் படம் தான் நடத்துகிறோம் என முடிவுட்கு வந்தது…!!
இப்போது நான் தெளிவுடன் என் மகள் கூதி இல் அட்டும் வேகத்தை அதிகரிக்க என் மகள் முணிங்கியவரே தனது நடு விரலையும் சேர்த்து அவள் புழைகுள் விட்டால் அவள் நடு விரலும் என் நடுவிரலும் அவள் காம ராசாத்தில் நனைந்து உராய்ந்து கொண்டு அவள் கூதி பருப்பை அழுத்தி அவள் ம்ம்மா மா ஆஹ்… என்று முணங்கினாள் இப்பொழுது என் கூதி இல் இன்ப பெருக்கு ஏற்பட்டு அது தண்ணீரை பீச்ச தொடங்கி இருந்தது..
இருந்தும் என் மகள் முன் எதுவும் காட்டி கொள்ளாமல் என் நடுவிரலை மெதுவாக அவள் கூதி இல் இருந்து எடுத்தேன்…. அதில் வெள்ளையாக சற்று கொழ கொழ..என அவள் ரசம் வடிந்து கொண்டு இருந்தது.. என் மகள் முகத்தை பார்த்திெஅன்… அவள் தனது கூதி இல் விரல் போட்டு கொண்டாஎ கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் அதனால் நான் மெதுவாக என் என் விரலை சப்பி.. அவள் கூதி தேனை ருசிதேன்…
மெதுவாக என் ஒரு கையை என் கூதி இல் வைத்து தேது கொண்டே வைத்து வருடி கொண்டே என் முளையை பிசையா தொடங்கினென்…. ஆஹ் ஆஆஹச்ஹ… என்று என் மகள் முனங்கும் சத்தம் கேட்டு நான் சுய நினைவுக்கு வர என் மகள் இன்னும் கண்களை மூடி விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தால்…
நான் caarrot எடுத்து என் மகள் விரலை பிடித்து இழுத்து சட்டென அந்த carrot ஐ அவள் கூதிக்குல் சொரிகிணென்… அவள் அம்மா ஆஹசா..ஆஹ்….என்று முனங்க… நான் மெல்ல carrot ஐ அத்த தொடங்கினென்… அவள் ம்.. ம்.. ம்.. அஹ்ஹ் ம்.. ம். அஹ்ஹ். ம்.. அஹ்ஹ்.. அஹ்ஹ்…என முனங்க தொடங்கினாள் நான் இப்போது சற்று வேகமாக carrotஐ பிடித்து அத்த தொடங்கினென் என் மகள் தனது இரு கையாலும் அவள் மார்பை டாப்ஸ் உடன் சேர்த்து அமுக்கி கண்மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தால்…
நான் இப்போது சைக்களுக்கு காத்து அடிப்பது போல் வேகமாக உள்ளே வெளியே இழுத்து carrot ஐ அடித்து கொண்டு இருக்க அவள் உடல் கட்டிலில் இருந்து துள்ளி கொண்டு இருந்தது…
ம்ம்ம்…அஹ்ஹாம் அம் ஆஹ்ஹ்…இச்…. ம்ம்ம்…அஹ்ஹாம் அம் ஆஹ்ஹ்…இச்.. என்று அவள் முணங்கி கொண்டு துள்ள … சட்டென ஆஹ்ஹ்ஹ்…. என அழுத்தமகா முணங்கி கட்டிலில் சரிந்தால்.. நான் அவள் கூதி அருகே சென்று carrot ஐ உருவ அவள் கூதி இல் இருந்து சட்டென அவள் வெள்ளை கூத்தி ரசம் என் முகத்தில் தெறித்து என் வாய்க்குள் சென்றது… என் மகள் கூதி விரிந்து விரிந்து சுருங்கியது… அதில் இருந்து காம தேன் அருவி கொட்டி கொண்டு இருந்தது…
எனக்கு அதை நக்க தோனியது ஆனால் மகள் என்ன நினைப்பளோ என்று நான் நக்க வில்லை… அவள் முகத்தை பார்திதிஎன் அவள் இன்ப பெருக்கில் இன்னும் கண் மூடி பெருமூச்சு விட்டு கொண்டு இருந்தால்…
நான் carrot ஐ நக்கி அவள் இன்ப தேனை பருகி கொன்டுருந்தேன் மெதுவாக அவள் காது அருகே சென்று… “இனி உனக்கு ஆசை ஏற்பட்டால் இதை நீயாக செய்துகொள் ஆனால் தம்பிகழுக்கு தெரியாமல் தனியாக செய்யணும்…” என்று நான் சொல்ல… அவள்… ம்ம்ம்ம்.. தாங்க்ஸ் மா.. என்று முக்கி கொண்டு சொன்னாள்…
நான் இப்போது எழுந்து என் முகத்தை துடைத்து கொண்டு.. “ராம்” எங்கு ஓடினான் என தேடி அவனிடம் பேச செல்ல நினைத்தேன்… ரூம் கதவு வரை சென்று என் மகளை திரும்பி பார்த்தேன் அவள் 36 இன்ச் முலை விறைத்து அவள் டாப்ஸ்குள் சிக்கி ஏறி இறங்கி கொண்டு இருக்க அவள் கால்கள் விரிந்த நிலை இல் அவள் கூதி இல் இருந்து இன்னும் காம ரசம் சொட்டி பெட்டை நனைத்து கொண்டு இருந்தது அவள் கண் மூடி இருந்தால்…. இந்த நிலை இல் இவளை யாரும் பார்க்க கொடாது என கூடாது என கதவை சாத்தி விட்டு வெளிய சென்று ராம் ஐ தேட தொடங்கினென்….!!
நான் எங்கள் வீடு கொள்ளை புறம் சென்று பார்க்க என் 14 வயது மகன் ராம் ஒன்றும் தெரியாமல் ப்லாஸ்டிக் பந்தை சுவற்றில் எறிந்து விளையாடி கொண்டு இருந்தான்.. நான் வீட்டு படி இல் அமர்ந்து “ராம்” என அழைக்க அவன் பயத்துடன் என்னை பார்த்தான்… நான் பயப்படாத டா செல்லம் அம்மா உண்ண ஒண்ணும் பண்ண மாட்டேன் என்று சொல்ல என் 14 வயது செல்ல மகன் ராம் சிரித்து கொண்டு ஓடி வந்து என் மடி மேல் ஏறி அமர்ந்து கொண்டு சிரித்தவறே என்னிடம் ஒரு கேள்வி கேட்டான்… அந்த கேள்வி கேட்டவுடன் அவனுக்கு நான் என்ன பதில் சொல்வது என்று தெரியாமல் விழித்தேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு