என் மாமியார் புஷ்பலதாவைப் பற்றிச் சொல்லவேணும்னா ஒரே வரியில் சரியான நாட்டுக்கட்டை, உருண்டு திரண்டிருக்கும் தேக்குக்கட்டை, திமிரெடுத்த திமுசுக்கட்டை..இன்னும் என்னவேணா சொல்லி வர்ணிக்கலாம். 40 லிருந்து 45க்குள்தான் இருக்கும்..என்னஒரு கட்டான உடம்பு அவளுக்கு..நடிகன் படத்தில் வரும் மனோரமா ஆச்சியாட்டம் இருப்பா. வயசானாலும் மொலைரெண்டும் தென்னங்குலையாட்டம் சும்மா கும்முன்னு முட்டிக்கிட்டு இருக்கும்.அவளுக்கு என் மனைவி ஒரே மகள்..17வயதில் கல்யாணமாகி, அஞ்சுவருஷம் புண்டைகாஞ்சு 22வயசிலே எம்பொண்டாட்டியைப் பெத்தா.
ஒரே விதையை ஒரேஒரு தரம் அதுவும் கல்யாணமாகி அஞ்சுவருஷம் கழிச்சு வெதச்சுட்டு ஓல்வேலையில் நாட்டமிட்டாமல் எப்பப்பத்தாலும் எதோ சாமியார் மடத்தில் உபதேசம் கேட்கப் போயிடுவார் என்னோட மாமனார். என்னோட மாமியாருக்கோ புருஷன் வீட்டில் இருப்பதும் ஒண்ணுதான்..இல்லாமலிருப்பதும் ஒண்ணுதான். கையாலாகதபுருஷன் இருந்தென்ன போயென்னன்னு..ஒருவித விரக்திலே இருந்தா.
என் மாமியார் பெரும்பாலும் வீட்டிலிருக்கும்போது ப்ரா போடமாட்டா. வெறும் ஜாக்கெட்தான். வெயில் நாட்களில் வீட்டு வேலைசெஞ்சு வியர்வை வழிய இருக்கும்போது..ஜாக்கெட் நனைஞ்சு போய் முலைகள் ரெண்டும் அந்த ஈர ஜாக்கெட் வழியே கண்ணாடிமாதிரி தெரியும். வட்ட முலை வளையமும், அதன் நடுவே காம்பும் அப்படியே அப்பட்டமாத் தெரியும். நான் வீட்டிலிருக்கும் சனி ஞாயிறு நாட்களில் இந்தமாதிரி ஏ சர்டிபிகேட் காட்சிகள் தாராளமாக் கிடைக்கும். அப்படியே மாமியாரைக் கட்டிப்புடிச்சு மொலையைக் கசக்கோ கசக்குன்னு கசக்கணும்போல வெறியேறும்..கஷ்டப்பட்டு அடக்கிக்குவேன். அன்னிக்கெல்லாம் ராத்திரி என்னோட வெறியை எம்பொண்டாட்டி புண்டேல காட்டி ஓப்பேன்.
அவளும் என்னோட வெறிக்குக் காரணம்புரியாம முக்கி மொனகிக்கிட்டு இடுப்பை ஒடைச்சுக்குவா.மறுநாள் சமையற்கட்டில் வேலை செய்யமுடியாமல் இடுப்புவலியோடு நிற்கும்போது, அம்மா கேட்பாள், ஏண்டி இன்னிக்கும் இடிப்பொடிச்சுட்டாரா? ந்னு.”ஆமாம்மா..என்னமோ தெரியலே..ராத்திரி போட்டு மாரெல்லாம் கடிச்சு, ஏறோ ஏறுன்னு ஏறி மிருகா நடந்துக்கிட்டாரும்மா”ந்னு எம்பொண்டாட்டி அப்பாவியாய் புலம்புவாள். மாமியாருக்கு விஷயம் புரிந்தும் புரியாமலும் இருந்துச்சு..மாப்பிள்ளையின் கண்கள் தன் முலைப்பிரதேசத்திலும், இடுப்பிலும் மேய்வதை அவள் அறியாமலில்லை. ஒருவேளை அந்தக் காட்சிகளின் தாக்கமோ..மாப்பிள்ளை, மகளின் இடுப்பொடிப்பது..புரியாமல் குழம்பினாள் என் மாமியார்.
என்னுடைய எண்ணங்களும் மாமியாரின் எண்ணங்களும் ஒரே அலைவரிசையில் இருந்ததோ என்னவோ..நானும் அவளும் அடிக்கடிப் பாத்துக்கொள்ளும் பார்வையில் ஒரு அர்த்தமும், அனர்த்தமும் இருந்துச்சு. ஒருத்தர்மேல் ஒருத்தருக்கு சொல்லத்தெரியாத ஒரு ஈடுபாடு வந்துடுச்சு..
மாமியார் என்னைப் பார்க்கும்போதெல்லாம் காரணமில்லாமல் வெட்கப்பட்டுக்கிட்டு உடம்பை இழுத்து மூடிக்குவா. ஆனாலும் நான் காணதபோது என்னை விழுங்குவதுபோல் பார்பபதையும் நான் தெரிஞ்சு வச்சிருந்தேன். சிலசமயம் வீட்டில் நான் தனியா இருக்கும்போது அடிக்கடி முந்தானையை சரிய விட்டு குண்டுமுலை தரிசனம் தருவதும், சேலையை இழுத்து இடுப்பில் சொருகிக்கிட்டு பனைமரத்தொடையைக் காட்டிக்கிட்டு என் சுன்னியைச்சூடேத்தியும் என்னைப் பாடாய் படுத்துவா.
நான் வீங்கிப் போன சுன்னியோட நெளியறதை ரகசியமா நோட்டம் விட்டு தனக்குள் சிரிச்சுக்குவா. எனக்கோ எப்படா புஷ்பலதா மாமியாரோட புண்டையைத் தூர்வாரப்போறோம்னு ஒரே பரபரப்பா இருந்துச்சு. முன்பெல்லாம் எப்போதாவது ஒருதடவை கெடைக்கும் முலைதரிசனம் இப்போ அடிக்கடி கெடைக்க ஆரம்பிச்சுது. அதேபோல வழ வழ தொடைதரிசனமும், சமயத்தில் கொச கொசன்னு மொளச்சிருந்த கூதிமயிருகூடத் தெரியும். என் சுன்னியோ..மாமியார் புண்டை வேணும்..மாமியார் கூதி வேணும்னு சத்தியாகிரகம் பண்ணுவான்..அவனை அன்பாத் தடவிக்கொடுத்து வெள்ளயனை வெளியேத்தி சமாதானப்படுத்தறதே பொழப்பாயிடுச்சு. எப்படா அவளைக் குமுறக் குமுற ஓத்து கூதியை ரொப்பப் போறோம்னு ஒரே ஏக்கமாயிருந்திச்சு. நான் மாமியார் மேலிருந்த வெறியை எம்பொண்டாட்டி கூதிலே காட்டி குமுறும்போதெல்லாம் அவளுக்கு என்னோட வெறி நல்லாவே புரிஞ்சுபோச்சு..இதுக்கு ஒரு முற்றுப்புள்ளி வக்க அவளும் காத்துக்கிட்டிருந்தான்னு அப்புறந்தான் எனக்குத் தெரிஞ்சுது…
அன்னிக்கு செவ்வாக்கிழமை..எம்பொண்டாட்டி ராகுகால பூஜைக்கு பக்கத்திலிருந்த அம்மன் கோவிலுக்குப் போயிட்டா..அன்னிக்கு ஏதோ காரணத்தால எனக்கு ஆபீஸ் அரை நாள் லீவு விட்டிருந்தாங்க. சரியா மூணுமணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தேன். மாமியார் மட்டும் வீட்டிலிருந்தா..நான் சீக்கிரமே வந்தது அவளுக்கு ஆச்சர்யமா இருந்துச்சு..ஆபீஸ் லீவுன்னு சொன்னதும் புரிஞ்சுக்கிட்டு சாப்பாடு பரிமாறினா. அப்போ அவளோட மாராப்பு சரிஞ்சு வெலகி வலது முலை பும்முன்னு பொடச்சுக்கிட்டு ஒரு பெரிய பப்ளிமாஸ் சைஸ்ஸிலே முட்டிக்கிட்டு இருந்துச்சு. உள்ளே ப்ராபோடல. ஜாக்கெட்டொட மேல்பட்டன் சரியாப் போடாததால், மாமியாரோட கிளிவேஜ் ரெண்டு மலைக்கு நடுவே விழற அருவியாட்டம் பளிச்சுன்னு தெரிஞ்சுது..
எனக்கு உடனே சுன்னி தூக்கிக்கிட்டு, மாமியார் புண்டை..மாமியார் புண்டை ந்னு ஜபம் பண்ண ஆரம்பிச்சுடுச்சு. மாமியாரும் மொலையை நிமித்திக்கிட்டு வேணும்னே குறுக்கும் நெடுக்கும் நடந்து என்னை உசுப்பேத்தினா.. அவளை அப்படியே இழுத்துப்போட்டு கிச்சன்லேயே வச்சு ஏறி ஏறி ஓத்து புண்டையைக்கிழிக்கணும்போல எனக்கு வெறிவந்துச்சு..இருந்தாலும் கஷ்டப்பட்டு அடக்கிக்கிட்டு என்னோட ரூம்லபோய் கதவ வெறுமே சாத்திட்டு கட்டிலில் படுத்து கைலிக்குள் கையை விட்டு சுன்னியை உருவி விட்டுக்கொண்டேன்..மாமியாரை நெனச்சு கையடிச்சதில் விந்து அளவுக்கு அதிகமா வெளியாயி கைலியே நனஞ்சுபோச்சு.. கொழகொழன்னு ஆன கையைக் கைலிலேயே தொடச்சுக்கிட்டு பாத்ரூமுக்குப் போயி கைலியை கழட்டிவீசிட்டு குஞ்சை சுத்தம் செஞ்சுக்கிட்டேன்.ஒரு துண்டை மட்டும் கட்டிக்கிட்டு வந்து கட்டிலில் படுத்தேன்..அசதியில் உடனே தூங்கிப் போயிட்டேன்..
வாயிக்கிட்டே..கரப்பான்பூச்சி ஊறினமாதிரி ஒரு உணர்ச்சி..பட் டுன்னு தூக்கம் கலஞ்சு போச்சு..அங்கே..பக்கத்தில் எம்மாமியார் புஷ்பலதா ஜாக்கெட் கீழ் பட்டனைக் கழட்டிவிட்டு தன்னோட வலது முலைக்காம்பை என் வாயில் வச்சு தேச்சுக்கிட்டிருந்தா..நான் கண்முழிச்சுக்கிட்டதும், அவ,”மாப்ளே..நீங்க என்னை நெனச்சுக்கிட்டு எம்மவளோட கூதியைக் குத்திகுடாஞ்சு அவ இடுப்பொடிக்கறதை நான் நல்லா புரிஞ்சுக்கிட்டேன்..இனிமே அவ இடுப்பை ஒடிக்க வேண்டாம்..என்னோட இடுப்பையே ஒடிங்க..”ந்னு தைரியமா சொன்னா. அவ்வளவுதான் என் அழகு மாமியாரை அப்படியே அள்ளியணைச்சு ஜாக்கெட்டுக்குள்ளே கையை விட்டு மொலையைப் பிசைஞ்சுக்கிட்டே வாய்ல முத்தங்கொடுத்தேன். நான் வெறியோட அவ குண்டுமொலையை உருட்டிப் பிசைஞ்சு கசக்கிப் புழிஞ்சு சாறு எடுத்தேன். அவ நல்ல முலைய நிமித்திக்கிட்டு எனக்குக் கசக்கக் கொடுத்தா.நானும் அவளும் ஒருத்தரோட வாயிலே ஒருத்தர் நாக்கை நொழச்சு நக்கி நெருடி முத்தங்கொடுத்துக்கிட்டோம்.
அவள் காதோரம் கிசுகிசுப்பா..”மாப்ளே..டைமாயிட்டே இருக்கு..
மக கோயில்லேருந்து வந்துடுவா..சீக்கிரம் வாங்க”ந்னு சொன்னா. “கரும்பு தின்ன கூலியா அத்தே..உங்களை ஓக்க எத்தனை நாள் கனவுகண்டேன் தெரியுமா..இப்பக்கூட கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி உங்க கூதிய நெனச்சுக் கையடிச்சு,,கைலியப் பாழாக்கினேன்..இப்ப உங்களை நெஜமாவே ஓக்கப் போறது எனக்கு எப்படி சந்தோஷமா இருக்கு தெரியுமா?”ந்னு சொல்லிக்கிட்டே அவ பொடவையை உருவினேன்..அவ எழுந்து நின்னு மள மளன்ன்னு பொடவை,பாவாடை, ரவிக்கையை கழட்டிப் போட்டுட்டு அம்மணமா நின்னா. அடடா..புஷ்பாவின் புண்டையை எப்படித்தான் வர்ணிப்பேன்..மயிர்பணியாரத்தை தேனில் குழைச்சு வச்சமாதிரி உப்பிக்கிட்டு இருந்துச்சு. அவளோட மொலைரெண்டும், கொஞ்சங்கூட சரியாம கிண்ணுன்னு கொப்பரைத்தேங்காயைக் கவிழ்த்து வச்சமாதிரி இருந்துச்சு..
அந்த மொலக்காம்பு ரெண்டும் அப்பப்பா..என்னமா வெரச்சுக்கிட்டு நிக்குது..நான் லபக்குன்னு அவளை இழுத்து முலையை வாயில கவ்வி பால் குடிச்சேன்.
எனக்கு வாகா மொலைத் தூக்கிச்சப்ப்க் கொடுத்த புஷ்பலதா மாமி.. வாயிக்கிட்டே..கரப்பான்பூச்சி ஊறினமாதிரி ஒரு உணர்ச்சி..பட் டுன்னு தூக்கம் கலஞ்சு போச்சு..அங்கே..பக்கத்தில் எம்மாமியார் புஷ்பலதா ஜாக்கெட் கீழ் பட்டனைக் கழட்டிவிட்டு தன்னோட வலது முலைக்காம்பை என் வாயில் வச்சு தேச்சுக்கிட்டிருந்தா..நான் கண்முழிச்சுக்கிட்டதும், அவ,”மாப்ளே..நீங்க என்னை நெனச்சுக்கிட்டு எம்மவளோட கூதியைக் குத்திகுடாஞ்சு அவ இடுப்பொடிக்கறதை நான் நல்லா புரிஞ்சுக்கிட்டேன்..இனிமே அவ இடுப்பை ஒடிக்க வேண்டாம்..என்னோட இடுப்பையே ஒடிங்க..”ந்னு தைரியமா சொன்னா. அவ்வளவுதான் என் அழகு மாமியாரை அப்படியே அள்ளியணைச்சு ஜாக்கெட்டுக்குள்ளே கையை விட்டு மொலையைப் பிசைஞ்சுக்கிட்டே வாய்ல முத்தங்கொடுத்தேன். நான் வெறியோட அவ குண்டுமொலையை உருட்டிப் பிசைஞ்சு கசக்கிப் புழிஞ்சு சாறு எடுத்தேன். அவ நல்ல முலைய நிமித்திக்கிட்டு எனக்குக் கசக்கக் கொடுத்தா.நானும் அவளும் ஒருத்தரோட வாயிலே ஒருத்தர் நாக்கை நொழச்சு நக்கி நெருடி முத்தங்கொடுத்துக்கிட்டோம்.
அவள் காதோரம் கிசுகிசுப்பா..”மாப்ளே..டைமாயிட்டே இருக்கு..
மக கோயில்லேருந்து வந்துடுவா..சீக்கிரம் வாங்க”ந்னு சொன்னா. “கரும்பு தின்ன கூலியா அத்தே..உங்களை ஓக்க எத்தனை நாள் கனவுகண்டேன் தெரியுமா..இப்பக்கூட கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி உங்க கூதிய நெனச்சுக் கையடிச்சு,,கைலியப் பாழாக்கினேன்..இப்ப உங்களை நெஜமாவே ஓக்கப் போறது எனக்கு எப்படி சந்தோஷமா இருக்கு தெரியுமா?”ந்னு சொல்லிக்கிட்டே அவ பொடவையை உருவினேன்..அவ எழுந்து நின்னு மள மளன்ன்னு பொடவை,பாவாடை, ரவிக்கையை கழட்டிப் போட்டுட்டு அம்மணமா நின்னா.
அடடா..புஷ்பாவின் புண்டையை எப்படித்தான் வர்ணிப்பேன்..மயிர்பணியாரத்தை தேனில் குழைச்சு வச்சமாதிரி உப்பிக்கிட்டு இருந்துச்சு. அவளோட மொலைரெண்டும், கொஞ்சங்கூட சரியாம கிண்ணுன்னு கொப்பரைத்தேங்காயைக் கவிழ்த்து வச்சமாதிரி இருந்துச்சு.. அந்த மொலக்காம்பு ரெண்டும் அப்பப்பா..என்னமா வெரச்சுக்கிட்டு நிக்குது..நான் லபக்குன்னு அவளை இழுத்து முலையை வாயில கவ்வி பால் குடிச்சேன். எனக்கு வாகா மொலைத் தூக்கிச்சப்ப்க் கொடுத்த புஷ்பலதா மாமி.மாமியாரின் மொந்தைப்புண்டையை மயிரோடு சேத்துப் பிசைஞ்சுக்கிட்டே மொலப்பால் குடிச்சேன். அவ புண்டை கொசகொசன்னு ஈரமாயிருந்துச்சு..
அப்படியே வலதுகை நடுவிரலால அவ கூதிலே துருத்திக்கிட்டிருந்த கிளிட்டை நிமிண்டினேன்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆன்னு மாமியார் ஷாக் அடிச்சமாதிரி நெளிஞ்சா..அப்படியே சரக்குன்னு வெரலை அவ கூதி ஓட்டையிலே நொழச்சு குத்தி குத்தி எடுத்தேன்..அட அட ஈரப்பணியாரத்திலே வெரலை விட்டமாதிரி சொதசொதப்பா இருந்துச்சு மாமியார் புண்டை. பால் குடிச்சுக்கிட்டே மாமியார் புண்டையை நோண்டினது அவளுக்கு கிளுகிளுப்பா இருந்துச்சு..”மாப்பிளே..என்னால தாங்கமுடியலே..சீக்கிரம் ஏறி ஒரு ஓல் போடுங்க..புண்டை பூல பாத்து பல வருஷமாயிடுச்சு..வாங்க மாப்ளே..”ந்னு என் பூலை உருவிவிட்டபடி கெஞ்சினா.
அவளை அப்படியே படுக்கையில் மல்லாக்கத் தள்ளி பனமரத் தொடையை அகட்டி வச்சு அவளோட பணியாரக்கூதிய பொளந்து பாத்தேன்..அப்பப்பா.. கொழ கொழன்னு மாமியார் கூதி தேன்ல ஊறின சப்போட்டாவாட்டம் இருந்துச்சு..கப்புன்னு வாயை வச்சு ஒரு நக்கு நக்கிவிட்டேன்.. அய்யோ..மாப்ளே..என்னதிது.. ஆ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு மாமியார் அலறினா.. நான் விடாம அவளோட குழிப்பணியாரத்தை நாக்காலே கொடாஞ்சு நக்கினேன்.. மாமியார் புண்டையை இதுவரைக்கும் யாருமே நக்கியிருக்க மாட்டாங்க போல.. அவளுக்கு கண்கள் சொருகிப்போய்..ம்ம்ம்ம்.. க்குக்ம்..ஆஸ்ஸ்ஸ்ல்..ம்ம்மம்மான்னு மொனகினா. கூதிலேர்ந்து பொல பொலன்னு தேனாட்டம் மதன நீர் சொரந்து வந்துச்சு.. நான் நக்கி நக்கிக் குடிச்சுக்கிட்டே எக்கி மாமியாரோட மாம்பழ மொலைரெண்டையும் கசக்கினேன். நான் நக்க நக்க, புஷ்பலதா நல்லா குண்டியை எக்கி எக்கிக் கொடுத்தா..அவ கூதி எனக்கு தேனா இனிச்சுது.
சளப் சளப்புன்னு மாமியார் புண்டையை நாக்கால தூர்வாரினேன். அவளோ குண்டையை நெளிச்சுக்கிட்டு, நக்குங்க மாப்ளே..ஆ..ச்ச்ஸ்.ஆ. நல்லாயிருக்கு.. நக்குங்க.. நக்குங்க.. மாமியா கூதியை நக்கறீங்களே..அய்யோ..எனக்கு சொர்கமே தெரியுதே..மாப்ளே..எம்பொண்ணு கொடுத்து வச்சவ..தெனமும் நீங்க அவளை இப்படித்தான நக்கி விடுவீங்க..இனிமே நானும் உங்களோடவே படுத்துக்கறேன்..
எம்புண்டையையும் மக புண்டையையும் சேத்து நக்கி ஓத்துக்குங்கன்னு சொன்னா..”அப்படி மட்டும் இருந்துச்சுன்னா..உங்க மக கூதியை விட உங்ககூதியைத்தான் நல்லா நக்குவேன் அத்தே..உங்க புண்டை தேனா இனிக்குது தெரியுமா..சும்மா கன்னிபுண்டை கணக்கா கிண்ணுன்னு பொடச்சுக்கிட்டு முந்திரிப்பருப்புமாதிரி கிளிட் துருத்திக்கிட்டு..
அய்யோ..அத்தே..நான் செத்தேன்.உங்க கூதியப் பாத்தாலே..சுன்னிலிருந்து தண்ணிகழண்டுடும் போலிருக்கு..அப்புறம் இன்னும் ஓத்தா.. கேட்கவேண்டாம்ன்னு சொல்லிட்டு குனிஞ்சு அவ மயிர்புண்டையை நக்கினேன். நான் நக்கி விட்டதில் மாமியார் கூதி கொழகொழக்கூதியாய் மாறி பொலபொலன்னு கஞ்சியைக் கொட்டிச்சு.. ஆஅ..ஆஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம் மாப்ளே..அய்யோ.. எத்தனைவருஷங்கழிச்சு எனக்கு இப்படி ஒரு உச்சம் வந்திருக்கு..அய்யோ..சொகமா இருக்கே…கண்கள் கிறங்கிப்போய் அரை மயக்கத்தில் புஷ்பலதா பொலம்பினா..
இப்போ மாமியார் ரொம்ப வருஷங்கழிச்சு உச்சத்துக்கு வந்திருந்தா..அவ கூதிலிருந்து மதன நீர் புளிச் புளிச்ன்னு பீச்சியடிச்சுது. மாமியார் புண்டேலிருந்து கஞ்சி வழியறது பாக்கவே கண்கொள்ளாக் காட்சியா இருந்துச்சு..மாமியார் என்னை இழுத்து கன்னத்தில் முத்தங்கொடுத்தா.. மாப்ளே..தேங்க்ஸ்..இப்படியொரு சுகம் இனிமே எனக்குக் கிடைக்குமான்னு ஏங்கிக்கிட்டிருந்தேன்..நீங்க ஏக்கத்தைத் தீத்து வச்சுட்டீங்க..ந்னா..”நானும் அதுமாதிரிதான் ஏங்கி வீங்கிப் போயிருக்கேன் அத்தே..உங்களை ஒருதடவையாவது குமுறக்குமுற ஓக்கணும்னு எனக்கு வெறியோ வெறி..அது இன்னிக்குத்தான் நெறைவேறப் போகுது..
இப்ப நான் உங்களை ஓக்கப் போறேன்னு சொல்லிட்டு அவளோட தொடையை விரிச்சுப் புடுச்சுக்கிட்டு, ஓன்னு பொளந்திரிந்த கூதிலே என் கழுதப்பூலை வச்சேன்.. ரொம்ப நாள் ஓல் வாங்காத இருந்ததால மாமியார் புண்டைக்குள் என்னொட கழுதப்பூள் அவ்வளவு சீக்கிரம் நுழைய முடியலே..நான் நல்லா நாக்குப் போட்டு நக்கி கூதியைக் கொழகொழப்பாக்கியிருந்தாலும் என் குஞ்சு அவ கூதிக்குள்ளே போகமுடியாம செம டைட்டா இருந்துச்சு.. வயசுக்குவந்தவள ஓக்கறமாதிரியிருக்கு அத்தே உங்க புண்டை..செம டைட்..ந்னு சொல்லிட்டு சுன்னியை வச்சு அழுத்தினேன்..அவளுக்கும் எனக்கும் வலிச்சுது..
ஆஅ.ஸ்ஸ்ஸ்மெல்ல மெல்ல..மாப்ளே..வலிக்குது வலிக்குதுன்னு அவ சொன்னா..என்னடாது வாய்கெட்டினது பூலுக்கெட்டாம போயிடுமோன்னு எனக்குக் கவலையாயிருந்துச்சு.. என்ன மாப்ளே பண்றது. இப்போ? எங்கூதி இவ்வளவு டைட்டாயிருக்கும்னு எனக்கே இன்னிக்குத்தான் தெரிஞ்சுது..இப்ப எப்படி என்னை ஓக்கப் போறீங்க..”ந்னு ஏக்கமா கேட்டா..
இருங்க வரேன்..ந்னு சொல்லிட்டு பூலை உருவிக்கிட்டு எழுந்து போயி என்னோட ஷெல்பில் வாஸலின் டப்பாவை எடுத்துட்டு வந்து அவ புண்டைலேயும் என் பூளிலேயும் நல்லா தடவிக்கிட்டு ட்ரை பண்ணினேன்..இப்போ கொஞ்சம் ஈஸியா அவ கூதிக்குள்ளே என்னோட பூல் பாதி போச்சு..மறுபடியும் பூலை வெளியே உருவி இன்னுங்கொஞ்சம் வாஸலின் தடவி அவ புண்டைலே நொழைச்சேன்..புளுக்.. அவ்வளவுதான் மொத்தப்பூலும் மாமியார் கூதிக்குள்ளே போயிடுச்சு..
அப்பாடான்னு ரெண்டுபேரும் நிம்மதிப் பெருமூச்சு விட்டோம்..”இனிமே சொகமா ஓலுங்க மாப்ளே..காஞ்சு தேஞ்சு ஓஞ்சுபோயிருக்கிற உங்க மாமியா புண்டையை நல்லா ஆழமா உழுது தண்ணிபாச்சுங்க..”ந்னு அவ சொன்னா. நான் என் நிதானமா எம் பூலை உருவி சொருவி, சொருவி உருவி மாமியார் கூதியில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்..அவளோட அழகு முகத்தை பாத்துக்கிட்டே, குண்டியை எக்கி எக்கி இடிச்சு ஓத்தேன். நானும் மாமியாரும் ஒருத்தரையொருத்தர் ஆசையாபாத்துக்கிட்டே ஓல் போட்டோம்…நான் அடிச்ச ஒவ்வொரு குத்துக்கும், அவ ..க்கும்.க்கும்..க்கும்..ச்ச்ஸ்..ஸ்ன்னு ப்ளேபேக் செஞ்சா..நான் ஓக்க ஓக்க அவளுக்கு கண்கள் மயக்கத்திலே சொருகிக்கிச்சு.. எனக்கும் சொர்கத்திலே இருக்கறாப்பல இருந்துச்சு..மாமியார் புண்டேல ஓக்கறது..
உங்களல்ல யாராவது அவங்க மாமியாரை இப்படி ஓத்திருந்தா எனக்கு இப்ப ஏற்பட்டிருக்கிற சொகம் எப்படியிருக்கும்னு புரியும்..ஒவ்வொரு மாப்ளையும் கண்டிப்பா ஒருதடவையாவது அவனோட மாமியாளை ஓத்து அந்த இன்பத்தை அனுபவிக்கவேணும்.. நான் என் அழகு மாமியாரை, திமிசுக்கட்டை மாமியாரை ஓக்கறேங்கற நெனப்பே எனக்கு கிக்கைக் கொடுத்துச்சு..அவளும் தன்னோட காலை அகலமா பரப்பி வச்சுக்கிட்டு, கூதியை எக்கிக் கொடுத்து பொளந்து வச்சுக்கிட்டு பந்து மொல குலுங்கக் குலுங்க..க்கும்..க்க்க்கும்..
ம்ம்ம்ம்.ச்ச்ச்ஸ்..ஸ்ஸ்ன்னு அனத்திக்கிட்டே ஓல் வாங்கினா. நான் குனிஞ்சு அவளோட குண்டுமொலையை உருட்டிப் பிசைஞ்சுக்கிட்டே ஓத்தேன். அவளோட மொலக்காம்பு ரெண்டும் விரல்சைஸ்ஸுக்கு வெரச்சுக்கிட்டு நின்னுது..நான் சப்பி சப்பி பால் குடிக்க குடிக்க அவ இன்பவேதனையில்”
அப்படித்தான் மாப்ளே..ஓலுங்க..உங்க மாமியாளை ஓலுங்க..நல்லா இழுத்து இழுத்து உங்க கழுதப்பூலை சொருகி ஓலுங்க..ஆ..ஆஅ..க்கும்.க்க்கும்..
ம்ம்ம்.ஆஅ.அப்படித்தான்..ஓலுங்க.நல்லா ஏறி ஏறி ஓலுங்கன்னு ..பொலம்பினா. என்னோட கழுத்தை இழுத்துவச்சு தன்னோட மொலக்காம்பை வாயிலே திணிச்சுவிட்டா..குடிங்க மாப்ளே..மொலப்பால் குடிச்சுக்கிட்டே என்னை ஓலுங்க..ஆஹா..அஹா..என்ன சுகம் என்ன சுகம்..அப்படித்தான்..ம்ம்ம்…க்கும்..க்கும்.அப்படித்தான்..இடிங்க.. புண்டேல் இடிங்க.. மொலலே குடிங்க.. ம்ம்ம்.. ஆஅ.. ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆ..அம்மம்ம்மா.. ந்னு மொனக மொனக நான் அவள் கூதியை நோண்டி நொங்கெடுத்தேன்.
ரெண்டு மொலையையும் கசக்கி சப்பி, உருட்டி பிசைஞ்சு, நாக்கால நக்கி நெருடி பிணைஞ்சுக்கிட்டே இருந்தேன்..அவளுக்கு நான் மொலைக் கசக்குவதும், காம்பில் பால் சப்புவது, கூதியை தூர் வாருவதும் விவரிக்க முடியாத இன்பத்தைக் கொடுத்துச்சு. .ஓஓஓ…ஆஆஆஆ.ந்னு வாய்விட்டு கத்திக்கிட்டே சுடச்சுட புண்டைத்தண்ணியை பீச்சியடிச்சா..என்னை இழுத்து வாயில, கழுத்துல, நெத்திலே, காதிலே, கன்னத்திலேன்னு மாறி மாறி முத்தங்கொடுத்து…ஆஆ..ஆஅ.என்ன சொகம்..என்ன சொகம்..மாப்ளே..இந்த் சொகத்துக்குத்தான் இத்தனி நாள் ஏங்கி வீங்கிப் போயிருந்தேன்..இனிமே தெனமும் கொடுப்பீங்களான்னு கெஞ்சலாய்க் கேட்டாள்.
“நிச்சயமா அத்தை..அதைவிட எனக்கென்ன பெரிய வேலையிருக்கிங்கே..உங்கள நாள்பூர ஓக்கச்சொன்னாலும் ஓக்க நான் ரெடி..”ந்னு சொல்லிட்டே என் சுன்னியிலிருந்து பீறியடிச்ச விந்தை அவ கொழ கொழகூதியில் கொட்டி ரொப்பினேன்..இருவரும் ஆஆ.ஆஆஆஆஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு உச்சத்தில் மொனகிக்கிட்டே அப்படியே மெய்மறந்து அம்மணமாவே கட்டிப்புடிச்சுக்கிட்டு படுத்துக்கிட்டோம்..ஓத்த களைப்பில் எப்படி தூங்கிப் போனோம்ன்னே தெரியலே… க்கும்..என்ன நடக்குதிங்கேன்னு என்னோட பொண்டாட்டியின் குரல் கேட்டு ரெண்டுபேரும் அவசர அவசரமா எழுந்தோம்…படுக்கைக்கு அருகே என் பொண்டாட்டி பத்ரகாளியாட்டம் நின்னுக்கிட்டிருந்தா…
நாங்க ரெண்டுபேரும் அம்மணகுண்டியோட வெலவெலத்துப்போய் வியர்வை சொட்டச்சொட்ட பலியாடுபோல பயந்துகிட்டு தலகுனிஞ்சு நின்னோம்…எத்தனை நாளா நடக்குதிந்த கூத்து..ந்னு அவ கேட்டா…”வந்து ..அது ..இன்னிக்குத்தான் மொத மொதல்ல..ந்னு நான் சொல்ல..நாக்கு மேலன்னத்தில் ஒட்டிக்கிட்டு அசையல. வெறும் காத்துதான் புஸ் புஸ்ன்னு வந்துச்சு..”என்ன நான் கேட்கறேன்..பாம்புமாதிரி புஸ் புஸ்ன்னு காத்தடிக்கறீங்கன்னு அவ கத்தினா.. “மாப்ள மேல எந்த தப்பும் இல்லம்மா..எல்லாம் என்னாலதான்..நாந்தான் புத்திகெட்டுப் போயி.. இப்படி கேவலமா நடந்துக்கிட்டேன்..அம்மாவை மன்னிச்சிடு கண்ணு… இனி அம்மா இந்த வீட்டிலே ஒரு நிமிஷம்கூட இருக்க மாட்டேன்.. இது மாதிரி தப்பு இனி என்னிக்குமே நடக்காதுன்னு ” பொல பொலன்னு கண்ணுல கண்ணீரோட மாமியார் சொன்னா…
அங்கிருந்த சேரில் அமைதியா உட்காந்த எம்பொண்டாட்டி எங்க ரெண்டுபேரையும் கொஞ்ச நேரம் உத்துப் பாத்துட்டு ஒரு முடிவுக்கு வந்தவளாட்டம்,”சரி சரி..நடந்து நடந்து போச்சு..இது இந்த நாளு செவத்துக்குள்ளயே இருக்கட்டும்..உன்னோட மாப்ளைக்கும் உம்மேல ஒரு வெறி இருக்கு..அதான் தெனமும் என்னை ஓத்து இடுப்பொடிக்கராரில்லே..
இனிமே நான் தப்பிச்சேன்.. நீயே விரிச்சிக்காட்டி இடுப்பொடிச்சுக்க.. நாம மூணுபேருமே ஜாலியா ஒரே மெத்தையில் படுத்து மாத்தி மாத்தி ஓல் போடலாம்..
எனக்கொண்ணும் ஆட்சேபணையில்லன்னு சொன்னா.. எனக்கும் மாமியாருக்கும் ஆச்சரியத்தில் வாய் அடச்சுப் போச்சு… அப்புறம் என்ன பொண்டாட்டியும் சேலை ரவிக்கையெல்லாம் அவுத்துப்போட்டு அம்மணமாகி எங்க ஓலாட்டத்தில் கலந்துக்கிட்டா.. இப்ப தெனமும் நான் பசுவையும், கன்றையும் மாத்தி மாத்தி ஓத்து எம் பூள் வெறியைத் தீத்துக்கறேன்.. சரி சரி..மாமியார் புண்டையை விரிச்சுவச்சுக்கிட்டு ஓக்கக் கூப்பிடறா..நான் போயி நோண்டி நொங்கெடுக்கணும். போயிட்டு அப்புறம் வாங்க..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு