என் அப்பாவின் மூத்த மனைவியின் மகள் பானு, மிக கோபமாக வந்தாள், அவளுக்கும் எனக்கும் ஆறு மாதம்தான் வித்தியாசம், அவள் ஆறு மாதம் பெரியவள், நான் ஆறு மாதம் சிறியவன், அவள் வயசு பத்தொன்பது, அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருடம் ஆச்சி, புருசன் சரியான சூதாடி, குடிகாரன்.அவள் அழுதாள்,“பாருடா தம்பி அவன் குடிச்ச்சிட்டு வந்து கலாட்டா பண்றான், என்னாலே அவன் கூட வாழமுடியாதுடா இனிமே நான் இங்கேயே இருந்துடுறேன், நான் போக மாட்டேன்” என்று தேம்பி தேம்பி அழுதாள்.
” சரி, சரி அழாதே” என்று அவளை தேற்றினேன்,
அன்று இரவு ” அக்கா, ஏன் உங்களுக்குள்ளே அடிக்கடி சண்டை?”
“அவன்,குடிச்சிட்டு வந்து சும்மா படுத்துக்கறான்டா”
” அவ்வளவுதானா? அதுக்கு நீ ஏன் சண்டை போடனும்?”
“ம், டேய், கலயாணம் பண்ணிக்கறது எதுக்கு? சும்மா எதுவும் பண்ணாம படுக்கவா?”
” எனக்கு ஒண்ணும் புரியலைக்கா,”
” டேய், நீ கல்யாண்ம் பண்ணிகிட்டா ஒண்ணும் பண்ணமாட்டியா?”
” என்னக்கா பண்ணனும்?”
” ம், ஒண்ணும் தெரியாதாடா, அவளை நீ ஓக்க மாட்டியா?”
” அக்கா என்னக்கா இப்படி பச்சையா பேசறே”
” இதுலே என்னடா தப்பு? இருக்கறதைதானே சொல்றேன், நீ ஓக்க மாட்டியா?”
நான் சும்மா இருந்தேன்.
அக்கா என் முகத்தை திருப்பி”பதில் சொல்லுடா”
எனக்கு என்ன சொல்வதென்றே தெரியவில்லை. அக்கா என்னை அணைச்சுகிட்டா.
2225
மெல்லிய குரலில்” தம்பி அக்காவை தப்பா நேனச்சுகிட்டியா? நீ என் தம்பிதானே, என் குறையை வேற யார்கிட்டே சொல்லமுடியும்?,
அவன் என்னை ஒரு நாளும் ஓக்கலைடா, நானும் எவ்வளவு நாள் ஏங்கிகிட்டு இருக்கமுடியும்?, வாயை திறந்தே கேட்டுட்டேன், அவன் சுண்ணி எழும்பாதுன்னிட்டான்,அவன் மூஞ்சியை பாக்கவே எரிச்சலாயிருக்கு”
அக்கா ஓன்னு அழுதா, நான் அவளை சமாதானம் பண்ண ரொம்ப முயற்சி பண்ணேன், அவ என்னை கெட்டியா அணைச்சிகிட்டு அழுதா,நானும் அவளை இருக அணைச்சிகிட்டு இருந்தேன், அப்பதான் அவ அழுகை கொஞ்சம் குறைந்தது, அவ எழுந்து துணியை கழட்டி அம்மணமானாள்.
“தம்பி என்னை கட்டி பிடிச்சி உனக்கு என்ன செய்யனும்னு தோணுதோ அப்படி பண்ணு,”
” நான் என்னக்கா செய்யறது?”
” டேய், உன் துணியை கழட்டு, அம்மணமா என் கூட படு,” நான் துணியை கழட்டி அம்மணமானேன்.
இதுதான் முதல் தடவை ஒரு பெண் எதிரில் அம்மணமாயிருப்பது, அதுவும் அவள் என் அக்கா, என் சுண்ணியை புடலங்காய் போல தொங்கிகிட்டு இருந்தது,
அக்கா அதை பிடிச்சா.
” தம்பி உன் சுண்ணி சுமார் ஒரு அடி நீளம்டா,”
வாயில் வச்சி ஊம்பினா, என் சுண்ணி விரைச்சி நீண்டது, ஆமாம் ஒரு அடி நீளம்.,
“தம்பி என் கூதியை பாருடா, தடவி குடுடா, அக்கா கூதி அழகா இருக்கா?”
அக்கா கூதி மயிரில்லாம மொழுமொழுன்னு உப்பிகிட்டு இருந்தது, எனக்கு அதை முத்தமிடனும் போல ஆசை, முத்தமிட்டேன், கூதியை வாயில கவ்வி சப்பினேன், ஆஹ்ஹா! என்ன சுவை! என்ன சுவை!
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஹ்ஹ்! ஆஆஆஆஆஆஆ, தம்பி, என் தம்பி. அக்கா கூதிய கடிச்சி சப்பிடுடா,ச்ச்ச்ச்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ், ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ! ஆய்யொ என்னால பொருக்க
முடியலைடா, அக்கா கூதிய கடி, கடி கடி நக்கு,நக்கும்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்.” அக்கா கத்தினா.
3224
என் உணர்ச்சியை அடக்க முடியாமல் அக்காவை கீழே தள்ளி அவள் கூதியில் என் சுண்ணியை வச்சி அழுத்த அவள் காலை அகல விரித்து என் சுண்ணியை கூதியில் வாங்கினாள், மிக சிரமமாக சுண்ணி உள்ளே போனது, அவள் வீடே இடிஞ்சி விழறமாதிரி கத்தி தன் சூத்தை தூக்கி கொடுத்தா,
“தம்பி, ஓள்,ஓள்,ஓள், விடாதே, நல்லா குத்து,குத்து,குத்தும்ம்ம்ம்ம்”
என் முழுசுண்ணியும் அவ கூதியில போய் வந்தது, சுமார் அரைமணிநேரம் ஓத்தேன். பின் விந்து பீச்சி
யடித்து எழுந்தேன், அக்கா என்னை அப்படியே கட்டிபிடிச்சி முத்தமிட்டாள்.
” இப்பதாண்டா, நீ என் தம்பி, அக்காவோட வெறியை தீத்து வச்சியே, நீ நல்ல தம்பிடா.”ன்னு முத்தமிட்டா
அதன் பின் இரவெல்லாம் அவளை எட்டு தடவை ஓத்தேன், தினமும் நாங்கள் ஓத்துக்கொண்டு இருக்கிறோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு