அண்ணா சலையில் இருந்து என் பைக்கில் திரும்பும்போது என் செல் போன் அடித்தது. பைக்கை ஓரமாக நிறுத்திவிட்டு செல்லைப்பார்த்தால் என் நண்பன் வீட்டு நம்பர். ரகுவாகத்தான் இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்துக்கொண்டு “சரி. ” அப்புறமா பேசிக்கலாம் என்று செல்லை ஆப் செய்துவிட்டு பைக்கை மீண்டும் ஓட்ட ஆரம்பித்தேன். சிறிது தூரம் சென்றவுடனேயே மீண்டும் என் செல் அலறியது. ம்.ம்.ம் இந்த ரகுவிற்கு என்ன அவசரமோ.. செல்லை எடுத்து பேசிவிடவேண்டியதுதான் என்று பைக்கை ஓரங்கட்டினேன்.
“ஹலோ… என்னடா ரகு..” என்றேன்.
மறுமுனையில் பதில் ஏதுமில்லை. டக்கென்று கட் பண்ணி விட்டு நானே டயல் செய்தேன்.
“ஹலோ… ”
” ஹலோ … ஆண்ட்டியா…..என்ன .. ஆண்ட்டி … நான் ரகுதான் போன்பண்ணியிருக்கான்னுட்டுத்தான் ….”
” ஆமா.. குமார்.. நாந்தான் ரகுவ விட்டு போன் பண்ணச்சொன்னேன். உனக்கு போன்பண்ணிபாத்துட்டு இப்பதான் அவன் ஷிப்டுக்கு கெளம்பி போனான். இனிம நாளக்காளையிலதான் வருவான். ஊருக்கு போனியே.. என்னடா ஆச்சு.. பொண்ணு பாக்கபோனியே அத பத்திப்பேசலாமுன்னுதான் ரகு உனக்கு போன் பண்ணினான். என்ன .. பொண்ண புடிச்சிறுக்கா.”
” ஆண்ட்டி.. கிண்டலா பண்ணிறீங்க.. பொண்ணா அது .. எனக்கு புடிக்கல .. ஆண்ட்டி.. வத்தலும் தொத்தலுமா இருக்கா ஆண்ட்டி”
” ஏங்குமார்.. வத்தலா இருந்தா என்னடா… நல்லா செஞ்சாங்கன்னா கட்டிக்க வேண்டியதுதான்… இதுக்கு போயி……”
” ஆண்ட்டி.. நெஜமா சொல்றீங்களா… நாந்தான் ஏற்கனவே உங்கள கட்டிக்கிட்டனே.. அப்புறமா.. அவ வேறயா… ஆண்ட்டி .. எனக்கு யாரையும் புடிக்கல.. நீங்கதான் ஆண்ட்டி எனக்கு வேணும்… அத சொல்லத்தான் அப்புறமா வரலாமுன்னு இருந்தேன்.”
“சரி குமார்.. நான் எப்பவுமே உனக்குத்தாண்டா.. ஆனால் ஊருக்கும் உலகத்துக்கும் உனக்கு பொண்டாட்டின்னு ஒருத்தி வேணுண்டா… அதான் …நீ . என்னன்னா…”
” ஆண்ட்டி.. அந்த பேச்செல்லாம் எடுக்காதீங்க.. உங்களுக்கு கொடுத்ததை நான் யாருக்கும் கொடுக்க விரும்பல..”
” அப்ப ஏண்டா வளவளன்னு பேசிட்டு இருக்க.. இப்ப கெளம்பி வா.. எனக்கு இன்னிக்கு உங்கூட இருக்கணும் ” என்று சொல்லிவிட்டு போனை கட் செய்தாள் ஸ்னேகா ஆண்ட்டி.
அப்படியே என் ரூமுக்குப்போய் டிரஸ்சை மாற்றிக்கொண்டு ரகுவின் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
ரகுவின் வீட்டில் நுழைந்தவுடன் ஆண்ட்டியை பாத்து ” ஹலோ ஆண்ட்டி .. ஒருவாரமா உங்கள பாக்காம என்னால இருக்கமுடியல . அதான் ஓடிவந்துட்டேன் ” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளை கட்டி பிடிதேன். ஆண்ட்டி அதை எதிர்பார்த்திருந்தாலும் “ஏய் . என்னடா குமார் .. ஏண்டா என்ன இப்படி கசக்குற.. வயசாச்சுல்ல .. மெதுவாடா.. என்னால தாங்கமுடியல .. இருந்தாலும் நீ கையப்போட்டாத்தாண்டா .. குமார் ” என்று கூறிக்கொண்டே என் கையை எடுத்து ஆண்ட்டியின் ஸ்பெக்ஷல் அயிட்டங்களான முலைகளின் மேல் வைத்து ” அவுத்துட்டு எடுத்துக்கடா.. உன்னோட அய்ட்டங்கதாண்டா.. ஒருவாரமா .. ஒங்கைபடாம ….. ம்ம்ம்ம்ம்.. என்னய பிசையவிட்டுட்டியேடா …. ” என்று சொல்லிக்கொண்டே ஆண்ட்டி போட்டிருந்த சேலை முந்தானையை அவிழ்த்துவிட்டு விட்டு என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள். எனக்கும் ஆசை பீறிக்கொண்டு வந்து , ஆண்டியை அப்படியே இறுக்க அணைத்து அவளை முத்தமிட்டேன்.
தன் உதடுகளால் என்னைக்கட்டிப்போட்ட ஆண்ட்டி ” குமார்… ஏண்டா .. நீ.. நீ… நெஜமாத்தான் சொல்லிறியாடா.. என்ன .ஒணக்கு புடிச்சிறுக்காடா.இந்த வயசுல ” என்றாள்.
“ஆண்ட்டி .. எனக்கு … உங்க மேல ஆசையில்ல.. வெறி ஆண்ட்டி .. வயசென்ன ஆண்ட்டி .. வயசானமாரியா இருக்கீங்க.. இப்பவும் ஆண்ட்டி என்னோட பிரண்ட்ஸெல்லாம் ரகு இல்லாத போது ஒங்கள பத்தியேதான் பேசிட்டிருப்பாங்க.. அதெல்லாம் கேட்டிங்கன்னா .. ஒங்களோட அருமை தெரியும் ..ம்..ம்ம் அவனுங்க எல்லாம் பேசிக்கிட்டே இருக்காங்க.. நாந்தான் உங்களை….. ”
” என்னடா …. சொல்ல வந்தத முழுசா சொல்லிடேண்டா.. என்னய… ”
” என்ன ஆண்ட்டி.. அதுவா .. ஒங்கள ஓத்துட்டேன்ல… அதத்தான் சொல்ல வந்தேன்.. ஆனால் ”
” ஏய்.. புதிர் போடாதடா.. அவனுங்க என்னடா பேசுவாங்க.. எனக்குந்தான் சொல்லேண்டா.. எனக்கு ஒங்கூட இன்னிக்கு புல்லா ஜாலியா இருக்குணுண்டா… ம்ம்ம்ம்…..சொல்லு அப்படி என்ன பேசுவாங்க”
” ஆண்ட்டி . கோச்சுக்க கூடாது. நீங்க ஒரு தேவடியாளா போனா கோடி கோடியா சம்பாரிக்கலாமாம். அதுவுமில்லாம ஒங்கள பத்து பதினஞ்சு பேரா சேந்து ஓக்கணுமாம்.”
” ப்பூ .. இவ்வளவுதானா. அப்படி என்னடா பேசியிறுக்காங்க….. ”
” ஆண்ட்டி.. அப்புறமா.. ஒங்கள .. காமசூத்ரா படி ஓத்துப்பாக்கணுமாம் ….அப்படின்னு அந்த பாலு சொன்னான்… அவனுக்கு க்கூட போன மாசந்தான் கல்யாணம் ஆச்சுல்ல.” என்று சொல்லிக்கொண்டே ஆண்ட்டியின் கொழுத்த கன்னங்கள் கழுத்து என மெதுவாக வெறியுடன் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளின் முலைகளை மீண்டும் கசக்கினேன்.
” ஏய்.. மெதுவாடா.. வலிக்குதல்ல… உங்கிட்ட இதுதாண்டா எனக்கு புடிச்சது. முலையக்கூட என்னமா பெசையற.. ம்ம்ம்.. ஆமாண்டா … குமார்.. எனக்குக்கூட ஒங்கிட்ட அதப்பத்தி கேட்கணுமுன்னு தோணிச்சு.. எனக்கும் ஆசதாண்டா.. என்னய அப்படி பண்ணேண்டா..”
” ஆண்ட்டி .. அத பத்தி ஒங்களுக்கும் தெரியுமா.. எனக்கும் தெரியும் .. ஆனா…”
” எனக்கும் தெரியுண்டா குமார்.. தெரிஞ்சா மட்டும் போதுமா.. செஞ்சுபாக்கணுமுல்ல. ஆனா என்னடா”
” அதுவா ஆண்ட்டி .. அத மாதிரி செய்யணுமுன்னா .. இல்ல செஞ்சா ஒங்களால தாங்க முடியுமா.. .. நான் சாதாரணமா ஓத்தாவே இரண்டு ரவுண்டுக்கு மேல சுருண்டு படுத்துடுவீங்களே… ஒங்களுக்கு முடியுமுன்னா ஆரம்பிச்சுட வேண்டியதுதான்”
” ஏய் குமார் .. என்ன சவால் உடுறியா.. எத்தன ரவுண்டுன்னாலும் நான் ரெடிடா…இன்னிக்கு நைட்டெல்லாம் எங்கூடத்தான் இருக்கப்போற. எல்லாத்தையும் எனக்கு பண்ணுடா இன்னிக்கு நா உனக்கு பொண்டாட்டியா வப்பாட்டியான்னு தெரியுண்டா…எங்கூதியப்பாருடா … ஊறிப்போய் கெடக்குதுடா.” என்று சொல்லிக்கொண்டே ஆண்ட்டி தன் புடவையைத்தூக்கி அவளின் கூதியைக்காண்பித்தாள்.
இதற்கு முன் எத்தனையோ தடவைகள் ஆண்ட்டியின் கூதியைப்பார்த்திருந்தாலும் அன்று சற்றே வித்தியாசமா சக்கரைப்பாகில் ஊறிக்கிடக்கும் குலோப்ஜாமுனைப்போல காட்சியளித்தது. ஆண்ட்டியும் அதைக்காட்டிக்கொண்டே .. ” கூதியப்பாருடா… குமார்.. இதாடா தாங்காது.. ஒம்பூலக்காமிடா… இதுக்கு உள்ள தள்ளுடா .. இதுக்கு மேல என்னால தாங்கமுடியாதுடா” என்று புலம்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஆண்ட்டியைப்பத்தி எனக்கு நன்றாகத்தெரியும் .. அப்படி பினாத்த ஆரம்பித்தாள் என்றால் அவளை ஓத்தால்தான் நிறுத்துவாள். சரி .. இன்று காமச்சூத்திரங்களை ஆண்ட்டியிடம் செய்து பாத்துவிட வேண்டியதுதான் என்று என் மனதுக்குள் நினைத்துக்கொண்டே ஸ்னேகாவின் உடைகளையும் என் உடைகளையும் கழற்றி எறிந்து விட்டு நிர்வாணமாக இருந்த அவளை ” ஆண்ட்டி .வாங்க .. ஆரம்பிக்கலாம்” என்று அவளை பலமாக கட்டிப்பிடித்து முத்தமொன்றை கொடுத்துவிட்டு கைத்தாங்கலாக படுக்கையில் போய் தள்ளினேன்.
அப்போது ஆண்ட்டி என் பூலைக்கையில் பிடித்துக்கொண்டு ” குமார் .. ஏண்டா .. இன்னிக்கு இப்படி இருக்கு.. அப்பாடி .. உலக்கை கணக்கா ஆயிடுச்சேடா.. .. இத வச்சிக்கிட்டு என்னய என்ன பாடுபடுத்தப்போறியோ..ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ” என்றாள்.
” ஆண்ட்டி .. நல்லாப்புடிச்சுக்கங்க.. நாம காமச்சூத்தரத்த ஆரம்பிக்கப்போறோம். இப்படி உட்காந்துக்கங்க ஆண்ட்டி.. கைய ரெண்டையும் பெட்டு மேல வச்சுக்கங்க … ஒங்க கூதிய நல்லாத்தூக்கி காம்பிங்க.. ஆங் அப்படியில்லை ஆண்ட்டி .. இன்னும் நல்லா தூக்குங்க.. வேணுமுன்னா கால் முட்டிய மடக்கிக்குங்க.. ஆங் .. அய்யோ ஆண்ட்டி கூதிய நல்லா விரிச்சுக்கங்க…. இப்படி …..அதான் அப்படியே இருங்க” என்று சொல்லிவிட்டு நானும் ஆண்ட்டியின் கூதியைக்கையால் விரித்துக்கொண்டு , விறைத்துக்கொண்டிருந்த என் பூலை சடாரென்று சொறுகினேன். என் கைகள் இரண்டையும் ஆண்ட்டியின் தோள் பட்டைகளின் மேல் வைத்துக்கொண்டு அவளோட கால்கள் இரண்டையும் என் கைகளின் மேல் வைத்துக்கொண்டு சளக் சளக் என்று ஏற ஆரம்பித்தேன். ஊறிப்போயிருந்த ஆண்ட்டியின் கூதிக்குள் என் பூல் போவதும் தெரியவில்லை வெளியே வருவதும் தெரியவில்லை. எனக்கோ தாங்கமுடியவில்லை. அப்படியே ஏறிக்கொண்டே ஆண்ட்டியின் முகத்தைப்பாத்தபோது தன் இரண்டு கண்களையும் மூடியபடியே உதடுகளை கடித்துக்கொண்டு ஏதோ முனகினாள்.
” ஆண்ட்டி .. என்ன ஆண்ட்டி வலிக்குதா.. நல்லாருக்கா ஆண்ட்டி… இதுக்கு பேருதான் ‘உத்பல்லகா’ ஆசனம் ..ஒங்களுக்கு போருங்கற வரைக்கும் நான் ஏறிட்டு இருக்கேன் .அப்படி புடிச்சிறுந்தா ஆண்ட்டி நீங்களும் ஒங்க குண்டியோட தூக்கித்தூக்கி என் பூலை ஒங்க கூதிக்குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்துக்கங்க.. எப்ப வேண்டாமோ …அப்ப வேணுமுன்னா எடுத்துக்கலாம்”
” ஆண்ட்டி … வலிக்கலைன்னா அப்படியே பெட்டுல படுத்துக்கங்க.. ஆங் அப்படித்தான் … கைய அப்படியே பரப்பிக்கங்க… இப்ப கால ரெண்டையும் மடக்கி .. கையால மடிக்கி புடிச்சிக்கங்க.. சூப்பர் ஆண்ட்டி .. இப்ப பாருங்க ஆண்ட்டி ஒங்க கூதிய… இன்னும் நல்லா கால விரிச்சி புடிச்சுக்கங்க .. அப்பா கூதி நல்லா விரிஞ்சு இருக்கணும்.. இன்னும் கொஞ்சமா.. அவ்வளவுதான் முடியுமுன்னா வுட்டுடுங்க.. ஆண்ட்டி இப்படி பண்ணா ஒங்க காலு ரெண்டும் வலிச்சாலும் வலிக்கும். அப்ப சொல்லுங்க.” என்று சொல்லி முடித்து விட்டு கம்பாய் நின்று கொண்டிருந்த என் பூலை ஆண்ட்டியின் கூதியில் செங்குத்தாக ஏத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
” டேய்.. குமார் .. தேவடியாப்பயலே.. எங்கூதிய கிழிச்சிறாதடா.. அய்யோ … வலிச்சாலும் சொகமாயிருக்குடா… நல்லா ஏறுடா குமார்.. இந்த மாதிரியெல்லாம் எனக்கு எவண்டா செய்வான்…. ம்.ம்ம்.. ஆ.. ஆஅ … ஸ்ஸ்ச்ஸ்…..கொஞ்ச மெதுவா சொருகுடா.. வயசாச்சுல்ல…ஓஓஓஒ… இன்னும் கொஞ்ச மெதுவா.. ஆங் அப்படி பண்ணுடா.. அய்யோ நல்லாருக்குடா.. இப்படியெல்லாம் ஏண்டா .. என்னய ஓக்கல…. இதெல்லாம் உனக்கு வரப்போற பொண்டாட்டிக்கிட்ட வச்சுக்கலாமுன்னு உட்டுட்டுயா.. இந்த தேவடியாளுக்கு எதுக்குன்னு … ஆவ்… க்க் ம்ம்ம்ம் .. அப்பா.. குமார்.. இதுக்கு என்னாடா பேரு வச்சுறுக்காங்க…”
” ஆண்ட்டி .. இதுக்கு பேரு … ம்.ம் என்னாலயே தாங்கமுடியல ஆண்ட்டி.. ஒங்க கூதி இன்னிக்கு ச்சூப்பரா இருக்கு ஆண்ட்டி .. இதுக்கு பேரு. சே,, சட்டுனு வரமாட்டேங்குது. ஆனால் அர்த்தம் வந்து தயிர் கடையறமாதிரின்னுதான் வரும். ஆங்… இதுக்கு ‘உபஸிரிப்டா’ ஆசனமுன்னு பேரு ஆண்ட்டி. அந்த காலத்துல ராஜா ராணிக்கெல்லாம் இதுதான் புடிக்குமாம்.”
” ஆண்ட்டி .. டயர்டா இருந்தா கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு ஆரம்பிக்கலாமா.. இல்ல.. ”
” வேண்டாண்டா.. குமார் எனக்கு டயர்டா தெரியலடா.. ஒவ்வொண்ணும் நல்லாயிருக்குடா.. இன்னிக்கு என்னய தவிக்க விடாதடா .. என்னய .. முடிச்சுடுடா .. நேரமாகிடப்போகுதுடா.. இன்னிக்கு உனக்கு தெரிஞ்ச வித்தையெல்லாம் காமிச்சுருடா .. உலகத்துல எவ்வளவு இருக்குடா.. அடுத்து என்னடா பண்ணப்போற .. என் செல்லமே ” என்று சொல்லிக்கொண்டே திடீரென என் தோள்களை பிடித்துக்கொண்டு என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். நானும் அவளின் உதட்டை முத்தமிட்டவாறே அவள் முலைகளை இரண்டு கைகளாலும் பிசைந்து கொண்டே அவள் காம்புகளை பற்றி மென்மையாக திருகினேன்.
” அதுக்கில்ல ஆண்ட்டி… இப்ப செய்யப்போற ஆசனம் கொஞ்சம் கக்ஷ்டமாயிருக்கும் ஆண்ட்டி.. கொழுப்பெடுத்த தேவடியாக்கூட இத தாங்கமாட்டாளாம்.. அதான் சொல்றேன். ஒங்க ஒடம்போ பூப்போல இருக்கு..இத உட்டுட்டு . வேற மாதிரி பண்ணலாம். சரியா ஆண்ட்டி” என்று சொல்லிக்கொண்டே ஸ்னேகா ஆண்ட்டியின் இடுப்பை த்தடவினேன்.
” குமார் கண்ணா.. நாந்தாங்குவேண்டா.. ஏண்டா .. என்ன இப்படி படுத்தற.. நாந்தான் சொன்னேன்ல்ல. எனக்கு எல்லாமே வேணுண்டா.. என்ன நீ எப்டியெல்லாம் ஓக்கணுமுன்னு நெனக்கிறியோ அப்படியெல்லாம் ஓத்துடு.. எனக்கு எல்லாவித்தையும் காண்பிடா.. எங்கூதி தாங்குண்டா.. ஏய் குமார் .. ஒம்பூலப்பாருடா.. என்னமா வெறச்சுக்கிட்டு நிக்குது.. ஒம்பூல இப்படி பாத்த பின்னாடி எவடா உடுவா.. அதுவும் நா ஒம்பூல ருசிகண்டவடா… ம்.ம்ம்ம்ம்…….என்னய நல்லா ஓழுடா.. எங்கூதி கிழிஞ்சு தொங்கினாலும் பரவாயில்லடா”
” சாரி ஆண்ட்டி.. ஒங்கலாள தாங்கமுடுயுமான்னு யோசிச்சிட்டுத்தான் அப்படி சொன்னேன்.. அப்படியே கால் இரண்டையும் மடக்கி வச்சுக்கங்க.. ஆங் .. அப்படியில்ல.. என் தொட மேல போட்டுக்கங்க…. ம்ஹ¥ம்.. கைய பெட்டு மேல வச்சு ம்ம் இப்படி வச்சு நல்லா ஒங்க கூதிய விரிச்சு வைங்க. ஆண்ட்டி.. அப்படியே இருங்க …. ரொம்ப சொகமாயிருக்கும். அதே சமயம் ரொம்ப வலிக்குமுன்னு சொன்னாங்க ஆண்ட்டி…. அதுவுமில்லாம.. இப்படி பண்ணும் போதுதான் ஆம்பிள்ளைங்க சுண்ணியிலிருந்து தண்ணி பொம்பளங்க கூதியில பீச்சுவாங்களாம்…… ” என்றூ சொல்லிக்கொண்டெ என் கால்களைத்தூக்கி வைத்துக்கொண்டு ஆண்ட்டியின் கால்கள் இரண்டும் என் இடுப்பைச்சுற்றி இருக்குமாறு வைத்து என் பூலை மேலிருந்து விரிந்து இருந்த ஆண்ட்டியின் கூதிக்குள் சொருகப்போனேன். ஆண்ட்டியின் கூதியிலிருந்து குபுக்கென்று ஜூஸ் வெளியே வந்தது. ஆஹா.. ஆண்ட்டி உச்சத்தை அடந்துவிட்டாள். இனிம நமக்கு கொண்டாட்டந்தான்.. என் நண்பர்கள் சொன்னது மாதிரிதான் நடக்கிறது. இந்த ஆசனத்திற்கு பொம்பள கூதியிலிருந்து ஜூஸ் வந்தாதான் நல்லாயிருக்கும். அந்த நிலையில் ஆண்ட்டியின் கூதியப்பார்த்ததும் என் பூல் இன்னும் விறைத்துக்கொண்டது. அப்படியே ஆண்ட்டியின் முதுகைக்கைகளால் தாங்கிக்கொண்டு என் பூலை சளக்குன்னு சொருகி ஆண்ட்டியை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே ஆண்ட்டியின் கூதிக்குள் என் பூலை விட்டு வட்டமடிப்பது போல குடைந்தேன். ஆண்ட்டிக்கு உண்மையிலேயே தாங்கமுடியவில்லை. ” அய்யோ.. குமார்.. கூதிமவனே… என்னடா பண்ணற… முடியலடா.. என்னக்கொல்றியேடா.. அது என்னோட கூதிடா.. தேவடியாள ஓக்கரமாரி ஒக்கறடா.. ஆவ்.. குடயாதடா.. அய்யோ.. என்னடா நாயே.. எவண்டா உனக்கு இதெல்லாம் சொல்லிக்கொடுத்தது… இதே மாதிரி.. ம் ம் ம் இதேமாதிரி ஒங்க அம்மாவ ஓலுடா .. ஆஆஆஆ. எடுக்காதடா .. முண்டம் பாதியில எடுத்துடாலுமுன்னு பாக்குறியா… எங்கூதி இதயும் தாங்கும் இதுக்கு மேலயும் தாங்குண்டா… தேவடியாப்பயலே.. எடுக்காதடா.. ம்ம்ம் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் கொடையேண்டா…இந்த் எளவுக்கு என்னடா பேர வச்சு இருக்கீங்க.. ”
நானும் ஆண்ட்டியின் மதன நீர் கசிந்து கொண்டிருந்த கூதியை ஏறிக்கொண்டே ” இதுக்கா ஆண்ட்டி கொடஞ்சா அதுக்குப்பேரு ‘ மந்தானா’. இப்படி இதேமாதிரி ஒக்கும்போது இப்படித்தூக்கி ஒரே சொருகா சொருகினா அதுக்குப்பேர் ‘ஹ¥லா’ …” என்று சொல்லிக்கொண்டே என் பூலை அவளோட கூதியிலிருந்து வெளியே எடுத்து நங்கன்று கத்தியை சொருகுவது போல சொருகினேன். ” ஆஆஆஅ.. தாயோளி… …. வேண்ட்டாண்டா .. ” என்று கத்திக்கொண்டே என்னைக்கீழே தள்ள முயற்ச்சித்தாள் ஆண்ட்டி.என்னால் அதோடு விட முடியவில்லை. ஆண்ட்டி உச்சத்தை அடைந்து விட்டாலும் எனக்கு அப்போதுதான் உச்சத்தின் முதல் படிக்கட்டினில் இருப்பது போல இருந்தது. நானும் ஆண்ட்டியை எத்தனையோ முறை ஓத்திருந்தாலும் இன்றுதான் ஆண்ட்டி சீக்கிரமே உச்சத்தை அடைந்து இருக்கிறாள். எப்போதுமே உச்சத்தை அடைந்து மதன நீர் கசிந்த கூதியை ஓத்தால் ஆண்கள் ரொம்ப நேரம் ஓக்கலாம் .. அந்த மதன நீரே லூப்ரிகேட்டிவ் ஆக இருக்கும் . என்று என் நண்பர்கள் சொல்லுவார்கள். அது அன்று உண்மையாகவே தெரிந்தது.
இருந்தாலும் பாவம் ஆண்ட்டி இந்த வயதிலும் எனக்குன்னு சொகத்தைக்கொடுத்துக்கொண்டிருப்பதால் சற்று விட்டு புடிப்போம் என்று அந்த ஆசனத்தில் இருந்தபடியே என் பூலை மட்டும் வெளியே எடுக்காமல் ஓப்பதை சற்றே நிறுத்தினேன். என்னால் அதுவரையில் ஆட்டம் போட்ட என் பூல் , ஆண்ட்டியின் கூதிக்குள் துடிப்பதை உணரமுடிந்தது.
நான் நிறுத்தியவுடன் ஆண்ட்டி ” குமார்.. எம்மேல .. கோவமாடா.. ராஜா.. வயசாச்சுல்லடா .. அதான் தாங்கமுடியல.. ஆனால் என்னால வுடவும் முடியலடா.. இன்னிக்கு நீ சூப்பர்டா…. என்ன இருந்தாலும் .. உனக்கு வரபோற பொண்டாட்டி ரொம்ப கொடுத்து வச்சவடா. வயசான் என்னயே.. இப்படி ஓக்குறியேடா.. இளசாயிருந்தா…ம்ம்ம்ம்ம்… என்னய எத்தன நாளக்கி ஓத்துட்டு இருக்கப்போற .. அதுனால இன்னிக்கே எல்லாத்தையும் காமிச்சுறுடா.. அடுத்தபடியா .. என்னடா”
” ஆண்ட்டி … நீங்க வேண்டான்னாலும் நா உடமாட்டேன்.. உன்னய கூதி மவளே.. வாடி .. கூதிய விரிடி.. இங்க பாரு ஒங்கூதியிலிருந்து வழியறத… இந்தா கொஞ்சம் வழிச்சுத்தறேன் .. நக்கிப்பாரு” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளின் கூதியில் இருந்து வழிந்த நீரை எடுத்து அவள் வாயிலே வைத்து தேய்த்தேன். ஆண்ட்டி அதை சுவைக்கும்போதெ நானும் என் நாக்கால் ஆண்ட்டியின் வாயில் வைத்து சுவைத்துக்கொண்டே மீண்டும் அதே ஆசனத்தில் ஆண்ட்டியை ஏற ஆரம்பித்தேன்.
” ஆண்ட்டி .. இப்படியே எம்பூல ஆட்டாம வச்சிட்டு இருந்தா அதுக்குப்பேரு ‘பிடிடகா’, ”
“ம்ம்ம்ம் ….”
” ஆண்ட்டி .. கொஞ்ச உங்க குண்டிய தூக்கிக்கங்க.. தோ .. இந்த தலயணைய கீழ வச்சு.. இப்படி எம்பூல சொறுகி ஓத்தா.. அதுக்குப்பேரு ‘அவாமர்தனா’ , இதயே எம்பூல எடுத்து அப்படியே ஓங்கிக்குத்தினா… அதுக்குப்பேரு ‘ நிர்கடா’ . என்ன ஆண்ட்டி .. வலிக்குதா…அப்பவே சொன்னேன்ல.. வலிச்சா சொல்லுங்கன்னு”
” ஆமாண்டா.. குமார் நீ ஓங்கி குத்தறப்ப ஒம்பூலு எங்கூதிய கிழிச்சுட்டு வயித்துக்குள்ள போனமாரி இருக்குடா”
” ஆண்ட்டி .. இந்த ஆசனத்தோட ஸ்பெக்ஷ¡லிட்டியே அதான் ஆண்ட்டி… இதுக்கே அசந்துட்டீங்களே.. இப்ப பாருங்க.. தோ இப்படி மாடு கொம்பட்டுற மாதிரி ஆட்டுணா … ம்ம்ம்ம்ம் ஆ.. அப்படியே இருங்க ஆண்ட்டி .. இதுக்கு பேர் ‘விரிஸகடா’ . அய்யோ ஆண்ட்டி .. அப்படியே இருங்க .. எனக்கு ரொம்ப புடிச்சுறுக்கு ..ஆ.. சூப்பரா இருக்கு .. ஆண்ட்டி ஒங்க கூதி இன்னிக்கு நல்லாருக்கு.. அப்பா.. தாங்கமுடியல.. கஸ்தூரீஈஈஈஈ.. போடி .. கூதிமவளே.. என்னடி வச்சுறுக்க.. இப்படி இருக்கு.. ஆண்ட்டி .. எனக்கு எந்த கூதிமவளும் வேண்டா.. நீயே போறுண்டி .. உன்ன ஓத்துக்கிட்டு இருந்தா போறுண்டி” என்று கத்த ஆரம்பித்தேன்.
” ஏய் ..குமார்.. என் செல்லமே… ஏண்டா .. தங்கமுடியலயாடா.. ஆண்ட்டிக்கிட்ட என்ன வேணுண்டா… எதுவானாலும் உனக்கு உண்டுடா.. ஒம்பூல ஊம்பட்டா… உனக்கு இதுமாதிரி ஆனதுயில்லையேடா.. ஆஆஆஅ.. ஒம்பூலு ஏண்டா இப்படி விறச்சுக்குட்டு நிக்குது… ம்ம்ம்ம்ம் ஏறுடா.. கூதியக்கிழிச்சுட்டு .. பாவி…. எந்த நேரத்தில ஒங்கப்பன் ஒங்க அம்மாவ ஓத்தானோ தெரியலடா.. இப்படி ஒரு கஜக்கோல் பையனபெத்துட்டு .. ஏண்டா குமார்.. ஒங்கம்மாவ … ஒத்துட்டியா…”
” ஆண்ட்டி .. நா எத்தனவாட்டி சொல்லிருக்கேன்.. அது ஒரு வத்தல் கேசு … அவள எப்படி ஆண்ட்டி ஓக்கமுடுயும்… ஆனா.. .. ஆனா”
” என்னடா குமார்.. சொல்லவந்தத சொல்லேண்டா”
” ஆண்ட்டி .. அம்மாவை அம்மணமா பாத்துட்டு கையடிச்சுப்பேன்.. ஆனால் அவள ஓக்க முடியலை.. அதெல்லாம் ஒங்கள பாக்கறதுக்கு முன்னாடிதான் .. ஒங்கள பாத்ததுக்கு அப்புறமா.. எனக்கு யாரையுமே புடிக்க மாட்டேங்குது.. ஒங்கள எம்பொண்டாட்டியா ஏத்துக்கிட்டேன் ஆண்ட்டி.. உண்மையச்சொன்னா எனக்கு கல்யாணமே வேண்டா.. ஒங்க கூடவே இருந்துட்டு போறேன்.. ஆண்ட்டி”
” சே.. என்னடா குமார்.. நா ஒன்ன வேணான்னு சொல்லுவனா.. எம்புருக்ஷனா ஒன்னய நான் எப்பவோ ஏத்துக்கிட்டேண்டா.. இன்னிக்கு கூட நான் ஒங்கூட முதல் ராத்திரிய கொண்டாடுற மாதிரிதாண்டா.. என்ன .. ஒனக்கு ஒரு புள்ளய பெத்துக்கொடுத்துட்டன்னா .. ம்ம்ம்ம்ம்ம் .. அது முடியுமாடா.. நான் பெத்துக்க ஒத்துக்கிறதே நீ ஆசப்பட்ட மாரி உனக்கு எம்மொலப்பால கொடுக்கத்தாண்டா.. எவ்வளவு ஆசயாக்கேட்ட. சரிடா.. அடுத்து என்னய எப்படி ஓக்கப்போற”
” ஆண்ட்டி.. எம்மேல எவ்வளவு ஆச இருந்தா அப்படி சொல்லுவீங்க.. அது.. முடியுமா..ஆனா எனக்கு வேணும் ஆண்ட்டி இந்த மொலப்பால குடிக்குணும் ஆண்ட்டி.. அதுக்காக நான் எத வேணுமுன்னாலும் செய்யறேன்….ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆண்ட்டி சரின்னு சொல்லுங்களேன்…. ப்ளீஸ்.. ஆண்ட்டி”
” டேய்.. குமார் .. நான் உனக்கு மொலப்பால கொடுக்குணுமுன்னா . அது உங்கிட்டதானடா இருக்கு.. நாந்தான் சரின்னு சொல்லிட்டேன்ல.. அப்பறமா ஏன் தயங்குற.. இன்னிக்கே … ஊத்துடுடா .. நீ என்னய ஓத்துக்கிட்டு இருக்குறத பாத்தா .. இன்னிக்கே ஒம்பூலிருந்து சுண்ணித்தண்ணிய எங்கூதிக்குள்ள ஊத்திக்கிணும் போலத்தான் இருக்குடா”
” சரி ஆண்ட்டி .. இதுவரைக்கும் படுக்கையில் படுத்துட்டே ஒங்கள ஓத்தாச்ச்சு.. இப்ப உக்காந்துக்கிட்டே ஓத்துக்கலாம். எந்திரிங்க.. ஆண்ட்டி என்னமா இருக்கீங்க .. உங்கள அம்மணமா பாத்தா வயசே தெரியல… ம்ம்ம்… எங்கம்மாவப்பத்தி நீங்க சொன்னீங்க.. ஆனா ஆண்ட்டி இதோ இந்த அழகான கூதியிலிருந்துதான ரகு வெளிய வந்தான். அதான் ஆண்ட்டி என்னய விட அவன் பர்சானலட்டியா இருக்கான். பொண்ணுங்களும் அவனப்பாத்துதான் ஜொள்ளு வுடுவாங்க….” என்று சொல்லிக்கொண்டே எழுந்து நின்ற ஆண்ட்டியின் கூதிக்குள் என் விரல்களை விட்டு குடைந்தேன்.
” ஏஏய்… ச்சீ… அப்ப ஒம்பூலு .. இப்ப ஒண்ணோட விரலாடா.. சரியான ஆளுடா.. ம்.ம்ம்ம்ம்ம்.. எழுந்து ஒக்காந்தாச்சு… இப்ப என்ன பண்ணப்போற”
” ஆண்ட்டி .. அப்படியே ஒக்காந்துக்கங்க்… ஆங் .. இப்ப கைய ரெண்டையும் நல்லா பெட்டுல ஊனிக்குங்க.. கால இரண்டையும் நல்லா விரிச்சு வையுங்க.. ஆ.. இன்னும் நல்லா விரிங்க.. ஏன் ஆண்ட்டி §க்ஷவே செய்ய மாட்டேங்கிறீங்க .. அடுத்த வாட்டி செஞ்சுக்குட்டுத்தான் ஓப்பேன்.. ஆஹா.. என்னமா ஜூஸ் ஒழுகுது ஆண்ட்டி.. ம்ம்ம் .. அதயேன் தொடைக்கப்பாக்குறீங்க.. அது வழிய வழியா ஓத்தாத்தான் நல்லாயிருக்கும்.. இனிம பாருங்க ஆண்ட்டி உங்களுக்கு நான் எப்படி ஓத்தாலும் வலிக்காது… இப்ப நான் செய்யப்போறது ‘சம்தாம்க்ஷ¡’ ஆண்ட்டி.” என்று சொல்லிவிட்டு என் கால்கள் இரண்டையும் அவள் இடுப்பை சுற்றிக்கொண்டு என் கைகளை மாலையாக ஆண்ட்டியின் கழுத்தினைச்சுற்றிக்கொண்டு என் பூலை அவசரப்படாமல் , நிதானமாக் மெதுவாக .. இன்ஞ் இன்ஞ்சாக ஆண்ட்டியின் கூதிக்குள் நுழைத்தேன். மிக அற்புதமாக இருந்தது. மதன நீரில் ஊறிப்போயிறுந்த ஆண்ட்டியின் கூதிக்குள் என் பூல் நுழைந்ததுமே அவள்..” குமார்… அட்டகாசமா இருக்குடா.. ஆ….. வலியேதெரியலடா… ஒம்பூலு ஏண்டா இப்படி துடிக்குது…. ஏய் ..குமார் .. நான் எங்கூதிய ஆட்டறேண்டா.. எப்பப்பாத்தாலும் நீதான் ஆட்டற.. ”
” ஆண்ட்டி .. பரவாயில்லையே.. இதுல நீங்கதா ஆண்ட்டி ஒங்க குண்டியத்தூக்கித்தூக்கி ஏத்தணும்… அத நீங்களே புரிஞ்சுக்கிட்டீங்க .. அப்படித்தான் .. வேகமா வேணுமுன்னாலும் அடிங்க…. நீங்க செஞ்சீங்கன்னா அதுக்குப்பேரு …. ச்சீ… வாயில வரமாட்டேங்குது .. ஆஅ…..ம்ம்ம் ‘ப்ரம்மாரா’ இல்ல ‘ப்ரெங்கோலிடா’ ….ஏதோ ஒண்ணு, ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் ஆண்ட்டி ”
ஆண்ட்டி அப்படி ஏற ஏற என்னுடைய பூல் மேலும் மேலும் விறைத்துக்கொண்டு துடித்தது. ஆண்ட்டியும் காமத்தின் உச்சியில் மிதந்து கொண்டிருந்தாள். ஆண்ட்டியோட அழகான கண்கள் இரண்டும் சொருக ஆரம்பித்து இமைகள் படபடவென்று அடித்துக்கொண்டே, உதடுகள் துடிதுடிக்க என் மார்பில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே , தன் கைகளால் என் பூலப்பிடிப்பதற்கு முயற்சி செய்தாள்.
“டேய் குமார்.. இந்த பூல வச்சுக்கிட்டு ம்ம்ம்ம்….. என்னோடகூதிய கிழிச்சுடாதடா.. நாளைக்கெல்லாம் ஓக்கப்போற கூதிடா.. ஓண்னே ஒண்ணு.. கண்ணே கண்ணுன்னு இருக்குடா…. ஆவ் .. சொல்லிட்டே இருக்கேன் .. ஏண்டா கூதிமவனே .. இப்படி ஏத்தற.. மெதுவாடா.. எங்கூதி எங்கடா போகப்போகுது… இன்னிகே கிழிச்சுட்டு போயிடாதே ….ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் .. ஏய்…..அடுத்ததா எப்படிடா பண்ணப்போற….”
” ஆண்ட்டி.. இப்ப நாம செஞ்சுக்கப்போறது கக்ஷ்டமா இருக்குமுன்னு சொன்னாங்க.. இருந்தாலும் டிரை பண்ணலாம்.. இதா… இப்படி ஒங்க காலைமடக்கிக்கங்க… கையால கால இரண்டையும் கட்டிப்புடிச்சுக்கங்க…. இல்ல.. ஆண்ட்டி .. அப்படி இல்லன்னா.. இதோ இது மாதிரி ஒக்காந்துக்கங்க.. ஆங் .. இப்ப நானும் அதே மாதிரி ஒக்காந்துகிட்டு இப்ப எம்பூல ஒங்க கூதியில சொருக்ப்போறேன்.. ஆவ்.. ஆண்ட்டி அப்படித்தான் .. அப்படியே இருங்க .. சரியா எம்பூல வச்சுக்கறேன்.. நாந்தான் சொன்னேனே.. கொஞ்சம் கக்ஷ்டமாயிருக்குமுன்னு.. ஆ….. இப்ப ….. ம்ம்ம்ம்.. ” என்று சொல்லிவிட்டு அதே பொக்ஷ¢சனில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் கைகளையும் ஆண்ட்டியின் கைகளையும் கோத்துக்கொண்டு உட்காந்தபடியே ஆண்டியை ஓப்பது கக்ஷ்டமாக இருந்தாலும் ” ஆண்ட்டி .. எப்படி இருக்கு” என்றேன்.
” சீ ..போடா .. குமார் … லேசா வலிக்குதுடா… இது நல்லாயில்ல.. இந்த கருமாந்தரத்துக்கு என்னடா பேரு … த்தூ… ”
” ஆண்ட்டி .. இதுக்குப்பேரு ‘யுக்மபடா’, இப்ப அப்படியே கைய எடுத்துட்டு ஒங்க இடுப்பத்தூக்கிகிட்டு ஓத்தா.. அம்ம்.. ஆஆ எனக்கு நல்லாயிருக்கு .. ம்ம்ம் இதுக்கு என்னமோ சொன்னானுங்களே… ஓ… ‘கிர்திபந்தா’.”
” என்னடா குமார்.. அவ்வளவுதானா.. இல்ல இன்னும் இருக்காடா.. உண்மயிலேயே தாங்கமுடியலடா.. ஓக்குறதல இத்தன விதமிருக்கா… அதான் எல்லாப்பயலுகளும் தேவடியாக்கிட்ட போறாணுகளா… ஆனா குமார் .. நான் ரொம்ப கொடுத்துவச்சவடா.. இந்த வயசுல எனக்கு இதெல்லாத்தையும் காம்பிக்கிற பத்தியா… நீ நெனச்சா .. வேறெந்த கூதிய பாத்துட்ட்டு போலாம்… இல்ல.. ”
” ஆண்ட்டி .. என்னால ஒங்கள ஓக்காம இருக்க முடியாது.. எனக்கு கல்யாணமே வேண்டா….. அப்படியே ஆனாலும் எனக்கு நீங்க வப்பாட்டியாகவாவது இருங்க.. எம்பூல ஒங்களாலத்தான் அடக்க முடியும். எனக்கு கல்யாணம் ஆகலன்னா நீங்க தான் எனக்கு பொண்டாட்டி .. சரியா ஆண்ட்டி.. இங்க பாருங்க ஆண்ட்டி .. இன்னும் வெறச்சுக்கிட்டே நிக்குது.. தண்ணியக்கக்கினாத்தான் அடங்கும்….இல்லன்னா.. இதுவரைக்கும் ஒட்காந்துகிட்டு ஓத்தமுல்ல.. இனிம நின்னுக்குட்டு ஓக்கலாம் … அதல்லாம் ஜாலியா இருக்கும்.. ஆண்ட்டி.. எழுந்திரிச்சு நில்லுங்க” என்று சொல்லிக்கொண்டே ஸ்னேகாவை கைத்தாங்கலாக தூக்கிவிட்டேன். அப்படி தூக்கி விடும் போது ஆண்ட்டியின் பஞ்சு முலைகளில் என் கையை வைத்து பிசைந்தேன்.” டேய்… மெதுவாடா… எத்தனவாட்டி இத பெசஞ்சாலும் ஒனக்கு பொறுக்காதுடா… ஆனா நீ பெசயும்போது நல்லாத்தான் இருக்கு.. அப்பறமா வலிக்குதுடா.. மெதுவாடா.. அப்படி என்னத்த அதுல கண்டியோ”
” ஆண்ட்டி.. ஒண்ணு சொல்லட்டுமா… ஒங்க ஸ்பெக்ஷலே ஒங்க முலையும் .. இதா.. துருத்திட்டு இருக்குற குண்டியும் தான் .. மத்ததெல்லாம் … ம்ம்ம்ம்ம்.. இந்த முலைய பாக்க எத்தன பேரு அலயறாங்க.. அதுவுமில்லாம .. ஒங்கள டிரஸ்ஸோட பாத்தாவே பூலு அடங்க மாட்டேங்குது.. ஒங்கள இப்படி அம்மணமா பாத்தா.. எப்படி ஆண்ட்டி .. ”
“ம் ம்ம்ம்ம்ம்.. இப்படி சொல்லியே என்னய கவுத்துட்ட… நாணும் .. ஒண்ணய விட மாட்டேன்.. என்னமா ஓக்குற .. வரவர ஒனக்கு ரொம்பத்தான் எம்மேல ஆசடா குமார்”
” ஆண்ட்டி .. அப்படியே நில்லுங்க…..” என்று சொல்லிவிட்டு சடாரென்று கீழே குனிந்தேன்..
“ஏய்… என்னடா.. பண்ணப்போற … எங்கூதிய நக்கப்போறயா… ஒழுகிட்டு இருக்குடா.. இப்ப நக்குனா ..ம்ம்ம்ம்ம்ம் .. தாங்கமுடியாதுடா”
” ஆண்ட்டி .. இதா .. ஒத்தக்கால தூக்கி என்கைமேல வச்சுக்கங்க.. ஆங் அப்படித்தான்.. ஒத்தக்கால்ல அப்படியே நில்லுங்க.. இப்ப எம்பூல உள்ள உட்டு ஓக்கப்போறேன்.. இன்னும் கால நல்லாத்தூக்கிங்க…. அப்பா.. கூதிய விரிங்க.. ஆண்ட்டி .. ” என்று ஸ்னேகாவிடம் சொல்லிவிட்டு அவளின் பதிலுக்கு கூட காத்திராமல் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என்னுடைய பூலை முன்னும் பின்னும் இழுத்து பிஸ்டன் மாதிரி இயக்கிக்கொண்டே” ஆண்ட்டி .. இதுக்குப்பேரு ‘திரிபடம்’ …. இப்படி பண்ணிட்டு இன்னொரு ஆசனத்துக்கு போகணும் ஆண்ட்டி … அதான் இருக்குறதல சூப்பராம் ஆண்ட்டி .. இத மட்டும் தாங்கிட்டீங்கன்னா.. ஆண்ட்டி .. நீங்க உண்மையிலேயே பெரிய ஆளுதான் … இனிமே பண்ணறுதுக்கு எனக்குக்கூட பயமாருக்கு ஆண்ட்டி … கொஞ்சம் அசந்தாக்கூட மயக்கமாயிடூவீங்களாம்…. அத பண்ணபின்னால பொம்பளங்க ஆடிப்போயுடுவாங்களாம்…ஆனா ஒங்கள அப்படி என்னால பண்ண முடியுமான்னு தெரியல ஆண்ட்டி”
” குமார்.. என்னடா பெரிய பீடிக போடற.. அதுவரைக்கும் தாங்குனவ இனிமயும் தாங்குவண்டா.. ஏண்டா உனக்கு கக்ஷ்டமாயிருக்குமுன்னு சொன்ன.. அப்படி என்னா அதுல இருக்கு.. செஞ்சுதான் காமியேன்”
” ஆண்ட்டி .. இத ஒல்லியா இருக்குற பொம்பள கிட்டதான் செய்யமுடியுமுன்னு பசங்க சொன்னாங்க.. நீங்க தளதளன்னு இருக்கீங்கல்ல.. அதான்.. ஆனாலும் அத உங்ககிட்ட செய்யாம வுட மாட்டேன். ஆங்…ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ”
” அப்புறமா என்னடா செஞ்சு பாத்துற வேண்டியதுதான்.. ஏன் யோசிக்கற”
” இல்ல .. ஆண்ட்டி .. எப்படி .. ஆரம்பிக்கறதுன்னு தெரியல.. அதான்… ம். ம். ம்……ம் .. ஓகே .. ஆண்ட்டி .. நீங்க கட்டில் மேல ஏறி நில்லுங்களேன்.”
” என்னடா சொல்ற… கட்டில்ல ஏறீ….”
” ஆண்ட்டி .. சொன்னத செய்யுங்க… ஆஆஆஅ…. அப்படி நின்னுக்கிட்டே……. ஆண்ட்டி … இதா .. அப்படியே .. வெறச்சுக்கிட்டு நிக்குற எம்பூல்ல ஒங்க கூதிய சொருகிட்டு .. ஒங்க கால் இரண்டையும் என்னோட இடுப்புல சுத்திக்கிங்க… அய்யோ.. ஆண்ட்டி.. கைய எந்தோள் மேல போட்டுக்குங்க….. ஆங்.. அப்படித்ததான்… மெதுவா .. ஆண்ட்டி . மெல்ல சொருகுங்க… .. அய்யோ .. கூதிமகளே… வலிக்குதுடி.. சரியா .. வயுடீ…. தேவடியா செறுக்கி… சொன்னாப்புரியாதா….அப்பா.. அதே மாதிரி …
” ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்.. குமாரி.. எங்கூதி கிழியுதுடா… நீ என்னயத்திட்டற… ” என்று கத்தினாள் ஆண்ட்டி. அவளால் இதைத்தாங்கமுடியாது என்று என்க்கு நன்றாகவே தெரியும். இப்பவே கத்ததொடங்கியவள்.. கட்டிலை விட்டு இறங்கி என் பூலில் மட்டும் உட்காந்தால் .. என்ன பாடு படப்போறாளோ…ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் .. வருவது வரட்டும்.
” ஆண்ட்டி .. என்னால தாங்கமுடியல.. ஒங்களாலயும் முடியாதுன்னு நெனக்கிறேன் … இப்படியே வுட்டுடுவோமா…”
” அய்யோ… குமார்.. என் செல்லக்கன்ணா.. ஏண்டா வுடனும்.. ஆரம்பிச்சாச்சுல்ல.. அதுவுமில்லாம இன்னிக்கு கெடச்சாமாதிரி இனிம எப்ப டைம் கெடைக்குண்டா.. முடிச்சுடுடுடா….. உனக்கு முடியலைன்னா வுட்டுட்டு வேற பண்ணேண்டா… ”
” சரி ஆண்ட்டி.. அப்படியே இருங்க.. நான் ஒங்களத்தாங்கிக்கிறேன்.. ஆஅ.. எம்பூலுமேல அப்படியே ஒட்காந்துக்கங்க .. ஆமா.. அதான் அதேமாதிரி ” என்று சொல்லிவிட்டு ஆண்ட்டியை அவளோட குண்டியோடு சேத்து தூக்கிக்கொண்டே கட்டிலை விட்டு இறக்கினேன். ஆண்ட்டி என்பூலில் மேல் தன் கூதியைச்சொருகிகொண்டு தேங்காய் உரிக்கிற மாதிரி ஒட்காந்திருந்தாள். அப்பா.. என்னால் ஆண்ட்டியின் வெயிட்டைத்தாங்கமுடியவில்ல. என் பலம் கொண்ட மட்டும் ஆண்ட்டியின் உடலை அவளோட குண்டிகளை என் கைகளில் ஏந்திக்கொண்டு நின்றேன்.
” குமார்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்.. . கொல்றியேடா.. பாவி…. சூப்பரா இருக்குடா.. ஒம்பூல் என் வயித்துக்குள்ள போனமாரி இருக்குடா.. இப்படியே வச்சிக்கிட்டு இருந்தின்னா .. என் வாய் வழியாத்தாண்டா எல்லாத்தையும் எடுக்கணும்.. அய்யோ…. எங்கடா வச்சிறுந்த இந்த வித்தய.. இது ஒண்ணு போறுமேடா… பொம்பளங்க எல்லாம் ஒம்பின்னாடி அலைவாளுகடா.. .ஏத்… ஏத்தாதடா.. அய்யோ….. ”
வெறியில் பினாத்த ஆரம்பித்த ஆண்ட்டி அப்படியே என்னைக்கட்டிக்கொண்டு அவளோட வாயிலிருந்து வழிந்த் எச்சிலை என் வாயின் மேல் துப்பினாள். அவள் வாயும் என் வாயும் சரியாக ஒரே நிலையில் இருந்ததால் அந்த நிலை எனக்கு பரவசமாக இருந்தது.என் வாய் மீது அவருடைய வாயை வைத்து மேலும் கீழுமாய் தேய்த்தார் அவரது
நாக்கை என் வாய்க்குள்ளே விட்டு என் நாக்கின் மீது தேய்த்து துளாவி நீண்டமுத்தமிட்டு என் எச்சிலை உறிஞ்சினாள். எத்தனையோ முறை ஆண்ட்டியை நான் ஓத்திருந்தாலும் இந்த ஆசனத்தில் இதுதான் முதல் முறை.. கண்டிப்பாக ஆண்ட்டியும் நானும் உச்சத்திற்கே சென்று விட்டோம். அப்படியே அவள் உடம்பில் இருந்து வழிந்த வேர்வை நாற்றமும் என்னுள் வெறி ஏற்றியது.
ஆண்ட்டியின் இடுப்பு மேலே உயர்ந்தநிலையில் இருக்க அவளோட சூத்தை என் கைகளால் தூக்கித் தூக்கி தூக்கி எம்பூலில் சொருகி சொருகி எடுத்தேன் . ஆண்ட்டியின் கூதியை தேங்காய் உரிப்பது மாதிரி இருந்தது.நான் ஓக்க ஓக்க, ஆண்ட்டியின் உடல் அதிர்ந்தது. வெள்ளை வெளேர் என்றிறுந்த முலைகள் இரண்டும் நான் ஓப்பதற்கு ஏற்றவாறு குலுங்கின. அபடி குலுங்கும்போது ஸ்னேகா ஆண்ட்டியின் முலைக்காம்புகள் அங்கும் இங்கும் ஆடிக்கொண்டிருந்தது. அப்படியே என் முகத்தை அவள் மார்பில் பதித்து, முலையை சப்பியபடியே ஓத்தேன்.அவள் கால்களை என் இடுப்பின் மேல் போட்டுக்கொண்டு, என்னை அவளோடு இழுத்து அணைத்துகொண்டாள். அவளின் குண்டிகளைத்தாங்கி இருந்த என் இரு கைகளையும் அப்படியே அவள் முதுகுக்கு கிழே கொடுத்து, அவள் பின்னந்தலை முடியை இறுகப் பற்றிக்கொண்டு, ஓப்பதை தொடர்ந்தேன். அவள் பஞ்சு மார்பகங்கள் வேர்வைத்துளிகளோடு என் நெஞ்சில் நசுங்கி திணறின. என் முகம் அவள் கழுத்தில் புதைந்து கிடந்தது. அவள் கழுத்திலும், காதிலும் வெறியுடன் முத்தம் பதித்தபடியே ஓத்தேன்.நான் ஓப்பதின் வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க , ஆண்ட்டிக்கு உச்சம் வந்து கூதி நான்கைந்து முறைசுருங்கி சுருங்கி விரிந்தது தெரிந்தது. ஆனாலும் ஆண்ட்டியின் கூதியில் இருந்து வழிந்த காம நீர் , என் வெறியை கூட்டி விட நான் வேகமாய் பூலை இழுத்து ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன். ஆண்ட்டியும் அவ்வப்போது இன்பவேதனை தாங்காமல், உதட்டைக் கடித்துகொண்டாள். ” ‘ம்ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ….ஓவ்…ஓ…..ஆஆஆஆஆ” என்று முனங்கிபடி, என்னோடு ஒத்துழைத்தாள். சில நொடிகளில், என் அடிவயிற்றில் ஆயிரம் பட்டாம்பூச்சிகள பறப்பது போன்ற உணர்ச்சி பரவி ஒரு விதமான இன்ப வேதனை தொடங்கி, பூலில் இருந்து விந்து வந்துடுமோ என்ற நிலையில் ” சே.. இன்னும்ம் நேரம் இருக்கிறது . அதற்குள் அவசரப்பட்டு முடிச்சிட வேண்டாம் என்று எண்ணிக்கொண்டே என் பூலை சரக்கென்று ஆண்ட்டியின் கூதியில் இருந்து வெளியே எடுத்தேன்.
அப்போதுதான் கவனித்தேன் , ஆண்ட்டி அந்த இன்ப வேதனை தாங்காமல் அறை மயக்கத்தில் இருந்தாள். கண்கள் இரண்டும் லேசாக மேல் நோக்கி சொருகிக்கிடந்தன. அச்சச்சோ.. ஆண்ட்டிக்கு என்ன ஆச்சோ என்று நினைத்துக்கொண்டே ” ஆண்ட்டி .. என்ன ஆண்ட்டி .. என்ன ஆச்சு .. மயக்கமா இருக்கா.. நான் சொன்னாக்கேட்டாத்தான.. ஒங்களால தாங்கமுடியாதுன்ன்னு …. தண்ணி வேணுமா .. ஆண்ட்டி.. தோ கொண்டாறேன்.” என்று ஆண்டியை அப்படியே கீழே இறக்க முயன்றேன்.
ஆனால் ஆண்ட்டியோ ” ம்….ம்ம்ம் .. குமார்.. எனக்கு கெறக்கமா.. இருக்குடா.. ஆனா.. இந்த சொகத்த நிறுத்திடாதடா.. நல்லாயிருக்குடா.. எங்கேயோ மிதக்கற மாரி இருக்குடா.. ஆச்….. அம்மா.. ஸ்ஸ்.. ஏண்டா பூலை எடுத்த… கூதி மவனே.. எங்கூதியத்தான் பொத்துட்டியேடா.. பின்ன ஏண்டா.. நிறுத்திட்ட.. ஓழுடா.. என்னய ஓத்துட்டு .. தேவடியாப்பயலே.. ஒங்கம்மா.. கூதியப்போய் ..இப்படி கிழிடா.. அவகூதியில இப்படி ஏத்துவியா…பூல சொருகுடா.. என்னால அதில்லாம இருக்க முடியல … ” என்று பிதற்றினாள்.
” ஆண்ட்டி .. இதுக்குப்பேரு ‘ ஜனுகுர்புரா’ ஆசனம்.. இதத்தான் அந்த காலத்துல தேவடிக்கள விட்டு செய்ய சொல்லுவாங்களாம்… ஒங்களுக்கு புடிச்சிறுந்தா திருப்பி பன்ணறேன்” என்று என்பூலை மீண்டும் அவளின் கூதியில் விட்டு ஆண்ட்டியை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு அருகிலிருந்த டேபிளின் மேல் உட்கார வைத்தேன். அப்படியே ஆண்ட்டியின் கூதியில் இருந்த என் பூலை என் பலம் கொண்ட மட்டும் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன் . ஆண்ட்டி டேபிளின் மேல் உட்காந்து விட்டதால் என் கைகள் என் வலது கையால் அவளின் குண்டியைத்தடவ ஆரம்பித்தேன். இடது கை விரல்களை வைத்து ஆண்டியின் குண்டித்துவாரத்தை நோண்டினேன்.
ஆண்ட்டி ” ஏய்.. என்னடா பண்ணறே.. அங்கல்லேம் போய் கைய உடுற.. எப்படியும் அதுலயும் ஒம்பூல ச்சொருகாம உட்மாட்டேல்ல. அதுக்கு முன்னடி எல்லா வித்தையும் முடுச்சுடேண்டா…. ”
” ஆண்ட்டி .. நீங்க கேட்டாலும் கேக்காட்டாலும் எனக்கு ஞாபக இருக்குற எல்லாத்தையும் செஞ்சு பாக்கத்தாண் போறேன்.. ஆண்ட்டி.. இப்ப டேபிள விட்டு இறங்கி கீழே நில்லுங்க.. ஒங்களுக்கு புடிச்ச ஆசனம் ஆண்ட்டி … ஒங்களோட பேவரிட் இதான .. நாய் ஓக்கறமாதிரி ..ஆண்ட்டி .. ஆனால் .. இப்படி பண்ணா என்பூலு தண்ணியக்கக்கிடுமே ஆண்ட்டி… ஓகேயா ம்ம்ம்ம்ம் “.
குனிந்து கொண்ட ஆண்ட்டியின் குண்டிகள் இரண்டும் மிகவும் எடுப்பாக.. ஒரு அரேபியக்குதிரையின் குண்டிகள் மாதிரி தெரிந்தன. கொழுத்திருந்த ஆண்டியின் இடுப்பில் என் கைகளை வைத்து கட்டிக்கொண்டு நானும் அப்படியே குனிந்து ஆண்ட்டியின் குண்டியின் மேல்புறம் என் பூலை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே ஆண்டியின் தொங்கி க்கொண்டிருந்த மொலகளை மாட்டுக்கு பால் கறப்பது போல உருவி விட்டேன். ஆண்ட்டியின் முலைகள் அப்போது என்னமோ தெரியவில்லை , என் கைகளுக்குள் அடங்காமல் திமிறி க்கொண்டு கிடந்தன். நானும் விடாமல் ஸ்னேகாயின் முலைகளை பிதுக்கி பிதுக்கிப்பார்த்தேன். ஆண்ட்டியின் உடம்பு முழுவதிலும் இருந்து வழிந்த வியர்வை என் மேல் பட்டதும் அந்த பிசு பிசுப்பும் என்னை என்னவோ செய்தது. ஓ … வேர்வை யாலத்தான் ஆண்ட்டியின் முலைகள் வழுக்குதா…
” ஆண்ட்டி … நல்லா இருக்கு ஆண்ட்டி .. இன்னிக்கு என்ன ஆண்ட்டி .. இப்படி இருக்கு…. மொலயெல்லாம்.. ஆண்ட்டி …. எனக்கு ஒரு ஆச ஆண்ட்டி .. நானே ஒங்கள ஓத்தா நல்லாத்தான் இருக்கு.. அடுத்த வாட்டி நானும் ரகுவும் சேந்து ஒங்கள ஓக்கணும் ஆண்ட்டி .. அவன் ஒங்கள ஓக்கறத நான் பாக்கணும் .. என்ன ஆண்ட்டி …ஒன்னுமே சொல்ல மாட்டேங்கிறீங்க.”
” நா என்னத்த சொல்லப்போறேன்.. என்கூதிய எவன் ஓத்தா என்னடா.. உனக்கு என்னால என்ன சொகம் வேணுமோ அத எடுத்துக்கடா.. ஆனா . ஒண்ணு குமார் நீ பக்கத்தில இல்லாம .. எந்த தேவடியாப்பயலும் எம்மேல கைய வைக்க முடியாதுடா.. நீயா பாத்து ஓக்க வுட்டாத்தான் நான் எங்கூதியக்காட்டுவேன்.. இது ஒண்ணோடதுடா.. ஆமாண்டா.. ரகுப்பய கூட ஒன்னோட அனுமதியில்லாம என்னய தொடமுடியாதுடா.. ஏய்.. அடுத்த வாட்டி நீ , நான் , ரகுவோட உங்கம்மாவையும் வச்சு இதெல்லாம் செஞ்சுக்கலாமா. தேவடியாக்கு .. மொலதாண்டா சிறுசு.. குண்டியும் கூதியும் நல்லாத்தாண்டா இருக்கு.. ஏற்பாடு பண்ணட்டா.. நாஞ்சொன்னா அவ ஒத்துக்குவாடா.. ஆனா .. ரகுதான்.”
” ஆண்ட்டி … இப்ப ரெடியா..” என்று சொல்லிக்கொண்டே மெதுவாக என் பூலை அவளது புண்டைக்குள் திணித்தேன். அவள் “ஆஆஆ” என் அலறினாள். உள்ளே போன பூலை மெதுவாய் என்கையால் பிடித்து உருவி மீண்டும் அவள் கூதிக்குள் திணித்தேன். திரும்பவும் “ஆஆ” என ஆனந்த அலறல் அவளிடமிருந்து. இரண்டு மூன்று முறை விட்டு விட்டு எடுத்தவன், அவளிடம் எதுவும் சொல்லாமல் குண்டியின் ஓட்டைக்குள் வைத்து அழுத்தினேன். நான் அழுத்திய வேகத்தில் திடுமென உள்ளே பாய்ந்தான். ஆண்ட்டி ஸ்னேகா அதை எதிர்பாக்காமல் இருந்ததால் ” அய்யோ … தாயோளி.. ஏத்திட்டியாடா.. இதுக்குத்தான் .. இவ்வளவு நேரமா .. பேத்திக்கிட்டு இருந்தியா.. இத என்னால நெசமாவே தாங்க முடியாதுடா .. அப்படியே ஆட்டாம வேணுண்ணா வச்சுக்கடா.. ஆட்டினா அய்யோ இப்பவே உயிர் போகுதுடா….ஆஆ” என்ற அவளது இன்ப அலறல் கொஞ்சம் சத்தமாகவே இருந்தது. அவளது புண்டையைவிட பின்புறம் இருக்கமாக இருந்ததில் எனக்கு சுகம் இன்னும் அதிகமாகியது. என் விரலால் புண்டையை நோண்டிவிட்டுக்கொண்டே அவளது குண்டி ஓட்டையிலிருந்து என் பூலை விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
” ஆண்ட்டி.. கொஞ்சம் பொறுத்துக்கங்க … கொஞ்ச நேரந்தான் .. அப்புறமா எடுத்துடறேன்… ஆண்ட்டி .. எனக்கு எங்கம்மாவைக்கூட இப்படி ஓக்கணுமுன்னு ஆசைதான்…கெடச்சா நல்லாருக்குமுல்ல…அடுத்த வாட்டி ….”
” ஆஆஆஆஅ.. ஆட்டாதடா… கூதிப்பயலே.. என்னய உடேண்டா.” என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னை விட்டு விலக முயற்ச்சி செய்தாள் ஆண்ட்டி.
உணர்ச்சியின் உச்சத்திற்கே சென்று விட்ட என்னால் அவளை அப்படியே விட்டு விடத்தோனவில்லை. என் பூலை எந்த காரணத்தினாலும் அவள் குண்டித்துவாரத்தவிட்டு அவள் எடுத்த் விடக்கூடாது என்று எண்ணிக்கொண்டு என் கைகள் இரண்டாலும் அவளின் இடுப்பை இறுக்கமாக பிடுத்துக்கொண்டு ஸ்னேகாயின் குண்டி ஓட்டையில் என் பூலை ஏத்திக்கொண்டே இருந்தேன். ஆண்ட்டியால் தாங்க முடியவில்ல. இரண்டு கைகளையும் கொண்டு என் கைகளை அவள் இடுப்பில் இருந்து எடுத்துவிட வேண்டும் என்று முயற்சி செய்து ஓய்ந்து போனாள். நானும் விடுவதாக இல்லை. ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன்.
” குமார்….ம்ம்ங்ங்ன் க்க்ம்ப் ஆ… ”
” ஆண்ட்டி .. கொஞ்ச நேரம்… ஏய் ..கூதிமவளே.. அப்படியே இருடி.. நாணாடி .. ஒண்ணய ஓக்க வந்தேன்.. நீதாண்டி .. ஒன்னோட அரிப்பெடுத்த கூதிய ….. ஏய் .. புண்ட மவளே… எடுத்த.. அப்புறமா.. பாரு …. ஆ…… தேவடியா நாயே.. இன்னிக்குத்தாண்டி நல்லா யிருக்கு…. உடம்பாடி இது.. அப்பா…. ஆஆஆஆஆ.. உனக்கு நாமட்டும் பத்தாதுடீ.. நாளஞ்சி பேர வுட்டு ஓக்க விடனும்டி.. ”
” நீ மட்டும் என்னடா… கூதிமவனே. ஒங்கம்மா ஒம்பூல எப்படி வளத்து விட்டுறுக்கா… பாரு.. தாயோளி.. இவ்வளவு நேரமா ஓத்தும் பூலு அடங்குதா பாரு.. போடா .. எங்கயாவது போயி பொட்ட யானயை ஓழுடா……. ஒம்பூலுக்கு .. ஒரு கூதி பத்தாதுடா.. ஊருல இருக்குற தேவடியாக்கூதி அத்தனயும் ஓத்துப்பாருடா.. அப்புறமா தெரியுண்டா .. இந்த செறுக்கியோட அருமை ….ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ… கூதிப்பயலே.. உட மாட்டே போல இருக்கே.. இன்னிக்கே என்னய கொன்னுடாதடா.. உலக்கைய வச்சு இடிக்கிறமாரி இருக்குடா… ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்….. எடுத்துடுடா…. அய்யோ.. தாங்க முடியலடா… குமார்.. என்னால முடியலடா.. நான் இப்படியே செத்துப்போயிடுவேண்டா… அய்யோ குண்டி ஓட்டைய கிழிச்சிட்டுத்தா உடுவியா… உன்னய கையெடுத்துக்கும்பிடுறேண்டா.. உட்டுடுறா.. ஆஆஆஅ.. அதுக்கு மேல ……”
” ஓகே.. ஆண்ட்டி … ” ஆண்ட்டி படும் பாடை பார்த்ததும் சரியென்று என் பூலை அவளோட குண்டி ஓட்டையிலிருந்து எடுத்து விட்டேன். நான் எடுத்ததும் ஆண்ட்டி உட்டால் போதும் என்று நினைத்தாளோ தெரியவில்லை , ஓடிப்போய் கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு என்னைப்பாத்து ” போறுண்டா.. குமார்… நேரமயிடுச்சுடா.. விடிஞ்சா ரகு வந்துடுவாண்டா.. அதுக்குள்ள என்னய எப்பவும் போல ஓழுடா… இதல்லாம் இன்னொருவாட்டி பாத்துக்கலாம்.” என்று சொன்னாள்.
அப்படியே ஆண்ட்டியின் அருகே போய் படுத்துக்கொண்டு” சாரி.. ஆண்ட்டி .. என்னால தாங்க முடியல.. இன்னிக்கு நீங்க சூப்பர்.. ஆண்ட்டி .. இவ்வளவு நேரம் ஓத்துக்கூட அப்படி அழகா … ப்ரெக்ஷ¡ .. இருக்கீங்க.. ஆண்ட்டி… உடம்பு பூரா.. வெண்ணயத்தடவுனா மாரி இருக்கீங்க.. நான் ரொம்ப கொடுத்துவச்சவன் ஆண்ட்டி. . எல்லா தெரிஞ் நீங்க எனக்கு ..ம்ம்ம்ம்ம்ம்.. ஆண்ட்டி… நீங்களே .. இப்படி இருந்தீங்கன்னா.. ஒங்கம்மா.. எப்படி இருந்து இருப்பாங்க.”
” குமார்.. உனக்கு வேற வேலயேயில்ல.. எனக்கு ஒம்பூலைக் குடேண்டா.. இன்னிக்கு ஊம்பவே இல்ல” என்று சொல்லிக்கொண்டே ,என்னை கட்டிபிடித்துக்கொண்டு என் பூலை தன் கைகளினால் பிடித்துக்கொண்ட ஆண்ட்டி மிகவும் லாவகமாக என் பூலை உருவ ஆரம்பித்தாள். எப்போதுமே ஆண்ட்டி என் பூலை உருவினால் அதிலே ஒரு கலைப்பங்கு இருக்கும். மென்மையான அவள் கை பட்டதும் என் பூல் சடெக்கென்று பாம்பு படமெடுப்பது போல் சீறி பாய்ந்தது. என் பூலை ச் சுற்றியிருந்த கருந்தோலை வாழைப்பழத்தோலை உரிப்பது போல் பின்னுக்கு தள்ளிக்கொண்டே , செக்கச்செவேலென்று இருந்த என் பூலின் நுனியை நாவால் நக்கினாள். அப்படியே நக்கிய ஆண்ட்டி இரண்டு கைகளாலும் என் பூலை பிடித்துக்கொண்டு தன் நாக்கால் என் பூலின் எல்லா பக்கங்களையும் நக்கினாள். புளிச்சென்று தன் எச்சிலை பூலின் மேல் துப்பி விட்டு , அதை அவளோட தொண்டைக்குழி இடிக்கும்வரை விழுங்கி, அழுத்தமாக கவ்வினாள். அவளின் அந்த ஊம்பல் எனக்கு வெகு சீக்கிரத்திலேயே உச்சத்தை வரவழைத்தது.
” ஆண்ட்டீஈஈஈஈஈஇ… ஒங்க கூதியக்காமிங்க ஆண்ட்டி…. எனக்கு .. ஒங்க கூதி ஜூஸ் வேணும்… இன்னிக்கு நெரய குடிக்குணும் ……” என்று சொல்லி ஆண்ட்டியை அப்படியே 69 பொக்ஷ¢க்ஷனுக்கு மாறச்சொன்னேன் . ஆண்ட்டியும் டக்கெண்று அவளோட கூதியை என் முகத்திற்கு அருகில் வைத்து விட்டு மீண்டும் விட்ட இடத்திலே இருந்து என் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் முகத்துக்கு நேரே இருந்த ஆண்ட்டியின் கூதியிலிருந்து மதன் நீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது..அப்படியே ஆண்ட்டியின் கூதிக்கு நடுவே என் வாயை வைத்து என் நாக்கால் ஆண்ட்டியின் கூதியை நக்கினேன். அதிலிருந்து வழிந்த மதன நீரை உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்தேன். அப்படி உறிஞ்சும் போதே ஆண்ட்டியும் என் பூலை உறிஞ்ச இர்ண்டு பேரும் ஒன்றாக உச்சத்தை ….. மெதுவாக… மிக மெதுவாக…… அடைந்தோம். இருவராலும் பேசக்கூட முடியவில்லை.. என் கை விரல்களால் ஆண்ட்டியின் கூதியை விரித்து பிடித்துக்கொண்டு என் நாக்கால் எது வரையிலும் நீட்டி நக்க முடியுமோ அது வரை நுழைத்து நக்கினேன். சற்று நேரத்தில் ஆண்ட்டியின் கூதி நன்றாகப்பிளந்து கொண்டு ஸ்னேகாயின் கூதிப்பருப்பை நான் நக்க ஆரம்பித்தேன்.ஆண்ட்டியின் கூதியை என்னால் முடிந்த வரையிலும் நக்கினேன் ..அவளும் என் பூலின் ஒவ்வொரு அங்குலத்தையும் சுவைத்துக்கொண்டிருந்தாள். நாணும் ஆண்ட்டியும் , அந்த இன்ப சுகத்தால் , சொர்க்கத்தில் மிதந்தோம். நேரம் ஆக ஆக் ஆண்ட்டி தன்னிலை இழந்து அவளின் புண்டையை இன்னும் வேகமாய் என் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தாள். நானும் அசரவில்லை. நன்கு நக்கி வழிந்த மதனநீரை ஓத்தேன். படக்கென நாக்கு நுனியை மேலேற்றி அவளது கிளிட்டோரிஸைத் தொட்டேன். அவள் துள்ளினாள். அனத்தினாள். இன்னும் விரைவாய்த் தேய்த்தபடி என் சுண்ணியைச் சப்பி எடுத்தாள்.பாம்பாய் நெளிந்து கொண்டிருந்த என் பூல் அவளிடம் சிக்கி படாதபாடு பட்டது.ஆ.. என்ன ஒரு சொகம்……. அனுபவம் கொண்ட ஆண்ட்டியின் பக்குவப்பட்ட ஒத்துழைப்பு.
ஆண்ட்டி என்ன நினைத்தாளோ சடாரென்று எழுந்து என் மேல் படுத்துக்கொண்டு என் உதடுகளை இழுத்து முத்தமொன்றக்கொடுத்து ” குமார்…. தாங்கலடா.. முடிச்சுடு…. சீக்கிரண்டா , சீக்கிரம். என்னால் தாங்க முடியலே. இதுக்கு மேல …….. மூச்சு வாங்குது பாருடா ,” என்றாள்.
எனக்குக்கூட பேசுவதற்கு கூட சக்தியில்லை .அதனால் அப்படியே ஆண்ட்டியின் மேல் படுத்து அவளின் முலைகளைப்பிசய ஆரம்பித்தேன். பஞ்சு மாதிரி மிருதுவான முலைகள் ஆனாலும் இவ்வளவு வயசானாலும் சற்றும் தளர்ந்து போகாத, உறுதியான முலைகள். என் இரண்டு கைகளாலும் ஆண்ட்டியின் முலைக் காம்புகளைப் பிடித்துத் திருகினேன். விறைத்துக்கொண்ட காம்புகளோடு இருந்த இரு முலைகளையும் என் உள்ளங்கைகளைக் குவித்து அழுத்தினேன். விம்மிய முலைகள் என்கைகளில் பொங்கி¢ வழிந்தன.
ஸ்னேகா ஆண்டிட்யின் முலைக் காம்புகளை என் நாக்கால் தொட்டு, உதட்டால் சப்பி வாயால் உறுஞ்சினேன். அப்படியே , மெல்ல தலை நிமிர்த்தி ஆண்ட்டியை ப்பார்த்தால் கண்கள் இரண்டையும் மூடிக்கொண்டு , உதடுகளை இறுகக் கடித்தபடி உச்சகட்டத்தை எதிர்பார்த்து இருந்தாள். ஆண்ட்டி உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் இருந்தாள்.
நன்றாக தடித்து விரைத்து இருந்த என் பூலையும் , அவளது தொடையிடுக்கில் குத்தி, ஆண்ட்டியின் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். எந்த விதமான எதிர்ப்பும் இல்லாமல் என் பூல் சடக்கென்று என்று ஆண்ட்டியின் கூதிக்குள் போனது.
மெதுவாக ஆண்ட்டியின் கூதிக்குள் என் பூலை , முன் பின் இ¢ழுத்து இழுத்து ஓக்கத் தொடங்கினேன். இரு இனம் புரியாத சொகத்தில் மிதந்த நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன். ஆண்ட்டியும் நானும் உச்சத்தை இதோ.. தொட்டுவிட்டோம். இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் ஆண்ட்டியின் கூதியில் என் பூலிலிருந்து என் விந்து வெள்ளமாய் பிரவாகம் எடுக்கப்போகின்றது… அந்த சமயத்தில் இன்னும் கொஞ்ச சொகத்தை அனுபவிக்க எண்ணி , என் இரு கைகளையும் ஆண்ட்டியின் குண்டியைத்தாங்கிப்பிடிப்பதற்காக அவளது இரு புறமும் ஊன்றிக்கொண்டு, சூத்தை உயர்த்திக் கொண்டு , அவளை ஓக்கத்தொடங்கினேன். நான் ஓக்க ஓக்க, ஆண்ட்டியின் முலைகள் இரண்டும் குலுங்கி, குலுங்கி, உடல் அதிர்ந்தது.
ஆண்ட்டியும் ” குமார்…..முடியலடா செல்லம் …. ” என்று சொல்லிவிட்டு அவள் கால்களை என் இடுப்பின் மேல் போட்டுக்கொண்டு, என்னை அவளோடு இழுத்து அணைத்துகொண்டாள். நானும் ” ஆண்ட்டி .. என்ன இன்னிக்கு இப்படி சொகமா இருக்கு.. உன்னய எத்தன நாளா ஒத்திருக்கேன்… ஆனா இன்னிக்கு .. அய்யோ .. ஆண்ட்டி … இந்தக் கூதிய நான் எப்படி ஆண்ட்டி……. ” என்று சொல்லிக்கொண்டே என் இரு கைகளையும் அவள் முதுகுக்கு கிழே கொடுத்து, அவள் பின்னந்தலை முடியை இறுகப் பற்றிக்கொண்டு, ஓப்பதை தொடர்ந்தேன்.
இதோ…..இதோ …..என் அடிவயிற்றிலிருந்து ஏதோ ஒன்று ஒரு விதமான இன்ப வேதனை தொடங்கி, என் பூலில் பாய்ந்து பரவி, …. ஆஹா…. ஆஆஆஆஆ… ஆண்ட்டியும் அந்த நேரத்தில் தன் கூதியை லேசாக ஆட்டவே , என்னால் அதற்கு மேலும் தாங்க முடியாததால் . இன்பவேதனை தாளாமல், அணக்கட்டிலிருந்து வெளியேறும் வெள்ளத்தைப்போல் சடாரென்று என் பூலில் இருந்து விந்து ஆண்ட்டியின் கூதிக்குள் சூடாக பாய்ந்தது. ஆண்டியும் அதை உணர்ந்தவளாய் தன் சூத்தைத்தூக்கி வத்துக்கொண்டு அதனை அணைகட்டி வாங்கிக்கொண்டாள்.
அந்த வெள்ளம் பாய்ந்து கொண்டிருக்குபோதே ஆண்ட்டி என் தலைமுடிகளைக் கோதிக்கொண்டே” ஆஆஆஆ… வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….. முடிச்சிட்டியாடா ; செல்லம் .. ஆண்ட்டிய எப்படி வச்சுக்குறடா.. எனக்கு … குமார்… போடா… இதுக்கு அப்புறமும் உனக்கு என்னடா வேணும்….. ஆண்ட்டிக்கு நீ எல்லாத்தையும் கொடுக்குற.. ஆண்ட்டி எல்லாத்தியும் கொடுத்துட்டனா… சொல்லுடா…..என் கண்ணுல்ல” என்றாள்.
” ஆண்ட்டி …எனக்கு .. நீதான் . நீங்கதான் எல்லாத்தையும் கொடுத்தீங்க.. நான் ஓக்குற மொத பொம்பளையே நீங்கதான் ஆண்ட்டி.. இருந்தாலும் .. ஒங்க மொலயில நா பாலு குடிக்கணும் ஆண்ட்டி .. அத மட்டும் எனக்கு கொடுத்துறுங்க …. ஆண்ட்டி… எப்படியாவது.. ம்ம்ம்ம்ம்ம் .. சரியா… என் செல்ல ஆண்ட்டி” என்று சொல்லிக்கொண்டே ஆண்ட்டியின் கழுத்தை கட்டிக்கொண்டு படுத்துக்கொண்டேன்.
” குமார்…. இந்த வாட்டி … நான் உனக்கு கொடுக்குறேண்டா.. கவலப்படாதடா.. ஆண்ட்டி முலைப்பால இன்னும் கொஞ்ச நாள் கழிச்சு குடிச்சுக்கடா” என்று அவளும் சொல்லிக்கொண்டே தூக்கம் வருவதற்கு முன் வருவது போல ஒரு கொட்டாவியை விட்டு அப்படியே தூங்கிப்போனாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு