என் பெயர் விமலா. வயது இருபத்தி எட்டாச்சு. இருபத்தி இரண்டு வயதிலே திருமணமாச்சு. நாலு வயசு பையன் இருக்கிறான். அடுத்த வாரம் என் கணவரின் அலுவலகத்தில் ஒரு முக்கியமான பார்டி இருக்கிறது. அந்த பார்டிக்கு நான் மற்றவர்கள் அனைவரின் கவனத்தை கவரும்படி க்ளாமரான உடையில் வரவேண்டும் என்று என் கணவர் விரும்பினார். கல்யாணமானதிலிருந்தே அவர் இப்படித்தான். என்னை சிங்கார அலங்காரத்துடன் வெளியே அழைத்துச் சென்று மற்ற ஆண்களுக்கு முன் பெருமையாக என் இடுப்பில் கை போட்டுக் கொள்வார். எங்களின் ஜோடிப் பொருத்தத்தை பார்த்து மற்றவர்கள் பெருமூச்சு விடுவதில் என் கணவருக்கு அலாதி இன்பம்.
நான் ரொம்ப க்ளாமராக இருப்பேன். என் அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றும் தூக்கலாக பார்ப்பவர்கள் ஜொள்ளு விடுமளவிற்கு தாராளமாக இருக்கும். அதுவும் நான் சேலைகட்டினால் மிகவும் செக்ஸியாக இருப்பேன். மாராப்பு விலகி என் பருத்த முலைகள் ஜாக்கெட்டில் முட்டிக் கொண்டு நிற்பதை பார்க்க ஆயிரம் கண்கள் வேண்டும் என்று என் கணவர் கூறுவார். லோ ஹிப்பாகத்தான் சேலையை அணிவேன். அப்போதுதான் என்னுடைய வெண்ணை இடுப்பும், சுழித்த தொப்புளும் அழகாக எடுத்துக் காட்டும். என் கணவரின் இந்தப் பார்டிக்கும் சேலையிலேயே செல்லலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
என் தோழி லலிதாவிடம் சென்று ஆலோசனை கேட்டேன். அவள் ராஜ் டைலர்ஸ் பற்றி கூறினாள். ரவிக்கை தைப்பதில் அவர் ஸ்பெசலிஸ்ட் என்று கூறினாள். ஆண்டிகளுக்கு மத்தியில் ராஜ் டைலர் ரொம்ப பேமஸ் என்றும் கூறினாள் அவள். அப்படி சொல்லி அவள் கண்ணடித்தாள். அவள் எதற்காக அப்படி கண்ணடிக்கிறாள் என்பது அப்போது எனக் தெரியவில்லை. இதுநாள் வரை நான் என் ஜாக்கெட்டை வெளியே தைத்ததில்லை. என் அம்மாவிடம் பழகிய டைலரிங்கை வைத்து வீட்டில் நானே என் ஜாக்கெட்டுகளை தைத்து வந்தேன். முதன் முறையாக வெளியே தைக்க போகிறேன். அந்த ராஜ் டைலரிடமே தைக்க கொடுக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
அன்று மதிய உணவிற்கு பிறகு என் தூக்கத்தை விட்டுவிட்டு ஜாக்கெட் பிட்டை எடுத்துக் கொண்டு கிளம்பினேன். அந்த டைலர் கடையை எளிதாக கண்டுபிடித்து விட்டேன் என்றாலும் வெயிலில் நடந்து வந்ததில் வியர்த்து ஊற்றியது. அந்தக்கடையின் கண்ணாடிக்கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே சென்றதுமே சில்லென்று இருந்தது. ஏர் கண்டிசன் செய்யப்பட்ட அந்த அறையின் குளுகுளுப்பு வெயிலுககு ஆறுதலாக இருந்தது. ஒரு பதினெட்டு வயது மதிக்கத்தக்க பையன் என்னை வரவேற்றான்.
“வாங்க மேடம், சோபாவிலே உட்காருங்க. மாமா உள்ளே இருக்கிறார். இப்ப வந்திடுவார்” என்றான்.
நான் அவனை நோக்கி ஸ்நேகமாக புன்னகைத்து விட்டு, அவன் சுட்டிக்காட்டிய சோபாவில் அமர்ந்தேன். முன்புறம் டேபிளின் மேலிருந்த புத்தகங்களை புரட்டினேன். பெமினா, மிஸ் இந்தியா போன்ற பெண்களுக்கான பேசன் புத்தகங்கள் அவை. நான் அவற்றில் ஒன்றை எடுத்து புரட்டிக் கொண்டிருக்கும் போது “வாங்க மேடம். வணக்கம்” என்ற குரல் கேட்டு நிமிர்ந்தேன். ஸ்மார்டான ஒரு முப்பது வயது நபர் புன்னகையுடன் நின்றிருந்தார். நான் எழுந்து கொண்டேன், அவர் கூறினார்,
“மேடம நான் ராஜ். உங்களுக்கு என்ன தைக்க வேண்டும் ? சுடிதாரா அல்லது மிடி….?” என்றார்.
“எனக்கு ப்ளவுஸ் தைக்கனும். முக்கியமான பங்சனுக்கு போட்டுக்கிட்டு போகனும். அதனாலே லேட்டஸ்ட் டிசைனா தைக்க வேண்டும்” என்றேன்.
அவர் என்னை தலைமுதல் கால்வரை ஏறிட்டு பார்த்தார். பிறகு கூறினார் “மேடம் நான் தைத்து கொடுக்கற ப்ளவுசை மட்டும் போட்டு பாருங்க சூப்பரா இருக்கும். அழகியான உங்களை தேவதையா மாத்திடும்” என்றார். அவர் இப்படி சொன்னதில் நான் வாய்விட்டு சிரித்து விட்டேன்.
“நீங்க இப்போத்தான் முதன்முறையா இங்கே வருகிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்” என்றார் ராஜ்.
“ஆமாங்க… என் ப்ரெண்ட் லலிதா சொல்லித்தான் நான் இங்கே வந்தேன்” என்றேன் நான்.
“ஓ.. லலிதா மேடமா… அவங்க எங்க “ஸ்பெஷல் கஷ்டமர்” மேடம்” என்றார் ராஜ். அவர் ஸ்பெஷல் கஷ்டமர் என்பதை அழுத்தி சொன்னதை நான் கவனித்தேன்.
“ஓகே… உங்களுக்கு எந்த ஸ்டைல் ப்ளவுஸ் தைக்கனும் மேடம்” என்றார் ராஜ். என்னிடம் எந்த மாடலும் இல்லை. எந்த டிசைனில் தைக்கலாம் என்ற ஐடியாவும் இல்லாததால் நான் திருதிருவென்று விழித்தேன். நான் விழிப்பதை பார்த்த ராஜ் தன் செல்பிலிருந்து ஒரு ஆல்பத்தை எடுத்துவந்து என்னிடம் கொடுத்தார்.
“இதில பல ப்ளவுஸ் டிசைன்ஸ் இருக்கு மேடம். நீங்க இதிலிருந்து உங்களுக்கு பிடித்த மாடலை தேர்வு செய்யுங்கள். சோபாவிலே உட்கார்ந்து அவசரப்படாம பொறுமையா பாருங்க. நான் இங்கே துணிகளை மார்க் பண்ணிக்கிட்டு இருக்கேன். உங்களுக்கு பிடித்ததை தேர்ந்தெடுத்தபின் என்னை கூப்பிடுங்கள்” என்று சொல்லி அந்த ஆல்பத்தை என் கையில் கொடுத்து விட்டு நகர்ந்தார் ராஜ்.
நான் அந்த ஆல்பத்தை புரட்டினேன். விதவிதமான டிசைன்களில் பல ப்ளவுஸ் மாடல்கள் இருந்தது. எதை விடுவது எதை எடுத்துக் கொள்வது என குழம்பி போனேன் நான். நீண்ட நேரமாக எதையும் முடிவு செய்ய முடியாமல் இருந்தேன். என் குழப்பத்தை புரிந்து கொண்டவராக ராஜ் என்னிடம் வந்தார். “மேடம் நான் வேண்டுமானால் உங்களுக்கு பொருத்தமான டிசைன் ஒன்றை சொல்லட்டுமா ?” என்றார். நான் உடனே சரி என்று தலையை ஆட்டினேன். சோபாவில் என் அருகே சிறிது இடைவெளி விட்டே உட்கார்ந்தார் ராஜ்.
என்னிடமிருந்து அந்த ஆல்பத்தை வாங்கி சில பக்கங்களை புரட்டினார். ஒரு டிசைனை காட்டினார். அது பேக் ஓப்பன் டிசைனின். முதுகுப்பக்கம் முழுவதும் திறந்திருக்க நடுவே லேஸ்கள் கொண்டு முடிச்சு போடுவது போன்ற டிசைன்.
“இப்போ இந்த மாடல் தான் பேசன் மேடம். இதை நீங்க போட்டுக் கொண்டால் யாராக இருந்தாலும் உங்களை திரும்ப ஒரு லுக் விடுவார்கள்” என்று சொன்னார். தொடர்ந்து “உங்களுக்கு கல்யாணமாயிருக்கும்னு நினைக்கிறேன். இந்த மாதிரி டிசைன்ல ப்ளவுஸ் தைக்கறது பற்றி உங்க கணவன் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டாரே” என்று தயங்கியபடி கூறினார்.
உண்மையில் இந்தமாதிரி டிசைன்ல ப்ளவுஸ் போட்டா என் கணவருக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்னு அவருக்கு எப்படி தெரியும். என் கணவருக்கேத்த டிசைன்தான் இது என்று மனதிற்குள் நினைத்துக் கொண்டு “இந்த டிசைன்லையே தச்சிடலாம்” என்றேன். நான் ஓகே பண்ணியவுடன், அந்த டேபிளின் மேல் வைத்திருந்த என் ப்ளவுஸ் பிட் வைத்திருந்த பையை என் அனுமதிக்கு காத்திருக்காமல் எடுத்துக் கொண்டார் ராஜ் .
சோபாவிலிருந்த எழுந்து சென்று சுவரில் தொங்கிக் கொண்டிருந்த மெசரிங் டேப்பை எடுத்தார். ப்ளவுஸ் பிட்டை அளந்து பார்த்துவிட்டு நிமிர்ந்து என்னைப் பார்த்தார். அவர் கண்கள் என் மார்புப் பகுதியில் நோட்டமிட்டது. சில விநாடிகள் தான் அங்கே பார்த்தார். வேகமாக தன் கண்களை மாற்றிக் கொண்டு, “உங்க உடம்புக்கு கச்சிதமா தச்சிடலாம் மேடம். ப்ளீஸ் உள்ளே வாங்க. அளவு எடுத்திடலாம்” என்றார்.
நான் சோபாவிலிருந்து எழுந்தேன். மார்பிலிருந்து விலகியிருந்த முந்தானையை இழுத்து விட்டுக் கொண்டு, என் சேலையை சரி செய்தேன். ராஜுக்கு என் சேலை இடைவெளிக்குள் தொப்புள் தரிசனம் தந்திருக்க வேண்டும். நான் அவரை பார்ப்பதை பார்த்தவுடன் தன் கண்ணை மாற்றிக் கொண்டு, பவ்வியமாக “மேடம் உள்ளே போயிரலாம்” என்றார்.
அந்த உள்ளறையில் இளையராஜாவின் மெலடி கசிந்து கொண்டிருந்தது. அறையின் பெயிண்டிங்கும் கண்ணை உறுத்தாத வகையில் இருந்தது. நானே சொந்தமாக ப்ளவுஸ் தைத்துக் கொள்வேன். வெளியே ஜாக்கெட் தைக்க வந்தது இதுவே முதன் முறை என்று ராஜிடம் கூறினேன்.
“நீங்க சரியான இடத்திற்குத்தான் வந்திருக்கீங்க மேடம். எங்களிடம் வந்துட்டீங்கல்ல இனி நீங்க வேற எங்கேயும் போக மாட்டீங்க. எப்பவுமே என்னை தேடி ஓடி வருவீங்க” என்றார். அவர் இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசுகிறார் என்று அப்போது எனக்கு தெரியவில்லை.
டைலர் ராஜ் தன் உறவுக்கார பையனை (அக்கா மகனை) அழைத்தார். முன்பு என்னை வரவேற்ற அந்த பையன் தன் கையில் இன்ச் டேப்பும், அளவுகளை குறித்துக் கொள்ளும் நோட் புத்தகத்துடன் வந்தான். ராஜ் அவனிடமிருந்த இன்ச் டேப்பை வாங்கிக் கொண்டு என் அருகே வந்தார். அப்போது என் மனதில் தோன்றிய சந்தேகத்தை அப்பாவியாக கேட்டேன்.
“ப்ளவுஸ் அளவெடுக்க இங்கே பெண் பணியாளர்கள் யாரும் இல்லைங்களா ?” என்றேன்.
என் கேள்வியை கேட்டு ராஜ் பெரிதாக சிரித்துவிட்டு “இரண்டு பெண்கள் வேலை செய்கிறார்கள் மேடம். ஆனால் இருவருமே விடுப்பில் இருக்கிறார்கள்….” என்று சொல்லி நிறுத்தி விட்டு,
“ஆனா நீங்க ஒர்ரி பண்ணிக்க வேண்டாம் மேடம். இன்றைய காலகட்டத்தில் இதெல்லாம் சாதாரணமான விஷயம். பல இடங்களில் இம்மாதிரி பெண்களுக்கு ஆண்கள் அளவு எடுப்பது சாதாரணமான விஷயம்” என்று சொல்லி வசீகரமாக புன்னகைத்தார் டைலர் ராஜ். இப்படி ஒரு கேள்வியை கேட்டிருக்க வேண்டாமோ என்று நான் நினைத்துக் கொண்டு, பதிலுக்கு சிரித்து வைத்தேன்.
“அப்போ நாம் ஆரம்பிக்கலாமா மேடம் ?” என்று சொல்லியபடி டைலர் என்னை நெருங்கி வந்தார். இன்ச் டேப்பை என் கழுத்தை சுற்றி போட்டார். என் கழுத்து அளவு பார்த்து ஏதோ நம்பர்களை கூறினார். அதை அந்த பையன் நோட்டில் குறித்துக் கொண்டான். “சரிங்க மேடம் நாம் உங்களின் முந்தானையை கொஞ்சம் எடுத்து விடலாம்” என்று சொல்லிவிட்டு என் அனுமதிக்கு கூட காத்திருக்காமல் தானே என் முந்தானையை எடுத்து கீழே போட்டார். எனக்கு அது ஷாக்காக இருந்தது. ஒரு கணம் விக்கித்துப் போனேன்.
முந்தானையில் எப்போதுமே பின்குத்தும் பழக்கமுள்ள நான் இன்று ஏனோ பின்னூசி குத்த மறந்ததற்கு என்னையே நொந்து கொண்டேன். தோளில் முந்தானை இல்லாமல் ஜாக்கெட்டிற்குள் பிதுங்கிக் கொண்டிருக்கும் என் மாம்பழங்களை இரண்டு அன்னிய ஆண்களுக்கு முன் காட்டிக் கொண்டு நிற்பது எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது. வேகமாக குனிந்து முந்தானையை எடுக்கப் போனேன். அதற்குள் ராஜ் என் தோளில் கை வைத்து “ரிலாக்ஸா இருங்க மேடம், முந்தானையை எடுக்காம எப்படி அளவு எடுப்பது ?” என்று கேட்டார். நான் நிமிர்ந்து அவரை பார்த்தேன்.
ராஜ் ஜென்டில்மேனாக என் கண்களை பார்த்து பேசிக் கொண்டிருந்தார். அவர் வழக்கமான புன்னகையும் இருந்தது. நான் யோசித்தேன். டைலர் ராஜ் சொல்வதிலும் நியாயம் இருந்தது. ஆப்ட்ரால் இது அவர்களின் தொழில்முறை, இதை நாம் தவறாக எடுத்துக் கொள்ளக் கூடாது என்று முடிவு செய்தேன். என் கண்கள் எதேச்சையாக அந்த பையனின் பக்கம் செல்ல, அவன் கண்கள் பிதுங்கி வெளியே வரும்நிலையில் என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். முக்கியமாக குனிந்த போது பிதுங்கி தெரிந்த என் மார்பு பள்ளத்தாக்கை கண்ணிமைக்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். நான் டக்கென்று நிமிர்ந்து கொண்டேன். இந்த சந்தர்ப்பத்தை புரிந்து கொண்ட டைலர் ராஜ் அந்த பையனை அதட்டினார்.
“கணேஷ் நீ போய் தண்ணி கொண்டு வா” என்று சொல்லி அவனை அங்கிருந்து அப்புறப்படுத்தினார். நான் நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டேன். அந்தப் பையனின் பெயர் கணேஷ் என்று தெரிந்து கொண்டேன். டைலர் என் முன்பக்கம் வந்து நின்று கொண்டார். “மேடம் கையை தலைக்கு மேலே தூக்குங்க” என்றார். தூக்கினேன். தன் டேப்பை என் முதுகை சுற்றி போட்டு, என் மார்பின் அடிப்பாகத்தில் இழுத்து பிடித்துக் கொண்டார். டேப்பை இன்னும் கொஞ்சம் டைட் பண்ணிக் கொண்டு, டேப்பில் என்ன அளவு காண்பிக்கிறது என்று பார்க்க தன் முகத்தை என் மார்புகளுக்கு மிக அருகே கொண்டு வந்து டேப்பை பார்த்தார்.
அதற்குள் கணேஷ் தண்ணீர் ஜக்குடன் வந்தான். தண்ணியை வைத்துவிட்டு குறிப்பெடுக்கும் நோட்டை எடுத்துக் கொண்டான். ராஜ் “36 இன்ச்” என்று சொல்ல அவன் அதை குறித்துக் கொண்டான்.
“கணேஷ் இங்கே வா. உனக்கு ஒரு நுணுக்கத்தை கற்றுத் தருகிறேன். நான் டேப்பை எப்படி பிடித்திருக்கிறேன் என்பதை பார்த்து தெரிந்து கொள்” என்று அவனை அருகே அழைத்தார். இப்போது ராஜின் விரல் என் மார்பின் அடிப்பாகத்தில் ஜாக்கெட்டின் மேல் அழுத்திக் கொண்டிருந்தது. அவரின் விரல் அழுத்தம் எனக்குள் ஒரு மாதிரி உணர்வுகளை ஏற்படுத்தியது. கணேஷ் நெருங்கி வந்து டேப்பை பார்ப்பதற்கு பதில் என் முலைகளையே குறுகுறுப்பாக பார்த்தான்.
டைலர் ராஜ் அவனுக்கு விவரித்தார். “இப்படித்தான் அளவு எடுக்கனும். ஆனா மேடம் ரொம்ப லூசான ப்ளவுஸ் போட்டிருக்காங்க. இப்படி அளவு எடுத்தா சரியாகாது, அதனால” என்று சொல்லிவிட்டு என் இரு முலைகளுக்கு அடியிலும் தன் ஒரு விரலை விட்டு முலையை கொஞ்சமாக உயர்த்தி, அதனடியில் டேப்பை வைத்தார். “இப்படி செய்து நன்றாக டைட் பண்ணிய பிறகு பார்த்தாயா, இப்போது 35.5 இன்ச் தான் இருக்கு” என்றார்.
கணேஷ் நெருங்கி வந்து டேப்பை பார்த்து தலையை ஆட்டி ஆமோதித்துவிட்டு கேட்டான். “மாமா, இவங்க ப்ளவுஸ் லூசா இருக்குன்னு எப்படி கண்டு பிடிச்சீங்க ?” என்றான்.
“பாரு காட்டறேன்” என்று சொல்லி தன் விரலை என் ப்ளவுசிற்கு அடியில் நுழைத்தார். அவரின் ஜில்லென்ற விரல் நேரடியாக என் உடலில் பட்டு என்னை சிலிர்க்க வைத்தது. அவரின் அந்த விரல் என் இடதுபக்க முலையின் அடிப்பகுதியை முட்டி நின்றது. பிறகு தன் விரலை இழுத்து காட்டி, நான் அணிந்திருக்கும் அந்த ப்ளவுஸ் எவ்வளவு லூசாக இருக்கிறது என்பதை கணேசுக்கு விவரித்தார். நான் ராஜை இப்படி செய்து காட்டுவதற்கு அனுமதித்து இருக்கக் கூடாது.
ரெண்டு ஆம்பளைங்க முன்னாடி மாராப்பு இல்லாம நிற்கிறேன். அதிலும் டைலரின் விரல் பட்டதில் என் முலைக்காம்பு விடைத்துக் கொள்ள ஆரம்பித்து விட்டது. ராஜ் அத்துடன் நிற்காமல் தன் விரல்களை ஜாக்கெட்டுக்கு அடியே அங்குமிங்கும் தேய்த்தார். எனக்கு புல்லரித்தது. முடிகள் சிலிர்த்துக் கொண்டன. ராஜின் முகத்தில் எந்த மாற்றமும் இல்லை. அவர் கருமமே கண்ணாக இருந்தார். அவர் பலமுறை என் மார்புக்கு மத்தியில் டேப்பை மாற்றி மாற்றி வைத்தார். பலமுறை அவரின் விரல்கள் என் ஜாக்கெட்டிற்குள் விடைத்துக் கொண்டிருந்த காம்புகளை இடித்துச் சென்றது. ராஜின் கவனமெல்லாம் தன் வேலையிலேயே இருந்தது.
“மாமா ஒரு தடவை நான் அளவு எடுக்கட்டுமா ?” என்று கணேஷ் கேட்டான். ராஜ் அவனுக்கு சம்மதமாக தலையை ஆட்டிவிட்டு டேப்பை அவன் கையில் கொடுத்தார். “விமலா மேடத்தோட பின்னாடி போய்க்கோ கணேஷ். டேப்பை முன்பக்கம் அவங்க ப்ளவுசின் நடுவிலே வைத்துக் கொண்டு பின்னால் முதுகின் நடுவில் வைத்து அளவை குறித்துக் கொள், அதுதான் ப்ளவுசின் கப் சைஸ்” என்றார். ப்ளவுசின் நடுப்பக்கம் என்று சாமர்த்தியமாக கூறினார். அந்த பகுதியை மார்புகள், முலைகள் என்றோ அல்லது அந்த அர்த்தத்தில் வேறு எந்த சொல்லையோ உபயோகிக்காமல் தவிர்த்தார்.
பட்டிக்காட்டான் மிட்டாய் கடையை பார்த்தது போல கணேஷ் என் முலைகளை விழுங்கி விடுவது போல பார்த்துக் கொண்டு என்னை நெருங்கி வந்தான். என் முதுகுப்பக்கமாக சென்று டைலர் ராஜ் கூறியது போலவே இன்ச் டேப்பை என் மார்பை சுற்றி போட்டான். ராஜ் என் சைடு பக்கத்தில் நின்று கொண்டு அவன் சரியாக செய்கிறானா என்பதை கவனித்தார்.
கணேஷ் ஜக்கில் ப்ரிஜ் தண்ணி எடுத்து வந்திருக்கிறான். டேப்பை பிடித்த அவன் விரல்கள் என் ஜாக்கெட்டில் பட்டவுடன் அவன் கையின் குளிர்ச்சி என் ஜாக்கெட்டையும் துளைத்துக் கொண்டு தண்டுவடத்தை தாக்கியது. என் உடம்பு நடுங்கியது. கணேஷ் அந்த டேப்பை மேலும் கீழும் நகர்த்தி, இப்போது சரியாக விடைத்திருந்த என் மார்பு காம்புகளின் மேல் வைத்தான். நான் கையை தலைக்கு மேலே தூக்கியபடியே இதையெல்லாம் கவனித்துக் கொண்டிருந்தேன். கணேஷ் என் முன்பக்கமாக வந்து டேப் சரியாக என் மார்பை சுற்றி இருக்கிறதா என்று கவனித்தான். அவன் தன் முகத்தை இன்னும் நெருக்கமாக கொண்டு வந்து என் அக்குளின் வியர்வை வாடையை உறிஞ்சிக் கொண்டான். பாடி ஸ்பிரேயும், என் வியர்வையும் கலவையாக இருந்த அந்த வாடை அவனுக்கு பிடித்து விட்டது போலும். மறுமுறையும் மூக்கை உறிஞ்சி இழுத்தான். நான் மெல்ல நெளிந்தேன்.
இந்த நிலையில் ராஜ் என்னை நெருங்கி வந்து “இன்னும் நல்லா டைட் பண்னு கணேஷ்.” என்று கூறினார். கணேஷ் டேப்பை இன்னும் இறுக்க…. என் முலைகள் ஏறத்தாழ பிதுங்க துவங்கியிருந்தது. ராஜ் டேப்பிற்கு அடியில் விரல் வைத்தார். “கொஞ்சம் லூஸ் விடுடா” என்று சொல்லி அங்கே விரலை அசைத்தார். ராஜின் விரல் சரியாக விரைத்து நின்ற என் முலைக்காம்பின் மேல் இருந்தது. அவரின் விரல் பட்டதில் அது ஜாக்கெட்டுக்குள் இன்னும் துருத்திக் கொண்டது. நான் ஏதும் செய்ய இயலாதவளாக என் கண்களை இறுக்க மூடிக் கொண்டேன். என்னை வெட்கம் பிடுங்கித் தின்றது. நான் என்னிலையை இழந்தேன். என் வாயிலிருந்து வார்த்தைகள் வரவில்லை எப்படியோ கஷ்டப்பட்டு,
“கொஞ்சம் சீக்கிரமா முடிக்கிறீங்களா ?” என்றேன். டைலர் ராஜிடமிருந்து அவரின் ட்ரேட் மார்க் புன்னகையுடன் கூலாக “ரிலாக்ஸா இருங்க மேடம். உங்க ப்ளவுஸ் பக்காவா தைக்கறதுக்குத்தான் அளவுகளை சரியா எடுத்துக்கிட்டு இருக்கோம்” என்று சொல்லியபடி கணேஷிடமிருந்து டேப்பை வாங்கிக் கொண்டார். மறுதடவை தானே என் மார்பு அளவு எடுத்து அதை குறித்துக் கொண்டார்.
“இவன் கத்துக்குட்டிங்க… அதான் என்னதான் இவன் சரியாக அளவு எடுத்திருந்தாலும் நானும் ஒரு தடவை அது சரிதானான்னு செக் பண்ணிக்கிட்டேன்” என்றார். அவர் எந்த விகல்பமும் இல்லாமல் என் கண்களை பார்த்து பேசினார். அவர் எந்த அளவு தொழிலில் சுத்தம் என்பதை இது எனக்கு உணர்த்தியது. என்னதான் அவர் என்னிடம் மிக கண்ணியமாக நடந்து கொண்டாலும், அவரின் விரல்கள் என் முலைக்காம்பில் நாலைந்து முறை உரசியதில் என் அடிவாரத்தில் ஊறல் எடுத்து விட்டிருந்தது.
“ஹா மேடம். உங்க சைஸிற்கே ஒரு பேக்லெஸ் ப்ளவுஸ் மாடல் ஒன்று என்னிடம் இருக்கிறது. நீங்க அதை போட்டுப் பார்த்தால், ஷேப்பும் சைசும் சரியாக இருக்கிறதா என்பதை நாம் தெரிந்து கொள்ளலாம். டேய் கணேஷ் அதை எடுத்திட்டு வாடா” என்று கணேஷை அனுப்பினார்.கணேஷ் அந்த மாடல் ப்ளவுசை கொண்டு வந்தான். அதை வாங்கி ராஜ் என்னிடம் கொடுத்தார். அது அழகான சில்க் துணியில் தைக்கப்பட்டிருந்தது. முதுகுப்பக்கம் ஓப்பன் வைத்து பல லேஸ் கயிறுகள் வைத்து தைக்கப்பட்டிருந்தது. எனக்கும் இந்த யோசனை சரியாகப்பட்டது. புது ப்ளவுசை தைப்பதற்கு முன் இந்த மாடலை போட்டுப் பார்த்து விட்டால், அது எப்படி இருக்கும், அதன் சாதக பாதகங்கள் என்ன ? என்று தெரிந்து விடும். பின்பு பயமில்லாமல் புதிய ப்ளவுஸ் தைத்துக் கொள்ளலாம். எனவே நான் அந்த மாடல் ப்ளவுசை போட்டு பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
“மேடம் ட்ரையல் ரூம் இங்கே இருக்கு” என்று சொல்லி ராஜ் உடை மாற்றும் அறையை காட்டினார். நான் அந்த சிறிய அறைக்குள் சென்றேன். அந்த அறையில் ஏதோ மராமத்து பணிகள் நடக்கிறது போல. தரையெல்லாம் மணலுடன் தண்ணீரும் கலந்து அசுத்தமாக இருந்தது. அந்த அறையின் மூன்று பக்கங்களிலும் ஆளுயர கண்ணாடி பதிக்கப்பட்டிருந்தது. ராஜ் “இதுலே உங்களின் முப்பரிமாணத்தையும் பார்த்துக்கலாம்” என்று சொல்லி விட்டு கிளம்பியவர், ஏதோ நினைத்து விட்டு என்னை பார்த்து திரும்பினார். “சொல்ல மறந்துட்டேனே. பிராவையும் கழட்டிட்டு ப்ளவுசை போட்டுப் பாருங்க. அப்பத்தான் நமக்கு சரியான அளவான்னு தெரிஞ்சிக்க முடியும். அப்புறம் தரையில சிமெண்ட் கலவை போட்டது, அதனாலே தரை ஈரமா இருக்கும் ஜாக்கிரதை” என்று சொல்லிவிட்டு சென்றார்.
நான் அறைக்கதவை சாத்தி தாளிட்டேன். என் முந்தானையை எடுத்தேன். அதை தரையில் போட முடியாதே. எனவே அதை சுற்றி என் இடுப்பில் சொருகிக் கொண்டேன். அடுத்து ஜாக்கெட் ஊக்குகளை நீக்கி ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன். அதை தொங்கவிட எந்தவித ஆணியோ, ஹேங்கரோ எதுவுமே அங்கே இருக்கவில்லை. ஜாக்கெட்டை எங்கே வைப்பது என்று தெரியாமல் விழித்தேன். என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் கதவை லேசாக திறந்து தலையை வெளியே நீட்டி பார்த்தேன். யாரையும் காணவில்லை. எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. சில விநாடிகளில் கணேஷ் அந்தப்பக்கமாக வந்தான். நான் அறைக்குள் இருநது தலையை நீட்டிக் கொண்டிருப்பதை பார்த்து என் அருகில் வந்தான்.
“என்ன வேண்டும் மேடம், ஏதாவது பிரச்சனையா ?” என்று கேட்டான்.
ஜாக்கெட்டை மாட்டி வைக்க ஹேங்கர் இல்லை என்ற விஷயத்தை அவனிடம் கூறினேன். அதற்கு அவன் காலையில்தான் கார்பெண்டர் சின்ன ரிப்பேர் வேலைகளுக்காக அங்கிருந்த ஹேங்கரை கழட்டி சென்று விடடதாக கூறினான்.
“நீங்க அதை என்கிட்ட கொடுங்க மேடம். நான் அதை பக்கத்து அறையில் உள்ள கப்போர்டில் தொங்க விடுகிறேன். நீங்கள் கேட்கும்போது எடுத்து தருகிறேன்” என்றான். ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவனிடம் கொடுக்க எனக்கு தயக்கமாக இருந்தது. இருந்தாலும் இப்போது எனக்கு வேறு வழியில்லை. கணேஷ் மீண்டும் கூறினான் “யோசிக்காம கொடுங்க மேடம். பக்கத்து ரூமில்தான் வைக்கிறேன். எந்த பிரச்சனையும் இல்லை” என்று கையை நீட்டினான். நான் மிகுந்த தயக்கத்துடன் என் ஜாக்கெட்டை அவனிடம் கொடுத்தேன். அவன் அதை வாங்கிக் கொண்ட பிறகும் அங்கேயே நின்றிருந்தான். நான் அவனை என்ன? என்பது போல பார்த்தேன்.
அவன் “உங்க பிராவையும் கொடுங்க மேடம்” என்றான். அவன் இப்படி கேட்டது எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது. பதினெட்டு வயசுப் பையன் என்னிடம் என் பிராவை கழட்டி கொடுக்கச் சொல்லி கையை நீட்டிக் கொண்டிருக்கிறான். ஆனால் எனக்கு வேறு வழியில்லை. பிராவை இங்கே எங்கேயும் வைக்க முடியாது. தண்ணியில் விழுந்தால் பாழாகிவிடும். நீண்ட சிந்தனைக்கு பிறகு பிராவையும் கழட்டி அவனிடம் கொடுத்து விடுவது என்று முடிவு செய்தேன். “ஒரு நிமிஷம் இருப்பா” என்று சொல்லி அறைக் கதவை சாத்தினேன். பிராவை கழட்டி கையில் வைத்துக் கொண்டேன். முந்தானையை எடுத்து மார்பின் மேல் மூடிக் கொண்டு கதவை லேசாக திறந்தேன்.
இப்போது கணேஷ் கதவுக்கருகே இன்னும் நெருக்கமாக வந்து நிற்பது போல தோன்றியது. “இந்தாப்பா” என்று நான் என் கையை வெளியே நீட்டி அவனிடம் என் பிராவை கொடுத்தேன். கணேஷ் பிராவை வாங்கினான் ஆனால் அவன் பார்வையெல்லாம் எனக்கு பின்னாலிருந்த கண்ணாடியில் பதிந்திருந்தது. கண்ணடியில் பிரதிபலிக்கும் என் முலைகளின் பக்கவட்டு தோற்றம் அவனுக்கு நன்றாக தெரிந்திருக்கும். என் கொங்கைகளின் அரைகுறை தரிசனம் கண்டு அவன் முகம் பிரகாசமானது. மகிழ்ச்சியாக என் பிராவையும் வாங்கிக் கொண்டு அவன் கிளம்பினான். நான் வேகமாக அறைக்கதவை சாத்தினேன்.
நான் என்முந்தானையை எடுத்து உடலை இரண்டு முறை சுற்றி, அதன் முனையை கொசுவத்திற்குள் சொருகினேன். அந்த மாடல் ஜாக்கெட்டை எடுத்து போட்டுக் கொள்ள முற்பட்டேன். அந்த ப்ளவுசிற்குள் கைகளை நுழைத்துக் கொண்டேன். ஆனால் பின்னால் இருக்கும் கயிறுகளை என் இருகைகளை கொண்டு மட்டும் முடிச்சு போட முடியவில்லை. அதை பின்னாலிருந்து கட்டிவிட இன்னொரு நபரின் உதவி தேவைப்பட்டது. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நின்றபோது அறைக்கதவு தட்டப்பட்டது. அது டைலர் ராஜ்.
“மேடம் உங்களுக்கு பிரச்சனை ஒன்றும் இல்லையே ?” என்று கேட்டார்.
நான் கதவை திறந்து தலையை வெளியே நீட்டினேன். “இல்ல எப்படி முடிச்சி போடறதுன்னு தெரியலை….” ராஜ்க்கு நான் என்ன சொல்ல வருகிறேன் என்பது புரிந்து இருந்தது. நான் என் வார்த்தைகளை முடிக்கும் முன்னரே “இந்த மாடல்ல இப்படி ஒரு பிரச்சனை இருக்கு மேடம். முடிச்சி போட்டுவிட இன்னொரு ஆள் தேவைப்படும். நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்” என்று சொல்லியபடி கதவை திறந்து கொண்டு அந்த அறைக்குள் நுழைந்தார் ராஜ்.
அறைக்குள் வந்த டைலர் ராஜ் என்னை திரும்பி நிற்கச் சொன்னார். நான் திரும்பிக் கொண்டேன். கண்ணாடியில் ராஜ் தெரிந்தார். அவர் என் வெற்று முதுகில் தொங்கிக் கொண்டிருந்த கயிறுகளை எடுத்து ஜிக்ஜாக்காக முடிச்சி போட முயன்றார். ஆனால் அவரால் அது முடியவில்லை. முதலிரண்டு கயிறுகளை மட்டுமே அவர் முடிச்சிட்டார். மற்ற கயிறுகள் ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தது.
“மேடம் இது உங்க உடம்புக்கு ரொம்ப டைட்டா இருக்கு, என்கிட்ட பல சைஸ்ல இந்த மாடல் ப்ளவுஸ் இருக்கு. இதுக்கு அடுத்தசைஸ் கொண்டு வந்தா உங்களுக்கு சரியா இருக்கும். இதை கழட்டிக் கொடுங்க. நான் இதை கொண்டு போய் சைஸை அளந்து பார்த்து அடுத்த சைஸ் எடுத்துக்கிட்டு வர்றேன்” என்று சொன்னார். என்னை அவர் முகம் பார்த்து திருப்பி நிறுத்தினார். நான் சற்றும் எதிர்பார்க்காமல் நான் அணிந்திருந்த அந்த மாடல் ப்ளவுசை என் தோளிலிருந்து கழற்றி எடுத்துக் கொண்டு அந்த அறையிலிருந்து வெளியேறினார். நான் திகைத்து போய் நின்றேன். என் இடுப்புக்கு மேலே ஆடைகள் எதுவும் இன்றி டாப்லெஸ்ஸாக நின்றிருந்தேன்.
தன் முன்னே நிர்வாண முலைகளை காட்டிக் கொண்டிருக்கும் என்னையோ, என் முலைகளையோ ராஜ் பார்க்கவே இல்லை. என் முலைகளை பற்றி அவர் லட்சியமே செய்யவில்லை. ராஜ் பற்றி எனக்கு குழப்பமாக இருந்தது. அவர் உண்மையிலேயே ஜென்டில்மேன். அவரின் அன்றாட நிகழ்வில் இம்மாதிரி சம்பவங்கள் எல்லாம் சகஜமாக இருக்கும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். என் கைகளை எக்ஸ் போல ஆக்கி என் முலைகளை மறைக்க முயன்றேன். ஆனால் என் பருத்த முலைகள் முழுவதையும் என்னால் மறைக்க முடியவில்லை. என்றாலும் காம்புகளையாவது மறைத்துக் கொண்டு கண்ணாடியில் பார்த்துக் கொண்டேன்.
ராஜ் சில விநாடிகளில் வேறு ஒரு ப்ளவுசை எடுத்துக் கொண்டு வந்துவிட்டார். கதவை தட்டிவிட்டு அறைக்குள் நுழைந்தார். நான் கைகளை மடக்கி என் முலைகளை மறைத்துக் கொண்டு நிற்பதை பார்த்தார். அந்த ஜாக்கெட்டை என் கைகளின் மேல் வைத்துவிட்டு அறையிலிருந்து வெளியேறினார். எனக்குள் என்னென்னமோ செய்தது. வெட்கமும், கூச்சமும் என்னை பிடுங்கித் தின்றது. நான் வேகமாக அந்த ப்ளவுசை எடுத்து தோளில் மாட்டிக் கொண்டேன். அது கையில்லாத (ஸ்லீவ் லெஸ்) ப்ளவுஸ். நான் டைலர் ராஜை அழைத்தேன்
தன்னுடைய ட்ரேட்மார்க் புன்னகையுடன் அறைக்குள் வந்தார் ராஜ். என் முதுகுபக்கமாக சென்று ப்ளவுசின் முடிச்சுக்களை ஜிக்ஜாக்காக முடிந்து விட்டார். அந்த ப்ளவுஸ் எனக்கு பக்காவாக என் உடம்பிற்கு பொருந்தியது. ராஜ் கண்ணாடியில் பார்க்கும்படி கூறினார். நான் என் சைடு பகுதி பின்பக்கங்கள் எல்லாம் கண்ணாடியில் திரும்பி திரும்பி பார்த்தேன். அந்த ப்ளவுஸ் உண்மையிலேயே எனக்கு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது. பின்பக்க முடிச்சுகளுக்கு இடையே என் முதுகு சதைகள் பிதுங்கிக் கொண்டு மிகவும் செக்ஸியாக இருந்தது.
ராஜ் என் முன்பக்கமாக வந்து நின்று என்னை ரசித்தார். முந்தானையை போட்டுக் கொள்ளுங்கள் என்று அவர் சொன்ன பிறகுதான் எனக்கு முந்தானையின் நினைவே வந்தது. உடனடியாக கூச்சமும் வந்து ஒட்டிக் கொண்டது. நான் என் உடலை சுற்றியிருந்த முந்தானையை எடுத்து மார்பை மறைத்து போட்டுக் கொண்டேன். ராஜ் என் முந்தானையை கொஞ்சம் சரி படுத்தினார்.
“மேடம் நீங்க ரொம்ப அழகாகவும், செக்ஸியாகவும் இருக்கீங்க. உங்க இடுப்புப் பகுதியை இன்னும் கொஞ்சம் வெளியே தெரியுமாறு கட்டினால் இன்னும் கவர்ச்சியாக இருக்கும். ஒரு நிமிஷம் இருங்க ” என்று சொல்லி என் சேலை கொசுவத்தை நான் கட்டியிருந்தை விட இன்னும் கீழே இறக்கினார்.
“உங்க சேலை கொசுவம் தொப்புளிலிருந்து ஒரு இன்ச் கீழே இறக்கி கட்டினால் இன்னும் உங்களின் அழகு பிரதேசங்கள் நன்றாக வெளியே தெரியும். உங்களின் வெண்ணைகட்டி இடுப்பும், சுழித்த தொப்புளும் ஆண்களை மயக்கும், பெண்களை பொறாமை பட வைக்கும்” என்று சொன்னார். பிறகு என்னை விட்டு இரண்டடி தள்ளிச் சென்று என்னை தலை முதல் கால் வரை ஏறிட்டுப் பார்த்தார்.
ஒரு பெரிய புன்னகையுடன் “இன்னும் ஒரு விஷயம் இருக்கு மேடம். அது நீங்க உங்க அக்குளை சுத்தமா வைக்கறது” என்றார். நான் எப்போதுமே என் மறைவிடங்களில் முடியை விட்டு வைப்பது கிடையாது. சீரான இடைவெளியில் அவற்றை ஷேவ் செய்யும் பழக்கம் உள்ளவள். அப்படி சுத்தமாக வழுவழுவென்று இருப்பதுதான் என் கணவருக்கு பிடிக்கும். ராஜ் இப்படி சொன்னவுடன் நான் என் கைகளை உயர்த்தி என் அக்குளை அவருக்கு காட்டினேன்.
“இந்த அளவுக்கு இருந்தா பத்தாதா ?” என்றேன். ராஜ் அதே புன்னகையுடன் என் அருகே வந்தார். தன் கையை என் அக்குளில் வைத்து தடவினார். எனக்கு அது கிச்சுகிச்சு மூட்டியது, கூடவே மென்மையான காம உணர்வும் தோன்றியது. ராஜ் அதை தடவிவிட்டு “பாருங்க மேடம் முள்ளு முள்ளா இருக்கு” என்றார்.
“ஆனா நான் இன்னைக்கு காலையில தானே ஷேவிங் செஞ்சிட்டு வந்தேன்” என்றேன்.
“இல்லையே இதை பார்த்தா ஷேவ் செஞ்சி நாலு நாள் ஆன மாதிரி இருக்கே… உங்க ரேசர் செட் சரியில்லைன்னு நினைக்கிறேன். நான் உங்களுக்கு பெண்களுக்கான நவீன ரேசர் செட்டை காட்டுகிறேன்” என்று சொல்லி அங்கிருந்து வெளியே சென்று நிமிடத்தில் திரும்பி வந்தார்.
“இது பாருங்க லேட்டஸ்ட் அல்ட்ரா மாடல் ரேசர் செட். மூன்று ப்ளேடுகள் பொருத்தப்பட்டது… அப்புறம் இந்த இம்போர்டட் ஷேவிங் க்ரீம். இது இம்போர்டர் பீஸ். பெண்களுக்காக பிரத்தியேகமா தயார் செய்யப்பட்டது, இதன் கூர்மையான முனைகள் வழவழப்பான ஷேவிங் செய்யும். இதை ட்ரை பண்ணி பாக்கறீங்களா ?” என்றார். எனக்கு என்ன சொல்வது என்றே தெரியவில்லை. ப்ளவுஸ் தைக்க வந்த இடத்தில், அந்த டைலர் என் அக்குள் முடியை ஷேவ் செய்ய சொல்லி கேட்கிறார். நான் அவருக்கு என்ன பதில் சொல்வது ?.
என் பதிலை எதிர்பார்க்காத ராஜ் “கொஞ்சம் திரும்புங்க மேடம்” என்று சொல்லி என்னை அவர்பக்கமாக திருப்பினார். நான் எதுவும் செய்வதற்கு முன்னால் அவர் நான் அணிந்திருந்த ப்ளவுசின் முடிச்சுக்களை அவிழ்க்க துவங்கினார். “நீங்க என்ன செய்யறீங்க ?” என்றேன் நான். “நான் உங்களை தயார் செய்கிறேன்” என்று புன்னகையுடன் கூறினார்.
நான் தயக்கத்துடன் “பாத்ரூமை காட்டுங்க, நான் அங்கே போய் செய்துக்கறேன்” என்றேன்.
“இல்லைங்க மேடம். இது ரொம்ப கூரான பிளேடுகள். சரியா ஹேண்டில் பண்ணவில்லை என்றால் கிழித்து விடும். நீங்க எதுக்கு ரிஸ்க் எடுக்கறீங்க, எல்லாத்தையும் நான் பார்த்துக்கிறேன்” என்று சொல்லிக் கொண்டே என் ப்ளவுசின் அனைத்து முடிச்சுக்களையும் அவிழ்த்து, ப்ளவுசை கையோடு கழட்டினார். நான் இரண்டாம் முறையாக துகில் உரிக்கப்பட்டேன். என் முந்தானையை எடுத்து மார்பை மறைத்துக் கொண்டு நின்றேன். ராஜ் ப்ளவுசை கையில் வைத்துக் கொண்டு, தண்ணீர் எடுத்து வருவதாக சொல்லி அந்த அறையிலிருந்து வெளியேறினார். நான் கலவையான உணர்ச்சிகளுடன் நின்று கொண்டிருந்தேன்.என்னால் அவரின் செயல்களை தடுக்க முடியவில்லை. மௌனியாக நின்றிருந்தேன்.
அவர் தண்ணீருடன் அறைக்குள் நுழைந்த போது அவர் கையில் அந்த மாடல் ப்ளவுஸ் இல்லை. நான் என் கையை உயர்த்தி அக்குள் பகுதியை ஆராய்ச்சி செய்து கொண்டிருந்தேன். அவர் உள்ளே நுழையும்போதே தன் ட்ரேட்மார்க் புன்னகையுடன் நான் செய்வதை பார்த்தபடி வந்தார். “கையை அப்படியே வச்சிக்கிங்க மேடம்” என்று சொல்லிவிட்டு, தண்ணீருடன் என்னை நெருங்கி வந்தார். என் அக்குளை நெருக்கமாக பார்த்தார். அவரின் சூடான மூச்சுக்காற்று என் முந்தானைக்குள் ஒளிந்திருந்த வலது முலையை வருடியது. தன் கையை தண்ணீரில் முக்கி, என் வலது அக்குளை ஈரப்படுத்தினார். அடுத்து அந்த க்ரீமை பிதுக்கி அக்குள் முழுவதும் தடவினார். அந்த க்ரீம் சாப்டாக இருந்தது. என் அக்குளில் பட்டவுடன் ஜில்லென்று இருந்தது.
ராஜின் கைகள் என் முலையின் சைடு பகுதிகளில் பலமுறை பட்டுச் சென்றது. அவர் என் வலது அக்குளை ஷேவிங் செய்ய துவங்கினார். காலையில்தான் ஷேவிங் செய்த இடம் என்பதால் சீக்கிரமே அங்கு வழித்து முடித்தார். ஆனால் இதற்குள் அவரின் கை என் வலது முலை முழுவதையும் ஆக்கிரமித்து இருந்தது. என் முலைக்காம்பு அவரின் உள்ளங்கைக்கு அடியில் இருந்தது. துணியில் ஈரத்தை துடைத்து விட்டு, என்னை அங்கு தொட்டுப் பார்க்கச் சொன்னார். நான் அங்கே தொட்ட போது வழவழ வென்று மொசைக் தரை போல இருந்தது.
நான் அங்கு தடவிக் கொண்டிருந்த வேளையில் ராஜ் என் பின்பக்கமாக சென்று இடது பக்கத்துக்கு மாறினார். அப்படி அவர் சென்ற போது என் குண்டியில் அவரின் விரைத்த சுன்னி உரசிச் சென்றது. அவரின் ஆண்மை கம்பி போல நீட்டிக் கொண்டு நிற்பது என் குண்டியில் பட்டதுமே தெரிந்தது. பாவம் அவர் என்ன செய்வார். அவரும் மனிதர்தானே. இதெல்லாம் மனிதர்களுக்கு இயற்கையாக ஏற்படும் உணர்ச்சிகள் தானே. ராஜ் உணர்ச்சியில் உந்தப்பட்டுள்ளார் என்பதை நான் புரிந்து கொண்டேன்.
அவர் என் இடது கையையும் தூக்கச் சொல்லி, அங்கேயும் தன் ஷேவிங் வேலையை தொடர்ந்தார். முன்பு செய்தது போலவே இம்முறையும் செய்தார். என் முந்தானைக்குள் இருந்த முலைகளை தொட்டுத் தடவ அவர் மறக்கவேயில்லை. இடது முலையையும், முலைக்காம்பையும் தன் இஷ்டத்திற்கு கையில் பற்றி பிசைந்து, என் உணர்ச்சிகளை உசுப்படுத்தி விட்டார். பிறகு ஒரு வழியாக ஷேவிங்கை முடித்து ரேசரை அதன் பெட்டிக்குள் வைத்தார்.
தன் ரேசர் செட்டை எடுத்துக் கொண்டு கிளம்ப முனைந்த டைலர் ராஜின் பார்வை எதேச்சையாக என் வயிற்றுப்பகுதியில் விழுந்தது. டக்கென என் அருகே வந்து முழங்காலில் உட்கார்ந்தார். என் சேலையை வயிற்றிலிருந்து நன்றாக விலக்கி விட்டு என் தொப்புள் பிரதேசத்தை கூர்ந்து பார்க்க ஆரம்பித்தார். நான் அவரிடம் கேட்டேன்.
“என்ன விஷயம், ஏன் இப்படி பாக்கறீங்க ?” என்று.
“மேடம், உங்க தொப்புளில் இருந்து கோடு போட்டது மாதிரி பூனை முடிகள் கீழ்நோக்கி செல்கிறது.” என்று சொல்லியவாறு அங்கு தன் விரலை வைத்து தடவிக் கொண்டே கீழ் நோக்கி நகர்த்தினார். அந்த முடி என் சேலை பாவாடைக்கு அடியே கீழ் நோக்கி புண்டை மேட்டிற்கு சென்றது. ராஜ் தன் விரலை என் சேலை கொசுவத்திற்குள் விரலை சொருகி நிறுத்தினார். “இதை பாருங்க மேடம்” என்றார். நான் குனிந்து பார்த்துவிட்டு ஆமாம் என்று தலையாட்டினேன்.
“நாம் இதை சுத்தப்படுத்த வேண்டும். அப்போதுதான் உங்களின் இந்த பிரதேசம் இன்னும் கவர்ச்சியாக இருக்கும், நீங்க என் கூட வாங்க” என்று சொல்லி என் கையை பிடித்து இழுத்தார்.
நான் “இல்லை வேண்டாம். அதை எடுக்காவிட்டால் பரவாயில்லை” என்றேன்.
“மேடம் வேண்டாம்னு சொல்லாதீங்க, அந்த பகுதியை அல்வா துண்டு மாதிரி ஆக்கிடறேன். உங்க புருஷன் ரொம்ப சந்தோஷப்படுவாரு. பேசாம என்கூட வாங்க” என்றபடி உரிமையாக என் கையை பிடித்து அந்த அறையிலிருந்து வெளியே இழுத்துக் கொண்டு சென்றார். நான் மேலாடை ஏதுமில்லாமல் என் சேலை முந்தானையால் என் மார்புகளை மூடிக்கொண்டு அவரோடு சென்றேன். என் முந்தானையும் என் முலைகளை முழுமையாக மறைக்கவில்லை. என் முலைக்காம்புகளை தவிர பெரும்பகுதிகள் முந்தானைக்கு வெளியே இருந்தன.
அந்த அறைக்கு வெளியே டைலர் ராஜின் மாப்பிள்ளை கணேஷ் நின்று கொண்டிருந்தான். அவன் கண்களுக்கு நான் விருந்தானேன். என் பருத்த முலைகளை வைத்த கண் வாங்காமல், விழுங்கி விடுவது போல பார்த்தான் அவன். நான் என் முந்தானையை இன்னும் முழுவதுமாக முலைகளை மறைத்து என் மானத்தை மறைக்க முயன்றேன். ராஜ் என்னை அருகிலிருந்த அறைக்குள் அழைத்துச் சென்றார். அங்கு கட்டில் மெத்தை போடப் பட்டிருந்தது. ராஜ் என்னை அங்கு படுக்கச் சொன்னார். எனக்கு அது சரியாக படவில்லை. கதவு திறந்து இருந்தது. வெளியிருந்து கணேஷ் நேராக என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
நான் தயங்கிக் கொண்டு நிற்பதை பார்த்த டைலர் ராஜ் என் கையை பிடித்து இழுத்து என்னை மெத்தையில் உட்கார வைத்தார். “சும்மா படுங்க மேடம்’‘ என்றார்.
“கதவு திறந்திருக்கு…” என்று நான் இழுத்தேன்.
“டோன்ட் வொர்ரி மேடம். யாரும் உள்ளே வர மாட்டாங்க” என்று சொல்லி என் தோள்களில் கையை வைத்து தள்ளினார். நான் மெத்தையில் சரிந்தேன். நான் மெத்தையின் ஓரத்தில் படுத்திருந்தேன். ராஜ் என் அருகில் வந்து நின்றார். நான் முகத்தை திருப்பி பார்த்த போது ராஜின் பேண்ட் புடைப்பு என் மூக்கை உரசுவது போல என் முகத்திற்கு மிக நெருக்கத்தில் இருந்தது. ராஜ் என் சேலையை வயிற்றிலிருந்து விலக்கி விட்டு, என் தொப்புளுக்கு கீழே உள்ளங்கையால் தடவினார்.
“சரி மேடம் நாம் துவங்கலாம்” என்று சொன்னவர் தொடர்ந்து “ப்ச்., இந்த தண்ணீர் அசுத்தமாகி விட்டது. கணேஷ்….. கொஞ்சம் தண்ணீர் கொண்டு வாடா” என்று சொன்னார். அடுத்து அவர் தன் கையை என் சேலை மடிப்புகளில் வைத்தார். அதுவும் சரியாக என் புண்டை மேட்டிற்கு நேர்மேலே கையை வைத்து அழுத்தினார். மற்றொரு கையை என் வயிற்றில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டார். என் பாவாடைக்குள் சொருகியிருந்த என் சேலை முனையை வெளியே எடுத்துவிட்டார்.
“நீங்க என்ன செய்யறீங்க….? எதுக்கு என் சேலையை கழட்டறீங்க….. கணேஷை வேற வரச் சொல்லியிருக்கீங்க” என்றேன். குழப்பமான நிலையில் இருந்தேன் நான். ஒரே சமயத்தில் இத்தனை நிகழ்வுகளை நான் எதிர்பார்க்கவில்லை. அதற்குள் அந்த வாலிப பையன் கணேசும் தண்ணீர் கப்புடன் அறைக்குள் வந்தான். அவனுக்கு என் பருத்த முலைகள் கண்களுக்கு விருந்தாக இருந்தது. முன்பு நான் என் முலைகளை முந்தானையால் நன்றாக மூடித்தான் வைத்திருந்தேன். ஆனால் இப்போது ராஜ் சேலையை பாவாடைக்குள் இருந்து எடுத்து விட்டதில் இழுக்கப்பட்ட முந்தானை என் முலைகளை விட்டும் விலகிக் கிடந்தது. என் முலைகள் இரண்டும் வானம் பார்த்த மலை முகடுகள் போல இருந்தன. இரண்டு ரூபாய் நாணயத்தின் வட்டமளவிற்கு என் முலைக்காம்புகள் துருத்திக் கொண்டு நீட்டியிருந்தன.
நான் செய்வதறியாது மெத்தையில் படுத்திருந்தேன். ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன்புதான் அறிமுகமான இரண்டு ஆண்களுக்கு மத்தியில் நான் இப்படி அவுத்துப் போட்டு படுத்திருக்கிறேன். அவர்கள் இருவரும் கண்களிலேயே என்னை விழுங்கிக் கொண்டிருக்கிறார்கள். என்னை வெட்கம் பிடுங்கித் தின்றது. நான் என் முந்தானையை சரி செய்து கொண்டேன். என் முலைகளை முழுவதுமாக மூடிக் கொண்ட பிறகுதான் நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டேன்.
அதே நேரத்தில் ராஜ் என் பாவாடை முடிச்சை பிடித்து இழுத்து அவிழ்த்து விட்டார். நான் சுதாரித்துக் கொள்ளும் முன்பே ராஜ் என் பாவாடையை பிடித்து என் இடுப்பிற்கு கீழே இழுத்து விட்டார். ஒரு கணம் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நான் திகைத்தேன். தடுமாறிப்போன நான் கண்களை இறுக்க மூடிக் கொண்டு “நிறுத்துங்க….” என்று கத்தி விட்டேன். அதற்குள் ராஜ் என் பாவாடையை போதுமான அளவுக்கு இறக்கி விட்டார். என் பெண்மையின் தரிசனம் பார்த்து விட்டு, மீண்டும் பாவாடையை மேலே உயர்த்தி என் புண்டையை மறைக்குமளவிற்கு செய்தார். “சாரி மேடம்….. உள்ளே நீங்க ஜட்டி போடாம இருப்பீங்கன்னு நான் நினைக்கலே” என்றார்.
ராஜ் என் தொப்புளுக்கு கீழ் பகுதியில் தண்ணீர் தெளித்தார். ஈரமான நீர் பட்டு என் உடல் சிலிர்த்தது. நான் கண்களை இறுக்கமாக மூடியே இருந்தேன். ராஜ் என் வயிற்றில் கையை வைத்து தண்ணீரை தடவி விட்டு எல்லா இடங்களுக்கும் ஈரமாகும்படி பரத்தினார். கணேஷ் என் தலைப்பக்கம் நின்று கொண்டு இதையெல்லாம் கவனித்துக் கொண்டிருக்கிறான். இப்போது ராஜின் கைகள் என் அடிவாரத்திற்கு மிக நெருக்கமாக தேய்த்துக் கொண்டிருந்தது. என் புண்டைக்கு சில இன்ச் வித்தியாசத்தில் டேன்ஜரான பகுதியில் அவரின் உள்ளங்கை படர்ந்து இருந்தது. என் அடிவயிற்றில் ஏதேதோ மாற்றங்கள் ஏற்பட்டன. எனக்குள் விரகதாபம் விழித்துக் கொண்டது. புண்டைக்குள் குறுகுறுப்பு ஏற்பட துவங்கியது. மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்து விட்டது.
ராஜ் தன் ரேசரை எடுத்து தொப்புள் பகுதி முடிகளை வழிக்க ஆரம்பித்து விட்டார். என்னுடைய சென்சிடிவான பகுதியில் ரேசர் பட்டதும் எனக்கு சிலிர்த்துக் கொண்டது. வெட்கமும், விரகமும் என்னை வாட்டியது. நான் என் கைகளை இறுக்க மூடிக் கொண்டிருந்தேன். ராஜ் தன் ஒரு கையை என் வயிற்றில் வைத்து பேலன்ஸ் செய்து கொண்டு மறு கையால் ரேசர் பிடித்து ஷேவ் செய்து கொண்டிருந்தார். அவர் தன் சுண்டு விரலை என் தொப்புளுக்குள் நுழைத்துக் கொண்டர். தொப்புளின் ஆழம் வரை சென்றது அவரின் விரல். அடுத்து தன் விரலை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி என்னை இன்னும் பரவசத்தில் ஆழ்த்தினார்.
சிறிது நேரத்தில் அங்கே தன் வேலையை முடித்தார் ராஜ். துணியால் அந்த இடத்தை அழுத்தி துடைத்துவிட்டு, தன் கையை வைத்து தடவினார் “ஓகே… இப்ப நல்லா இருக்கு” என்று தனக்கு தானே சொல்லிக் கொண்டார். தன் விரலால் என் தொப்புளிலிருந்து கோடு போட்டுக் கொண்டு என் பாவாடை இருக்கும் இடம் வரை சென்று நிறுத்தினார் “மேடம் உங்க தொப்புளில் இருந்து இங்கே வரை வழவழன்னு ஆக்கியாச்சு…. இந்த இடம் மிக சுத்தமா ஆயிடுச்சு… ஆனா அதுக்கு கீழே நீங்க பெரிய புதரே வளர்த்தி வச்சிருக்கீங்களே…” என்று சொன்படி தன் விரலை என் பாவாடைக்குள் நுழைத்து என் புண்டை மேட்டு முடிகளை கோதினார்.
“நாம இங்கேயும் கொஞ்சம் சுத்தப்படுத்தும் வேலை செய்ய வேண்டியிருக்கு…” என்று சொல்லியபடி என் பாவாடையையும், சேலையையும் என் புண்டைக்கு கீழே இறக்கினார். நான் உணர்ச்சிகளின் உச்சத்தில் இருந்தேன். அவரை தடுக்க வேண்டும் என்று நினைத்து “ப்ளீஸ் வேண்டாம்” என்றேன். ஆனால் இம்முறை என்னால் கத்த முடியவில்லை. என்னுடைய குரல் எனக்கே கேட்கவில்லை. தொண்டைக்குள்ளிருந்து சப்தம் வெளியே வரவேயில்லை. அதற்குள் ராஜ் என் குண்டிக்கடியில் மாட்டியிருந்த பாவாடை, சேலையை லாவகமாக இழுத்து இறக்கினார். கண்ணிமைக்கும் நேரத்தில் என் பாவாடையோடு சேலையையும் என் கால்வழியே கழற்றி விட்டார் ராஜ்.
“டேய் கணேஷ் மேடத்தோட சேலையையும், பாவாடையையும் எடுத்துட்டு போயி அவங்க துணிகளோட வை” என்றார் டைலர் ராஜ். நான் என் கண்களை லேசாக திறந்து பார்த்தேன். கணேஷ் என் துணிகளை எடுத்துக் கொண்டு அந்த அறையிலிருந்து வெளியே சென்றான். நான் முழு அம்மணமான படுத்திருக்கிறேன். ராஜ் என் மதன மேட்டை நோட்டமிட்டுக் கொண்டிருந்தார்.
“மேடம் நீங்க ரதி மாதிரி அழகா இருக்கீங்க” என்றார். நான் என் தொடைகளை இறுக்கிக் கொண்டிருந்தேன். என் புண்டைக்குள் மதனநீர் சுரந்து, வடிய ஆரம்பித்து இருந்தது. ராஜ் இப்போது என் புண்டையில் கை வைத்தால் என்ன ஆகும் என்று நினைத்து நான் வெட்கப்பட்டேன். ராஜ் ஜெண்டிலாக அதே நேரத்தில் வேகம் கொடுத்து என் தொடைகளை பிரித்தார். நான் அவருக்கு காலை விரித்து என் புண்டையை காட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
“மேடம் உங்க அந்தரங்கத்தை பளபளப்பாக்கி விடுகிறேன் பாருங்க“ என்று சொல்லி என் புண்டை மேட்டில் தன் கையை வைத்தார். நான் என் கண்களை இறுக்கமாக மூடிக் கொண்டேன். இன்னொரு காலடிச்சத்தம் கேட்டது. அது கணேசாகத்தான் இருக்கும். அவன் என் தலைமாட்டிற்கு அருகே வந்து நின்று கொண்டான். ராஜ் தன் கையில் தண்ணீரை எடுத்து என் புதர் காட்டில் தேய்த்தார். கூடவே என் புண்டை இதழ்களையும் தேய்த்துவிட அவர் மறக்கவில்லை. அடுத்து ரேசரை எடுத்து அந்த முடிகளை மழிக்க ஆரம்பித்தார். முதலில் புண்டைக்கு மேலே இருந்த முடிகளை வழித்தார். பிறகு என் தொடைகளை பிடித்து விரித்து வைத்தார். புண்டையின் ஓரங்களில் இருந்த முடிகளையும் வழித்து விட்டார். என் புண்டை உதட்டை விரலால் விலக்கி விட்டார்.
“உங்க சாமான் செக்கச் சிவப்பா இருக்கு மேடம்” என்றார். தன் விரலால் என் புண்டை பருப்பை நிமிண்டினார். மெல்ல தேய்க்க துவங்கி, பிறகு அழுத்தமாக தேய்த்தார். என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்திக் கொள்ளவே முடியவில்லை. நான் என் இடுப்பை உயர்த்திக் கொண்டு நெ.ளிந்தேன். “ஸ்….. ஆ….” என முனக ஆரம்பித்து விட்டேன். என் மதனநீர் வடிய துவங்கியிருந்தது. அது ராஜின் விரல்களில் வடிந்தது. ராஜ் தன் விரல் வித்தையின் வேகத்தை கூட்டினார். நான் துள்ளி துடிக்கத் துவங்கினேன். அதற்குள் கணேஷ் தன் கையை என் முலைகளில் வைத்தான். இரண்டு முலைகளிலும் இரண்டு கையை வைத்து பிடித்தான். அவன் என் முலையை பிசைந்தான். முலைக்காம்பை விரலால் பிடித்து நிமிண்டினான்.
என் முலைகள் பிசையப்பட்டு காம்பு திருகப்பட்ட அதே நேரத்தில் கீழே ராஜ் என் புண்டை இதழ்களை விரித்து, தன் விரலை புண்டைக்குள் குடைய துவங்கினார். என்னால் உணர்ச்சிகளை அடக்கிக் கொள்ள முடியவில்லை. நான் மோகன அழுகையை துவங்கினேன். நான் என் இடுப்பை உயர்த்தி வைத்திருந்ததால் ராஜின் மற்றொரு கை என் குண்டிப்பிளவிற்குள் சென்று என் ஆசன வாயை வருட ஆரம்பித்தது. என் புண்டை பொங்கி மதனநீர் வடிய துவங்கியது. ராஜின் கைகள் என் மன்மத நீரினால் ஈரமாகியிருந்தது. “கொஞ்சம் திரும்புங்க மேடம்’‘ என்று சொல்லி என்னை குப்புற புரட்டிப் போட்டார். நான் எதுவுமே செய்ய இயலாதவளாக…. இல்லை இல்லை இந்த செயல்களில் இன்பம் கண்டவளாக, எதுவும் பேசாமல் மௌனமாக இருந்தேன். இப்போது கணேசின் விரைத்த சுன்னி அவன் பேண்டிற்குள்ளிருந்து என் கன்னத்தை இடித்துக் கொண்டிருந்தது. ராஜ் என்னை குப்புறப்போட்டு என் கால்களை இரண்டாக பிரித்தார். என் குண்டி சதைகளை பிரித்து வைத்தார். “இந்த முடிகளையும் சுத்தம் பண்ணிடலாம் மேடம்” என்றார்.
அந்த க்ரீமை விரலில் எடுத்து என் ஆசன வாயை சுற்றிலும் தடவினார். அடுத்து ரேசரை எடுத்து ஷேவிங்கை ஆரம்பிக்கும்போது கணேஷை உதவிக்கு அழைத்தார். அவனை எதற்காக கூப்பிடுகிறார் என்று நான் சிந்திக்கையில் கணேஷ் என் குண்டி சதைகளை பிடித்து, பிளந்து என் ஆசன வாய் பகுதி ராஜிற்கு நன்றாக தெரியும்படி காட்டினான். ராஜ் அங்கிருந்த முடிகளை ஷேவிங் செய்து முடித்தார். தண்ணீர் தொட்டு அந்த பகுதியை சுத்தப்படுத்திவிட்டு, தன் கையால் தடவி விட்டார்.
என் குண்டிப்பிளவை மேலிருந்து கீழ் தடவியபிறகு, நான் எதிர்பார்க்காத ஒன்றை செய்தார். அது தன் ஆள்காட்டி விரலை என் ஆசன வாய்க்குள் நுழைத்தார். என் குண்டி ஓட்டை டைட்டாக இருந்தது. தன் விரலை அசைத்து அசைத்து என் குண்டிக்குள் தன் விரலை நுழைத்தார். நான் வாய் விட்டு “ஆ…” என்றேன். இதற்குள் கணேஷ் என் குண்டியை விட்டு விட்டு என் தலைப்பக்கமாக வந்து நின்றான். குப்புறப்படுத்திருந்த என் உடலுக்கு அடியே மாட்டி அமுங்கிக் கொண்டிருக்கும் என் முலையை பிடிக்க அவன் முயற்சித்தான். தன் கைகள் இரண்டையும் என் உடலுக்கு அடியே செலுத்த முயற்சித்தான். அவனால் முடியவில்லை. நான் கொஞ்சம் நகர்ந்தாலும் அவன் கையை உள்ளே விட்டு விடுவான் என்பதால் ஆடாமல் அசையாமல் படுத்திருந்தேன்.
என் முலையை பிடிக்க முடியாமல் ஏமாற்றமடைந்த கணேஷ் நல்ல ஒரு திட்டமிட்டான். தன் இரு கைகளையும் என் இடுப்பின் இரு பக்கமும் வைத்து பத்து விரல்களால் கிச்சுக்கிச்சு மூட்ட ஆரம்பித்தான். அதே நேரத்தில் டைலர் ராஜ் தன் இன்னொரு கைவிரலை என் புண்டைக்குள் நுழைத்தார். ஒரே நேரத்தில் என் குண்டிக்குள்ளும், என் புண்டைக்குள்ளும் அவரின் விரல்கள் புகுந்து விளையாடின. ஒரு பக்கம் கிச்சுக்கிச்சு மூட்டப்படுகிறது, மறு பக்கம் புண்டையும், குண்டியும் நோண்டப்படுகிறது. இவை மூன்றும் ஒரே நேரத்தில் நடைபெற்றதால் நான் காம அவஸ்தையில் நெளிந்தேன். என் உடலை அப்படியும் இப்படியுமாக அசைத்தேன்.
இப்போது கணேஷிற்கு என் முலைகள் எளிதாக எட்டியது. அவன் என் வலது முலையை பிடித்து பிசைத்தான். இடது முலைக்காம்பை விரலால் நிமிண்டினான். ராஜ் தன் விரலை என் புண்டைக்குள் சொருகி சொருகி எடுத்துக் கொண்டிருந்தார். என் முலைகளும் கணேசால் கசக்கி புழியப்பட்டுக் கொண்டிருந்தது. நான் முக்கி முனகிக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கு நல்ல ஓழ் தேவைப்பட்டது. என் கைகள் கணேஷின் பேண்டை தேடியது. அவன் புடைப்பு என் கையில் தட்டுப்பட்டதும் நான் அவன் சுன்னியை பேண்டோடு சேர்த்து பிடித்துக் கொண்டேன். ஆனால் கணேஷ் என் கையை அவன் சுன்னியிலிருந்து எடுத்து விட்டு தன் மாமாவை அச்சத்துடன் பார்த்தான். எங்கே அவர் கோபப்பட்டு விடுவாரோ என்று அவன் பயந்திருக்கலாம்.
ராஜ் என் செயலை பார்த்தார். நான் அதிரடி ஓழுக்கு தயாராகி விட்டேன் என்பதை புரிந்து கொண்டார். இனியும் தாமதிப்பது நல்லதல்ல என்று அவருக்கு புரிந்தது. அவர் என்னை தூக்கி முழங்காலில் நிறுத்தினார். என் புண்டையிலிருந்து மதனநீர் வடிந்து கொண்டிருந்தது. கணேஷிற்கு சிக்னல் செய்தார். அவன் ஓடிச்சென்று கதவை தாளிட்டு விட்டு வந்தான். என்னால் பொறுமையாக இருக்க முடியவில்லை. எனக்கு உடனடியாக ஒரு சுன்னி தேவைப்பட்டது. என் புண்டை அரிப்பை என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. உச்சகட்டத்திற்கு தயாராக இருந்தேன்.
டைலர் ராஜ் தன் உடைகளை கழட்ட துவங்கினார். அவர் தன் மருமகனை பார்த்து ஜாடை செய்ய, கணேசும் தன் உடைகளை கழற்றினான். ராஜ் இப்போது தன் உடலில் ஒரு பாக்ஸர் ஷார்ட்ஸ் மட்டுமே அணிந்திருந்தார். அதனுள்ளே புடைத்துக் கொண்டு ஒரு மலைப்பாம்பு சீறுவது போல அவரின் சுன்னி முட்டிக் கொண்டிருந்தது. ராஜ் என்னிடம் நெருங்கி வந்து, தன் கீழாடையை இறக்கி விட்டார். விடுதலை பெற்ற அவரின் ஆண்மை தன் முழு எழுச்சியுடன் கம்பி போல நீட்டிக் கொண்டிருந்தது. நான் மந்திரித்து விட்டவள் போல அவரின் சுன்னியிலிருந்து கண்களை அகற்றாமல் அப்படியே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். ராஜ் என் கையை எடுத்து தன் சுன்னியின் மேல் வைத்தார்.
நான் அதை வாஞ்சையாக பற்றிப் பிடித்துக் கொண்டேன். அது வெதுவெதுப்பான இளஞ்சூட்டுடன் இருந்தது. அந்த சுன்னியின் நரம்புகள் விண் விண்னென்று துடிப்பதை என் கைகளால் உணர முடிந்தது. நான் என் கையை அவரின் சுன்னியின் முன் பின்னாக கொண்டு சென்றேன். சுன்னியின் மொட்டுப் பகுதியில் விரலால் வருடினேன். அதன் முன் துவாரத்தை சுற்றி விரலால் வட்டம் போட்டேன். மறு விநாடி என் கையில் அவரின் ப்ரீ கம் ஈரப்படுத்தியது.
அதற்குள் கணேசும் தன் உடைகளை களைந்து முழு அம்மணமாக என்னை நெருங்கி வந்தான். தன் மாமனுக்கு போட்டியாக அவனும் கடப்பாரை போன்ற சுன்னியை நீட்டிக் கொண்டிருந்தான். அவன் சுன்னியின் மொட்டுப் பகுதி டார்ச் லைட்டிற்கு இருப்பது போல உருண்டையாக பருத்து இருந்தது. அதன் அந்த உருண்டை அமைப்பை பார்க்கும் போதே எனக்கு பயம் உண்டானது. இபப்டி ஒரு சுன்னியை உள்ளே விட்டால் என் புண்டை கிழிந்து விடுவது சத்தியம். நான் அவன் சுன்னியை பிடித்து என் அருகே இழுத்தேன். சுன்னி முனையை அரைகுறையாக மூடிக் கொண்டிருந்து முன் தோலை பின்னால் இழுத்து விட்டேன். கையை கீழே கொண்டு சென்று அவன் விரைப்பையை கையால் தூக்கி எடை பார்த்தேன். அதற்குள் ராஜ் என் தலையை பிடித்து குனியவைத்தார். நான் அவரின் எண்ணத்தை புரிந்து கொண்டவளாக அவரின் சுன்னியை வரவேற்று என் வாயை பிளந்தேன்.
டைலர் ராஜ் தன் சுன்னியை என் வாய்க்கு நெருக்கமாக கொண்டு வந்தார். நான் நாக்கை நீட்டி அதன் மொட்டுப்பகுதியில் எட்டிப்பார்த்த ஒரு சொட்டு விந்து துணியை நக்கினேன். உப்புக்கரித்துக் கொண்டிருந்தது. நாக்கினால் அதன் முனையை நக்கினேன். ராஜ் கண்களை மூடிக் கொண்டு என் நாக்கு வேலையை ரசித்தார். ராஜின் சுன்னியை லேசாக பற்களில் பற்றி கவ்வினேன். பல்பதியாமல் பக்குவமாக கடித்தேன். அது என் வாய்க்குள் மாட்டிக் கொண்ட துடித்தது. அதே நேரத்தில் கணேஷின் சுன்னியை கையில் உருட்டிக் கொண்டிருந்தேன். அவனின் சுன்னி மண்டையை தடவி தடவி விட்டேன். விரைப்பைகளுக்கு அடியே கையை விட்டு, குண்டிப்பிளவின் அடிப்பகுதியை வருடினேன். ராஜ் தன் கால்களை உயர்த்தி முன்கால் விரல்களில் நின்றான்.
அடுத்து ராஜின் சுன்னியை முழுவதுமாக வாய்க்குள் போட்டு குதப்பினேன். நிறைய எச்சில் கூட்டி அவரின் ஆண்மையை என் எச்சிலில் குளிப்பாட்டினேன். அவரின் சுன்னியை சப்பி சப்பி உறுஞ்சினேன். அதற்குள் ராஜ் தன் இடுப்பை அசைத்துக் கொடுத்தார். தன் இடுப்பை முன்னும் பின்னுமாக ஆட்டி தன் சுன்னியை என் வாயிலேயே ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார். கணேஷின் சுன்னியிலும் ப்ரீ கம் வெளிப்பட்டு என் கையை ஈரமாக்கியது. அவன் என் முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டேயிருந்தான். ராஜ் மற்றொரு முலையில் கை வைத்து கசக்க துவங்கினார். நீண்ட நேரம் எங்களின் இந்த முன் விளையாட்டு நீடித்தது.
அடுத்து ராஜ் தன் சுன்னியை என் வாயிலிருந்து எடுத்துக் கொண்டார். கணேஷ் என் முலைகள் இரண்டையும் இரு கையிலும் அமுக்கிப் பிடித்தான். தன் கால்களை என் உடலுக்கு இருபக்கமும் போட்டு மண்டியிட்டான். முலைகளுக்கு இடையே ஏற்பட்ட பிளவு அவனுக்கு பித்தம் கொள்ள வைத்தது. தன் சுன்னியை அந்த இடைவெளிக்குள் நுழைக்க முயற்சித்தான். கணேஷ் ஆரம்பத்தில் இருந்தே என் முலைகளின் மேல் பைத்தியமாக இருந்தான். எனவே அவன் என் முலைகளுக்கிடையே தன் சுன்னியை நுழைப்பதற்கு எந்த ஆட்சேபணையும் செய்யவில்லை. அவன் சுன்னி பெருத்த முலைகளுக்கு நடுவே மறைந்தே போனது. சுன்னியின் நுனி மட்டும் அவ்வப்போது என் கழுத்துப் பகுதியில் இடிக்கும். கணேஷ் தன் இடுப்பை ஆட்டி முலையிலேயே ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
கீழே டைலர் ராஜ் என் கால்களை அகட்டிப் பிடித்தார். ஷேவிங் செய்யப்பட்ட என் புண்டை பிளந்த பழாச்சுழை போன்று இருந்தது. ஆசையாக அதில் தன் வாயை வைத்தார். என் தொடைகளுக்கு மத்தியில் தன் முகம் புதைத்தார். ராஜின் நாக்கு என் புண்டையின் வெளிச்சுவர்களில் நடனமாடியது. என் உடலுககுள் இன்ப மின்சாரம் பாய்ந்தது. நான் காமத்தை தாங்க முடியாதவளாக துள்ளி துடித்தேன். அவர் நாக்கின் வேகம் போகப்போக அதிகமானது. இப்போது அது என் புண்டையின் உள் பகுதிகளை ஆராய்ச்சி செய்ய துவங்கியது. அவர் நாக்கு என் புண்டையின் பருப்பில் பட்டு என் உணர்ச்சியை உச்சப்படுத்தியது. பெருக்கெடுத்து வழிந்த என் மதன நீர் அவரின் நாக்கை தொட்டு விட்டு கீழே வடிந்தது.
என் முலைகளுக்குள் சுன்னியை சொருகி ஓத்துக் கொண்டிருந்த கணேஷ் தன் வேகத்தை அதிகப்படுத்தி ஓங்கி ஓங்கி இடிக்க ஆரம்பித்தான். அவனின் வேகமான இடியில் என் உடல் கட்டிலோடு சேர்ந்து குலுங்கியது. கணேஷ் தன் உச்ச கட்டத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருக்கிறான் என்று எனக்கு புரிந்தது. அதே வெறியை குறைக்காமல் ஓங்கி தன் இறுதி குத்தை குத்தினான். அவன் சுன்னி வெடித்து விந்தை கக்கியது. கணேஷின் விந்து என் மார்பகங்கள் மட்டுமில்லாமல் என் முகத்திலும் தெரித்தது. என் உதட்டில் விழுந்து துளிகளை நான் சப்பிக் கொண்டேன். கணேஷின் சுருங்கிக் கொண்டிருந்த சுன்னியை என் வாய்க்குள் போட்டு கடைசி துளிகளையும் சப்பினேன். அவன் என் வாய்குள்ளும் வடித்துவிட்டு எழுந்தான். துணி கொண்டு வந்து என் முகம், மற்றும் மார்பில் சிதறியிருந்த அவனின் ஆண்மை திரவத்தை துடைத்து விட்டான்.
ராஜ் இவற்றை பார்த்துக் கொண்டே தன் சுன்னியை எடுத்து என் புண்டையின் நுழைவாயிலில் வைத்தார். என் புண்டைக்கு இப்போது நல்ல சுன்னி கண்டிப்பாக தேவையாக இருந்தது. ராஜ் தன் வாயில் எச்சிலை எடுத்து புண்டையில் தடவினார். மெல்ல தன் சுன்னியை உள்ளே நுழைத்தார். ஏற்கனவே நன்றாக ஈரத்துடன் தயாராக இருந்த என் புண்டை அவரின் சுன்னியை இலகுவாக உள்ளே வரவேற்றுக் கொண்டது. ராஜின் சுன்னிக்கு என் புண்டை வெதுவெதுப்பான இளம் சூட்டை கொடுத்திருக்கும். அவர் சுன்னி முதன் முறையிலேயே என் புண்டையின் அடி ஆழம் வரை சென்றது. ராஜ் சுன்னியை வெளியே இழுத்து உள்ளே குத்த துவங்கினார். அவரின் ஆரம்பமே அதிரடியாக இருந்தது.
அவரின் அடி ஒவ்வொன்றும் இடி போல என் புண்டைக்குள் இறங்கியது. எனக்கு இத்தகைய இடி இப்போது தேவையாக இருந்தது. இவ்வளவு நேரம் திரியை துண்டி விட்டது இப்போது வெடிக்க தயாராக இருக்கிறது. என் புண்டைக்குள் மதன நீர் கொழகொழப்புடன் ஊறி, எங்களின் சாமான்கள் உராய்வு இல்லாமல் பயணிக்க உதவியது. என் தலைமுதல் கால்வரை காமம் நிரம்பி இருந்தது. நான் ராஜின் நெஞ்சு, வயிறு பகுதிகளை தடவினேன். ராஜ் என் முலைகளை பிடிப்பதும், அவ்வப்போது குனிந்து என் முகைத்திலும், முலைகளிலும முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே எனக்குள் இயங்கினார். கணேஷ் எங்களின் அருகிலேயே நின்று கொண்டு என்னை தடவிக் கொண்டேயிருந்தான். அவனுக்கு என் புண்டைக்குள் சொருக வேண்டும் என ஆசை வந்திருக்க வேண்டும். சுருங்கிய அவன் சுன்னி மறுபடியும் முழு விரைப்புக்கு வந்து விட்டிருந்தது.
ராஜ் தன் வேகத்தை கூட்டினார். நான் கண்களை இறுக்க மூடிக் கொண்டேன். அவரின் ஒவ்வொரு அடியையும் ரசித்து என்னுள் இறக்கிக் கொண்டிருந்தேன். என்னையும் அறியாமல் என் வாயிலிருந்து “ஸ்…. ஆ…” என முக்கலும முனங்கலும் வெளிப்பட்டது. இருவருமே பெருமூச்சு விட துவங்கியிருந்தோம். வேகமான இயக்கம் கூடி இருவரும் ஒரே நேரத்தில் எங்களின் உச்சகட்டம் அடைந்தோம். ராஜின் சுன்னி என் புண்டைக்குள் கஞ்சியை பீய்ச்சி பீய்ச்சி அடித்தது. ராஜ் தளர்ந்து போய் என் மேல் சரிந்தார். நான் அவரின் முகமெல்லாம் முத்தம் பதித்தேன். உண்மையிலேயே இப்படி ஒரு கலவியை நான் இப்போதுதான் அனுபவிக்கிறேன். ராஜிடம் வெட்கத்தை விட்டு அதை கூறினேன். டைலர் ராஜ் என் முகத்திற்கு முத்தம் கொடுத்து என் முலையை பிசைந்தார். அவரின் சுன்னி என் புண்டைக்குள் சுருங்கி வெளியே விழுந்தது. அவர் என்னிடமிருந்து புரண்டு படுத்தார்.
நான் எழுந்து உட்கார்தேன். கணேஷிடமிருந்த துணியை வாங்கி வழிந்து கொண்டிருந்த என் புண்டையை துடைத்துக் கொண்டேன். கணேஷ் என்னை ஏக்கத்துடன் பார்த்தான். நான் கவட்டையை விரித்து வைத்து துடைப்பதை கண் கொட்டாமல் பார்த்தான். அவன் என் புண்டைக்கு ஆசைப்படுகிறான் என்று எனக்கு தெரிந்தது. நான் அவன் கையை பிடித்து என் புண்டையின் மேல் வைத்தேன். அவன் அதை ஆசையாக பிடித்து பிசைந்தான். புண்டையின் சதைகளை வருடினான். எனக்கு சுகமாக இருந்தது. சிறிது நேரம் அப்படி செய்த பிறகு நான் எழ முற்பட்டேன். ஆனாலும அவன் கண்கள் என்னை கெஞ்சின. டைலர் ராஜிற்கும் கணேஷின் எண்ணம் புரிந்து விட்டது. அவர் கணேஷை கட்டிலின் மேல் மல்லாக்க படுக்க வைத்தார். கணேஷின் சுன்னி வானம் பார்த்து நின்றது. ராஜ் என்னை அவன் மேல் ஏறி ஓக்கும்படி கூறினார்.
இது எனக்கு ரொம்ப புதிய அனுபவம். என் வாழ்கையில் முதன் முறையாக ஆணின் மேல் ஏறி தேங்காய் உறிக்கிறேன். உற்சாகமாக அவனுக்கு இரண்டு பக்கமும் கால் போட்டு மண்டியிட்டேன். என் மதனமேடு கணேசின் சுன்னிக்கு நேராக இருந்தது. நான் லேசாக உட்கார்ந்ததும் கணேசின் சுன்னி நறுக்கென்று என் புண்டையை பிளந்து கொண்டு உள்ளே சொருகியது. நான் என்னையும் அறியாமல் “ஆ” என்ற கத்தி விட்டேன். அவன் சுன்னியின் பெரிய மண்டை போலிருந்து மொட்டுப்பகுதி எப்படி என் புண்டைக்குள் நுழைந்தது என்று எனக்கு ஒரே ஆச்சரியம். அந்த டார்ச் லைட் போன்ற குண்டு முனை என் புண்டை சதைகளை இடித்துக் கொண்டு இம்சை செய்தது. கணேசின் சுன்னி என் கர்பப்பையை முட்டிக் கொண்டிருப்பது போன்ற உணர்ச்சி.
கணேஷ் தன் இரு கையையும் உயர்த்தி என் இரு முலைகளையும் பற்றிக் கொண்டான். அவற்றை பதமாக பிசைந்து விட ஆரம்பித்தான். டைலர் ராஜ் பக்கத்திலேயே சேரை போட்டு உட்கார்ந்த தன் மருமகனின் லீலைகளை ரசித்துக் கொண்டிருந்தார். நான் கணேஷின் நெஞ்சில் என் இரு கைகளையும் ஊன்றி கொண்டேன். மெல்ல என் புட்டத்தை உயர்த்தி மீண்டும் இறக்கினேன். கணேசின் சுன்னி கத்தியை போல என் புண்டையை கிழித்துக் கொண்டு உள்ளே சொருகியது. எனக்கு கண்களை கட்டிக் கொண்டு வந்தது. இப்படி ஒரு இன்ப சுகத்தை நான் இதற்கு முன் அனுபவித்ததே இல்லை. வார்த்தைகளால் விவரிக்க முடியாத இன்ப சுகம் என் நாடி நரம்பெல்லாம் பரவியது. என்னுடைய ஒவ்வொரு அனுவிலும் காமம் கரைபுரண்டு ஓடியது.
நான் மீண்டும் மீண்டும் என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவன் சுன்னியை என் பெண்மைக்குள் குத்திக் கொள்ள ஆரம்பித்தேன். கணேசும் தன் இடுப்பை உயர்த்திக் கொடுத்து எனக்கு ஒத்துழைத்தான். எங்கள் இருவரின் இயக்கமும் ரிதமிக்காக இருந்தது. இடையிடையே மாவு ஆட்டுவது போல என் உடலை வட்டமடித்து அவனை சீண்டினேன். கணேஷ் அவ்வப்போது தலையை உயர்த்தி என் முலையை தன் வாயில் கவ்வ முயல்வான். முலைக்காம்புகளை முத்தமிட்டுச் செல்வான். நான் அடங்காபிடாரி குதிரையின் மேல் சவாரி செய்வது போல உணர்ந்தேன். கணேஷ் சற்று முன்புதான் விந்து விட்டிருந்ததால் அவன் சுன்னி நீண்ட நேரம் தாக்குப்பிடித்தது. சுமார் கால் மணிநேரம் எங்களின் விளையாட்டு தொடர்ந்தது. டைலர் ராஜ் எங்களை இடஞ்சல் செய்யாமல் அமைதியாக உட்கார்ந்து கொண்டு லைவ் ஷோ பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். இதற்குள் என் புண்டை நான்கு முறை பொங்கி விட்டிருந்தது. இறுதியாக கணேஷிற்கும் உச்சகட்டம் அடைந்து அவன் என் புண்டைக்குள் தன் கஞ்சியை வடித்தான்.
இருவரும் களைப்பாக கட்டிலில் சரிந்தோம். டைலர் ராஜ் எங்களுக்கு பூஸ்ட் வாங்கி வைத்திருந்தார். அதை டம்ளரில் ஊற்றி கொடுத்தார். மூவரும் சியர்ஸ் சொல்லி தெம்பாக குடித்தோம். ராஜ் ஒரு ஆட்டேமேடிக் கேமரா கொண்டு வந்தார். அதன் முன்பு நாங்கள் மூவரும் நிர்வாணமாக கட்டிப்பிடித்து புகைப்படம் எடுத்துக் கொண்டோம். அந்த புகைப்படம் என்றென்றும் எங்களின் முதல் உறவின் நினைவாக என்னிடம் இருக்கும். எனக்கு அங்கிருந்து கிளம்பவே மனசில்லை. டைலர் ராஜிடமும், அவர் மருமகன் கணேஷிடமும் பிரியா விடை பெற்றுக் கொண்டுதான் கிளம்பினேன். இரண்டு நாட்களில் தைத்த ப்ளவுசை வாங்க மீண்டும் வரத்தானே போகிறோம் என்று என்னை சமாதானப்படுத்திக் கொண்டேன்.
ராஜ் டைலர்ஸ் எப்படி பெண்களுக்கு மத்தியில் இவ்வளவு பேமஸாகியது என்று எனக்கு இப்போது நன்கு புரிந்தது. இனி ரெஸ்ட் நேரங்களில் நான் இங்கு வந்து விடுவேன். நான் மட்டுமல்ல என் தோழிகளுக்கும் ப்ளவுஸ் தைக்க இந்த கடையைத்தான் சிபாரிசு செய்ய போகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு