மாரு நாள் காலை 6 மணி.
அம்மா உறங்கி கொண்டு இருக்க .
அர்ச்சனா அர்ச்சனா செல்லம் எந்திரி டி இன்னும் என்ன துக்கம் கேக்குது நோக்கு என்று பெண் குறள்.
மாமி கண் விழுத்தி பார்க்க அவள் அம்மா பங்கஜம்.
அம்மா :அம்மா நீயா எப்போ வந்த
வேகமா எந்திரிக்க.
பாட்டி : இப்போ தாண்டி வந்தேன் .
அம்மா :எப்படி வந்த மா.
பாட்டி:என் பேரன் தன் டி காரணம் .
அம்மா மகனை பார்க்க பெருமை கொண்டு .
பாட்டி :பேரன் எல்லாம் சொன்ன டி உன் பத்தி எல்லாமே.
அம்மா :அம்மா என்ன மா சென்ன
பாட்டி :அவன் பால் குடிகனும்மமே அதா சொன்ன டி.
அம்மா :என் மா நேத்து இரு ராத்திரி தன் அவன் பார்த்த அதுகுள எப்படி.
பாட்டி: பெதவளுகு தெரியாத மக புண்டைக்கு எப்போ எந்த வயசுல கன்னி கழிவ எந்த வயசுல அரிப்பு வரும் அப்புறம் கல்யாணம் ஆனது அப்புறம் எந்த வயசுல அரிப்பு வருனு நான் இதுல phd பண்ணவ டி நீயெல்லாம் இதுல பாதி கூட இல்ல.
அம்மா :ஆனாலும் இந்த வயசுல நீ பேசுற பேச்சு ரொம்ப அதிகமா .
பாட்டி : என்ன என்ன வயசு அடிடுத்து நேக்கு உன் அப்பன் மட்டும் தன் இல்ல நான் நினைச்சா இணைக்க ஒரு கல்யாணம் பண்ணுவேன் டி அந்த மாதிரி இருக்கேன் நானும் சுமாவா டி அகரஹரம் பக்கம் போய் கேளு பங்கஜம் மாமி எப்படி பெரியவா இருந்து வயசு பசங்க வரைக்கும் என் பேச்சு தாண்டி .
பாட்டி சொல்ல அர்ச்சனா மாமி அம்மா பாட்டி புராணம் கேட்டு வாய் முடி கொண்டு இருந்தால்.
பாட்டி என்னடி பேச்சு கானும் .
அம்மா :அதன் சொன்னாலே எதோ.
பாட்டி :அது விடு அப்புறம் பேசிக்கலாம் காலைல எழுந்த உடனே நம்ப ஆத்து பென்னுங்க குளிக்கணும் டி அது ரொம்ப நன்னது போடி மசா மாச வேடிக்கை பார்க்காம என்ன அம்பி அவா குளிக்கடும் நீ இப்படி வா நேத்து நைட்டி நடந்தாது ஒன்னு கேக்கணும் .
பாட்டி பேரன் தொல் மேல கை போட அம்மாவ மகனை முறைத்து பார்க்க பாட்டி அங்க என்னடா பார்வா நைட்டு பேசிக்கலாம் வா இப்படி அம்மா புண்டைல தண்ணி ஊருச மகன் சுண்ணி எப்போ ஓக்கா ஏங்குச்சம் தாம் அப்படி இருக்கு டா உங்க கதை.
அம்மா என்ன என்ன நடக்க போகுதோ தெரியல என்று துண்டை எடுத்து கொண்டு குளிக்க செல்ல .
அர்ச்சனா மாமி மகனை பார்க்க மகன் பாட்டி உடன் பேசி கொண்டு இருந்தான் அப்படியே அம்மாவை பார்த்ததும் மெதுவா எழுந்து வர.
மகன் அம்மாவை பார்த்தான் என்ன பேச்சு கண்ணும் அம்மாவா பார்த்த சந்தோசமா.
அம்மா : அது இருக்கட்டும் டா ஆமா அவா வீடு உனக்கு எப்படி தெரியுமா யாரு சொன்னா .
மகன் ஒரு பெரிய கதை மா.
அம்மா :டை பெரிய கதை எல்லாம் வேண்டாம் சதரானமா நடந்த சொல்லு.
நானும் காரை எடுத்து கொண்டு அப்பா சொன்ன முகவரிக்கு போன அதும் பாட்டி ஊருக்கு பார்த்த ஒரே தெரு எல்லாம் மாமிகள் தன் அதிகமாக இருந்தாங்க அங்க போய் பங்கஜம் மாமி வீடு கேட்டேன் ஒரு பொம்பள கூட சொல்லல சரி பசங்க கிட்ட கேட்டேன் வீட்டை கையோட கட்டின ஒரு பையன்.
அம்மா : ம்ம் அப்புறம் என்ன ஆச்சி.
நானும் கதவை தட்டினேன் பாட்டி கதவை திறக்க அப்பா டா என்ன ஒரு அழகு அப்படியே kr விஜியா மாதிரி நல்ல ஹைட் அதும் பாட்டி கட்டி இருந்த கேரளத்து சேலை நெற்றிக் சந்தனும் பார்க்க அப்பட என்ன ஒரு அழகு அது மட்டும் பாட்டியின் .
பாட்டி :யாருடா அம்பி நீ.
நான் : பாட்டி நான் .
பாட்டி:நான் நான் யாரு டா பாட்டி மொலைக்கு மேல இருக்கும் சேலை கொஞ்சம் இறக்கி மொலை பிளைவை கொஞ்சம் காட்ட.
நான் :நான் அர்ச்சனா உடைய மகன் உங்க பேரன்.
பாட்டி :டை பட்டு நீயே என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் குடுத்த கொண்டு ஐயோ நடகுறது நிஜமா இல்ல கனவ எனக்கு முத்தம் குடுத்து பாட்டி அரவனிக்க அவள் கண்ணில் கண்ணிற் என் பொன்னு எப்படி இருக்க டா நல்ல இருகள இங்க இருக்க .
நான் : நல்ல இருக்காங்க பாட்டி.
பாட்டி :டை அம்பி ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா என் பேரனுக்கு வீட கடினதுக்கு.
என்னை கை புடிச்சு இழுத்து வந்தால் அப்புறம் உன் பதி நல்லம் விசாரிக்க பாட்டி நானும் எல்லாம் சொன்ன.
அம்மா :அப்புறம் என்ன வீட்டுக்கு கூடிய வர வேண்டியது தன .
நான் :அப்போ தன் மா ஒரு சம்புவம் நடந்து ராத்திரி நேரம் நானும் பாட்டிகிட்டா வீட்டுக்கு போகலாம் கூப்பிட்டேன் ஆன பாட்டி டை ராத்திரி நேரம் டா நளைக்கு போக்கலாம் வா எனக்கு சாப்பிடு போடு தத்தா உடைய வேஷ்டியை குடுத்து என்னைய அவா பக்கத்துல படுக்க வச்சா.
அம்மா :வெலகிடும் போ அப்புறம் என்ன பண்ண நீ அவள.
நான் :நான் என்ன பண்ண எல்லாம் உங்க அம்மா பண்ண வேலை.
அம்மா :என்னாட பண்ண.
படுத்து இருந்த என் மேல கைய போடு பேசுனா.
பாட்டி :டை நீ ரொம்ப அழகா டா ஆமா என்னடா இது கிழே நல்ல துங்குது என் சுன்னியில கை வச்சுட்ட நான் பாட்டி அது அது
பாட்டி :பேசாம இரு டா நான் என்ன பண்ணுறேன் பாரு கருநாகம் படம் எடுத்த அதுக்கு மகுடு ஊதனுமா சொல்லு
நான் கட்டி இருந்த தத்தா உடைய வேட்டியை உள்ளே கை விட்டு என் பூலை கையில் பிடித்து வெளியே எடுத்தாள் பாட்டி அப்படியே கிழே இறங்கி என் பூலை உரித்து பார்த்து நல்ல பெருசா டா அம்பி உனக்கு இந்த அகரகரத்துலே எந்த பசங்களுக்கு இந்த சைஸ் இல்ல டா மெதுவா வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
அம்மா :போதும் போதும் அப்புறம் என்ன ஆச்சு.
நான் :அப்படியே நான் பாட்டி ஊம்பி ஊம்பிலை கண்டு வியந்து விட்டேன் அப்படியே அவளா படுக்க வைத்து கதற கதற ஓத்தேன் மா.
அம்மா காத்தை முடி கொண்டு நல்ல பாட்டி நல்ல பேரன் டா .
பாட்டி :அய் அர்ச்சனா குழிசிய இல்லையா டி.
அம்மா :இரும போறேன்.
நான் அம்மாவின் கையை பிடித்து அம்மா .
அம்மா :என்னாட .
நான் :கோவமா .
அம்மா :ஹம் பின்ன என்ன ஓத்துடு என் அம்மாவும் சேருத்து போடு இருக்கியே டா.
நான் : சப்புறிய.
அம்மா :எனக்கு வேண்டாம் பா.
நான் :எனக்கா ஒரே ஒரு முறை மா .
நான் பரிதாபமாக கேக்க அம்மாவும் கொஞ்சம் எடி அவள் அம்மாவை பார்த்தல்.
பாட்டி வெளியே உக்கார்ந்து மருமகன் இடம் பேச அதும் சாதாரணம் பேச்சு இல்ல.
பாட்டி :சூப்பர் மாப்பிளை அப்புறம் எப்படி என் பொன்ன ஓத்தே.
அம்மா தலையை அடித்து கொண்டு என் தலை எழுத்து சரி வாட இழுத்து பத்ரூம் ஓரம் கிழே மண்டி போட நான் கலைந்த முடி எல்லாம் சரி செய்து விட்ட அம்மாவே என் டவுசர் கழட்டி என் பூலை எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் ஆஆஆஆ அப்பா என்ன ஒரு அழகான ஊம்பால் பூலை வாயில் இருக்கி பிடித்து பாவு என்று சத்தம் பூலை வெளியே இழுக்க மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நல்ல வாய் ஊற ஊம்பி கொண்டே இருக்க நானும் கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டே இருந்தான் .
அம்மா என் பூலை கையில் பிடித்து ஆடி கொண்டே இருக்க நான் என் பூலை கையில் பிடித்து அவள் அழகான முகத்தில் மேல அடிக்க அம்மா கண்ணை முடி ரசித்தாள் அவள் உதட்டில் மூக்கில் வைத்த தேய்க்க கொண்டே.
நான் : இப்போ எப்படி இருக்கு .
அம்மா சிரித்து கொண்டே மம்.
என் பூலை வாயை வைத்து மீண்டும் ஊம்ப .
என்னடி பண்ணிட்டு இருக்க ஒரு குரல் அம்மா என் பூல இருந்து வாய் எடுக்க.
அம்மா :அம்மா அது .
பாட்டி :என்ன அது இது உன்ன முதல குளிக்க சொன்ன முதல் போய் குளி டி .
அம்மா குளிக்க செல்ல.
பாட்டி மண்டி போட்டு என் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் .
நான் : பாட்டி அம்மா பாவம் இல்ல.
பாட்டி என் பூலை பிடித்து ஆடி கொண்டே ஊம்பினாள் அதும் என் அம்மா வெளியே வரும் வரை என் அம்மா வந்து பார்க்க .
அம்மா :இதுக்கு தன் என்ன குளிக்க அனுபுனியா அம்மா
பாட்டி :அதுக்கு இல்லடி பேரன் பூலு பாவம் நீ இல்லனு தவிச்சடா கூடாது பாரு அதுக்கு தாண்டி.
அம்மா :நீ ரொம்ப மோசம் வர வர..
அம்மா படவை கட்டி கொண்டு வெளியே
அப்படியே அம்மா வந்து காலை உணவை சமைத்து எங்கள் எல்லோருக்கும் போடா.
பாட்டி :இப்படி நம்ப ஒன்னு சேருவோம் நினைச்சி கூட பார்கள டி அர்ச்சனா.
அம்மா : ஆமா மா உண்மை தன் .
பாட்டி :பேரன் மட்டும் இல்ல வை நான் இங்க உங்களை பார்கமே போயிடுவான் தன் நினைச்சிகிட்டு இருந்தேன் டி .
அப்பா :ஐயோ அத்தை எதுக்கு பெரிய பெரிய வார்த்தை சொல்லுறீங்க.
பாட்டி :இல்ல மாப்புளா நீங்க ரெண்டு பேரும் கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு வந்தீங்க என் புருசன் உங்களை சேர்கள நானும் இவளோ கெஞ்சின் அவரு எத்துகல எங்க உங்களை பார்க்காம நானும் போயிடுவேன் தன் இருந்த ஆன நம்ப பேரன் தன் காரணம்.
அம்மா :விடு மா நீ இனி இங்கே இரு நான் இருக்கேன் உனக்கு.
பாட்டி :நீ என்னடி சொல்லுறது என் பேரன் இருக்க என் மாப்பிளை இருக்காரு .
அம்மா அப்பா நான் மூவரும் சிரிக்க.
பாட்டி : சரி சரி எல்லாம் பொக்கடும் மாப்பிளை எத்தனை மணிக்கு இவளுக்கு சாந்தி முகூர்த்தம் வச்சி இருக்குங்க.
அப்பா :சைங்களம் 7 மணி அத்தை.
பாட்டி :நல்ல நேரம் தன் என்னடா அம்பி அம்மாவா ஓக்க போறா சந்தோசமாக.
நான் :போங்கா பாட்டி வெக்கமா இருக்கு.
பாட்டி :அவா கூதில நீ வெண்ணை கடித்து நெய்ய வர வைக்கணும் சரியா சுமா இல்ல .
அம்மா :அவன் பார்துபா மா.
எல்லோரும் சந்தோசமா இருக்க மாலை 7
பாட்டி அர்ச்சனா மாமியை அலங்காரம் அம்மா ஐயர் மாமி போல சேலை கட்டி கொண்டு தலை நேரிய மல்லி பூ அப்படியே கையில் ஒரு பால் சோம்பு அதில் இரு பவுடர் கலந்து குடுத்து மகன் அறைக்கு அழைத்து செல்ல .
பாட்டி :இங்க பாரு டி பேரன் ஆசையா தன் நேக்கு முக்கியம் அவா ஆசை பட்ட மாதிரி நீ அவனுக்கு மொலை பால் குடுக்கணும் சரியா.
அம்மா :சரி மா .
பாட்டி : அது மட்டும் இல்ல டி இன்னும் 10 மாசத்துல எனக்கு பேரனே ,பெத்தியே கைலா குடுக்கணும் நீ.
அம்மா :கண்டிப்பா மா.
பாட்டி : சாந்தோமா உள்ள போடி.
உள்ளே அனுப்ப அர்ச்சனா மாமி கையில் ஒரு பால் எடுத்து கொண்டே மகன் அறைக்கு உள்ளே நுழைய .
வெளியே பாட்டி அப்பாவை பார்த்து மப்புளா இந்த வயசுல நீங்க குமுனு இருக்கேளே எப்படி.
அப்பா :போங்கா அத்தை.
பாட்டி :என் மாப்பிள்ளை எல்லா என் மகளுக்கு மட்டும் தன் நேக்கு எதும் இல்லையா .
அப்பா : அதுக்கு என்ன உள்ள வாங்க நம்ப ஒரு ஃபர்ஸ்ட் நைட்டி நடத்துவோம்.
பாட்டி :அப்படி வாங்க வழிக்கு அவர்கள் உள்ளே செல்ல.
அங்கே
அர்ச்சனா மாமிக்கு வெறுத்து உதியது
மகன் :உக்காரு அம்மா.
அம்மா :டை அப்படி கூப்பிடாத டா இந்த இடத்தில நேக்கே கூச்சமா இருக்கு.
மகன் :சரி மம்மி.
அம்மா :ஐயோ டை .
மகன் :சரி அர்ச்சனா உக்காரு வா.
அம்மா சிரித்து கொண்டே உக்கார .
மகன் அம்மா கையில் இருந்த பாலை வாங்கி உக்கார வைக்க.
அம்மா :அந்த பாலை குடிங்கோ.
மகன் பாலை வாங்கி குடிக்க கொஞ்சம் அவன் அம்மாவிற்கு குடுக்க அம்மாவும் அதை கொஞ்சம் குடிக்க.
தலை குனிந்து கொண்டு இருந்தாள் மாமி அர்ச்சனா.
மகன் :நீ ரொம்ப அழகா இருக்க தெரியுமா .
அம்மா : அப்படியா ஆனாலும் நீங்க அடிக்கிற லூட்டி ரொம்ப ஓவர் டா ஒரு பக்கம் என் அம்மா இன்னொரு பக்கம் நீ என் ஆதுக்காரு.
மகன் :பின்ன இருக்காத .
அம்மா :நான் நெறியே கனவு கண்டு இருக்கே டா நீயும் நானும் சேர்ந்து இருக்குற மாதிரி.
மகன் :எப்படி சொல்லுற அர்ச்சனா.
அம்மா :உன் தகப்பன் தன் காரணம் டா தினமும் அவருக்கு அம்மா மகன் கதை இல்லாத புக் படிக்கமா தூகம் வராது நேக்கு அது பார்த்த அருவேருப்ப இருக்கும் ஆன அவரு பக்கத்துல படிச்சி படிச்சி காட்டுவர் இங்க பாரு அம்மாவா மகன் எப்படி ஓக்குறனு இதே கேட்டு கேட்டு அப்பா அப்பா நேக்கு தலையே சுற்றும் அப்படி தூங்கின்ன நீ வந்து என் கனவுல நீ செய்வா ம்ம் ரொம்ப கஷ்டம் டா .
மகன் :என்னடி டி செய்வேன் .
அம்மா :நேத்து பண்ணேலே அதுதன்.
மகன் :வாய் விட்டு ஓக்குறேன் சொல்லு மா.
அம்மா :டை இனிமேலு அம்மா கூப்பிடாத டா வெக்கமா இருக்கு.
மகன் :சொல்லு மா .
அம்மா.: சீ போடா அம்பி நீ ரொம்ப மோசம் டா நேக்கு கேட்டை வார்த்தை பேச வராது டா .
மகன் :நான் சொல்லி தரட்டுமா சொல்லு.
அம்மா சிரித்து கொண்டே போட அதளாம் வேண்டாம் .
நான் :அம்மா பிளீஸ் மா.
அம்மா :சரி சரி ஆசை பட்டா விடுவாபோறா சொல்லு கேக்கலாம்.
மகன் அம்மாவின் உதட்டில் வைத்து இது உதாட்டு அம்மா கண்ணை மூடினால்.
அப்படியே இரண்டு கையை வைத்து அம்மாவின் மொலையை அழுத்து பிடித்து இது பிடித்து ஹரன் அடித்து கொண்டே இது மொலை
அம்மா :கொஞ்சம் வெக்கத்தில் மெல்லிய சிரிப்புடன் மோ மோ மொலை.
மகன் : மம் அப்படி தன்.
அப்படியே மகன் அம்மாவை படுக்க வைத்து புண்டை பக்கம் கை வைத்து இது புண்டை சொல்லு.
அம்மா.: சீ சுமா இருடா .
மகன் மெதுவாக சேலை உள்ளே இருக்கும் புண்டையை சேலையுடன் சேர்த்து தடவ கொண்டே இருக்க மாமிக்கு மூடு ஏறியது பூ பூ.
மகன் :சொல்லு மா .
அம்மா :புண்டை டா.
மகன் :உனக்கு இருக்குறது புண்டை இல்ல கூதிய.
அம்மா : ஐயோ டை எனக்கு இருக்குறது கூதிடா பச்சையாக சொல்ல.
மகன் அம்மாவை திருப்பு போடு அந்த பெருத்த குண்டியில ஒரு அடித்து இது என்ன.
அம்மா :நீயே சொல்லுடா.
மகன் அம்மாவின் பக்கதில் படுத்து கொண்டே அவள் சூத்தை பிசைந்து கொண்டே சூத்து மா சூத்து சூத்து.
அம்மா அதை கேக்க சா சா போட ஒரு மாதிரி பண்ணுறது நேக்கு .
மகன் எழுந்து அம்மாவை மேல படுத்து கொண்டு மாமியை கட்டி அனைத்து அவள் உதடை கடித்து இழுக்க மாமியின் அந்த சிவந்த உதடை மகன் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து சப்பி மாமியின் வாய் ரசத்தை எடுத்தான் மகன்.
அம்மா மகனை கமா பார்வை பார்த்து கொண்டே படுத்து இருக்க.
மகன் அம்மாவின் சேலையை எல்லாம் கழாடி விட்டு முதலில் அம்மாவின் பெருத்த இளநீர் மொலையை கையில் பிடித்து சப்ப கொண்டே அவள் காம்பை இழுக்க சு சா சா ஆஆஆஆ ம்ம் மாமி மகன் தலையை பிடித்து கொண்டாள்
மகனும் கொஞ்ச நேரம் சப்பி கொண்டே இருந்தான் அப்படியே வாயை எடுத்து விட்டு கையில் திரச்சை காம்பை கையில் வருட்டு கொண்டே.
மகன் :நீ பாரு மா இன்னும் கொஞ்ச நாளிலே உன் முலைல பால் வர வைக்கிறேன்.
அம்மா சிரித்து கொண்டே வரும் டா கவலை படாத சரியா .
மகன் அம்மாவின் சேலை எல்லாம் உருவிவுட்டு அம்மணமாகினா.
ஆனாலும் அர்ச்சனா மாமிக்கு ஒரே கூச்சம் கையை தன் கூதி மேல மறைத்து கொண்டு இருக்க.
மகன் கையா எடுமா என்று கையை எடுக்க.
அம்மா : சீ போடா வெக்கமா இருக்கு நேக்கு.
மகன் :எடுமா .
அம்மா கையை எடுக்க மாமியின் கூதில் ஒரு மூடி கூட இல்லாம சுத்தமா இருந்து அப்படியே அவள் அழகான மா நிற கூதிக்குள் மகன் ஒரு முத்தம் குடுக்க
அம்மா ஆஆஆ ம்ம்ம்
மகன் :நக்கடுமா.
அம்மா :டை வேண்டாம் டா.
மகன் மெதுவாக அம்மாவின் கூதிய விரித்தான் அப்படியே அவள் கூதில மதன நீர் கோந்து போல ஓட்டி வந்ததது.
அப்படியே மகன் அம்மாவின் கூதியை விரித்து நக்க அம்மா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஆஆஆஆ டாய் என்று முனங்க மகன் அம்மாவின் கூதி உள்ளே வரை நாக்கை அனுப்பு சுவைக்க ஆரம்பித்தான் கூதி உள்ளே இருக்கும் சிவப்பு இதழை சொல்லடி சொல்லடி நக்க மாமி ஒரு கட்டத்தில் உச்சம் அடைந்து மனித நீரை சர சர வேண்டி ஒழுக்கிவிட்டாள்.
மகன் அந்த இளநீர் பாசத்தை ரசித்து ருசித்து குடிக்க.
அப்படியே அம்மாவை திருப்பினான் அவள் பெருத்த குண்டி வெள்ளை நிறத்து தர்புசினி போல இருந்து அப்படியே அம்மாவின் சூத்தை பிசைய .
அம்மா :டை என்ன டா பண்ணுற உங்க அப்பா மாதிரி என்ன சூத்தா இப்படி தடவுற.
மகன் :சுமா இருமா .
மகன் அம்மாவின் சூத்தை விரித்து அந்த ஓட்டை முக்கார் .
அம்மா :அப்படியே அப்பன் மாதிரி புள்ள .
மகன் :என் மா நக்க கூடாத .
அம்மா :சீ போட அசிங்கம் புடிச்சி பையா .
மகன் அம்மாவின் பெருத்த குண்டியை விரிச்சு நக்க மாமிக்கு உடம்பு கூசியது குண்டி
ஓட்டையை இழுத்து இழுத்து பிடித்தல் மகனும் அம்மாவின் குண்டியை சுவைத்து கொண்டே ஓட்டையில் நாகை நுழைக்க மாமிக்கு குண்டியில சுகம் நங்கு தெரிந்து.
மகன் அப்படியே மாமியின் குண்டி ஓட்டை உள்ளே நாக்கை நுழைத்து குடைய மாமி ஆஆஆஆ சா சு போதும் நக்கினது .
மகன் :சுமா இருமா உனக்கு இத்தலம் தெரியாது.
அப்படியே மேல வந்து அம்மாவை கட்டி அனைத்து முத்தம் குடுக்க செல்ல
அம்மா :சீ சீ படுவா சூத்த நாக்கிடு வாய் வைக்கிற .
மகன் :கிஸ் பண்ணு மா நல்ல இருக்கும்
அம்மா :சீ போட காக்க போற இடதா நக்கிடு வந்து கிஸ் பண்ணா சொல்லுற நாதம் அடிக்கும் .
மகன் :ஒரே ஒரு முறை மா.
அம்மா :முடியாது என்னால நான் காக்க போய் கை கழுவுன கூட 2 முறை சோப் போடுவேன்.
மகன் :சுமா இருமா அப்படியே அம்மாவின் உதடை அனைத்து லிப் லாக் செய்ய அம்மா நே நே என்று சொல்ல மகன் நாக்கை மீண்டும் சுலட்ட அப்படியே ஒரு நிமிடத்தில் அம்மாவே மகன் ரசத்தை உரிய ஆரம்பித்தாள் கொஞ்ச நேரம் .
மகன் வாய எடுக்க இப்போ எப்படி இருக்கு
அம்மா :நான்னாருக்கு .
மகன் :ஏதோ சொன்ன.
அம்மா :போட இவன் ஒருத்தன் சுமா .
மகன் :உன் குண்டில எனக்கு பசயம் போடு தாமா.
அம்மா :கரும புடிச்சவனே உனக்கு என்டா என் குண்டி மேல ஆசையே .
மகன் : அதுவா நீ அப்பாகிட்ட சூத்து அடி வாங்கிடு அப்பாவும் கஞ்சியை உன் குண்டில நிரைச்சி விடுவாரு அப்போ நீ எழுந்து சேலையா கடிக்கிட்டு அந்த குண்டிய குலுங்க குலுங்க நடகுவா பாரு அப்பா சொர்கம் மா.
அம்மா :போட கண்ணன் அம்மாவா நீ எல்லாமே நோட் பண்ணிருக்கா.
மகன் : ஓக்கலாமா.
அம்மா :டை கண்ணா கொஞ்ச சப்புறேன் டா அசைய இருக்கு.
மகன்: இப்போ வேண்டாம் மா.
அம்மா :பின்ன எப்போ.
மகன்:சொல்லுறேன் மா
அப்படியே அம்மாவின் கூதியில் பூலை வைத்த தேய்த்து கொண்ட .
மகன்:பையனா பொன்ன மா.
அம்மா :பொன்னு டா .
மகன் :எனக்கு அவ தங்கச்சியா இல்ல மகளா.
அம்மா :அந்த விவவதம் அப்புறம் வச்சுக்கலாம் .
வெளியே பாட்டி கதவை தட்டி என்னடி அர்ச்சனா எந்த சத்தமும் கானும் பையன் என்ன பண்ணுற.
அம்மா :ஆ அம்மி கல்லுல மிளகாய் போடு உலகை வச்சி இன்னும் குத்தம இருக்காரு மா .
பாட்டி :நன்னா இடிக்க சொல்லு டி என ஆம்மி கல்லு பெருசு உலகையும் பெருசு நல்ல குத்தானா தான் உள்ளே இருக்குற மிளகாய் அறையும்.
அம்மா:சரி மா
அம்மா :கேட்டேலா என் அம்மா சொன்னத.
மகன் பூலை கையில் பிடித்து கொண்டு மெதுவா உள்ளே நுழைக்க அம்மாவிற்கு ஆஆஆஆஆ ஹம் சார பாம்பு போல அம்மாவின் கூதியில் மகன் பூலை நுழைய அந்த பெருத்த மாமி கூதில் இப்போ மகன் முழு பூலையும் அமைதியாக உள்ளே அடங்கி இருக்க அப்படியே படுத்து கொண்டே மகன் பொறுமையா இடிக்க ஆரம்பித்தான் அதும் ரொம்ப மெதுவா அம்மாவுக்கு மூடு ஏறியது மாமி தன் மகனை கட்டி அணைத்து கொள்ள அப்படியே மகன் வேக்கம் அதிகம் ஆனது ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ மம் ஆ என்று கதற ஆரம்பித்தால் மாமி மகன் அம்மாவின் கூதில் இடிக்க இடிக்க குண்டி அதுற ஆரம்பித்தது ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ஆஆ ப்ப்பப்ப்ப ஆஆஆஆஆஆமம் .ஆ ஆ ஆ ஐயோ ஆ என்று கதற வெளியே கணவனுக்கு பாட்டிக்கும் நன்று கேட்டது.
பாட்டி :பையன் நல்ல வேலை செய்யுற போல அதன் சத்தம் இங்க வரைக்கும் கேக்கது
அப்பா : ஆமா அத்தை அவனோட கனவு நிறைவு ஆக போது அத்தை‌.
பாட்டி: ஒன்னும் கவலை படாதே பையன் ஆசை பட்ட மாதிரி அவன் அம்மாகிட்ட பால் குடிப்பான் அவா அசை பட்ட மாதிரி ஒரு குழந்தை பெத்துக்குவா பாருங்கோ.
உள்ளே அறையில் மகன் அம்மாவை வெறித்தனமா ஓத்து கொண்டு இருக்க அப்படியே மகன் உடைய பெருத்த பூலு அம்மாவின் கருவறையில் கஞ்சி பீச்சி அடிச்சது அதை நன்று உணர்ந்தால் அர்ச்சனா மாமி .
அப்படியே மகனை கட்டி அணைத்து முத்தம் குடுக்க மகன் கஞ்சி வந்தும் அம்மாவின் கூத்தில் இடித்து கொண்டே இருந்தான் ஆஆஆஆஆஆ ஆ ஆ மம் போதும் டா உன் பூல குடு நான் ஊம்பும்..
மாமி மகனை படுக்க போடு மகன் பூலை தொட்டு பார்க்க ஒரே ஈரம் .
மகன் பக்கதில் இருந்த வெண்ணெய் கினத்தை எடுத்து அவன் பூலுக்கு முழுவதும் தடவி வைத்த .
அம்மா :டை என்னடா இது வெண்ணை போய் பூலு மேல தடவி இருக்க .
மகன் : அதுவா உனக்கு தன் வெண்ணெய் ரொம்ப பிடிக்குமே அதன் மா என் சுன்னில தடவி இருக்கேன்.
அம்மா :சிரித்து கொண்டே மகன் பூலை சப்பி கொண்டே வெண்ணையை வாயில் சப்பி எடுத்தாள்
அம்மா : சூப்பர் ஆ இருக்கு டா இந்த பூலா சப்ப அதும் நேத்து விட்ட .
பூலை கையில் பிடித்து கொண்டே அவன் இரண்டு கோட்டை வாயில் வைத்து சப்ப கொண்டே இருக்க மகனுக்கு இன்னும் மூடு ஏறியது அப்படியே மீண்டும் படுக்க வைத்து அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பித்தான் அன்று இரவு மட்டும் அம்மாவும் மகனும் வெறித்தனமா ஓல்லை ஓத்து கொண்டு மகிழ இருவரும் படுகவே 1 மணி ஆனது அம்மா மகன் இருவரையும் அம்மணமாக படுத்து இருக்க
மருநாள் காலை 6 மணி .
அர்ச்சனா மாமி மகன் கால் தொட்டு கும்பிட்டு வெளியே வந்தால்
பாட்டி :என்னடி அர்ச்சனா எல்லாம் சௌகியமா.
அம்மா சிரித்து கொண்டே போ மா நீ வேற .
பாட்டி :பேரன் எப்படி டி .
அம்மா : கசக்கி புளிஞ்சுட்டா மா.
பாட்டி : இன்னும் 10 மாசத்துல இந்த வீட்டுல குழந்தை சத்தம் கேட்கும் சொல்லுற .
அம்மா : ம்ம் ஆமா மா.
பாட்டி: ஐயோ நேக்கு உன் கூதிய பார்க்கணும் போல இருக்கு டி.
அம்மா :சுமா இருகிங்கோ மா நேக்கு இதுக்கே தாங்கல நீங்க வேற என்ன மூடி எதிரே.
பாட்டி :ஐயோ ஏன்னாடி பெத்தாவா நான் கேக்குறேன் செத்த காடு டி ஏம்மா.
அம்மா சேலையை தூக்கி அம்மாவிற்கு கூதிய காட்டினாள்.
பாட்டி அம்மாவின் கூதிய விரித்து பார்த்து ம்ம் பேரன் நல்ல காப்பு கட்டிருக்கன் டி ஏம்மா நீ போய் குளிச்சிட்டு சுத்த பதமா வெளியே வாடி நான் என் பேரனுக்கு பதம் பிஸ்தா கலந்து பால் குடுதுட்டு அவனுக்கு இந்த செயின் பரிசா தரேன் டி ஏம்மா நேக்கு அப்போ தன் சந்தோசம் இருக்கும்.
அம்மா குளிக்க செல்ல பங்கஜம் பாட்டி மகள் கூதியை வீங்க வைத்த பேரனுக்கு பதம் பிஸ்தா கலந்த பாலை காலகி கொண்டு போய் பேரனுக்கு குடுக்க.
மகன் : ம்ம் பாட்டி அம்மா எங்க.
பாட்டி : அவா குளிக்கிற டா அம்பி இந்த நீ செய்த இந்த செய்யலுகு நான் தர பரிசு என்று பாட்டி பேரனுக்கு தாங்க செயின் போடு பாலை குடுக்க.
மகன் நிதிஷ் அந்த பாலை குடித்து கொண்டு இருக்க .
பாட்டி மெதுவாக பேரன் தொடை மேல கை வைத்து ஏன்டா அம்பி கேக்குறேன் கொசிகதா அந்த பூல கொஞ்சம் எடுத்து வெளியே நீட்டு டா அதுகும் ஒரு பரிசு தரனும்.
மகன் : பாட்டி சுமா இருங்க .
பாட்டி :சுமா இருடா படுவ நேக்கு என்ன பண்ணும் தெரியும் நீ பாட்டிக்கு சொல்ல தர வேண்டாம் .
பாட்டி பேரன் பூலை வெளியே எடுக்க அட அட பெரியவங்க சுமா வா சொன்ன அப்பன் பூளு பெருசுனா பையன் பூலு அதை விட பெருசம் டா.
பேரன் மார்பு ஓரம் காலை விரித்து பாட்டியின் பெருத்த குண்டியை சேலை உடன் தூக்கு பேரனுக்கு கட்ட கொண்டே பேரன் பூலை ஊம்ப பேரன் பாட்டி கூதியை சூத்தையை விரித்து நக்க .
மகன் :என்ன பாட்டி அப்பா நல்ல ஓல் கட்டினரு போல.
பாட்டி பேரன் பூலை ஊம்பி கொண்டே ஆமா டா நேத்து இங்க பஜனை எனக்கு உன் அப்பா கூட பஜனை என்ன உன் அப்பா என் குண்டில நல்ல சூத்தி அடிச்சி ஒழுக்கிடாரு ஆன என்ன அப்போ அப்போ சளி மாதிரி சூத்துல கஞ்சி ஒழுக்கிட்டி இருக்கு .
மகன் :என்ன பாட்டி நீ அப்பா கஞ்சிய நக்க வச்சிடியே எனக்கு.
பாட்டி :டை அது சாதாரண கஞ்சி இல்லடா ஒரு ஆம்பிளை உடையா கஞ்சி அதை நீ குடிக்க இன்னொரு பிறவி எடுக்கணும் டா நான் குடுத்த பால் விட சக்தி அதிகம் டா கண்ணா பாட்டி பேரன் பூலை ஊம்பு காஞ்சியை எடுத்து கொண்டு சேலையை சரி செய்து கொண்டு வெளியே சென்றால்.
அம்மா குளித்து சுத்தமா வெளியே வர
அப்பா :என்னடி எல்லாம் ஓகேவா.
அம்மா.:எல்லாம் ஓகே அண்ணா.
இப்படியே தினமும் மாமியும் மகனும் இரவு போடு ஆட்டம் இருக்கே அப்பா அப்பா சொல்லவே முடியல அப்படி இருக்கும்.
ஒரு மூன்று மாதம் கழித்து அம்மா வேக்கமா போய் வாந்தி எடுக்க பாட்டி அதை பார்த்து உடன்.
பாட்டி :என்னடி அர்ச்சனா சொன்ன மாதிரி பையன் செஞ்சிட்டன் போலயே.
அம்மா : ஆமா மா.
பாட்டி : டாக்டர் கிட்ட போய் செக் அப் பண்ணிட்டு வந்துரு டி.
அம்மா :சரி மா அவன் வராடும்.
பாட்டி :அவன் இவனு செல்லாதா டா அவரு டி அவனு ஒரு வகை ஆத்துகரு டி அதைய மனசுல வச்சிக்க.
அம்மா :வெகத்தில் சரி மா.
அப்பா :அர்ச்சனா சந்தோசமா இருக்கு டி.
அம்மா : ஆமா அண்ணா நேக்கும் தான் .
மாமி மகனை அழைந்து கொண்டு டாக்டர் சந்திக்க அதும் பெண் டாக்டர்.
டாக்டர். :என்னனா இந்த வயசுல குழந்தை பெத்துக்க ஆசை பாடுற.
டாக்டர் எல்லாம் செக் செய்து கொண்டே எல்லாம் சரியா தன் இருக்கு நான் எழுதி தரா மாத்திரை சாப்பிடு மா இன்னும் குழந்தைக்கு ஆரோக்கியமா இருக்கும்
அம்மா :சரிங்க டாக்டர் மா .
டாக்டர்: ஆமா இவரு யாரு உங்க தம்பி.
அம்மா :இல்ல மேடம் என் ஆத்துகாரு.
டாக்டர்: ம் இவர மா உன் புருசன் பார்த்த அப்படி தெரியல.
அம்மா :எனக்கு முன்னாடியே கல்யாணம் ஆகி புருசன் ஓடி போய்ட்டா அதன் இவர கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டேன்.
டாக்டர் : ஓ ஓ அப்படியா நல்லது மா பெண்களுக்கு ஆண் துணை தேவை ஆணக்கு பெண் துணை தேவை நல்ல முடிய தன் ஆ தம்பி இந்த மாத்திரை தினமும் குடுங்க அவங்கள நல்ல படியா பார்த்துக்கோங்க
மகன் :சரி டாக்டர் நாங்க வரோம் மேடம்
கிளம்ப
மாமிக்கு அடுத்த 4 மாதம் இருக்கும் பால் ஊருவது நான்கு உணர்ந்தால்
அம்மா :அம்மா மம் செத்த வாயேன்
பாட்டி :என்னடி அர்ச்சனா .
அம்மா :அம்மா பால் நானா ஊறுது மா.
பாட்டி :அய் அர்ச்சனா பேசாம வளைகப்பு பண்ணலாம் டி
அம்மா :அம்மா என்ன சொல்லுற நீ 45 வயசு ஆகிறது நேக்கு இப்போ போய் அதும் பையனுக்கு கல்யாணம் பண்ணுற வயசு.
பாட்டி :ஆடி போடி அசடு வயசு ஆம் வயசு நீ அப்போ ஓடி போய் கல்யாணம் பண்ணிகிட்ட அப்போ நான் உன்ன கல்யாணம் தன் பார்க்க முடியலே வளைகாப்பு பார்க்கணும் ஆசை பட்
ஆன முடியல ட
அம்மா :அம்மா அவனுக்கு பால் ஊருவது சொல்லாம வேண்டாமா.
பாட்டி:சொல்லு ஆன இன்று தர வேண்டாம் டி ..
அம்மா : பாவம் மா அவன்
பாட்டி: சுமா கொஞ்ச நேரம் நாளைக்கு வரைக்கும் அவனா ஏங்க வைக்கணும் டி புரியுதா.
அம்மா சிரித்த கொண்டே சரி .
பாட்டி கொஞ் நேரம் இரு அவனுக்கு ஒரு ஆட்டம் காடுறேன் பாரு.
பாட்டி நேரக்க மகன் அறைகு சென்று மொலை பால் விசியதை சொல்ல மகன் ரொம்ப சந்தோசமா அம்மாவை நோக்கி வரா அம்மா மகனை பார்க்க மகன் அம்மாவை பார்க்க.
மகன் :அம்மா பால் ஊருத .
அம்மா : ஆமா ஊருது .
மகன் அம்மாவின் மொலை அழுத்த முன்னாள் செல்ல .
அம்மா திரும்பி கொண்டால் பாட்டி பேரன் காதை திருகி இங்க பாரு டா நாளைக்கு தன் உனக்கு பால் தரணும் இது என்னோட கண்டிசன் புரித எதாவது தெரியமா குடிக்க நினைச்சா வை அவ்ளோதான் சொல்லிட்டேன் பார்த்துக்கோ  பாட்டி கிளம்ப மகனுக்கு இன்ற பால் குடுக்க ஆசை பாட்டி அப்பாவும் நாளை வளைகாப்பு நடத்த சேலை வளையல் அது இது வாங்க செல்ல நான் அம்மாவை பார்த்தேன் அம்மா என்னை பார்க்க அப்போ
கதை பற்றி உங்கள் கருத்தை சொல்ல நினைத்தால் 
உங்கள் கருத்தை சொல்லலாம் ஆண் பெண் யாராக இருந்தாலும் சரி கண்டிக்க வாங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு