அப்பாவின் பெட்ரூமில் இருந்து பெரிதாக சத்தம் வந்து கொண்டு இருந்தது. அப்பா குடித்துவிட்டு வந்திருக்கிறார். அப்பா இப்படிதான். வாரம் ஒரு நாள் எங்காவது சென்று குடித்துவிட்டு வந்து விடுவார். அப்பா குடித்துவிட்டு வரும் நாட்களில் எல்லாம் அம்மா இப்படிதான் சண்டை போடுவாள். அம்மாவையும் சும்மா சொல்லக் கூடாது.ஜாடிக்கேத்த மூடி. புருஷன்தானே என்று சற்று பொறுத்து போக மாட்டாள். அப்பாவோடு பதிலுக்கு மல்லு கட்டுவாள். கெட்ட வார்த்தைகளில் அப்பாவை திட்டுவாள். இருவரும் வீட்டில் வயதுக்கு வந்த ஒரு மகள் இருக்கிறாள் என்பதையே மறந்து விடுவார்கள். என் உணர்ச்சிகளை புரிந்துகொள்ள மாட்டார்கள்.
நான் என் போர்வையால் என் முகம் வரை மூடிக் கொண்டு கால்களை சுருக்கிக் கொண்டேன். தூக்கம் வரவில்லை.
நான் ஷைலஜா. குடிகார அப்பாவுக்கும், கூறு கெட்ட அம்மாவுக்கும் ஒரே மகள். கல்லூரி முதலாண்டு. நான் கொஞ்சம் பயந்த சுபாவம். சிறுவயதில் இருந்தே அப்பாவும் அம்மாவும் என்னை உருட்டி மிரட்டியே வளர்த்தார்கள். பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்ததும், எங்காவாது கரப்பான் பூச்சி தென்படுகிறதா என்று பார்த்து விட்டுதான் குளிப்பேன். காலேஜில் என் மீது ரப்பர் பல்லியை எறிந்து பயமுறுத்துவார்கள். என்னுடைய பிரண்ட்ஸ் கூட நேரம் கிடைக்கும்போது என்னை பயமுறுத்தி கேலி செய்து விளையாடுவார்கள். இப்போதெல்லாம் எனக்கு எல்லாம் பழகி விட்டது. அடங்கிப் போவதே என் சுபாவம் ஆகிவிட்டது. அப்பாவின் அறையில் இருந்து சிறிது நேரம் ஓய்ந்து இருந்த சத்தம் மீண்டும் வர ஆரம்பித்தது.
“ஒரே நாத்தம். போங்க அந்தப்பக்கம்”
“நல்ல மூடுல இருக்கேன்டி. கெடுக்காத. வா”
“நல்ல மூடுல இருக்குற மனுஷன் குடிக்காம வந்துருக்கணும், நல்லா மூக்கு முட்ட குடிச்சுட்டு வந்து, இப்போ பூலை தூக்கிக்கிட்டு வந்துட்டாரு, தள்ளிப் படுயா அப்பால”
“ஏய் என்னடி ரொம்பதான் பிகு பண்ணிக்கிற? நான் என்ன குடிச்சுட்டு அடுத்தவன் பொண்டாட்டியவா படுக்குறதுக்கு கூப்பிட்டேன். என் பொண்டாட்டிய தான கூப்புடுறேன்”
“ஆமா. குடிகாரப்பயலுக்கு பொண்டாட்டி ஒரு கேடு. என்னைய இம்சை பண்றது இல்லாம, அடுத்தவன் பொண்டாட்டிய படுக்க கூப்புடுற ஆசை வேற இருக்கா. போய் கூப்புட்டு பாரு. செருப்படி விழும்”
“ம்ஹ்ம்ஹ்ம்ஹ். வாடி. என் கண்ணுல்ல”
“கைய எடுயா. தள்ளிப்படு. போன தடவை குடிச்சுட்டு வந்தப்ப என்ன சொன்னேன். குடிச்சுட்டு வந்தா என்னை தொடக்கூடாதுன்னு சொன்னன்ல. வெக்கம் இல்லாம கூப்புடுறத பாரு”
“ரொம்ப பிகு பண்ணாதடி”
“கைய எடுயா. எனக்கு கெட்ட கோவம் வரும்”
“ஏய், என்னடி நானும் பாத்துக்கிட்டு இருக்கேன். ரெம்ப ஓவரா போற? முடிவா என்னதான்டி சொல்லுற” அப்பாவின் குரலில் இப்போது கோபம் தெரிந்தது.
“ம்ம். குடிச்சுட்டு வந்தா என் பக்கத்துலையே வராதன்னு சொல்லுறேன். பூலை கையில புடிச்சுக்கிட்டு கம்முனு படு”
இப்போது அப்பா அமைதியாகி விட்டார். அப்புறம் இருவருக்கும் இடையில் எந்த சண்டையும் இல்லை. வீடே அமைதியாகி விட்டிருந்தது. இது எங்கள் வீட்டில் சகஜம்தான். அப்பாவும் அம்மாவும் சண்டையிட்டு கொள்வார்கள். பின்பு அமைதியாகி விடுவார்கள். மறுநாள் எல்லாவற்றையும் மறந்து விடுவார்கள். எனக்கும் பழகிவிட்டது. வீடு அமைதியானதும் களைந்து போயிருந்த எனது தூக்கம் மீண்டும் கண்களை தழுவியது. எவ்வளவு நேரம் ஆனது என்று தெரியவில்லை.
திடீரென ஏதோ சத்தம் கேட்க எனக்கு விழிப்பு வந்தது. யாரோ என் படுக்கை அறை கதைவை திறந்து உள்ளே நுழைவது போல் தோன்றியது. விஸ்கி வாடை காற்றில் குப்பென்று அடித்தது. அப்பாவாகத்தான் இருக்கும். நான் போர்வையை லேசாக விலக்கி தலையை தூக்கி பார்க்க, அப்பாதான். இருட்டில் கால்கள் தடுமாறிக்கொண்டே சுவற்றில் எதையோ தேடிக் கொண்டு இருந்தார். அப்பா ஏன் என் அறைக்கு வருகிறார். அதுவும் இந்த நேரத்தில். நான் மீண்டும் போர்வையால் என்னை முழுவதும் மூடிக் கொண்டு சுருங்கிக் கொண்டேன்.
எனக்கு மனம் திக் திக்கென்று அடிக்க ஆரம்பித்தது. அப்பா லைட்டை போட, வெளிச்சம் பளிச்சென்று என் கண்களை தாக்கியது. நான் கண்களை இறுக்க மூடிக் கொண்டேன். அப்பா நேரே பாத்ரூமுக்குள் செல்ல எனக்கு கொஞ்சம் படபடப்பு குறைந்தது. அவர்களுடைய பாத்ரூமில் ஏதாவது பிரச்னையாக இருக்கும். அதான் அப்பா என் ரூமுக்கு வந்திருக்கிறார். எனக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருந்தது.
அப்பா உள்ளே ஒண்ணுக்கு போகும் சத்தம் ‘சொர்’ என்று கேட்டது. ரொம்ப நேரம் ஒண்ணுக்கு போனார். பின்பு நீரை திறந்து விடும் சத்தம். அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் நிசப்தம். இப்போது அப்பாவின் காலடி எனக்கு மிக அருகில் கேட்டது. கொஞ்ச நேரத்தில் நான் பயந்தது நடந்து விட்டது. அப்பா கட்டிலில் ஏறி என் அருகே படுத்துக் கொண்டார்.
எனக்கு இதயம் பல மடங்கு துடிக்க ஆரம்பித்தது. அப்பா ஏன் கட்டிலில் ஏறி படுக்கிறார்? அம்மா சம்மதிக்காததால் காம இச்சையை தான் பெற்ற மகளிடமே தீர்த்துக் கொள்ள துணிந்து விட்டாரா? ஐயோ கடவுளே, என்ன கொடுமை இது? இதை நான் எப்படி சமாளிக்க போகிறேன்? நான் என்ன செய்வது என்று குழப்பத்தில் இருக்கும்போதே, அப்பாவின் கை போர்வைக்குள் புகுந்தது. மெல்ல என் முலைகள் மேல் படர்ந்தது. நான் கண்களை இறுக்கி மூடிக்கேண்டேன். அப்பா என் முலைகளை மெல்ல பிசைந்து விட்டார். அப்பாவின் முன்புறம் என் பின்புறத்தை அழுத்தியது.
அப்பா மெல்ல நைட்டியின் ஜிப்பை கீழே இறக்கினார். ஒருகையை நைட்டிக்குள் நுழைத்து ப்ரா அணியாத என் பிஞ்சு முலைகளை பிடித்தார். அப்பாவின் கை இரும்பை போல இறுக்கமாக இருந்தது. என்னுடைய கன்னி முலைகள் அப்பாவின் கடினமான கை பட்டு கசங்கிக் கொண்டு இருந்தது. அப்பா மெல்ல என் முலைக்காம்பை உருட்டிக் கொடுத்தார். பின்பு திடீரென இரண்டு விரல்களுக்கு இடையில் வைத்து என்னுடைய மெல்லிய முலைக்காம்பை நசுக்கினார். எனக்கு வலித்தது. பற்களை கடித்து வலியை அடக்கிக் கொண்டேன்.
அப்பாவின் செயல்கள் எனக்கு அருவருப்பையும், பயத்தையும், வலியையும் ஏற்படுத்தினாலும் அதில் உள்ள எதோ ஒரு சுகம் எனக்கு பிடித்து இருந்தது. காம்பை பிடித்து அப்பா திருகியபோது உடலெங்கும் ஒரு உணர்ச்சி மின்சாரம் பாய்ந்ததை என்னால் உணர முடிந்தது. நானும்தான் இந்த முலைக்காம்பை பிடித்து தடவியிருக்கிறேன். இவ்வளவு சுகமாய் இராது. ஆனால் அப்பா தடவியபோது நான் முன்பு அறிந்து இராத ஒரு சுகம் ஏற்பட்டது. ஐயோ என்ன இது, அப்பா செய்யும் இந்த அசிங்கமான செயலை நானும் ரசிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். என மனம் பதறியது. இல்லை இது தப்பு. அப்பாவை தடுக்க வேண்டும். என்ன செய்யலாம்? கத்தி அம்மாவை எழுப்பி விடலாமா?
நான் யோசித்துக் கொண்டு இருக்கும்போதே அப்பாவின் கை என் புட்டங்களில் படர ஆரம்பித்து இருந்தது. அப்பா என் நைட்டியை மேலே ஏற்றி விட்டார். கைகளை என் நிர்வாண குண்டி மேட்டில் அலைய விட்டார். மசாஜ் செய்வது போல் என் குண்டியை பிசைந்து கொடுத்தார். எனக்கு மனதுக்குள் ஒரே குழப்பமாய் இருந்தது. அப்பாவின் செய்கைகள் தவறாய் தோன்றினாலும் , அதில் இருந்த சுகம் என்னை வாயடைக்க செய்தது. ஐயோ என்ன இது பெற்ற அப்பா என் மேனியில் விளையாடுவதை ரசிக்கிறேன்? இது பாவமில்லையா? என்னுடைய அறிவுக்கும், காம உணர்ச்சிக்கும் நடுவில் மாட்டிக்கொண்டு நான் விழித்தேன்.
அப்பா என் குண்டி பிளவில் தன் நடுவிரலை ஓடவிட்டார். மலத்துவாரத்தில் விரல் நுனியை வைத்து அழுத்தி தேய்த்தார். பின்பு குண்டி கதுப்புகளுக்கு இடையில் தன் விரலை சொருகினார். அப்படியே அழுத்தி தேய்த்தார். முதன் முதலில் ஒரு ஆணின் ஸ்பரிசம் பட்டதில் என் அந்தரங்க உறுப்புகள் சிலிர்த்துக் கொண்டன. அந்த விரல் அப்பாவின் விரல் என்பதை மறந்து, மேலும் சீண்ட சொல்லி கெஞ்சின. நான் செய்வது சரியா? தவறா? பெற்ற அப்பா தன் உடலில் காம சில்மிஷங்கள் செய்ய ஒரு பெண் கண்மூடி அதை ரசித்துக் கொண்டு கிடப்பதா? இது பாவமாய் இருக்கலாம், ஆனால் இந்த சுகம்….. சுகம்……ஐயோ என்னை சித்திரவதை செய்கிறதே. எழுந்து கத்திவிடலாமா? இல்லை கண்களை மூடிக்கொண்டு இதில் இன்னும் என்னென்ன சுகங்கள் இருக்கிறது என்று அறிந்து கொள்ளலாமா?
அப்பாவுக்கு இப்போது மிகவும் துணிச்சல் வந்து இருந்தது. என் குண்டி சதைகளை சற்று அழுத்தியே பிசைந்து விட்டார். அவருடைய வேகம், மகள் எழுந்து கொண்டாலும் அவளை சமாளிக்க அவர் தயாராய் இருப்பதை எனக்கு உணர்த்தியது. அப்பா தன் முகத்தை என் கழுத்தில் புதைத்தார். அப்பாவின் விஸ்கி கலந்து உஷ்ண மூச்சு என் கழுத்திலும், மார்பிலும் பரவியது. அப்பா வெட்கம் விட்டிருந்தார். தன் நடுவிரலை கூர்மையாக என் குண்டி கதுப்புகளுக்கு இடையில் நீட்டி என் மெத்தென்ற பெண்ணுறுப்பை தீண்டினார். எனக்குள் சுரீர் என்று ஒரு மின்னல் வெட்டியது. கற்பு கொண்ட என் பெண்மனம் என்னை துள்ளி எழச் செய்தது. நான் சடக்கென்று எழுந்து உட்கார்ந்து, முகத்தில் பயம் விலகாமல் அப்பாவை பார்த்தேன். அப்பாவின் முகம் வியர்த்து இருந்தது. மது போதையும், காம போதையும் முகத்தில் தெளிவாக தெரிந்தன.
“அப்பா!!! என்ன பண்றீங்க?”
“ஷைலு குட்டி, அப்பா ஒரு விளையாட்டு சொல்லி தர்றேன். ரெண்டு பெரும் விளையாடலாமா?”
எனக்கு அப்பாவை பார்க்க அருவருப்பாக இருந்தது. பெற்ற மகளிடமே காம விளையாட்டு சொல்லித்தருவதாக கெஞ்சுவதை பார்க்க கேவலமாக இருந்தது.
“அது என்ன விளையாட்டுன்னு எனக்கு தெரியும். வேணாம்ப்பா, வெளியில போங்க”
“நல்லா இருக்கும் ஷைலு, சுகமா இருக்கும், நீ வேணா பாரேன்”
அப்பா சொல்லிக்கொண்டே என் தொடை மேல் தன் கையை படரவிட்டார். நான் அப்பாவின் கையை தட்டிவிட்டேன்.
“இல்லைப்பா, இது தப்பு. நீங்க என் அப்பா, பெத்த மககிட்டயே…”
“நீ ஏன் அப்பான்னு நெனச்சுக்கிட்டு என்னை பாக்குற? உன் மனசுக்கு புடிச்ச ஆம்பளையா என்னைய நெனச்சுக்க. கண்ணை மூடிக்கிட்டு படுத்துக்க. அப்பா பண்றது எவ்வளவு சொகமா இருக்குன்னு பாரு”
அப்பா என் பெண்ணுறுப்பின் மேல் விரலை வைத்து அதன் பிளவை தேய்த்தார். என் உடம்புக்குள் மீண்டும் ஒரு உணர்ச்சி மின்சாரம். என்னுடைய உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த பெரிதும் முயன்றேன்.
“சொன்னா கேளுங்கப்பா, குடிபோதயில பெரிய பாவத்தை பண்றீங்க”
“இதுல பாவ புண்ணியம்லாம் ஒண்ணும் இல்லை ஷைலு. சுகந்தான் முக்கியம். வாடா!!! என் செல்ல ஷைலுக்குட்டியில்ல”
அப்பா பேசிக்கொண்டே என்னை கட்டிப்பிடிக்க பார்த்தார். நான் அவரை தள்ளிவிட்டேன்.
“ச்சீய்ய்ய்!!! என்ன பண்றிங்க? இப்போ வெளிய போறீங்களா, இல்லை கத்தி அம்மாவை கூப்பிடவா?”
கொஞ்சம் குரலை உயர்த்தி பேசினேன். அப்பா கோபமானார்.
“ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்!!! என்னடி குரலை உசத்துற, கத்திறுவியா? எங்க கத்து பாப்போம். நீ கத்த மட்டும் செய். அப்புறம் என்ன நடக்குதுன்னு பாரு”
அப்பா உதட்டில் விரல் வைத்து என்னை எச்சரித்தார். அப்பாவின் முட்டை கண்கள் குடித்ததில் சிவந்து இருந்தன. இமைகளை திறந்து வெளியே கோபமாய் எட்டிப் பார்த்து என்னை பயமுறுத்தின. அப்பாவின் முகத்தில் கோபம் கொப்பளித்தது. உஷ்ணமாயிருந்தார். மது போதையில் காம வெறியை தணிக்க கொலை கூட செய்துவிடுவார் போல தோன்றியது. அப்பாவின் கோபத்தில் நான் வெலவெலத்து போனேன். பயத்தில் என் கண்கள் விரிந்து கொண்டன.
“படு”
காம வெறி பிடித்த அப்பா இரக்கமே இல்லாமல் சொன்னார். நான் தயங்க,
“படுன்னு சொல்றேன்ல?”
சொல்லிவிட்டு அப்பா என் தோள்களை பிடித்து அமுக்கி படுக்கையில் சரித்தார். வெறி பிடித்த மிருகம் போல் என் மார்பில் முகம் புதைத்தார். எனக்கு அடங்கிப் போவதை தவிர வேறு வழி தோன்றவில்லை. அப்பா முரட்டுத்தனமாய் என் முலைகளை பிசைந்தார். எனக்கு பஞ்சு போன்ற மென்மையான முலைகள். அப்பாவின் முரட்டுக் கை பட்டு கதறின. அவரின் ஆவேச செயலில் என் முலைகள் வலிக்க ஆரம்பித்தன.
“வலிக்குதுப்பா.. மெல்ல பண்ணுங்க”
என் குரல் அப்பாவின் காதில் விழுந்தது போல் தோன்றவில்லை. மேலும் பலமாக என் முலைகளை கசக்கி விட்டார். நான் பற்களை கடித்துக் கொண்டேன். அம்மா என்ன செய்கிறாள் என்று யோசித்தேன். நன்றாய் தூங்கி விட்டாளோ? அம்மா!! எங்கிருக்கிறாய் அம்மா? வந்து என்னை காப்பற்றேன். நான் மனதுக்குள் கத்தினேன். சிறிது நேரத்தில் என்னுடைய ஒரு முலை அப்பாவின் வாய்க்குள் சிறை பட்டது. அப்பா கொஞ்சம் முரட்டு தனமாகவே என் முலையை சப்பினார். அடுத்த முலையை கையால் கசக்கினார். நாக்கை வெளியே நீட்டி முலைக்காம்பை சீண்டினார். முலை சதைகள் எங்கும் எச்சில் பட நாய் போல் நக்கினார்.
அப்பா என் முலைகளுடன் இரக்கமே இல்லாமல் விளையாட, என் பெண்ணுணர்ச்சி மெல்ல மெல்ல எட்டிப் பார்த்தது. அப்பாவின் அசுரத்தனம் ஏற்படுத்திய அந்த வலிக்கு நடுவே ஒரு புதுவித சுகம் பரவிக் கிடந்ததை என் பெண்ணுடல் உணர்ந்தது. என்னுடைய முலை நரம்புகள் முழுவதும் அந்த சுகம் ஓட ஆரம்பித்தது. நான் கண்களை மூடிக் கொண்டு அப்பாவின் செய்கைகள் ஏற்படுத்திய வலியையும், அந்த வலி ஏற்படுத்திய சுகத்தையும் அனுபவித்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் என்னுடைய முலைகளை கசக்கி விளையாண்ட அப்பா, பின்பு தன் முகத்தை நகர்த்தி என் இடுப்பில் புதைத்தார். “ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்று சத்தம் எழுப்பிக் கொண்டே தன் முகத்தை இடத்தும் வலதும் அசைத்து என் இடுப்பில் வைத்து தேய்த்தார். பின்பு முகத்தை என் இடையில் இருந்து எடுத்து எழுந்தார். என் நைட்டியை இன்னும் மேலே தூக்கினார். என்னுடைய பெண்ணுறுப்பை காண வசதியாக இடுப்புக்கு மேலே சுருட்டி விட்டார். கண்களை விரித்து ஆர்வமாக என் அந்தரங்க உறுப்பை பார்த்தார்.
அப்பா ஆசையாய் பார்க்க, இயல்பாய் என்னிடம் இருக்கும் பெண்ணென்ற நாணம் என்னை உந்தியது. நான் என் பெண்ணுறுப்பை அப்பா பார்க்க முடியாதபடி இரு கைகளாலும் மூடிக் கொண்டேன். அப்பா என் முகத்தை நிமிர்ந்து பார்த்தார். லேசாக சிரித்தார். பின்பு நகர்ந்து சென்று என் தொடை இடுக்கை நோக்கி தன் முகத்தை கொண்டு சென்றார். அந்தரங்க மேட்டை மூடியிருந்த என் கைகளில் முத்தமிட்டார். அப்பா முத்தமிட்ட உணர்ச்சியில் நான் கைகளை விலக்க, இதுதான் சமயம் என்று அப்பா என் பெண்ணுறுப்பை கவ்வினார்.
“ஆஹா, என் செல்ல மககிட்ட இவ்வளவு அழகான புண்டை இருக்கு, அதை விட்டுட்டு நான் அந்த கெழட்டு புண்டைக்கு கெஞ்சிக்கிட்டு இருந்தனே. அடடா என்ன வெளுப்பா பளபளன்னு வெண்ணைக்கட்டி மாதிரியே இருக்கு”
அப்பா போதையில் உளறினார். இரு கைகளாலும் என் தொடைகளை அகட்டி பிடித்துக் கொண்டார். “மொச் மொச்” என்று என் பெண்மை மேட்டில் முத்தம் பதித்தார். முத்தங்களுக்கு நடுவே அவ்வப்போது தன் உதடுகளால் என் பெண்ணுறுப்பின் உதடுகளை கவ்வி இழுத்தார். நாக்கால் பிளவு நெட்டுக்க கொடு போட்டு காட்டினார். என் பெண்ணுறுப்புக்குள் உணர்ச்சி மின்னல்கள் வெட்டின. ஆஹாஹாஹா!! எவ்வளவு சுகமாய் இருக்கிறது. இதைத்தான் அப்பா சொன்னாரா? புண்டை சதைகளை இன்னும் நன்றாய் விலக்கி விட்டு நக்கிக் கொடுத்தால் சுகம் கூடுமோ? நக்குவாரா? கடவுளே, என்ன இது? என் பெண்ணுறுப்பை, என்னை பெற்ற அப்பாவே நன்றாக நக்கமாட்டாரா என்று என்னை ஏங்க வைக்கிறாயே? இது தவறில்லையா? இவ்வளவு சுகமாய் இருக்கிறதே, தவறாய் இருந்தால்தான் என்ன?
என் மனதுக்குள் பல்வேறு குழப்பங்கள். அப்பா என் புண்டையை நக்க நக்க எனக்குள் காம உணர்ச்சி ஏற ஆரம்பித்தது. என் கண்கள் தானாய் சொருகிக் கொண்டன. என்னுடைய் முலைகள் மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கின. அப்பா அழுத்தி பிடிக்க தேவையில்லாமல் நானே என் தொடைகளை அகலமாய் விரித்து காட்டினேன். அப்பாவின் தலை முடிக்குள் விரல்களை நுழைத்துக் கொண்டேன். என் உள்மனம் ஏங்கியது அப்பாவுக்கு எப்படி தெரிந்தது என்று தெரியவில்லை. என் புண்டை சதைகளை நன்கு விலக்கிவிட்டு நக்க ஆரம்பித்தார்.
நான் தொடைக்கு நடுவில் அப்பாவோடு, சொர்க்கத்தை நோக்கி மிதந்து செல்வதை போல் உணர்ந்தேன். அப்பாவின் கூரிய நாக்கு என் பெண்மை சதைகளை முட்டி முட்டி என்னை காற்றாய் பறக்கச் செய்தது. அப்பா என் புண்டையை சுவைப்பதில் முழு மூச்சாய் இறங்கி இருந்தார். நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி என் புண்டைக்குள் அடித்தார். அவருடைய மூக்கு என் புண்டை பருப்பை தீண்டி என் காம சுகத்தை மேலும் கூட்டியது. நான் உணர்ச்சிக் கடலுக்குள் மூழ்கி வெளி வர முடியாமல் தத்தளித்தேன்.
“நல்லா இருக்கா ஷைலு குட்டி?” என்றார் அப்பா
“ம்” என்றேன் நான் ஒற்றை சொல்லாய் கண்களை திறக்காமலே.
நான் உணர்ச்சி வெள்ளத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருக்கும்போதே, அப்பா எழுந்து கொண்டார். தன் லுங்கியை கழற்றி வீசினார். என்னையும் அறியாமல் என் பார்வை அப்பாவின் தொடைக்கு நடுவில் சென்றது. அப்பாவின் இடுப்புக்கு கீழே பார்த்த நான் அதிர்ச்சியானேன். கருப்பாய், விறைப்பாய், நீளமாய், உருண்டையாய், தடிமனாய் இருந்த அப்பாவின் ஆயுதம்தான் என் அதிர்ச்சிக்கு காரணம். என்ன இது!!!!! இவ்வளவு பெரிதாய் இருக்கிறது!!!!!! இதை வைத்து அப்பா என்ன செய்யப் போகிறார்? என்னுடைய பெண்ணுறுப்புக்குள் திணிப்பாரோ? ஐயோ, என்னுடைய சிறிய துளையில் இவ்வளவு பெரிய தடி எப்படி நுழையும்? வலிக்குமே…. உயிர் போய் விடுமே…..
நான் பயந்தபடியேதான் நடந்தது. அப்பா நகர்ந்து என் தொடைகளுக்கு நடுவில் போனார். தன் தடியை கை வைத்து குலுக்கி மேலும் விரைப்பேற்றினார். அவருடைய குறி மேலும் தடிக்க, பயத்தில் நான் மேலும் துடித்தேன்.
“அப்பா உள்ள விடப் போறீங்களா? வேணாம்ப்பா. பயமா இருக்கு”
“ச்சே ச்சே, இதுக்கு போயி பயப்படலாமா? அப்பா உள்ள விடுறேன், எவ்வளவு சுகமா இருக்குன்னு மட்டும் பாரு”
“இவ்வளவு பெருசா இருக்கே, எப்படிப்பா உள்ள போகும்?”
“அதெல்லாம் நுழைக்கிற மாதிரி நுழைச்சா போகும். எப்படி நுழைக்கிறதுன்னு எனக்கு தெரியும்”
“என்னோடது ரொம்ப சின்னது”
“சின்னதாவே இருந்தா எப்ப பெருசாகிறது? இப்ப அப்பா எப்படி பெருசாக்கிரன்னு பாரு”
“வேணாம்ப்பா.. வலிக்கும்”
அப்பா என் கதறலை பொருட்படுத்தவில்லை. என் பெண்ணுறுப்பை கிழித்து பார்க்க துணிந்தார். என் புண்டை இதழ்களை ஒரு கையால் விரித்து பிடித்தார். மற்றொரு கையில் அவருடைய ஆணாயுதம் இருந்தது. அப்பா தன தடியால் என் புண்டை மேட்டை தேய்த்தார். சுகமாகத்தான் இருந்தது. பிடித்து இருந்த தடியை அப்பா சற்று கீழே இறக்கினார். இப்போது அவருடைய மொட்டு போன்ற உறுப்பு என் பெண்மை வாலில் வந்து உட்கார்ந்தது. அப்பா மெல்ல இடுப்பை அசைக்க அவருடைய ஆயுதம் என் பெண்மைக்குள் நுழையாமல் வழுக்கி வேறெங்கோ சென்றது.
அப்பா விடவில்லை. மீண்டும் தன் தடியை பிடித்து என் புண்டை வாசலில் வைத்தார். இந்த முறை என் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டார். என்னை அசையவிடாமல் கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டு, இடுப்பை அசைத்து சரக்கென்று ஒரு குத்து விட்டார். அவருடைய ராட்சத தடி, என் பெண்மையை கிழித்துக் கொண்டு உள்ளே சென்றது. என்னுடைய பட்டு உறுப்பு அந்த இரும்பு கழியின் இடி தாங்காமல் அலறியது. எனக்கு வலி உயிர் போய் விட்டது. “அம்மா” என்று அலறினேன். என் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்து விட்டது.
“ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்!! அலறாத ஷைலு..உங்கம்மா முழிச்சுறப் போறா”
எனக்கு அப்பா மேல் ஆத்திரமாக வந்தது. அலறக்கூடாதாமே? அழகான பட்டு போன்ற பெண்ணுறுப்பில், ஆப்படித்தது போல் எதையோ திணித்து விட்டு… அலறக்கூடாதாமே? எனக்கு புண்டைக்குள் தீப்பிடித்து எரிந்தது போல் இருந்தது. புண்டையின் உட்சுவர்கள் எல்லாம் வலித்தன. இவ்வளவிற்கும் அப்பாவின் பாதி தடிதான் உள்ளே சென்று இருந்தது. அதற்கே என்னால் வலியை தாங்க முடியவில்லை. நான் உதட்டை கடித்து என் வலியை தாங்கிக் கொண்டேன்.
அப்பா அதற்கெல்லாம் கவலைப் பட்டவராய் தெரியவில்லை. மீதமிருக்கும் தண்டையும் என் ஓட்டைக்குள் செலுத்திவிட முயன்றார். குனிந்து என் குட்டி முலைகளை இரு கைகளாலும் பிடித்துக் கொண்டார். இடுப்பை லேசாக ஆட்டி ஆட்டி தன் ஆணுறுப்பை என் பெண்ணுறுப்புக்குள் செருகினார். அவருடைய ஆணுறுப்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக, வலியில் நான் துடிக்க துடிக்க என் அந்தரங்க துவாரத்துக்குள் முழுவதுமாய் நுழைந்தது.
அப்பாவின் ஆயுதம் முழுவதும் எனக்குள் நுழைய வலி லேசாக குறைந்தது போல் தோன்றியது. ஆனால் அடியில் உருட்டுக்கட்டை ஒன்றை சொருகிக் கொண்டது போல, என் அடிவயிற்றுக்குள் எதுவோ துள்ளுவது போல உணர்ந்தேன். வலி குறைந்ததில் சற்று நிம்மதியானேன். ஆனால் என் நிம்மதி நெடு நேரம் நீடிக்கவில்லை. அப்பா இடுப்பை வளைத்து தன் தடியை என் புண்டைக்கு உள்ளே விட்டு வெளியே எடுக்க ஆரம்பித்தார். எனது புண்டையில் மீண்டும் வலி வந்து உட்கார்ந்து கொண்டது. நான் பற்களை கடித்துக் கொண்டேன்.
அப்பாவின் தண்டு என் பெண்மைக்குள் சென்று வந்தது எனக்கு புதுவித வலியை ஏற்படுத்தியது. உள்ளே சென்ற தண்டு என் புண்டை சுவர்களை உரசி வெளியே வரும்போது மிகவும் சுகமாய் இருந்தது. வெளிவந்த தண்டு மீண்டும் என் புண்டை சதைகளை கிழித்துக் கொண்டு கூர்மையாக என் துவாரத்தின் ஆழமாய் சென்று இடித்த போது உயிர் போகும் வலி ஏற்பட்டது. என்ன விந்தையான காம விளையாட்டு இது? யார் இதை கண்டு பிடித்தது?
நான் ஒரே நேரத்தில் என்னுடைய பெண்ணுறுப்பு தந்த வலியையும், சுகத்தையும் ஒரு சேர அனுபவித்துக் கொண்டு கிடந்தேன். அப்பா ஆவேசமாய் என்னுடைய பட்டு புண்டையில் தாக்குதல் நடத்திக் கொண்டு இருந்தார். “ஆ ஆ ஆ ஆ” என்று ஒவ்வொரு இடிக்கும் சத்தம் எழுப்பிக் கொண்டே வலிமையாய் இடித்து என் மென்பொருளை சிதைத்தார். அப்பாவின் கைகள் என் இடுப்பை இறுகப் பற்றி இருக்க என்னால் நகரக் கூட முடியவில்லை. என்னுடைய அப்பாவி பெண்ணுறுப்பு, அவருடைய அசுர ஆணுறுப்பிடம் மாட்டிக் கொண்டு சின்னா பின்னப்பட்டு போனது. தப்பிக்க வழியின்றி “நங் நங்” என்று அவரிடம் இடி வாங்கியது.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் பெண்மைக்குள் இருந்து வெதுவெதுப்பாய் நீர் சுரக்க ஆரம்பித்ததை உணர்ந்தேன். அப்பாவின் ஆயுதம் இப்போது கொஞ்சம் எளிதாக உள்ளே சென்று வந்தது. எனக்வலி கொஞ்சம் குறைந்து சுகம் பெருக ஆரம்பித்தது. ஆஹா இது என்ன புது சுகம்? என்று நான் அதிசயித்து போனேன். அப்பா ஒரு மிருகம் போல் என்னை புணர்ந்து கொண்டிருந்தார். வெறிபிடித்தது போல் என் பெண்ணுறுப்பை இடித்து என்னையும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் காம மிருகமாய் மாற்றிக் கொண்டு இருந்தார். எனக்கு மெல்ல மெல்ல அவர் அப்பா என்பதே மறக்க ஆரம்பித்தது. என் பெண்மையில் ஊறிய சுக அலைகள் என்னை தடுமாறச் செய்தன. என்னையும் அறியாமல் அப்பாவின் இடிகளுக்கு ஏற்ப என் புண்டையை தூக்கி தர ஆரம்பித்தேன். அப்பா என்னை பார்த்து புன்னகைத்துக் கொண்டே என் அடியில் அவர் இடிகளை தொடர்ந்தார்.
‘ஐயோ தெய்வமே, என்ன இது? ஏன் இப்படி சோதிக்கிறாய்? நான் செய்வது சரியா? தவறா? என் சொந்த தந்தை என் பெண்ணுறுப்பில் துளை போட, அதற்கு தோதாய் நான் இடுப்பை தூக்கிக் கொடுக்கிறேனே? இது தவறில்லையா? அவர்தான் குடித்துவிட்டு வந்த காம மிருகம்? உனக்கெங்கே புத்தி போனது? இப்படி மானங்கெட்டு பெற்ற தந்தையிடம் ஓல் வாங்குவதை விட, அவர் கையால் அடிபட்டு சாகலாமே?’ இப்படி ஒரு குரல் என் மனதுக்குள் ஒலித்து என்னை கேள்வி கேட்டது.
‘அப்பாவாய் இருந்தால் என்ன? அவருடைய ஆயுதம் உள்ளே நுழைந்து இடிப்பது எவ்வளவு சுகமாய் இருக்கிறது? கோடி ரூபாய் கொட்டிக் கொடுத்தாலும் இந்த சுகம் வருமா? தானாய் வரும் சுகத்தை வீணாய் ஏன் கெடுத்துக் கொள்கிறாய்? இன்னும் கொஞ்சம் அனுபவி, பார் அவர் புண்டைக்குள் இடித்துக் கொண்டே, முலைக்காம்பை கடிக்கும் போது என்ன ஒரு சுகம்? அப்பா, அது, இது என்று ஏன் இந்த அற்புத சுகத்தை இழக்கிறாய்?’ என்று மற்றொரு குரல் ஒலித்து சமாதானம் சொன்னது.
நான் இரண்டாவது குரலுக்கு கட்டுப் பட்டேன். அந்த சுகத்தை முழுவதும் அனுபவித்து விட முடிவு செய்தேன். வெட்கத்தை விட்டேன். அப்பா போல் நானும் காம மிருகம் ஆனேன். அப்பா இடிப்பதற்கு தோதாக என் புட்டத்தை சரியாக தூக்கி காண்பிக்க ஆரம்பித்தேன். “ஆ ஆ ஹா ஹா” என்று ஒலி எழுப்பிக் கொண்டே, என் இடுப்பை மேல் நோக்கி அசைத்து அப்பாவின் ஆண்மைத்தடியை மோதினேன். அப்பா உற்சாகமானார். தன் தாக்குதலுக்கு மகள் பதில் தாக்குதல் கொடுத்ததில் மகிழ்ச்சியானார். அந்த மகிழ்ச்சியுடனே முன்னைவிட அதிக வேகத்தில் என் புண்டையை துவைக்க ஆரம்பித்தார்.
சிறிது நேரம் நானும் அப்பாவும் ‘தந்தை-மகள்’ என்ற உணர்வை மறந்து வெறிபிடித்த மிருகங்களாய் இயங்கிக் கொண்டு இருந்தோம். நான் அவர் அப்பா என்பதை மறந்து, என் புண்டைக்கு தோதான, வெதுவெதுப்பான பூலுக்கு சொந்தக்காரர் என்றே நினைத்துக் கொண்டேன். அப்பா தன் மனைவியிடம் இறக்கி வைக்க முடியாத காம பாரத்தை, என் குட்டி புண்டையில் இறக்கி வைத்தார். வெகு நேரம் என் துவாரத்தில் துளை போட்டு விளையாண்டு அப்பா களைத்து போனார். அவருக்கு மூச்சு இறைத்தது. என் துவாரத்துக்குள் இருந்து தன் தடியை உருவிக் கொண்டார்.
அப்பா என்னுறுப்பில் இருந்து தன்னுறுப்பை விலக்கிக் கொண்டதும் எனக்கு காம உணர்ச்சி சற்று குறைந்தது. லேசாக குற்ற உணர்ச்சி வந்து மனதுக்குள் குடியேறி இருந்தது. வெட்கமில்லாமல் இப்படி பெற்ற தந்தை இடிப்பதற்கு வசதியாக புண்டையை தூக்கிக் கொடுத்தேனே? அப்பா என்னை பற்றி என்ன நினைத்து இருப்பார்? எனக்கு அப்பாவின் முகத்தை பார்க்க வெட்கமாய் இருந்தது.
அப்பா நகர்ந்து என் தலைமாட்டில் வந்து உட்கார்ந்து கொண்டார். அவருடைய ஆணாயுதம் என் கண்கள் முன்னால் ஆடிக் கொண்டு இருந்தது. இன்னும் வீரியம் குறையாமல் விறைப்பாய், வீராப்பாய் நின்றது. கரு கருவென, கொச கொசவென்று முடிகளுடன் கம்பீரமாகத்தான் இருந்தது அப்பாவின் ஆண்மைத் தடி. கொஞ்சம் மினுமினுப்பாய் இருந்தது. என் புண்டையில் கசிந்த நீரால் இருக்கும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். அப்பா லேசாக பக்கவாட்டில் திரும்ப, இப்போது அவரது தண்டு என் முகத்தில் உரசியது. அப்பா தன் தண்டை ஒரு கையால் பிடித்து என் கன்னத்தில் வைத்து தேய்த்தார்.
“ஷைலு குட்டி, அப்படியே அப்பாவோட சுன்னிய வாயில வச்சுக்கடா”
நான் அதிர்ந்தேன். இது என்ன புது தொல்லை? ஏற்கனவே இவர் கொடுத்த தொல்லை போதாதா? இது என்ன புதிதாக? அப்பாவின் தடியில் இருந்து மூத்திர வாடையும், வேறு எதோ ஒரு வாடையும் கலந்து புது வித வாடை வந்தது. அதை வாய்க்குள் வைத்துக் கொள்வதா? உவ்வ்வ்வ்வே…… எனக்கு குமட்டிக் கொண்டு வந்தது. என் உடல் லேசாய் உதறியது.
“ஐயயோ, வேணாம்ப்பா, எனக்கு பிடிக்கலை. வேணும்னா கீழேயே இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பண்ணுங்க. இது மட்டும் வேணாம்” நான் கெஞ்சினேன்.
“கீழ போதுண்டா ஷைலு. அதான் கீழ பண்ணுறப்போ அம்சமா தூக்கிக் கொடுத்து அப்பாவை அசத்திட்டியே, இப்போ இதை வாய்க்குள்ள வச்சு சூப்பி, அப்பாவை இன்னும் அசத்து பாப்போம்”
“ஊஹும், ப்ளீஸ்ப்பா. வேணாம்ப்பா”
“என் செல்ல குட்டில. அப்பாவுக்கு ரெம்ப நாள் ஆசைடா. உங்கம்மா கல்யாணம் ஆனா புதுசுல ஒண்ணு ரெண்டு நாலு பண்ணுனா. அவ்வளவுதான். அப்பா எவ்வளவு நாளா ஏங்கிக்கிட்டு இருக்கேன் தெரியுமா? ப்ளீஸ்டா ப்ளீஸ்.. ப்ளீஸ்.. ப்ளீஸ்..”
அப்பா வெட்கமில்லாமல் கெஞ்சிக் கொண்டே, தன்னுடைய தடியை என் சிறிய இதழ்களில் வைத்து தேய்த்தார். நான் என்ன செய்வது என்று குழம்பிக் கொண்டே, லேசாக இதழ்களை பிரிக்க, அந்த நொடிக்காகவே காத்திருந்த அப்பா சரக்கென்று தன் தண்டை என் வாய்க்குள் தள்ளினார். ஈவு இரக்கமே இல்லாமல் தன் முழு தடியையும் என் வாய்க்குள் திணித்து விட முயன்றார். அவருடைய தண்டின் மொட்டு என் தொண்டைக் குழியில் போய் இடித்தது. எனக்கு மூச்சு முட்டுவது போல் இருக்க என் தலையை பின்னோக்கி இழுத்தேன்.
அப்பா இதை எதிர்பார்த்து இருந்தார். என் தலையை கெட்டியாக பிடித்து, நான் அசைய விடாமல் செய்தார். ஒரு காலை தூக்கி என் மேல் போட்டு இருந்தார். அப்பாவின் தொடை என் இடுப்பை அழுத்தியிருக்க அவருடைய கால் என் புட்டத்தையும், தொடையையும் தடவிக் கொண்டு இருந்தது. என்னால் லேசாக கூட அந்தப் பக்கம் இந்தப் பக்கம் அசைய முடியவில்லை. அந்த அளவிற்கு அப்பா என்னை காலால் இறுக்கி அமுக்கிக் கொண்டார். நன்றாக மாட்டிக் கொண்ட நிலையில் என்னால் அப்பாவின் பூலை ஊம்புவதை தவிர வேறெதையும் செய்ய முடியவில்லை.
நான் தலையை ஆட்டி அப்பாவின் தடியை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். ஒன்றும் மோசமில்லை. அப்பாவின் தண்டு சுவையாகவே இருந்தது. சூட்டுக்கோல் போல கொதித்தது. விறைப்பாய் துள்ளிக் கொண்டு என் வாய்க்குள் அடங்க மறுத்தது. அப்பா என் தலையை அமுக்கிக் கொண்டு, இடுப்பை அசைத்து தன் தடியை என் வாய்க்குள் திணித்துக் கொண்டு இருந்தார். அவருடைய கண்கள் சொருகிக் கொண்டன. ஆவேசமாய் இயங்கி என் வாயை தன் தடியால் பதம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்.
நான் அப்பாவின் பூலை என் உதடுகளால் இறுகக் கவ்வியிருந்தேன். அப்பாவின் தடி என் வாயின் உட்சுவர்களையும், என் நாக்கையும் உரசி உரசி உள்ளே பாய்ந்தது. எனக்கு எச்சில் மள மளவென்று சுரக்க ஆரம்பித்தது. அப்பாவின் தடி முழுக்க என் எச்சில் ஒட்டிக் கொண்டது. என்னுடைய் குட்டி வாயால் அப்பாவின் தடித்த பூலை தாங்க முடியாமல் திணறிக் கொண்டே, நான் அப்பாவின் பூலை ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பா எதைப் பற்றியும் கவலைப் படாமல் என் வாயில் தன் தடியால் இடித்துக் கொண்டு இருந்தார். ஒரு கையை எடுத்து என் முலையை பிடித்துக் கொண்டார். அழுத்தி பிசைந்து விட்டார்.
அப்பாவின் தண்டு என் வாயை பிளந்து கொண்டு உள்ளே சென்று வந்தது. அவருடைய கொட்டைகள் ரெண்டும் என் மோவாயில் வந்து தட்டி தட்டி சென்றன. அவருடைய விரல்கள் என் முலைக்காம்போடு விளையாடிக் கொண்டு இருந்தன. அவருடைய கை என் தலையை பிடித்து அவருடைய தண்டோடு சேர்த்து என்னை அழுத்தியது. அப்பா காமக் கள் குடித்த மிருகமாய் என் வாயை இடித்துக் கொண்டு இருந்தார். “ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா” என்று வினோத ஒலிகள் எழுப்பிய படி தன் தடியை என் வாய்க்குள் திணித்தார். கொஞ்ச நேரத்தில் அந்த அலறல் பெரிதானது.
அப்பாவின் சுன்னி நரம்புகள் புடைப்பதை உணர்ந்தேன். அவருடைய தடி மேலும் தடித்தது. தடியின் வெப்பம் கூடியது. அப்பாவின் தடிக்குள் இருந்து கொழகொழப்பாய் ஒரு திரவம் சர் சர்ரென்று பீய்ச்சியடித்தது. வெதுவெதுப்பாய் பாய்ந்த அந்த திரவம் என் வாயை நிறைத்தது. எந்த பூலில் இருந்து வந்த திரவம் என் அம்மாவின் கர்பப்பையை நிறைத்து, என்னை இந்த உலகுக்கு தந்ததோ, அதே பூலில் இருந்து வந்த திரவம் இப்போது என் வாயை நிறைத்து இருந்தது. எனக்கு குமட்டிக் கொண்டு வர, என் வாயை வெளியே எடுக்க முயன்றேன். அப்பா விடவில்லை. என் தலையை கெட்டியாக பிடித்து இருந்தார்.
“ஹா….ஹா….ஹா…. அப்படியே அதை குடிச்சுரு ஷைலு. அப்பாவோட கஞ்சி நல்லா இருக்கும்”
அப்பா இரக்கமே இல்லாமல் சொன்னார். தலையை அசைக்க முடியாத நான் வேறு வழியில்லாமல் அந்த திரவத்தை முழுங்கினேன். லேசாக உப்பாய், ஒரு வித்தியாசமான சுவையில் இருந்தது அப்பாவின் திரவம். என் தொண்டையில் சூடாய் இறங்கியது அந்த திரவம். அப்பாவின் தண்டு இன்னும் என் வாய்க்குள் துள்ளிக் கொண்டே கிடந்தது. அதன் துள்ளல் அடங்க சிறிது நேரம் ஆனது. அது துள்ளி ஓய்ந்ததும் அப்பா என் தலையை விடுவித்தார். நான் என் தலையை அப்பாவின் தடியில் இருந்து வெளியே எடுத்து நன்றாய் மூச்சு விட்டேன். என் முலைகள் மேலும் கீழும் ஏறி இறங்க சுதந்திரமாய் சுவாசித்தேன்.
அப்பா என் நைட்டியை எடுத்து, தன் தண்டை சுத்தம் செய்து கொண்டார். அவர் என்னை பார்க்க நானும் நிமிர்ந்து பார்த்தேன். அப்பா குனிந்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டார்.
“அப்பாவும் நீயும் இதே மாதிரி இனி டெயிலி விளையாடுவோம். சரியா?” என்றார்.
“ம்” என்று நான் பயத்துடனே தலையாட்டினேன்.
அப்பா என் முலைகளை பிடித்து மென்மையாக தடவிக் கொடுத்தார். பின்பு இரண்டு முலைகளையும் நைட்டிக்குள் தள்ளினார். ஜிப்பை போட்டு விட்டார். இடுப்புவரை சுருண்டு இருந்த நைட்டியை கீழே தள்ளிவிட்டு, என் தொடைகளை மூடினார். போர்வையை எடுத்து என் கழுத்து வரை மூடிவிட்டார். குனிந்து மீண்டும் ஒருமுறை என் நெற்றியில் முத்தமிட்டார். பின்பு தன் லுங்கியை எடுத்து தோளில் போட்டுக் கொண்டு, விளக்கை அணைத்து விட்டு வெளியேறினார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு