என் பெயர் ஆகாஷ், என் தங்கையின் பெயர் திவ்யா, எனக்கு வயது 25, அவளுக்கு 20 இருவருக்கும் ஒரே நாளில் திருமணம் நடந்தது. அவர்கள் இருவரும் அதாவது என் மனைவியும் என் தங்கச்சியின் கணவரும் அண்ணன் தங்கைகள். நானும் என் தங்கச்சியும் பிறந்ததிலிருந்தே ஒன்றாகவே வளர்வதால் ஒருவருக்கொருவர் மிக்க பாசத்துடன் இருப்போம். கல்யாணமும் எங்களைபோலவே அண்ணன் தங்கையுடனே என்பதால் ரொம்ப சந்தோஷமடைந்தோம்.என் தங்கை ஆள் ஜம்முனு இருப்பாள், திரைப்பட நடிகை சுனைனா போன்று பெரிய பெரிய கண்கள்,அகன்ற நெற்றி, நல்ல நிறம் எடுப்பான முலைகள், விரிந்த இடுப்பும் குண்டிகளும் கான்போரை
மயக்கும்வண்ணம் இருப்பாள். எனக்கு திருமணத்திற்கு முன்பு பாத்ரூமில் கையில் பிடித்தால், கண்ண்டிப்பாக என் தங்கை மனதில் நிழலாடும் அளவிற்கு கவர்ச்சியாக இருப்பாள்.
ஒரே வீட்டில் இருந்ததால், எப்போதாவது உடை மாற்றும் சமயங்களில் அவ குண்டிகளையும், முக்கால் வாசி முலைகளும் கண்களுக்கு விருந்தளிக்கும். அதே போல் நானும் ஜட்டியோடு அவளுக்கு போஸ் கொடுத்திருக்கிரேன்! அவளும் திருட்டு பார்வை பார்த்திருக்கிறாள். அதோடு சரி!
என் மனைவியும் ஆள் சூப்பராய்த்தான் இருக்கிரா! பால்ஸ் ரெண்டும் கச்சிதமாகவும், நிமிர்ந்தும்
சின்ன இடை, ஓக்க வசதியா விரிந்த குண்டிகள், அம்சமான கூதி,…ன்னு அழகாகவே இருப்பாள்.
திருமணமாய் ஒருவாரம் எங்கள் வீட்டில் ஒரே கோலாகலம்! இரவு முழுதும் ஓத்துவிட்டு பகல் முழுதும்
தூங்குவது, ராத்திரி முழுதும் தூக்கரது….ன்னே இருந்தோம்! பகலில் சாப்பிடும்போது பறிமாறும் போது
என் தங்கையின் இடுப்பு, கழுத்து பகுதிகளில் பல் தடம் இருக்கும், கடித்திருப்பானோ? கடிச்சாலும் ஒன்னும் சொல்ல முடியாதே? நான் கூடத்தான் என் மனைவியை கண்ட இடங்களில் வாய் வைக்கிரேன்!
அவன் ஏதாவது சொன்னா கேட்பேனா?என்ன?
அன்றிரவு படுக்கையில் என் மனைவியை ஓத்து முடித்து, கனிகளை பிசைந்துகொண்டே, அவளிடம்
“உங்கண்ணன் பெரிய முரடனாயிருப்பான் போலிருக்கே? என் தங்கச்சி உடம்பெல்லாம் ஒரே கடிபட்ட
மாதிரி சிவந்து போயிருக்கு கவணிச்சயா!?”
“நானும் கவணிச்சேன், எல்லா ஆம்பளையும் அப்படித்தான் போலிருக்கு, என் இடுப்பை பார்த்தா நீங்க
அடிக்கிர கூத்து தெரியும்? நானும் அவளும் செக்ஸ் பற்றி பேசும்போது சொல்லியிருக்கிராள், எங்கண்ணன் தன் தடியை அவ வாயிலயும் உட்டு சப்ப சொல்லுதாம், இவளுக்கு பிடிக்கலயாம், அதே மாதிரி அவ
ஆப்பத்தையும் அண்ணன் நக்க ஆசைபடுதாம், இவளும் காட்ட மாட்டேன்ராளாலாம்”
“ஏண்டி! நல்லாத்தானே இருக்கும்? காட்ட வேண்டியதுதானே?”
“நல்லா இருக்குமா? நீங்க எப்பங்க உங்க தங்கச்சி ஆப்பத்துல நாக்கு போட்டீங்க?”
“ச்ச்சீ!ச்ச்ச்!சீ! அவளை சொல்லலடி! உன் கூதியில நான் நாக்கு போடுறேன்! நல்லா இருக்கு! என் பூலையும் நீ விடரதுல்லயே! நல்லாத்தானே இருக்கு! அதை சொன்னேன்!”
“அவளுக்கு பிடிக்கலைன்னா விடவேண்டியதுதானே, அண்ணனுக்கு ஏன் புத்தி இப்படி போகுது?”
“ஐய்யா! நீ சொல்றயா அதை? ஒரு நாளைக்கு நான் நாக்கு போடல்லைன்னா நீ விட்டுடரயா என்ன?
துரத்தி துரத்தி என் பூலை ஊம்பலை?”
“அய்யோ! மைக் செட்டு போட்டு ஊரைக்கூட்டிதான் சொல்லுங்களேன்” செல்ல கோபமாய் சினுங்கினாள்
“இல்லைடி! உங்கண்ணன் எவ்ளோ ப்ளூ பிலிமில் பார்த்திருப்பான், நாக்கு போடரதையும் ஊம்பரதையும்
அப்போ அவளுங்க அடையற சுகத்தையும் பார்த்திருப்பான்! அதுதான் ஆசை படுரான்! நீ சான்ஸ்
கிடைக்கும் போது என் தங்கச்சிகிட்ட சொல்லேன்! நாம எஞ்சாய் பண்ணரதை பத்தி! உன் அண்ணனும்
பாவந்தானே?”
“அய்யோ! வேர வினையே வேண்டாம், கண்ணடி படும்! சரி! சரி! வாங்க! செமையா மூடு ஏறிடுச்சி! ஒரு ஷாட் நான் ஏறட்டுமா?”
அவள் ஏறி சூப்பராய் தேங்காய் உறித்தாள். அடிக்கும் போது அவளோட முலை குலுங்கி குலுங்கி இடிக்க
சுகமா அது? கை தேர்ந்தவளயிட்டாள் என் மனைவி! இருவரும் நன்றாக அனுபவித்துவிட்டு உறங்கினோம்!அடுத்த நாள் காலையில் டிபன் முடிந்தபிறகு தேனிலவு எங்கே போகலாம்ன்னு பேசினோம்! ஊட்டின்னு
முடிவு பண்ணிட்டு சினிமாவிற்கு போய்ட்டு வந்து வழக்கம் போல நைட் படுத்தோம்! என் மனைவிதான்
ஆரம்பித்தாள்.
“என்னங்க! எங்கண்ணன் கிட்ட சொல்லுங்க! நீங்க மாமன் மச்சாந்தானே, நேற்று ராத்திரி உங்க
தங்கையோட குண்டில ஏற ஆசைப்பட்டதாம், என் கிட்ட சினிமா தியேட்டரில் சொன்னாள். ரொம்ப
வலிச்சதாம்!”
“அடடே! அப்படியா! நாம்பளும் இன்னிக்கி செஞ்சி பார்த்துட்டு சொல்லலாமா?”
“ச்ச்சீ!ச்ச்சீ! எனக்கு ஒன்னும் ஆட்சேபனை இல்லே! நான் காட்டுரேன், ஆனால் உங்க தங்கச்சியை
நினைச்சாத்தான் கவலையாயிருக்குங்க!”
“இதுல கிடைக்கிர சுகம் தெரிஞ்சா விடவே மாட்டா! நீயும் சான்ஸ் கிடைச்சா சொல்லேன்”
என் மனைவியை திருப்பி போட்டேன்! குண்டி என்னை வரவேற்றது! இரு குண்டியையும் விலக்கி தெரிந்த
துளையில் என் தடியை தேய்த்தேன்! மெல்ல அழுத்த…….
“என்னங்க! ரொம்ப வலிக்குதுங்க! எண்ணெய் கொஞ்சம் போட்டு குத்துங்க! அண்ணன் கூட அப்படித்தான்
செய்யுமாம்”
“அப்படியா! அவனுக்கு எப்போதுடி உன் குண்டியை கான்பிச்சே?”
“ச்ச்ச்ச்சீ!ச்ச்சீ! நீங்க ரொம்ப மோசம்பா! அண்ணனே பாவம், தள…தள..ன்னு பொண்டாட்டி இருக்கிரா!
ஆனா நாக்கு போடமுடியாம அவஸ்தை படுது, நீங்களும் கிண்டல் பண்ணாதீங்க”
“ஆமாண்டி! உங்கண்ணனுக்கு ரொம்ப பரிதாபபடுரே, கொஞ்சம் விட்டால் உன் ஆப்பத்தை அவனுக்கு
காட்டுவே போலிருக்கு நாக்கு போட!!!!!”
“ச்ச்சீ!ச்ச்ச்!ச்ச்சீ! என்னங்க இப்படியெல்லாம் பேசிகிட்டு? ச்ச்ச்சீ! ச்ச்ச்!ச்ச்சீ! நான் உங்களுக்கு காட்டவே
நேரம் பத்தலே! நீங்க நாக்கு போட்டு ஓத்து முடிக்கிறதுக்குள்ளேயே விடிஞ்சுடுது! இதுல அண்ணனுக்கு வேறயா?”
பூலின் முனை பகுதி மட்டும் அவ சூத்தில் போக காட்டு கத்து கத்தினாள்!அய்யோ! வேண்டாங்க! ரொம்ப
வலிக்குதுங்க! எண்ணெயாவது போட்டுகங்க! ப்ளீஸ்!ஆஆஆஆ!ஸ்ஸ்ஸ்!ஆஆஆ!ம்ம்ம்மா!
நானும் கொஞ்சம் எண்ணெய் எடுத்து குண்டி வாயிலில் விட்டு மெல்ல மெல்ல பூலை அசைக்க கொஞ்ச
கொஞ்சமாய் உள்ளே போனது! சரியான இறுக்கம்! பூலே கொஞ்சம் வலித்தது! என் மனைவியோ கண்
மூடி, உதடு கடித்து ஆஆஆ!ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்!ம்ம்ம்மா! உள்ளே போய்டுச்சா இல்லையா? சொல்லுங்க!? ..ன்னு
முனக முழு பூலும் போய்ட்டதடி செல்லமே வலிக்குதா? குத்தட்டுமா?…ன்னு கேட்க தலையாட்டினாள்.
குனிந்து முலை ரெண்டையும் பிடித்துகொண்டு ஆட்ட நிஜமாகவே சொர்க்கம்தான்! சொகம்தான்!
நாலைந்து குத்துக்கு முகம் சுளித்த என் மனைவி பிறகு சூப்பராய் தூக்கி காட்ட ஆரம்பித்துவிட்டாள்.
ஆனால் வலியில் சிறுது முனகிகொண்டே ஆஆஆ!ஆஆஆ!ஆஆ!அம்மா!ஆஅய்ய்ய்யோ!ஸ்ஸ்ஸ்!மெதுவா
குத்துங்க!ம்ம்ம்!குத்துங்க!மெல்லங்க! இடிங்க! குத்துங்க!…ன்னு கானம் பாடினாள். என் பூலும் எண்ணெய்
தந்த வழவழ்ப்பில் பூரிப்புடன் இறங்கி குத்த சூப்பர் அனுபவம்! தண்ணி கழண்டவுடன் இருவரும் கட்டி
அணைத்துகொண்டு பேசினோம்!
“ஏண்டி! உங்கண்ணன் வேலையில கில்லாடியாய் இருப்பான் போல? எனக்கே தெரியாது? இத்தனை
நாளா? இப்படி ஒரு போஸ்ல ஓத்தா இவ்ளோ சொகமாயிருக்கும்…ன்னு, அவனுக்கு தேங்க்ஸ்
சொல்லணும்”
“ஆமாங்க! சொகமாய்த்தான் இருக்கு! ஆனா என் சூத்தே கொஞ்சம் கிழிஞ்சுடுச்சின்னு நினைக்கிரேன்,
ஆனா அப்படித்தான் கூதியும் இருந்தது முதல்முதலா ஓக்கும் போது ! இப்ப எரியலயே பழகிட்டா
நல்லாருக்கும் போல” வெட்கத்துடன் கூறினாள்.
“ஆனா பாவம் என் தங்கச்சிக்கு தெரியலயே?”
“சரி! சரி! தங்கச்சிக்கு அப்புரம் பாவப்படலாம், இப்ப தூங்குங்க!” கட்டிகொண்டு தூங்கிவிட்டோம்.
மறுனாள் தேனிலவு ஜோடிகள் அனைவரும் ஊட்டிக்கு கிளம்பினோம்.
ஊட்டியில் நடந்ததென்ன? அடுத்த பாகத்தில் கூடிய விரைவில் தொடருகிரேன்!!!!!!!!!!!!!
ஊட்டிக்கு சென்றதும் ஒரு நல்ல கோட்டலில் அடுத்தடுத்த ரூம் போட்டோம்! ஒரு நாள், முழுக்க எங்கும்
போகாமல் ருமுக்குள்ளேயே ஆசை தீர ஓத்து முடித்தோம்! பக்கத்து ரூமே அவர்களுடையது என்பதால்
வளையல் சத்தமும், சினுங்கல் சத்தங்களும், இன்ப வலி முனகல்களும் நன்றாக கேட்டன! எங்கள்
சத்தமும் அவர்களுக்கு கேட்டிருக்கும்!
“என்னங்க? எங்கண்ணன் எப்படி குமுறுதுன்னே தெரியலை? உங்க தங்கச்சி ரொம்ப சத்தம் போடராளே?
போயாவது பாத்திட்டு வாங்களேன்?”
“ச்ச்சீ!ச்ச்சீ! எப்படிடி போகமுடியும்?”
“என்னங்க இப்படி வெட்கபடுரீங்க? உங்களை உங்க தங்கச்சியை பாத்துட்டுதானே வரச்சொல்றேன்! ஓத்துட்டு வரவா சொல்றேன்? ”
“நீ சொன்னாலும் சொல்லுவடி? நைட் டின்னரில் கேட்டு பாக்கலாம்?”
“எதை கேட்கபோரீங்க? பாக்கவா? இல்லே ஓக்கவா?”
“ச்சீ!ச்ச்சீ! நாயே! ஓக்கரதிலியே இருடி! திருட்டு கூதி!”…ன்னு என் மனைவியின் காம்புகளை திருகி
அடுத்த ஆட்டமும் போட்டோம்! நல்லா காட்டவே எகிறி எகிறி அடிக்க அவளும், நல்லா குத்துடா!
நல்லா குத்துடா! …ன்னு பாதி கண்களை கிறக்கத்தில் மூடிக்கொண்டே உளற! ஜிவ்வுனு பித்தம்
தலைக்கேறி வேக வேகமாய் ஓத்து பெண்டு கழட்டினேன்!!
இரவு ஒன்றாக சாப்பிடும் போது அவனிடம், மறுநாளாவது வெளியில் போகலாமான்னு கேட்டேன்!
அவனும் சுரத்தில்லாமலே சரி மச்சான்! போகலாம்! என்றான்!
பெண்கள் இருவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு ரூமுக்கு செல்ல நானும் அவனும் அப்படியே அங்கிருந்த
பாருக்கு சென்றோம்! ஆளுக்கு ஒரு பீர் சொல்லிவிட்டு அவனுக்கு கொஞ்சம் ஊற்றிவிட்டு ஆரம்பிக்கலாம்
என்று இருந்தேன்! பீர் வந்ததும் கொஞ்சம் உள்ளே தள்ளியவுடன், மச்சான்! மச்சான்…ன்னு உளறவே
சரியான சமையம் இதுதான்னு
“மாப்பிள்ளை! எப்படி மாப்ளே! என் தங்கச்சி நல்லா கம்பெனி குடுக்கிராளா?”
“போடா! அவள் எதுக்குமே மசியமாட்டேன்றா! அவ கூதில பூலை மட்டுந்தான் விடனுமாம், வேற எதுக்கும் காட்டமாட்டேன்றாடா!”
“அடடா! அப்படியா? ஆனா உன் தங்கச்சி கில்லாடிடா! என் பூலை உண்டு இல்லைன்னு ஆக்கிடராடா,
அதுமட்டுமில்லே அவ ஆப்பத்துல நாக்கைவிட்டு சுழற்றனால்தான் பூலுக்கே வழி விடராள்!
ஒன்னு செய்லாமா?”
“என்னடா! ஏதாவது செய்டா! ஆனா உன் தங்கச்சியை திட்டவும் மனசு வரல்லே! சூப்பரா ஓக்கரதுக்கு
காட்டரா, இதுக்கு மட்டும் கொஞ்சம் ஒத்துழைச்சா, என்னை போல குடுத்துவச்சவன் யாருமே இருக்க
முடியாது!”
கையிலிருந்த பீர் பாட்டில் காலியாயிருந்தது! மேலும் ஒரு பீர் ஆர்டர் செய்தேன் அவனுக்கு மட்டும்!
சர்ருனு உறிஞ்சவன், என் மனசில இந்த ஆசை தீரும்வரை வேற எதுவுமே பண்ணமுடியலடா! புலம்பினான்!
“சரிடா! கவலை படாதே! எனக்கு ஒரு ஐடியா தோனுது! உனக்கு ஓகே வா…ன்னு சொல்லு”
“என்ன ஐடியாடா? எனக்கு எதுன்னாலும் ஓகேதான்! சீக்கிரம் சொல்லுடா!”
“என் தங்கச்சிக்கு, உன் தங்கச்சியே ட் ரெயினிங் குடுக்கசொல்லட்டா?”
“ஒத்துக்குவாளுங்களா? முயற்சி பன்னேண்டா! எனக்கு ஒன்னும் ஆட்சேபனை இல்லைடா”
“இல்லைன்னா ஒன்னு செய்வோம்! இன்னிக்கி ராத்திரி எங்க ரூம் கதவை லேசாக திரந்துவச்சிட்டு நாங்க
ஆட்டம் போடரோம்! நீயும் என் தங்கச்சியும் ஏதேச்சையா பாக்கிர மாதிரி பார்க்கவை அவளை, நான்
உன் தங்கச்சி கூதில நாக்கு போடும்போது அவ அடையற இன்பத்தை என் தங்கச்சி பாக்கட்டும்!
அதே போல என் பூல அவ ஊம்பும்போது கிடைக்கிற சுகத்தையும் நேரே பாத்தால் ஒருவேளை மாற
மாட்டாளா!”
“நல்ல ஐடியாதான்! இப்பவே இன்னிக்கி ராத்திரியே முயற்சிக்கலாம்டா! இதுல மட்டும் ஓகே
ஆய்டுச்சின்னா, மாப்ளே! நீ என்ன கேட்டாலும் தரேண்டா!”
“நீயும் என் தங்கச்சியும் சதோஷமாய் இருந்தா அதுவே போதும்டா! ஆனா ஒன்னுடா! நாங்க ஓக்கர
சீன்ல நீயும் உன் தங்க்ச்சியை முழு நிர்வாணமாய் பார்க்கவேண்டிவரலாம்! அதே போல நானும் என் பூல
என் தங்கச்சி கண்ல காட்டவேண்டிவரலாம்! உனக்கு ஒன்னும் ஆட்சேபனை இல்லையே!”
“ச்ச்சீ! ச்சீ!எனக்கு ஒன்னும் ஆட்சேபனை இல்லை! உன் பொண்டாட்டியை நான் பார்க்கிரேனே! உனக்கு
ஒன்னும் ஆட்சேபனை இல்லைன்னா சரிடா!”
“அதனால் என்னடா! இதுல ஓகே ஆய்ட்டா, நீ ஓக்கிர காட்சியை நாங்க பார்க்கவிடுவேயில்லை?”
“ஸ்யூர்! மச்சான், கண்டிப்பாடா!”
சொல்லிகொண்டே என் தொடைமீது கை போட்டவனை நான் தாங்கும் போது அவன் என் தடிமீது
பட்டுவிட!
“என்னடா! உன் தடி ரெடியாயிருக்கு போல, பெருசாத்தான் இருக்கு!”
“ச்ச்ச்ச்சீ!ச்ச்சீ! உனக்கும் நல்லாத்தான் இருக்கு..ன்னு அவன் பூலை தடவினேன்! தங்க்ச்சி கூதியை பார்க்கிர குஷி போல, அதுதான் முறைக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சி…ன்னு நினைக்கிரேன்!”
“ச்ச்சீஇ!ச்ச்சீ! வாடா போலாம்! அவகிட்ட பேசனும்டா!”
“ஆண்டவனே! அவளுங்க எந்த ப்ரச்சினையும் பன்னாமே ஒத்துகிட்டா போதும்!”
சரி! சரி!வாடா! ரூமுக்கு போலாம்! நீ போய்ட்டு ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து என் ரூம் பக்கம் வா!
நான் கதவை திரந்துவைத்துட்டு உன் தங்கச்சியை ஓக்க ஆரம்பித்திருப்பேன்! அவளும் செம மூட்லதான்
இருக்கா! சாப்பிட்டு சீக்கிரம் வரச்சொன்னாளே!
“ஓகே! மச்சான்! கிளம்பலாம்!”
இருவரும் அவரவர் ரூமுக்கு போனோம்! அங்கே என் மனைவி கட்டிலில் அமர்ந்து கொண்டு ஏதோ
புத்தகம் படித்துகொண்டிருந்தவள், அதை போட்டுவிட்டு வந்து என்னை தழுவினாள். என் மீது அடித்த
வாசனையில் முகம் சுளித்தவள்,
“தண்ணி போட்டீங்களா! மாமனும் மச்சானும்!” கொஞ்சம் கோபமாகவே கேட்டாள்.
“இல்லைடி! கொஞ்சம் பீர் மட்டுந்தான்,” சொன்னதும் அவள் பட்டென்று விலகி
“எனக்குதான் குமட்டும்..ன்னு தெரியுமில்ல? ஏன் போட்டீங்க?”
“சாரிம்மா! உங்கண்ணன் தொல்லை தாங்கலே! ஒரே புலம்பல்! என் தங்கச்சி பத்தி ஒரே கம்ப்ளெய்ண்ட்”
“என்னவாம்!”
“எல்லாம் ஊம்பற மேட்டர்தான்! நக்கர மேட்டர்தான்!”
“அடடா! அவளும் அதேதான் புலம்பினா! இன்னிக்கி நீங்க ஏறாதீங்க! எனக்கு ஸ்மெல் பிடிக்கலே!
வேணும்ன்னா சூத்தடிச்சிக்கோங்க!”
“சரிடி! ஏதோ ஒன்னு! கிடைக்குதே ஓகேடி! என் தங்கச்சி என்னன்னு புலம்பினாள்!”
“அய்யோ! அதையேன் கேட்கிரீங்க! சொல்லவே வெட்கமாயிருக்கு! அவளும் எப்படித்தான் கேட்டாளோ?”
“என்னடி! இப்படி வெட்கபடுரே! எங்கிட்டதானே சொல்றே! சொல்லுடி!”
“அவள் ரொம்ப மோசம்ங்க! அசிங்கமா பேசுரா! உங்களாட்டமே உங்க தங்கச்சி”
எனக்கு என்னமோ மனசில நிழலடிச்சது! இவளுங்களும் இதை பத்திதான் என்னமோ பேசியிருக்காளுங்க
பார்க்கலாம்! என்ன சொல்றாள்னு?
“நேத்து ராத்திரி எங்கண்ணன் உங்க தங்கச்சியை ரொம்ப படுத்தியது போல! அப்போ அவ கோவமா
உங்களுக்கு வேணும்ன்னா நாக்கு போட வேற எவகிட்ட வேணும்ன்னா போய்க்கோங்க! எனக்கு ஒன்னும்
ஆட்சேபனையில்லை கத்திட்டாளாம்”
“சரி! அப்புறம்?”
“கொஞ்ச நேரம் கழித்து அப்புரம், சாரிங்க! நிஜமாவே எனக்கு பிடிக்கலீங்க! வேற யாரையாவது
பாருங்களேன்!” சொன்னாளாம்.
“உங்கண்ணன் என்ன சொன்னான்?”
உடனே எதுவும் சொல்லலியாம்! ஆனா அப்புரம் ஒரு வார்த்தை சொன்னாள், எனக்கு தூக்கி வாரி
போட்டுடிச்சிங்க!
“அப்படி என்னடி சொன்னாள்?”
“ச்ச்ச்சீ!ச்ச்சீ! சொல்லவே கூசுதுங்க! நீங்க வேற தப்பா எடுத்துபீங்களோ…ன்னு பயமா வேற இருக்கு?”
“போடி! அசடு! நான் ஏன் தப்பா எடுத்துக்கப்போறேன்! தைரியமா சொல்லுடி…ன்னேன்”
அதுக்குள்ளே நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாய்ட்டோம்! நான் முட்டி போட்டு என் மனைவியின்
ஆப்பத்தில் நாக்கை சுழற்றவே ஆரம்பித்துவிட்டேன்..
“ம்ம்மா!ஸ்ஸ்ஸ்!ம்ம்மா! என்னமா இருக்கு? இதை போய் வேணாம்..ன்னு சொல்றாளே உங்க தங்கச்சி?”
என் கைகளை பிடித்து தன் முலையில் வைத்து பிசைய சொன்னவள்! உங்க தங்கச்சிக்கு ரொம்ப
கொழுப்புங்க!
“என்ன சொன்னாள்? அதை சொல்லுடி! நீயே அவளுக்கு ரொம்ப கொழுப்புன்னா எனக்கு என்ன புரியும்?”
“ம்ம்ம்ம்!ஸ்ஸ்ஸ்!ம்ம்மாஆ! அவளா……! நீ…….. வேணும்ன்னா உங்க அண்ணனுக்கு காட்டுடினு சொல்றாங்க! அவளுக்கு ஆட்சேபனை இல்லையாம்! நீங்களும் எதுவும் சொல்லமாட்டீங்கன்னு சொன்னாங்க!
கொழுப்புதானே”
“ச்சே!ச்சே! நீ ஏண்டி அப்படி நினைக்கிரே? அவ கஷ்டம் அவளுக்கு! எப்படியாவது ப்ரச்ச்னை தீருமான்னு
யோசித்து கேட்டிருப்பாள்”
என் கைகள் என் மனைவியின் பழங்களை அழுத்திபிசைய ஆஆஆ!ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்!ம்ம்மா! என்னங்க! இவ்ளோ
முரட்டுதனம்? நானோ நாக்கை அவ கூதியில் இருந்து எடுக்காமல், தலையை அசைத்து அசைத்து நக்க
ஆஆஆஆ!ஸ்ஸ்ஸ்!!!!ம்ம்மாஆவ்! மெல்லங்க! மெதுவா! இன்ப வேதனையில் துடிக்க!!! என் மனம் வேறு
மாதிரி நினைக்க தோன்றியது! என் மனைவியின் குண்டிகளை பிசைந்து சுவைக்க ஆஆஆஆ!ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்!
போதுங்க! இன்னிக்கி என்ன ஆச்சு உங்களுக்கு? தண்ணியடிச்சதாலா?
என் தங்கையே அப்படி சொன்னால் அதை பற்றி அவர்கள் மேலும் பேசி இருக்கமாட்டார்களா? இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் அவர்கள் நம்ம கூத்தை வேடிக்கை பார்க்க வந்துவிடுவார்கள்! எப்படி பேசி என்ன
சமாதானம் செய்து அழைத்துவருவானோ? இவள் வாயை மேலும் கொஞ்சம் கிளறி பார்க்கலாம்!
“உன் ஆப்பத்தை உங்கண்ணனுக்கு குடுத்துட்டா நான் எங்கே போறதாம்? நாக்கை தொங்க
போட்டுகிட்டு”
“ச்சீ!ச்ச்ச்ச்சீ! அவதான் ஏதோ சொன்னா நீங்க உடனே சீரியஸா எடுத்துகிறதா! அண்னனுக்கு தெரிஞ்சா
ச்ச்ச்சீ! ச்ச்சீ! என்ன நினைக்குமோ,” என் தலையை அவ ஆப்பத்தில் அழுத்த!
“நீ வேற! அவன் தண்ணியடிக்கும்போது உளறனதை பார்த்தா, அவனுக்கு இந்த விஷயம் தெரிஞ்சா உடனே ஓடி வந்து என்னை தள்ளிட்டு உன் கூதில நாக்கை போட ஆரம்பிச்சுருவான்!அவ்ளோ வெறியாய் இருக்கான்”
“ச்ச்ச்சீ!ச்ச்சீ! என்னங்க நீங்க அண்ணனா அப்படி பண்ணும்? ச்ச்சீ! போய் வாயை கழுவுங்க”
“ஏண்டி! போதுன்றயா? இல்லே அவன் வந்துரப்போரான்றயா?”
“அய்யோ! போதும்! போங்க, அசிங்கமாயிருக்கு நினச்சுபார்க்கவே! போங்க உங்களுக்கு வெட்கமோ
இல்ல கோவமோ வரவில்லையா?”
“அடி சிறுக்கி! இதுல வெட்கபடவோ கோவபடவோ என்ன இருக்கு? அவள் உன்னை கேட்கவே உனக்கு
தெரிஞ்சது? இல்லைன்னா மனசுக்குள்ளேயே வச்சிட்டிருந்தா நமக்கு தெரியாது அவ்வளவுதானே?
இன்னிக்கி பார்ல தண்ணியடிக்கும்போது உங்கண்ணன் வேற ஒரு ஐடியா சொன்னான்! நானும் ஓகே
சொல்லிட்டேன்! உனக்கு ஓகேவா பாரு”
“என்ன ஐடியாங்க? ரொம்ப பயமாயிருக்கு? சொல்லுங்க?”
“என் தங்கச்சி ரொம்ப கூச்சபடராளே ஒழிய மேட்டருக்கு நல்லா ஒத்துழைக்கிராளாம்!!! அவனேதான்
சொன்னான், அதனாலே நம்ம ரெண்டுபேரும் வேலை செய்யும்போது அவளை பார்க்கவச்சிட்டா அவளுக்கும் இதுல உற்சாகமாய்ட்டா ப்ரச்னை தீருமே..ன்னு சொன்னாண்டி!”
“நீங்க என்ன சொன்னீங்க? உடனே ஓகே சொல்லிட்டீங்களா? அவ நம்பளை ஓக்கும்போது பார்த்து
உற்சாகமாகி எங்கண்ணன் தடியை சப்ப ஒத்துகிட்டா சரி? அந்த நாய் உங்க பூலை பார்த்து உற்சாகமாகி
உங்க பூலை சப்ப ஆசைபட்டால் என் கதிங்க….என்னாகும்? மாட்டேன் நான் ஒத்துக்க மாட்டேன்”
“அது சரி! ஆனா உங்கண்ணந்தான் கூடவே இருப்பான் இல்லையா? நீ ஏன் பயப்படுரே? அப்படியெல்லாம்
நடக்காதுடி!”
“அய்யோ! அண்ணன் கூட இருக்குமா? வேற வினையே வேண்டாம்! அண்ணன் எதிரிலேயே நம்ப வேலை
செய்யறதா? இதெல்லாம் சாத்தியமா? தப்பில்லையா?”
“சரிதான்! என் தங்கச்சி என்னை நிர்வாணமாய் பார்க்கலாம்! ஆனா உங்கண்ணன் உன்னை பார்க்க
கூடாதா!? நம்பளை வேடிக்கைதானே பார்க்க வைக்கிறோம்! கூட சேர்ந்து ஒன்னா படுத்து ஜோலியா
செய்ய போராங்க!”
“உங்க ஐடியாவை விட, உங்க தங்கச்சி ஐடியாவே பெட்டர்! இவ்வளவு பண்ணி உங்க தங்கச்சியை ரெடி பண்ணறதை விட, நானே காட்டிட்டு போயிடலாம் என் அண்ணனுக்கு! ச்ச்சீ!ச்ச்ச்சீ! என் வாயிலயே எவ்வளவு அசிங்கமா வருதுபாருங்களேன்! எல்லாம் பழக்க தோஷம்!”
“அடி கழுதை! மனசுல இருக்கிறதுதான் வாயில வரும்! நான் அவனுக்கு ப்ராமிஸ் பண்ணிட்டேன்! இன்னும்
கொஞ்ச நேரத்துல, உன் அண்ணனும் என் தங்கச்சியும் நம்ம ரூமை நைஸா எட்டி பார்க்க போராங்க!!”
“அய்யோ! என்னங்க நீங்க? சினிமா பார்க்க வரது மாதிரி சாதாரணமா சொல்றீங்க?”
“சரி! அப்போ சீரியஸா சொல்லட்டுமா!”
“அய்ய்யய்யோ! இந்த கனிமூன் முடியும்போது என்னவெல்லாம் நடக்க போகுதோ? ஆண்டவா?”
நானும் என் உடைகளை கழட்டி போட்டுட்டு என் மனைவியின் மிச்ச உடைகளையும் அவிழ்க்க!!!!
“என்னங்க! முழுசா அவுக்காதீங்க!”
“ஏண்டீ”
“கொஞ்ச கொஞ்சமா மொத்தமா அவிழ்க்கலாமே! ப்ளீஸ்!”
அப்போ! ஓக்கரதுக்கு ஒத்துகிட்டா! ஓரக்கண்ணால் ஜன்னலை பார்க்க!!! அங்கே இரு ஜோடி கண்கள்
என் தங்கையும், அவ அண்ணனும்!!!
எப்படியோ என் பொண்டாட்டி அவளோட அண்ணன், என்னோட தங்கை எதிரிலேயே என்னை ஓக்க
வச்சிடலாம்…ன்னு எனக்கு நம்பிக்கை கூடியது! அதற்கேற்றார் போல ஜன்னலில் என் மச்சானும் என்
தங்கச்சியும் வந்து விட்டனர் எங்களோட காம விளையாட்டை ரசிக்க!!
என்னங்க!எங்கண்ணனே உங்களிடம் அந்த ஐடியாவை சொல்லிச்சா?
அட!ஆமாண்டி! நான் என்ன பொய்யா சொல்ரேன்? வேணுமின்னா நீயே போய் அவன் எதிரில நில்லு,
பாவாடையை வேணுமின்னா லேசா தூக்கி காட்டு, அவன் மேலே பாஞ்சி உன் கூதில நாக்கு போட
ஆரம்பிச்சுடுவான், அவ்வளவு வெறியாயிருக்கான்”
“ச்ச்ச்ச்!ச்ச்ச்ச்சீ! இந்த ஆம்பிளைங்களே ரொம்ப மோசம்! சுகம் வேணும்ன்னா! பொண்டாட்டியை கூட
விட்டு குடுப்பாங்க போல இருக்கு, ”
“ச்ச்ச்சீ! அப்படி கிடையாதுடீ! என் தங்கமே! நீ ஒன்னும் ரோட்ல போறவனுக்கா காட்டபோர!அதுவில்லாம
அதனால என் தங்கச்சி வாழ்க்கையும் நல்லாருக்குமே”
“அப்படின்னா நீங்க முடிவே பண்ணிட்டீங்களா? நான் காட்டணும்..ன்னு?”
“சேச்சே! அப்படியெல்லாம் கிடையாது! நாம ஓக்கரதைதான் பார்க்க ஓகே சொன்னேன்”
என் மனைவியின் முந்தானையை தள்ளி முலைகளை ஜாக்கெட்டோடு பிசைய கொக்கிகள் கழன்று
அவிழ்த்து வீசினேன்! ப்ராவில் பிதுங்கிய முலைகளோடு பார்க்க சும்மா ஜிவ்வுனு இருந்தாள். ஜன்னல் பக்கம் பார்வையை செலுத்த அங்கே என் தங்கையை பின்புறம் அணைத்தபடி என் மச்சான் வாயில் ஜொல்
லோடு இருக்க என் தங்கையின் கண்கள் காமத்தில் மின்னியது! இரு முலைகளுக்கும் நடுவில் முகம் வைத்து தேய்க்க ஆஆஆஆ!ஸ்ஸ்ஸ்!மெல்லங்க! வலிக்குது!யேய்!சொன்னா கேளேண்டா! சினுங்கினாள்!
நான் என் லுங்கியை நெகிழ்த்தினேன்! கடப்பாரையை என் மனைவி கையில் பிடித்து அப்ப்ப்ப்ப்பா!
எவ்வளவு விரைப்புங்க? என் வாயே கிழியபோகுது இன்னிக்கி!…ன்னு தரையில் அமர்ந்தாள். தடியின் முன்
தோலை பிதுக்கி வெளியே வந்த ரோஸ்ந்¢ற மொட்டுக்கு ஒரு முத்தம் அளிக்க அது சீரியது!
“என்னங்க! அவங்க ரெண்டு பேரும் வந்துட்டு இருப்பாங்களா?”
“நீ ஆரம்பிடி! வந்தவுடன் நானே சொல்றேன்! நீ நல்லா ஊம்புடி…ன்னு” அவ முலையை கசக்க
ஆரம்பித்தேன்!
“என்னங்க! அண்ணன் இந்த கோலத்துல என்னை பார்த்ததேயில்லே! நீங்க தவறா எடுக்க கூடாது என்ன?”
“ச்ச்ச்சீ! என் தங்கச்சி கூடத்தான் என் தடியை இதுவரை பார்த்ததில்லே? நான் காட்ட கூச்சபடுரேனா?”
“ந்£ங்கல்லாம் வெட்கம் கெட்ட ஜாதியாச்சே? உங்க தங்கச்சி ஓக்கரதை கூட பார்ப்பீங்க! சான்ஸ்
கிடைச்சா இதை விட்டு ஆட்ட கூட செய்வீங்களாச்சே?” என் தடியை முறுக்கி முனையை வாயில் வைத்து
சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளோட தலையை மெல்ல கோதியவாறே சுகம் அனுபவிக்க
ஆரம்பித்தேன். இரண்டு நிமிடம் கழித்து என் மனைவியிடம் குனிந்து அடியேய்! அவங்க வந்துட்டாங்கடி!
…..ன்னு சொல்லினேன்! டக்கென்று தன் முலையை மூட முயற்சித்தவள், வாயை எடுத்துவிட்டு, மூடி என்ன
ஆகப்போகுது!? கைகளை எடுத்துவிட்டு முலைகளை ப்ராவோடு காட்டிகொண்டே, எங்கே இருக்காங்க?
…ன்னு கேட்டாள்.
நானும் ஜன்னலை காட்ட, அவள், என்னங்க! காரிடார்ல நின்னா யாருக்காவது சந்தேகம் வந்து
அவங்களும் வந்துடப்போராங்க!!!!!!! பேசாமல் உள்ளேயே கூப்பிட்டுவிடுங்கள்! அதை சொல்லும் போது
இரு கைகளலும் முகத்தை மூடிகொண்டாள், வெட்கத்தில்!!!!!! நான் படு குஷியாகிவிட்டேன்! முழு
நிர்வாணமாகவே டக்கென்று கதவருகில் சென்று கதவை திறக்க என் தங்கை பாதி கண்கள் செறுகி
தன் கணவன் அணைப்பில் இருக்க அவள் கணிகள் ரெண்டும் அவ்ன் கையில் பிடித்திருக்க, என்
தங்கையின் கைபிடித்து உள்ளே இழுத்தேன்!ஸ்ஸ்!மெல்லண்ணா! என் நிர்வாணத்தை கண் விரிய பார்த்தவள் பட்டென்று முகத்தை திருப்பிகொண்டாள், வெட்கத்தில் என் மச்சானின்
கண்களோ தன் தங்கையை தேடின! என் மனைவியோ! ஒரு டவலெடுத்து தன் முலையை மூடிகொண்டு
என் பின்னால் ஒளிய! என் பீரங்கி சுடத்தயாரான துப்பாக்கிபோல் நிற்க, என் மனைவி….
“ச்ச்ச்சீ! ச்ச்ச்ச்ச்சீ! மூடுங்க முதல்ல!”
ஒரு துண்டெடுத்து என் மீது வீசிவிட்டு உள்ளே ஓடினாள். என் தங்கை இன்னும் அந்த பாதிப்பிலிருந்து
மீளாமல் சோபாவில் சரிந்துவிட்டாள். நானும் துண்டை கட்டிகொண்டு சோபாவில் அமர்ந்தேன்! பக்கத்தில்
தங்கை முகம் வெட்கத்தில் வெளிறிபோய் இருக்க!! என் மச்சான்! என்னிடம், எங்கேடா! அவ? தன்
தங்கையை கேட்டான்! உள்ளேயிருந்து என் மனைவியின் குரல்! இருங்க எல்லாருக்கும் ஜூஸ் கொண்டு
வரேன்….ன்னதும் கொஞ்சம் நார்மலானோம்!
நான் என் மச்சானிடம் டேய்! நீ போய் அவளுக்கு ஏதாவது உதவி தேவைபடுதா பாருடா…ன்னேன்!
அவனும் எழுந்து உள்ளே போக, நான் என் தங்கையின் தொடையில் கை தெரியாமல் போடுவது போல போட்டேன்!
“அண்ணா! சாரிண்ணா! நல்ல நேரத்துல வந்து மூடை கெடுத்துட்டோம்..ல்ல”
“ச்ச்சீ!ச்ச்ச்சீ! அதெனால்லென்ன! எவ்ளோ நேரமா நிக்கிரீங்க.”.ன்னேன்
என் தங்கை கூச்சத்துடன், நீங்க விஷயத்தை ஆரம்பிக்கும்போதே வந்துட்டோம்! ”
“கதவை தட்டிட்டு உள்ளே வரவேண்டியதுதானே?” கொஞ்சம் கூச்சம் போனதுபோல் சகஜ நிலைமை
திரும்பியது!
“போங்கண்ணா! உங்களுக்கெல்லாம் கொஞ்சம் கூட விவஸ்தையேஇல்லை! அவர் என்னடாண்ணா
கண்டதை வாயில சொறுவ ஆசை படுரார்! கண்ட இடத்தில் நாக்கு போட! ச்ச்ச்ச்சீ!ச்ச்சீ! இங்கே
என்னடாண்ணா உருட்டுகட்டையை கடிச்சே திண்ணுடுவா போலிருக்கு உங்க பொண்ண்டாட்டி! ச்ச்ச்சீ!”
“போடி கழுதை! அப்படியெல்லாம் கிடையாது! செக்ஸ்….ல்லே எல்லா பொஸிஷனும் ஜாலிதான், முயற்சி
பண்ணி அனுபவிச்சாதான் அதன் பலன் தெரியும்! சுகம் தெரியும்! உங்கண்ணி இருக்காளே, என்னை,
கூச்சபடாதே!!!!!! என் தடியை உண்டு இல்லை ஆக்கிடுவா! நானும் அவளோட தேன் கூண்டை விட
மாட்டேன்!” சொல்லிகொண்டே என் தங்கையின் தொடைகளை மெல்ல வருடினேன்!
“ச்ச்ச்ச்சீ!ச்ச்ச்ச்சீ! போங்கண்ணா! அவர் சொல்லும் போது நான் நம்பலை!” என் தங்கையின் உடலில்
வெறும் நைட்டி மட்டுமே இருந்ததால், அவள் தொடை சூடு என் கைகளுக்கு இதமாக இருந்தது! என் தம்பியும் விரைக்க ஆரம்பித்தான்! என் மனைவியும் அவ அண்ணனும் உள்ளே ஜூஸ் தயாரித்து
கொண்டிருந்தனர்! அவள் வெறும் ப்ராவும் உள் பாவாடையும்தான் அணிந்திருக்கிறாள்! சொல்ல முடியாது!
இன்னேரம் ஒருவேளை நாக்கு போட ஆரம்பித்துவிட்டானா!? ரெண்டு பேரும் காணவில்லை! எழுந்து
போய் பார்க்கலாம்..ன்னா தங்கச்சியை தடவ முடியாது! தங்கையை ஒட்டி அமர, என் தொடையும் அவ தொடையும் ஒட்டின! அவளும் தன் கையை என் தொடையில் போட, என் மனைவியும் அவ அண்ணனும்
ஆளுக்கொரு டம்ளரில் ஜூஸ் எடுத்து வந்தனர்! என் மனைவியோ ஒரு கர்சீப் மாதிரி ஒரு துண்டை
முலையின் மேல் போட்டு ப்ராகப்பில் முனையை செறுகி முலைகளை மறைத்திருந்தாள்! உண்மையில்
அதுதான் மிகவும் கிக் ஏற்றியது! கொஞ்சம் தெரிந்தும் தெரியாமலும்! அய்ய்ய்ய்யோ! என்ன ஒரு கிளாமர்!
அவர்கள் இருவரும் பக்கத்து சோபாவில் அமர்ந்தனர்! அதுவும் சின்ன சோபா என்பதால் ஒட்டிதான்
உட்கார வேண்டிய அவசியம், கண்டிப்பா இன்னிக்கி ஏதோ நடக்கபோகுது…..ன்னு பட்சி சொல்லியது!
ஜூஸ் குடிக்க ஆரம்பித்தோம்! நான் கட கட..ன்னு குடிச்சிட்டேன், லேசான போதை வேறு இருந்தது!
மச்ச்சானும் காலி பண்ணிட்டான்! நான் என் தங்கச்சி தோள் மேல் கை போட்டு அவள் குடிக்கும் ஜூஸை
பார்க்க
“அண்ணா! வேணுமா? வாயை ஜூஸ் டம்ளரில் எடுத்து கேடக நான் அவ கன்னத்தில் கன்னத்தை
ஒட்டி அப்படியே குடிக்க முயற்சிக்க! கொஞ்சம் அவளோட நைட்டி மேலே கொட்டியது! என் ஒரு கை
அவள் தோள் மேலும், மற்றோர் கை சட்டுனு ஜூஸ் வழிந்த இடத்தில் அதுதான் முலைகளை துடைக்க!
என்ன ஒரு கணம்! திரட்சியான முலைகள்! அவள் கூச்சத்துடன் விலக…… அதுதான் முடியாதே! தோள்
மேல் இன்னோர் கை இருக்கி பிடிக்க! வெற்றிகரமாக ஜூஸை துடைத்தேன்! இல்லை இல்லை முலையை பிடித்துவிட்டேன்!
பக்கத்தில் இந்த காட்சியை பார்த்துகொண்டே என் மனைவியும் மச்சானும் மேலும் நெருங்கி
அமர்ந்து ஜூஸ் குடித்து கொண்டிருந்தனர்! என் மச்சானின் பார்வையோ அவ்ன் தங்கச்சியின்
மார்லயேதான் இருந்தது! என் தங்கச்சியின் முலைகளை பிடித்ததால் என் தம்பியும் துடிக்க துவங்கினான்!
என் தங்கையும் இந்த காமவேட்கையினால் கையை என் தொடையில் மெல்ல மெல்ல வருட என் மச்சான் எழுந்து பாத்ரூம் போனான்!
என் மனைவி எழுந்து எங்களின் பின்னால் வந்தாள்! எங்கள் இருவர் தோள்கள் மீதும் கை போட்டு
“என்னங்க! போதும் இந்த கன்னாமூச்சி ஆட்டம்! நீங்க உங்க தங்கச்சிக்கு சொல்லிகுடுங்க! ஜூஸ்
கொட்டிடுச்சேன்னு வருத்தபடாதீங்க! உங்க தங்கச்சி பழங்களில் புழிஞ்சி குடிங்க! குடுடி! குடுப்பேல்ல? நான் என் அண்ணனுக்கு கம்பெனி குடுக்கிரேன்! நாங்க உள்ளே போய்டுரோம்! என்ன? ஓகேவாங்க!”
என் தங்கை உடனே எழத்தொடங்க நானே அவளை அமுக்கினேன்! என் மனைவியோ என் தங்கையிடம்
“ஏண்டி! இடம் பத்தாதுண்ணு பாக்கிரயா? உனக்கு தெரியாது உங்கண்ணன் வேலையில கில்லாடி!
என்னங்க நான் சொல்றது சரிதானே?” என் காதுகளையே நம்ப முடியல!!!! பொதுவாக தலையாட்டினேன்!
“உள்ளே ஜூஸ் போடும்போது அண்ணனும் சும்மாவேயில்லை! இன்னிக்கில்லேன்னாலும் இன்னோர்
நாளைக்கு என்னை விடாதுன்னு தோணுதுங்க! உங்களுக்கு ஒன்னும் கோபமில்லையே?”
கோபமா? எனக்கா! முகம் திருப்பி அவளை பார்க்க அவ முலையில் இருந்து கர்சீப் ஒரு பக்கம்
நழுவி தொங்க ப்ராவில் அவளின் கனிகள் பாதிக்குமேல் தெரிய நான் எட்டி ஒன்றை பிடிக்க!!
“ம்ம்ம்ம்! உங்களுக்கு கிடையாது! அண்ணனுக்குதான்! உங்க தங்கச்சிதான் உங்களுக்கு பெருசா வச்சிட்டு
இருக்காளே! பிடிச்சு பாத்தீங்களே! போங்க….ன்னு ” உள்ளே ஓடி விட்டாள்!!!!!
என் தங்கையின் முகம் சிவந்து என்னை ஒட்டி அமர்ந்து அவளோட ஒரு கை என் தடியின் மேல் பட்டும் படாமலும் இருக்க! அவ்ளோட கணவன் வந்தான்!
பிறகு நடந்ததென்ன? அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போமா?
என் மனைவி எங்களை விட்டுவிட்டு உள்ளே போனதை என்னால் நம்பவே முடியவில்லை! அதுவில்லாமல்
தன் முலையை அண்ணனுக்குதான்…ன்னு சொல்லிட்டு போரா! ஒரு முடிவோடுதான் போயிருக்கிராள்! இங்கே
என் தங்கை திக்பிரமை பிடித்தாற்போல் இருக்க! நான் ஆதரவாக அவள் தோளின் மேல் போட்ட கையை
அழுத்த என் தோளின் மேல் சாய்ந்து கண்களை மூடிகொண்டாள்! கைகள் என் தடியின் மேல் லேசாக
பட்டதுபோல்!
என் மச்சான் வந்தவன், ஒரு நொடி திகைத்துவிட்டு, எங்கள் இருவர் தோள் மீதும் கை போட்டு
“மச்சான்! எங்கேடா அவள்?”
தன் தங்கையை கேட்க! நான் உள்ளே கைகாட்டி கண்ணடித்து
“போடா! உனக்குதான் காத்திருக்கிராள்”
உள்ளேஓட தொடங்கியவனை இழுத்து அங்கே இருந்த ஒரு பாட்டிலை அவன் கையில் குடுத்து! குலோப்
ஜாமூன் மாப்ளே! ஜீரா நிறைய இருக்கு! தடவி நக்கு! சூப்பர் டேஸ்ட்டா இருக்கும்! பூல் பத்திரம்டா!
உறிஞ்சு எடுத்துடுவா! பாத்துக்கோ மச்சான்! நான் இங்கே இவளுக்கு சுளுக்கு எடுக்கிரேன்….என்ன? அவன்
சிரித்துகொண்டே ஓடிவிட்டான்! என் தங்கையோ என் வாயை தன் தளிர் விரல்களால் பொத்தினாள்!!!!
பச்சக்….ன்னு ஒரு முத்தம் குடுத்து கட்டிகொண்டேன்! ஒரு கனி என் மார்பில் அழுந்த!!!!அண்ண்ண்ண்ணா!
“அண்ணா! பரவாயில்லையா!? தப்பில்லையாண்ணா!?”
“தப்புதான்! தங்கமே”…ன்னேன்!
“அப்போ ஏன் இந்த மாதிரி செய்கிறோம் ! தப்புன்னு தெரிஞ்சும்” வாய் உதறலாய் கேட்டாள் என் தங்கை!
“அடியே! நான் தப்புன்னு சொன்னது எது தெரியுமா?”
“எதுண்ணா!” என் இடுப்பிலிருந்த டவல் நழுவி என் தடி அவள் கையில் நன்றாக பட்டது!
“இந்த நைட்டிதான், இன்னும் அவிழ்க்காமல் இருக்கே அதுதான் தப்பும்மா”
“ச்ச்சீ!ச்ச்சீ! போங்கண்ணா! உங்களுக்கு கொஞ்சம் கூட வெட்கமேயில்லை! தங்கச்சிக்கே தடியை
காட்டுரீங்களே?”
“உன் வீட்டுகாரனுக்கு என் பொண்டாட்டியை காட்ட சொன்னியாமே? அதுக்கு ஓகேன்னா நான் அந்த
நேரத்துல என் தங்கச்சி ஆப்பத்தைதான் ஆழம் பார்க்கனும்”
“ம்ம்மா!அண்ணா!போங்க! உங்க தடி பார்க்கவே பயமாயிருக்கு? எப்படிதான் அண்ணி தாங்கராளோ?”
“அதுக்குதானே அவளோட அண்ணனின் சின்ன தடி! ஒரு சேஞ்சுக்கு இன்னிக்கி அதாலே அடியும்,
இடியும் வாங்கட்டும்டி!!”
“ஸ்ஸா!ச்ச்ச்ச்சீ!ச்ச்ச்சீ! ரொம்ப மோசம் நீங்க ரெண்டு பேரும்! போங்க”
நைட்டியிம் மேலேயே இரு கனிகளையும் பிடித்து பிசைய, என் மனைவியின் முலையைவிட இவை
கொஞ்சம் பெருசு, கெட்டியாகவும் இருந்தது!ம்ம்ம்!ஆஆஆஆஆ!ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்!ஆஆஆ!க்க்க்கா!அண்ண ா!
என் தங்கை தடுப்பது போல் அனுமதித்து கொண்டிருந்தாள்! என் தடியோ அவள் கைகளில் மாட்டி
அவளை மேலும் உசுப்பேற்றியது! கொஞ்ச நேரம் போராடியவள் என்ன நினத்தாளோ, தெரியல, டக்குனு
குனிஞ்சு என் தடிக்கு ஒரு முத்தம் குடுக்க அது மேலும் விரைக்க, கெட்டியாக பிடித்து கொண்டு,
“அண்ணா! இது மொத்தம் உள்ளே போகுமா!?”…ன்னு வெட்கத்தோடு கேட்டாள்.
“ஆமாண்டா! கூதில மொத்தம் போகும், வாயில பாதிதான் போகும்! விட்டு பாரேன்!…ன்னு சொல்ல
“அய்யோ!அம்மாடி! என் வாய் கிழிஞ்சுடும்! எப்படித்தான் அண்ணி ஊம்பினாளோ!” அதற்குள் என் கை அவளோட ஆப்பத்தை கொத்தாக பிடிக்க!
“அண்ணா!ம்ம்ம்ம்ம்ம்கூம்!அண்ணா!அம்ம்ம்மா! வேண்டாம்!” என்னை தள்ளினாள். விடாமல் பிடித்து
நைட்டியின் மேலேயே முலையும், கூதியும் பிசையப்பட, என் தடி அவ பெரிய சூத்து பிளவை தேடி அதை
குத்த துவங்க! கொஞ்ச கொஞ்சமா நெகிழ்ந்தாள்.
“அண்ணா! உள்ளே அவங்க ஆரம்பிச்சுட்டு இருப்பாங்களா!?”
‘வாடி! போய் பார்க்கலாம்! அவளை பின் புறமாய் அணைத்து கொண்டே செல்ல!”
“உள்ளே என் மச்சான் முழு நிர்வாணமாய் நிற்க, என் மனைவி முட்டி போட்டு அவனின் ஆறங்குல பூலை
கோன் ஐஸ் சப்புவது போல சப்பி கொண்டிருக்க, அவன் கைகளோ அவன் தங்கச்சியின் பந்துகளை
பிடித்துவிட்டபடி, ஆஆஆ!ஆவ்! ஸூப்ப்பர்டா! சப்புடி! நல்லா ஊம்புடி!…ன்னு கண்களை மூடிகொண்டு
சுகம் அனுபவித்துகொண்டிருந்தான்! என் மனைவியோ பாவாடையை கூட அவிழ்த்த்விட்டிருந்தாள்!
இதை பார்த்த என் தங்கச்சி! அண்ணா! ஊம்பினா வலிக்காதாண்ணா! ஏண்டி வலிச்சா, காட்டுவோமா?
அவன் பாரு சொர்க்கத்துல இருக்கான்! இன்னும் அவ கூதியை நக்கும் போது எவ்வளவு இன்பம்
தெரியுமா! என் தங்கச்சிக்கு சூடு ஏறிடுச்சி! அண்ணா! வாங்க! நம்ம ரூமுக்கு போய்டலாம்ணா! வாங்க!
என் தடியை பற்றி இழுத்தாள்! இங்கேயே வச்சிக்கலாமேடி! ம்ம்ம்ம்ம்கூம்! வேண்டாம் என் கூச்சம்
போகும்வரையாவது தனியா இருக்கலாம்ன்னா!
சரி வாடி! இழுத்துகொண்டு அவர்கள் ரூமுக்கு போனேன்! போனவுடன் என் தங்கை என்னை
இருக்கி கட்டிபிடித்தாள்! அண்ணா! யாருக்கும் தெரியாதே!….ன்னுகிட்டே பொச்…பொச்…ன்னு முத்தம்
எனக்கே வியப்பானது! எப்படி இவளுங்களை மடக்கபோவது…ன்னு தெரியாம இருந்தது! இப்போ
என்னடான்னா இவளுங்களே விட மாட்டாளுங்க போலிருக்கே! நைட்டியை தலை வழியா கழட்டி
எறிந்தேன்! உள்ளே ஒன்னும் போடவில்லை! செப்பு சிலைதான் போங்கள்! எடுப்பான கனிகள்! சிறுத்த
இடை, கடைசல் பிடித்த மாதிரி தொடை, அதற்கு கலசம் வைத்தாற்போல ஆப்பம்! கரு கரு..ன்னு முடி,
குண்டியோ கொழுக்..மொழுக்..ன்னு அப்படியே கடிக்க சொன்னது! என்னுடம்போ கருப்பு! அப்படியே
அவளை தழுவ! ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ!ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்!ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ்ம்ம்!ஆஆஆ!
மயங்கி என்னை கட்டி கொண்டாள்! என் தடி அவளோட ஆப்பத்திலையே முட்ட ஆஆஆஆ!அண்ணா!
இது எப்படின்னா உள்ளே போகும்? வெட்கம் குறைந்து ஆவலாக கேட்டாள்! இரு பந்துகளையும்
மெல்ல மெல்ல பிசைந்தவாறே! போகும்டி! இத்தனை நாளா உன் அண்ணி கூதில போகுதுல்லே?
அதுதான் சந்தேகமா கேட்டேன்? அதுவில்லாம கூதியை நல்லா நாக்கு போட்டு வழ..வழ….ன்னு
ஆக்கிட்டா ஜம்முனு உள்ளே போகும் வலிக்கவும் வலிக்காது! அப்படியே கட்டிலில் சாய்க்க மல்லாந்தாள்.
பக்கத்துல படுத்து அணைத்து கொண்டே அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க! அவள் அண்ணா!அண்ணா!…ன்னு முனகிகொண்டே எனக்கு இடம் குடுத்தாள்! கூதிக்குள் ஒரு விரலை நுழைக்க! அதுவே
கொஞ்சம் டைட்டாதான் இருந்தது! என் தங்கச்சி கையை பிடிடித்துகொண்டு அண்னா! இதுவே ரொம்ப
நல்லாருக்குண்ணா! மெல்ல மெல்ல ஆட்டுடா! நானும் ஆட்டிகொண்டே அவளோட தொடைகளை
நக்கால் வருடி வருடி முத்தம் குடுக்க! கூதி ஏரியாவிலும் நாக்கு நர்த்தனமாட அவ கூதி ஸ்மெல் என்னை கிறுக்கு பிடிக்க வைத்தது! விரலை எடுத்துட்டு நாக்கை கூதி இதழ்களில் வைக்க அவளோட
உடம்பு தூக்கி போட்டது!அதிர்ந்தது! நக்கை மெல்ல மெல்ல உள்ளே நுழைக்க! ஆஆஆ!அண்ண்ண்ண்ண்ண்ண்ண்ண்ணா!என் தலையை கோதினாள்!கத்தினாள்! நாக்காலேயே ஓலுங்கண்ணா!
உங்க தங்கச்சியை! ப்ளீஸ்! எடுக்காதே!னக்குண்ணா! எனக்கு பரம சந்தோஷம்! ஒன்னு தங்கச்சி புருஷன்
சந்தோஷமாய் இருப்பான்! நமக்கும் கும்முனு இன்னோரு கூதி! தலையை மேலும் கீழும் ஆட்டி சுவைக்க
ஸ்ஸ்ஸ்!ஆஆஆ!அன்ம்ம்ம்ம்மா!க்க்கூம்ம்மா! கத்த கத்த நான் தலைகீழாய் திரும்பி என் தடியை
அவ வாயில வைக்க! முனையை மட்டும் கஷ்டப்பட்டு உள்ளே தள்ளி சூப்பினாள்!
நான் கீழே படுத்து என் தங்கையை மேலேற்றிவிட்டேன் ! கூதி விரிந்து என் வாயில் தேனை கொட்ட
என் பூலோ அவ வாயில் ம்மா!ம்ம்ம்மா! சூப்பராயிருக்குண்ணா! உன் தடியோட டேஸ்ட்! என் கூதி
நல்லாருக்காண்ணா! கேட்டுகொண்டே என் தடியை உறிஞ்சினாள்!
சும்மா சொல்ல கூடாதுடி! உங்கண்ணி கூதியைவிட உன்னது நல்லாருக்குடி! தடி பிடிச்சுருக்குதாடி!
ம்ம்ம்ம்ம்! சும்மா தொந்தரவு பண்ணாதீங்கோ! நான் பிஸியாய் இருக்கேண்ணா! ஐஸ் புரூட் சப்புவது போல்
சப்பினாள்! எனக்கு தண்ணி வரும்போல் இருக்க எழுந்தேன்! ஏனண்ணா போதுமா? கெஞ்சுவது போல
கேட்டாள் என் செல்ல தங்கச்சி! இல்லைடா தண்ணி கழண்டுடும் போல இருக்குடி! உன் கூதிக்கு
வேண்டாமா? சரி வாண்ணா! ஏறுங்க! உங்க தங்கச்சி புண்டையை கிழிச்சுடுன்ங்கண்ணா! பிதற்றினாள்!
அந்த ரூமில என்ன நடக்குதோ ஓத்துட்டு இருப்பாங்களா? சீக்கிரம் நம்ம மேட்டரை முடிக்கனும்!
இரு கால்களையும் விரித்து இடையில் உட்கார்ந்து பூலை அவ கூதில தேய்க்க!அண்ணா! தேய்ச்சது
போதும்! சொறுவுடாண்ணா!இடுப்பு மேலெழுந்தது! என் மச்சான் சொன்னது நினைப்புக்கு வந்தது!
என்ன சொன்னான், சூப்பரா காட்டுவாதாக சொன்னானே! சரிதான்! எடுத்துவுடனே ஓங்கி ஒரு குத்து!
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ!ஆம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா!செத்தே ன்! கிழிஞ்சுபோச்சா! ஆஆஆஆ!அஆவ்!
மெதுவா குத்தகூடாதாண்ணா! வலிக்குதேடா! மெல்ல மெல்ல இழுத்து முலை ரெண்டையும் பிசைந்து
காம்புகளை சுவைத்து வெறியேற்றி ஆட்ட அவளுக்கும் சொர்க்கம் தெரிய, ஆட்டுண்னா! ஆட்ட்ட்ட்டுடா!
இடுப்பை தூக்கி தூக்கி எதிர் தாக்குதல் நடத்த! பத்து நிமிடம் மல்யுத்தமே நடக்க! அப்பாடா! தண்ணி
இறங்கினதும்தான் இருவரும் கண்விழித்தோம்! என் தங்கை என்னை செல்லமாய் அடித்தாள்!
ச்ச்ச்சீ!ச்ச்ச்சீ! ரொம்ப மோசம்பா! நீங்க! ஏண்டி சரியா இடிக்கலையா!?
ச்ச்சீ!அதை சொல்லலை! தங்கச்சிகூடவே சல்லாபமா? ஆமாண்டி! ஆனால் நல்லா இருந்ததில்லே!
ஆமாண்ணா! நம்ப தினமும் செய்யலாமாண்ணா!? ம்ம்ம்ம்!ஓகேடா! அவனுக்கு என்ன அனுபவம்
பார்க்கலாம்!
கட..கட..ன்னு எழுந்து நைட்டி போட்டாள் என் தங்கச்சி, இருவரும் அடுத்த அறைக்கு வந்து இங்கே
என்ன நடக்குதுன்னு பார்த்தால், என் மச்சான் கீழே மல்லாந்து கிடக்க என் மனைவி அவன் தடியில்
தேங்காய் உரித்துகொண்டிருந்தாள்! ஆஆஆஆ!ஸ்ஸ்ஸ்!ம்ம்ம்மெல்லடி! இவன் கத்துரான்! அவளோ!
அண்ணா! சூப்பர்ண்ணா! அட்டகாசம்ண்ணா! நல்லா இடுப்பை தூக்குங்க! எனக்கு போதையேறுதேடா!
அண்ணா! அவரோட தடி ரொம்பபெருசுண்ணா! ஆனால் உங்க தடிதான் என் ஆப்பத்துக்கு ரொம்ப
பொருத்தம்ண்னா! தினமும் இந்த சுகம் வேணும்டா!அண்னா! ம்ம்ம்!ஆஆஆ!!!குத்த நானும் என் தங்கச்சியும் திரும்பி போய் நிதானமாய் ஒரு டேக் எடுத்துட்டு வந்தோம்!
அப்புறமென்ன! ஊட்டியில் இருக்கும்வரை ஒரே கொண்டாட்டம்தான்! ஊருக்கு வந்தும் ஒரு ப்ளாட்
எடுத்து ஒரே ரூமில்தான் படுக்கை! தினமும் இருவரையும் மாறி மாறி சுவைப்போம்! ப்ரீயட் நேரத்தில்தான்
ஒருத்தி உயிர் போய்டும்! ஏண்ணா ஒருத்தியே தினம் குறைந்தது நாலு ஷாட் அதுவும் மூனு நாலு
நாளைக்கு, சில நேரத்தில் ஒரே நேரத்தில் முன்னும் பின்னும் அதிரடி தாக்குதல். இப்போது இருவரும்
கர்ப்பம்! யார் வயிற்றில் யார் குழந்தை தெரியாது!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு