அண்ணி ஜட்டி போடவில்லை என்பது அப்போது புரிந்தது அண்ணி ரூமிலிருந்து முனகல் சப்தம் கேட்டு திடுக்கிட்டு எழுந்தேன். அண்ணி ரூமில் போய் லைட்டைப் போட்டேன். அண்ணி குளிரில் நடுங்கியபடி வினவிக் கொண்டு படுத்திருந்தாங்க.என்ன ஆச்சு அண்ணி….? ஏன் இப்படி நடுங்குறீங்க…? என கேட்டேன்.உடம்புக்கு முடியல டா…. என்றாள் என் அண்ணி.அண்ணி நெற்றியில் கையை வைத்து தொட்டு பார்த்தேன். உடம்பு நெருப்பாய் கொதித்தது. எனக்கு கையும் காலும் ஓடவில்லை. இப்போ என்ன பண்றது? அம்மா அப்பா கூட வீட்டில் இல்லை. அவங்க வெளியூரில் சொந்தகாரங்க கல்யாணத்துக்கு போயிருக்காங்க. வர இரண்டு நாட்கள் ஆகும்.
ஜுரத்துக்குள்ள மாத்திரை இருக்கா என தேடினேன். ஒரு மாத்திரை கூட கிடைக்கவில்லை. அண்ணி மாத்திரை எதுவும் இல்ல. இந்த ராத்திரி இனி என்ன பண்ண என கேட்டேன். என்னால முடியல டா…. ஏதாவது பண்ணு என்றாள்.
எனக்கு அப்போது தான் ஒரு ஐடியா தோன்றியது. ஒரு காட்டன் துணியை எடுத்து தண்ணீரில் முக்கி அண்ணி நெற்றியில் வைத்தேன். அது உடனே காய்ந்து போய் விட்டது. திரும்ப திரும்ப தண்ணீரில் முக்கி அண்ணி நெற்றியில் வைத்து எடுத்தேன். எனக்கு தூக்கம் பயங்கரமாக வந்தது. அண்ணிக்கு இப்போ கொஞ்சம் ஜுரம் குறைந்தது போல் இருந்தது. என்னால் தூக்கத்தை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல.
அண்ணியை இந்த நிலமையில் எப்படி விட்டுவிட்டு போய் தூங்குவது? அண்ணி பக்கத்திலே உட்கார்ந்திருந்தேன். அதன் பிறகு எப்போ தூங்கினேன் என்பது எனக்கு தெரியாது. திடீரென நான் கண் விழித்து பார்க்கும் போது அண்ணி என்னை இருக்க கட்டி பிடித்தபடி படுத்திருந்தாங்க.
அண்ணியின் புடவை தொடை வரை உயர்ந்து இருக்க, என் கால்கள் அண்ணியின் காலால் பிணைக்கப் பட்டிருந்தது. லைட்டை அணைக்காமலே இருந்ததால் அண்ணியின் பளபள தொடைகள் என் கண்ணை கவர்ந்தது.
என் அண்ணியை இதுவரை நான் காம நோக்கோடு பார்த்ததில்லை. அண்ணியின் பருத்த முலைகள் என் நெஞ்சோடு சேர்ந்து பிதுங்கிக் கொண்டிருந்தது. இந்த செயலால் என் ஆயுதம் விறைக்க தொடங்கியது. அண்ணி தெரிந்து தான் என்னை கட்டி புடிச்சிருக்காங்களா இல்லை தூக்கத்தில் தெரியாமல் இப்படி பண்றாங்களான்னு எனக்கு புரியல. எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியல.
அண்ணியின் அரவணைப்பு ரொம்பவே பிடித்திருந்தது. இருந்தாலும் உள்ளுக்குள் பயமாக இருந்தது.
ஆனால் இன்று அண்ணியின் இந்த பளபள தொடைகளையும், என் நெஞ்சோடு பிதுங்கிக் கொண்டிருக்கும் இந்த முலைகளையும் பார்த்த போது எனக்கு அண்ணியை அனுபவிக்கலாம் போல தோன்றியது.
இப்போது அண்ணியின் அழகை என் கண்கள் ரசிக்க ஆரம்பித்தது. புஷ்… புஷ்… கன்னங்கள். அதுவே சிறு முலைகள் போல் தான் இருந்தது… சிவந்த சின்ன உதடுகள். ஜுலேபி போல் இருந்தது. அண்ணியின் முலைகள் சூப்பர். குண்டி முலையை விட சூப்பர்… மொத்தத்தில் என் அண்ணி ஒரு சரியான கட்டை தான். எனக்கு ஆசை அதிகமானது….அண்ணியின் தொடையில் கையை வைத்து தடவினேன். தொடையை தடவி கையை அண்ணியின் பருத்த குண்டியில் கொண்டு சென்றேன். அண்ணி ஜட்டி போடவில்லை என்பது புரிந்தது.
அம்சமான குண்டியில் கையை வைத்து தடவினேன். என் ஆயுதம் சரியாக விறைத்து போய் நின்றது. அண்ணியின் துணியை மொத்தமா நீக்கி புண்டையில் ஆயுதத்தை நுழைக்கலாமான்னு யோசித்தேன்.
கொஞ்சம் கீழ இறங்கி படுத்தேன். அப்போது அண்ணியின் முலைகள் என் முகத்தில் உரசியது. அண்ணி எந்திருச்சா என்ன பண்ண போறாங்களோ என பயமாகவும் இருந்தது. தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு கையை குண்டியிலிருந்து மெல்ல அவ புண்டைக்கு கொண்டு வந்தேன். அண்ணியின் புண்டையில் முடிகள் கையில் தட்டுப்பட்டது. மெதுவா அவ புண்டையை தடவினேன்.
அண்ணி என் லுங்கிக்குள் கையை கொண்டு வந்தாங்க. என் ஜட்டிக்குள் துடித்துக் கொண்டிருந்த என் ஆயுதத்தை கையால் பிடித்தாங்க. அண்ணி அப்போ தூங்கல…. என்பதை புரிந்து கொண்டேன். அண்ணி…. என கூப்பிட்டேன். இப்ப தான் அண்ணியை கவனிக்கனும்னு தோணிச்சா உனக்கு…? என சொன்னாங்க. தப்பு இல்லியா அண்ணி என கேட்டேன்.
அண்ணி இரண்டு வருசமா தனியா தவிச்சிட்டு இருக்கேன். இதுக்கு மேல தாங்க முடியாது. தப்போ சரியோ உன்னை விட்டா எனக்கு வேற வழி இல்ல. அவர் வர்றது வரை நீ தான் என்னை சந்தோசப் படுத்தணும் என்று சொல்லி என் ஆயுதத்தை ஜட்டியில் இருந்து வெளியே எடுத்து தடவ தொடங்கிட்டாங்க. அண்ணி கை பட்டதும் அது மேலும் தடிமன் ஆனது.
என் ஆயுதத்தை அண்ணி கையால் தடவ, நான் அவங்க புண்டையை கையால் தடவிக் கொண்டிருந்தேன். எனக்குள் இருந்த பயம் முழுமையா நீங்கியது. அண்ணியின் புண்டைக்குள் ஒரு விரலை விட்டேன். அண்ணியின் புண்டைக்குள் பிசுபிசுவென வெள்ளம் வந்து கொண்டிருந்தது. என் விரலை அண்ணியின் புண்டைக்குள் நுழைத்து குடைந்தேன்.
அண்ணி சிணுங்கிக் கொண்டே என் செயலை ரசித்துக் கொண்டிருக்கும் போது, அண்ணியின் மொபைல் திடீரென ஒலித்தது. பயந்து போய் விட்டோம். நான் அண்ணியின் புண்டையில் இருந்து கையை எடுத்தேன். அண்ணி மொபைலை எடுத்து பார்த்திட்டு, உங்க அண்ணன் தான்… சப்தம் போடாத… என சொன்னாள். ஆனால் இன்னும் அண்ணி என் ஆயுதத்தை விடாமல் தடவிக் கொண்டே இருந்தாள்.
அண்ணி ஸ்பீக்கர் போனை ஆண் பண்ணினாங்க. என்ன பண்ற செல்லம்… உம்மா…. உம்மா….உம்மா… என்றான் அண்ணன். நல்லா தூங்கிட்டிருந்தேன். நாளைக்கு பேசலாம்ங்க… உம்மா… என்றாள் அண்ணி. இல்ல செல்லம் இப்போ பேசு…. ரொம்ப மூடா இருக்கு… என்றான் அண்ணன்.
அதுக்கு இப்போ நான் என்னங்க பண்றது? என்றாள் அண்ணி. நாம டெய்லி பண்றது போல பண்ணலாம் செல்லம் என்றான் அண்ணன். சரி சொல்லுங்க….. என்றாள் அண்ணி. உன் டிரஸ் எல்லாம் முதல்ல கழட்டு…. என்றான் போனில் அண்ணன்.
ஒரு நிமிசம்ங்க…. என சொல்லிவிட்டு, அண்ணி என் காதில் வந்து, ‘உன் அண்ணன் சொல்றது போல் பண்ணு டா. உன் அண்ணனும் நானும் இப்படி தான் செக்ஸ் பண்ணிட்டு இருக்கோம். சப்தம் போடாம பண்ணு.
எனக்கு மீண்டும் பயமாக இருந்தது. அண்ணி எல்லா டிரஸ்-ஐயும் கழட்டிப் போட்டு அம்மணமா படுத்தாங்க. வேண்டாம் அண்ணி நான் போறேன் என்று மெதுவா சொன்னேன். ஒழுங்கா பண்ணுடா…. யாருக்கும் தெரியாது…. என்று சொல்லி என் ஆயுதத்தை திரும்பவும் பிடிச்சு தடவினாள்.
என்னங்க துணி எல்லாம் கழட்டியாச்சு… என்று அண்ணனிடம் சொன்னாள். நானும் இப்போ துணி இல்லாம தான் டா இருக்கேன். இப்போ உன் புண்டையில் கையை வச்சு தடவுறேன் செல்லம்…. என்றான் அண்ணன். நல்லா தடவுங்க… என அண்ணனிடம் சொல்லிக் கொண்டு என் கையை பிடித்து அண்ணி அவ புண்டையில் வைத்தாள். நான் அண்ணியின் புண்டையை நல்லா கையால் தடவத் தொடங்கினேன்.
இப்போ உன் புண்டையில் என் விரலை விட்டு ஆட்டுறேண்டீ… என்றான் அண்ணன். உள்ளே விரலை போடு டா என என்னிடம் செய்கை காட்டிக் கொண்டு, நல்லா விரலை போட்டு குடைந்து எடுங்க…. என்றாள் அண்ணி என் அண்ணனிடம். நான் அண்ணி புண்டையில் விரலை போட்டு போட்டு எடுத்தேன்.
இப்போ உன் புண்டையை நக்குறேண்டீ…. என்றான் அண்ணன். நல்லா நக்குங்க… நக்குங்க…
என அண்ணனிடம் சொல்லிக் கொண்டு அண்ணி என்னை பார்த்தாள். வாய்க்கு பக்கத்தில் புண்டை…. அதுவும் என் அண்ணி புண்டை…. நக்கி தான் பார்ப்போம் என அண்ணி புண்டையை லேசா நக்கினேன். அது ஒரு புது மாதிரியான சுவை. அந்த சுவையை எப்படி சொல்வதென்று தெரியவில்லை. நல்லா நக்குங்க… என்றாள் அண்ணி. இப்போ உன் புண்டையை நக்கி சூப்புறேன் டீ….. உன் புண்டை ரொம்ப நல்லா இருக்குடீ…. என்றான் அண்ணன்.
அப்போது எனக்கு லேசாக சிரிப்பு வந்தது… புண்டையை சூப்புறது நான். சுவை அவனுக்கா? என நினைத்து சிரித்தேன். அண்ணி என்னை பார்த்திட்டு… என் தலையை புடித்து என் புண்டையில் அழுத்தினாள். நான் அண்ணி புண்டையில் வாயை வைத்து, சூப்ப ஆரம்பித்தேன். அண்ணி தொடைகளை நல்லா விரிச்சு புண்டை வாசலை எனக்கு காட்டினாள்.
நான் அண்ணியின் புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை நுழைத்தேன். இப்போ உன் புண்டையில் நாக்கு போடுறேண்டீ…. என்றான் அண்ணன்.
நாக்கு போட்டு என் புண்டை வெள்ளத்தை உறிந்து குடியுங்க என்றாள் அண்ணி. நான் அண்ணியின் புண்டையில் வந்த வெள்ளத்தை குடித்தேன். உன் புண்டை வெள்ளம் ரொம்ப சூப்பர் டீ… என்றான் அண்ணன்.
இப்போ புண்டையை விரிச்சு காட்டுடீ…. நான் உன் புண்டையில் என் சாமானை நுழைக்க போறேன் என்றான் அண்ணன். உடனே நான் எழுந்து என் துணிகள் அனைத்தையும் கழட்டி அம்மணமானேன்.
என் அண்ணி புண்டையை சுற்றி கிடந்த முடிகளை கையால் நீக்கி புண்டை ஓட்டையை எனக்கு விரித்து காட்டினாள். நான் அண்ணி புண்டைக்கு நேராக என் ஆயுதத்தை வைத்து உந்தினேன்.
என் ஆயுதம் அண்ணியின் புண்டை வாசலுக்குள் பாதிவரை போய் விட்டது. அண்ணி…. ஆ…… என கத்தினாள்.
ஒரு நிமிடம் நான் பயந்து போய் விட்டேன். என்னடி கத்துற? என்றான் அண்ணன். உடனே நான் என் ஆயுதத்தை அண்ணி புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்தேன். உங்க சாமான் உள்ளே போன வலியுங்க…. என்றாள் அண்ணி.
வலிக்குதா செல்லம்? இப்போ வலிக்காம பண்றேன்…. உன் புண்டைக்குள் என் சாமானை போட்டு போட்டு எடுக்கிறேன்…. இப்போ வலிக்குதா டா….? என்றான் அண்ணன். இல்லீங்க…. வலிக்கல….. நல்லா பண்ணுங்க… என்றாள் அண்ணி.
நான் திரும்பவும் அண்ணி புண்டைக்கு நேராக வைத்து என் சுண்ணியை உந்தினேன். என் சுண்ணி முழுவதும் அண்ணி புண்டைக்குள் போய் விட்டது.
மெதுவா சுண்ணியை வெளியே இழுத்து இழுத்து அண்ணியை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். உன் புண்டை சூப்பர் டீ…. உன் புண்டைக்குள் இப்போ வேகமா என் சுண்ணியை விட்டு ஓக்குறேண்டீ… என்றான் அண்ணன்.
நல்லா இருக்கு… நல்லா ஓழுங்க…. வேகமா ஓழுங்க…. என அண்ணனிடம் சொல்லிக் கொண்டே என் ஓழுக்கு ஏற்ப புண்டையை உந்தி தந்தாள் என் அண்ணி. செல்லம்… செல்லம்… எனக்கு வெள்ளம் வந்திடுச்சுடா…. உம்மா டா… உம்மா… உன் புண்டைக்குள் என் வெள்ளத்தை விடுறேண்டீ…
உனக்கு இன்னும் வரலியா டா… என்றான் அண்ணன். ஒரு நிமிசங்க…. என்றாள் என் அண்ணி. என் சாமானை நினைச்சுட்டு நல்லா விரல் போடுடீ…. வெள்ளம் வரும்…. என்றான் என் அண்ணன். நான் அண்ணியை வேகமா ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அண்ணி குண்டியை தூக்கி தூக்கி புண்டையை உந்தினாங்க…. இப்படியே பண்ண சில வினாடிக்குள் அண்ணியின் புண்டை வெள்ளத்தை விட தயார் ஆனது…. அண்ணி புண்டை ஈரமானது…. அண்ணி பெருமூச்சு விட்டபடி, தொடைகளை இறுக்கி புடிக்க என் ஆயுதமும் வெள்ளத்தை அண்ணி புண்டைக்குள் பாய்ச்சியது.
அப்போது கிடைத்த சுகமே தனி சுகம் தான். அந்த சுகத்தை சொல்ல வார்த்தைகளே கிடையாது. இதில் இவ்வளவு சுகம் இருக்குன்னு தெரிஞ்சிருந்தா அண்ணியை எப்பவோ ஓத்திருக்கலாமே என நினைத்துக் கொண்டேன்.
என்னங்க…. வந்திடுச்சுங்க…. என அண்ணி என் அண்ணனிடம் சொல்லிக் கொண்டே என்னை இறுக்க கட்டி புடித்து என் சுண்டில் முத்தம் தந்தாள். சரிடா செல்லம்…. ரொம்ப திருப்தியா இருந்திச்சு…. நான் தூங்க போறேன்.
நீயும் புண்டையை கழுவிட்டு படுத்து தூங்கு என்றான் என் அண்ணன். சரிங்க…. ஐ லவ் யூ….. உம்மா…. என சொல்லி போனை கட் பண்ணினாள் என் அண்ணி.
எப்படி இருந்திச்சு டா என என் அண்ணி என்னிடம் கேட்டாள். ரொம்ப சூப்பர் அண்ணி என்றேன். அவர் சொல்ல சொல்ல நீ என்னை பண்ணியது அவரே என்னை பண்ணியது போல இருந்திச்சு டா…..
அதனால டெய்லி அவர் இது போல் போன் பண்ணும் போதெல்லாம் வந்து என்னை பண்றியா டா பிளீஸ்… என கேட்டாள் என் அண்ணி. சரி பண்றேன்… ஆனா பகலில் முடியாது என்றேன். அட போடா… அவர் நடு ராத்திரி மட்டும் தான் டா இப்படி பேசுவார். அதனால நீ ராத்திரி என் ரூமுக்கு வந்தா போதும். சரியா டா? என்றாள்.
சரி அண்ணி…. இப்போ இனி முடிஞ்சுது இல்லா….. நான் போட்டா…. என கேட்டேன். வீட்டில் யாரும் இல்ல. இண்னைக்கு வீட்டில் யாரும் இல்லியே டா… அதனால் ஒருவாட்டி கூட சுதந்திரமா பண்ணலாம் என்றாள் என் அண்ணி.
ஐயோ… அண்ணி நானே கேட்கலாம்னு நினைச்சேன். ஆனா வேண்டாம்ன்னு சொல்வீங்கன்னு தான் கேட்கல. நீ கேட்டா வேண்டாம்னு சொல்ல மாட்டேண்டா…
உனக்கு எப்போ மூடு வந்தாலும் இந்த அண்ணிகிட்ட பயப்படாம சொல்லு…. உன் அண்ணன் ஊருக்கு வந்த பிறகு கூட அடிக்கடி அவருக்கு தெரியாமல் நாம பண்ணலாம் என சொல்லி அண்ணி என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
சரி அண்ணி என சொல்லி, அவங்க ஜுலேபி உதட்டை லேசா கடித்து சூப்பினேன். உன் சாமானை சூப்பட்டுமா டா என கேட்டாள். இதெல்லாம் கேட்கணுமா? என சொன்னேன். உடனே என் அண்ணி என் ஆயுதத்தை அவ வாய்க்குள் விட்டு இழுத்து சூப்பினாள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு