தூரத்தில் அவளை பார்த்ததுமே எனக்கு சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது. உதட்டில் ஒரு குரூர புன்னகையுடன் அவளுக்கு நேராக வண்டியை விட்டேன். அவளை நெருங்க, நெருங்க வாணியின் முகம் மிரட்சிக்கு போவதை என்னால் தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது. நான் அவளுக்கு மிக நெருக்கமாக வண்டியை செலுத்தி, சடன் ப்ரேக் போட்டு நிறுத்தினேன். வாணி சற்று அதிர்ந்து போய், ஓரடி பின் வாங்கினாள். கை, கால் நடுங்க என்னை மிரட்சியாக பார்த்தாள்.“எங்கேடி போற..?” நான் கடுமையான குரலில் கேட்டேன்.
“ஸ்..ஸ்கூலுக்கு..” அவள் உதடுகள் நடுநடுங்க சொன்னாள்.
“ம்ம்.. வா.. நான் டிராப் பண்றேன்..!!”
“வே..வேணாம்ண்ணா.. நான் நடந்தே போறேன்…!!”
“நீ நடந்து போனா அரை மணி நேரம் ஆகும்.. வா.. நான் அஞ்சு நிமிஷத்துல கொண்டு போய் விட்டுர்றேன்..!!”
“ப..பரவால்லை…!! நான் பொறுமையா… நடந்தே…”
“வண்டில ஏறுடி…!!” இப்போது எனக்கு குரல் கொஞ்சம் உக்கிரமானது.
“இ..இல்லை…”
“ஏறுடின்றல..? ஏறு..!!”
நான் இப்போது கண்களை உருட்டி கத்த, வாணி பதறிப் போனாள். அமைதியாக, நடுங்கியபடியே வந்து பைக்கில் ஏறினாள். நான் ஒரு யூ டர்ன் போட்டு வண்டியை திருப்பினேன். அவளுடைய ஸ்கூல் இருக்கும் திசையை நோக்கி வண்டியை விட்டேன். பின்னால் திரும்பாமலே வாணியிடம் சொன்னேன்.
“ம்ம்.. இடுப்புல கை போட்டுக்க..!!”
அவள் தயங்கி தயங்கி என் இடுப்பை வளைத்துக் கொண்டாள்.
“ம்ம்.. அப்டியே உன் காயை என் முதுகுல வச்சு தேய்..!!”
“….”
“ம்ம்…. தேய்டி…!!”
இப்போது வாணியின் காய்கள் என் முதுகில் மெத்தென்று வந்து அழுந்தின. வாணிக்கு சாத்துக்குடி சைசுக்கு காய்கள். நன்றாக கல்லு மாதிரி கிண்ணென்று இருக்கும். கொஞ்சம் கூட சரியாமல் கூர்மையாக குத்திட்டு நிற்கும். இப்போது அந்த காய்கள் எனது முதுகில் உருண்டு கொண்டு வந்தன. அவளுடய அந்த குட்டி முலைக்காம்புகள் ரெண்டும், என் முதுகில் எந்த இடத்தில் அழுத்துகிறது என்று என்னால் தெளிவாக உணர முடிந்தது. அந்த அளவுக்கு வாணி தன் முலைகளை என் முதுகில் இறுக்கமாக அழுத்தியிருந்தாள்.
நான் அவளுடைய முலை அமுக்கலை ரசித்துக் கொண்டே வண்டி ஓட்டினேன். கொஞ்ச தூரம் சென்றதும், நான் மெயின் ரோட்டில் இருந்து விலகி, மரங்கள் அடர்ந்திருக்கும் அந்த சாலையில் வண்டியை திருப்பினேன். அந்த பார்க் வந்ததும் வண்டியை நிறுத்தினேன்.
“என்னண்ணா.. இங்க ஸ்டாப் பண்ணிட்டிங்க..?”
வாணி கேட்டுக்கொண்டே இறங்கிக்கொள்ள, நான் வண்டிக்கு ஸ்டாண்ட் போட்டேன். அவளிடம் திரும்பி அடிக்கண்ணால் அவளை பார்த்தபடி சொன்னேன்.
“கொஞ்ச நேரம் பார்க்குக்குள்ள போயிட்டு போகலாம்..!!”
இப்போது வாணி பக்கென்று அதிர்ந்தாள். அவளுடய கண்களில் ஒரு அதீத பயம் பரவியது. அவளுடைய குட்டி தேகம் வெடவெடக்க ஆரம்பித்தது. நடுக்கமான குரலில் சொன்னாள்.
“ப்ளீஸ்ண்ணா.. வேணாம்…!!”
“இங்க பாரு.. வேணுமா வேணாமான்னு நீ முடிவு பண்ணக்கூடாது.. புரிஞ்சதா..? வா.. கொஞ்ச நேரம் வெளையாண்டுட்டு போகலாம்..!!”
“ப்ளீஸ் அண்ணா.. ஸ்கூலுக்கு போகணும்.. லேட்டாயிடும்…!!” அவள் கெஞ்சினாள்.
“எட்டு மணிக்குத்தான ஸ்கூலு..? அதுக்குள்ள உன்னை போய் விட்டுர்றேன்.. போதுமா..? வா…!!”
“ம்ஹூம்…!! நீங்க பண்ண ஆரம்பிச்சிங்கன்னா.. லேட்டாயிடும்..!! ப்ளீஸ் அண்ணா.. சண்டே நானே உங்க வீட்டுக்கு வர்றேன்..!! இப்போ விட்ருங்க ப்ளீஸ்…!!” அவள் கையெடுத்து கும்பிட்டாள். அவள் கண்களில் லேசாக கண்ணீர் அரும்பியது.
“ஏய்.. இப்போ எதுக்கு அழுற..? கண்ணை தொடைச்சுக்கோ..!! ம்ம்ம்… தொடை…!!”
நான் மிரட்ட, அவள் பட்டென்று கண்களை துடைத்துக் கொண்டாள். என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து மலங்க மலங்க விழித்தாள். நான் ‘குட் கேர்ள்.’ என்றவாறு அவளுடைய கன்னத்தில் கை வைத்தேன், செக்கேச்செவேல் என்று இருந்த, அவளது மெல்லிய உதடுகளை கட்டை விரலால் அழுத்தி தேய்த்தேன். காம வெறி கலந்த குரலில் சொன்னேன்.
“உள்ள விடலை.. சும்மா மேலாப்ல கொஞ்சம் வெளையாண்டுட்டு.. அப்புறம் ஸ்கூல்ல உன்னை விட்டுர்றேன்.. வா…!!”
அவள் அப்புறமும் தயங்கியபடியே நிற்க, நான் அவளுடைய தோளில் கைபோட்டு பார்க்குக்குள் இழுத்து சென்றேன். நான் எதிர்பார்த்தபடியே பார்க்கில் ஒரு சொறிநாயை கூட காணோம். நான் வாணியை பார்க்கின் அடுத்த மூலைக்கு அழைத்து சென்றேன். காம்பவுண்டு சுவரை ஒட்டி வளர்ந்திருந்த செடிகளை விலக்கி, உள்ளே சென்றேன். வாணியும் உள்ளே வர, அந்த புதர் இப்போது எங்களை முழுவதுமாக மூடிக் கொண்டது.
நான் வாணியின் தோளில் கிடந்த ஸ்கூல் பேக்கை வாங்கி சுவரோரமாய் வைத்தேன். அந்த ஸ்கூல் பேகுக்கு என் முதுகை கொடுத்து, சாய்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டேன். கால்களை நீட்டிக் கொண்டேன். அருகில் நின்றுகொண்டிருந்த வாணியின் கையை பிடித்து இழுக்க, அவள் என் மடியில் வந்து பூ மாதிரி விழுந்தாள். நான் வாணியின் முகத்தை தடவிக்கொண்டே, அவளுடைய அழகை ஒரு கணம் காமபோதையுடன் ரசித்தேன்.
இளமை வாசலில் இப்போதுதான் அடியெடுத்து வைத்திருக்கிறாள். புதிதாக பூத்த ரோஜா மாதிரி ஜொலிப்பாக இருக்கிறாள். எவ்வளவு க்யூட்டாக, எவ்வளவு இன்னோசன்ட்டாக இருக்கிறாள்…? இவளை மிரட்டி அனுபவிக்க, நான் எவ்வளவு கொடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும்…? ஆரஞ்சு சுளைகள் மாதிரி என்ன அம்சமான உதடுகள்..? அந்த உதடுகளுக்குள் கருணையே இல்லாமல் எனது கருந்தடியை திணிக்க, நான் என்ன புண்ணியம் செய்திருக்க வேண்டும்..? நல்ல பெண்..!! விசுவாசமான அடிமை..!! நான் என்ன சொன்னாலும், மிரண்டு போய் அதை அப்படியே செய்கிறாள்.
நான் என் வலது கையால் எடுத்து அவளுடைய காலை தடவினேன். பின்பு மெல்ல அந்த கையை அவளுடைய தொடைக்கு நகர்த்தினேன். வாணிக்கு வெண்ணை பூசி விட்ட மாதிரி, வெளுப்பான, வழவழப்பான தொடைகள். அந்த தொடைகளை அப்படியே தடவினேன். அழுத்தி பிசைந்தேன். வாணி உதடுகளை கடித்து, வலியை பொறுத்துக் கொண்டாள்.
அவள் அணிந்திருந்த அந்த நீல நிற, யூனிபார்ம் பாவாடையை பட்டென்று அவளுடைய இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி போட்டேன். இப்போது அவளுடய தொடையின் உச்சியில், அவளது இளம்புண்டை பேண்டீசுக்குள் புடைப்பாக காட்சியளித்தது. நான் அந்த புண்டையை பெண்டீசொடு சேர்த்து பிடித்து, பிசைந்தேன். வாணி ‘ஆஹ்ஹ்ஹ….!!’ என்று பற்களை கடித்துக் கொண்டாள். நான் பெண்டீசில் தெளிவாக தெரிந்த அவளுடைய புண்டை வெடிப்பில், என் நடு விரலை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே கேட்டேன்.
“ஷேவ் பண்ண சொன்னனே.. பண்ணினியா..?”
“இன்னும் பண்ணலைண்ணா.. சண்டே வர்றப்போ கண்டிப்பா பண்ணிட்டு வந்துர்றேன்..!!” அவள் பயபக்தியாய் சொன்னாள்.
“ம்ம்… நக்குறப்போ முடி முள்ளு மாதிரி குத்துதுடி..!! சண்டே வர்றப்போ.. சும்மா மொழு மொழுன்னு இருக்கணும்.. புரிஞ்சதா..?”
“ம்ம்…”
நான் ஒற்றை விரலால் அவளுடைய பேண்டீசை விலக்கிவிட்டேன். இப்போது அவளுடைய அந்தரங்க பிளவு பளிச்சென்று தெரிந்தது. வெளுப்பாக, புஸ்சென்று புடைத்துக்கொண்டு, அங்கங்கே முள் முள்ளாக முடிகளுடன் அம்சமாக காட்சியளித்தது. கிண்ணென்ற புண்டையின் மத்தியில் அழகாக ஒரு கீறல். அந்த கீறலின் வழியே எட்டிப்பார்க்கும் சிவப்பான கூதி இதழ்கள். கீறலின் உச்சியில் துருத்திக் கொண்டிருக்கும் க்ளிட். கீறலின் அடியில் சின்னதாய் ஒரு துவாரம். ஒரு அக்மார்க் ஸ்கூல் பெண்ணுடைய அக்மார்க்புண்டை
நான் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே அந்த இளம்புண்டையை தடவிக் கொடுத்தேன். நடுவிரலில் கொஞ்சம் எச்சில் அப்பிக்கொண்டு, துருத்திக் கொண்டு இருந்த கிளிட்டை தேய்த்து விட்டேன். இப்போது வாணி ‘ஹ்ஹ்ஹா..’ என்று சுகமாக முனகினாள். தொடைகளை ஒடுக்கி என் கைவிரலை இறுக்கிக் கொண்டாள். நான் மேலும் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே என் நடுவிரலால் அவளுடைய புண்டை வெடிப்பை தேய்த்தேன். வாணி வாயை லேசாக பிளந்தபடி, தன் புண்டையில் இருந்து புறப்பட்ட சுகங்களை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் குனிந்து அவளுடைய செவ்விதழ்களில் ஒரு கிஸ் அடித்தேன். வாணிக்கு உதடுகள் மென்மையாக, ஈரமாக இருக்கும். நான் எப்போது கிஸ் அடித்தாலும், அப்படியே அந்த உதடுகளை கவ்வி பபுள்கம் மாதிரி மெள்ளுவேன். வாணி வலியில் துடிப்பாள். நான் ரசிப்பேன். இப்போதும் அப்படித்தான். நன்றாக கடித்து சுவைத்தேன். வாணியை துடிக்க வைத்தேன். பின்பு அவளுடைய அழகு முகத்தை தடவிக் கொண்டே சொன்னேன்.
“ம்ம்.. செம பிகரா வருவடி நீ.. ஸ்கூல் படிக்கிறப்பவே சும்மா தளதளன்னு இருக்குற..? காலேஜ் போயிட்டா கும்முன்னு ஆயிடுவ..!! பசங்கல்லாம் உன் சூத்து பின்னாடியே அலைவானுங்க..!!”
அவள் அமைதியாக இருக்க, நான் என் பேன்ட் பாக்கெட்டுக்குள் கைவிட்டு என் செல்போனை எடுத்தேன். செல்போன் பட்டனை அழுத்திக் கொண்டே அவளிடம் கேட்டேன்.
“நேத்து ஒரு வீடியோ எடுத்தேன்.. பாக்குறியா..?”
“வே..வேணாம்…!!” அவள் அவசரமாக சொன்னாள்.
“சும்மா பாருடி..!! ம்ம்ம்…!! பாரு..!!”
சொல்லிக்கொண்டே நான் செல்போனில் ஓடிய வீடியோவை அவளுக்கு காட்டினேன். அவள் முகத்தை திருப்பிக்கொள்ள முயல, நான் வலுக்கட்டாயமாக அவள் முகத்தை பிடித்து வீடியோவை பார்க்க வைத்தேன். நானும் என் முகத்தை அவளுடைய முகத்துக்கு பக்கவாட்டில் வைத்து, ஓடிய வீடியோவை பார்த்தேன். வாணியின் கன்னத்தில் மென்மையாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே சொன்னேன்.
“பாருடி…!! உன் அம்மா எப்படி அம்மணமா கெடக்குறா பாரு…!! கொஞ்சம் கூட வெக்கமே இல்லாம.. உடம்புல ஒட்டுத்துணி இல்லாம கெடக்குறா பாரு…!!”
“ம்ம்…” அவள் அழும் குரலில் சொன்னாள்.
“சும்மா சொல்லக்கூடாதுடி..!! உன் அம்மாவுக்கு.. அப்படி ஒரு புண்டை அரிப்பு..!! டெயிலி என்கிட்டே ஓல் வாங்க ஓடி வந்துர்றா..!! நல்லா ஓல் வாங்கிட்டு எப்படி தூங்குறா பாரு..!!”
“போதும்ணா..!! வீடியோவை நிறுத்துங்க…!!”
“ம்ம்… பாரு…!! தூக்கத்துல உன் அம்மா புண்டையை சொறிவா பாரு…!! ம்ம்ம்… சொறியிறா பாரு…!! சொறிஞ்சாளா..?”
“ம்ம்…”
“இந்த வீடியோவை அப்படியே உன் ஸ்கூல்ல இருக்குற எல்லாருக்கும் அனுப்புவமா..?” நான் சொல்லிக்கொண்டே செல்போன் பட்டனை தட்ட, வாணி பதறிப் போனாள்.
“ஐயையோ.. வேணாம்ணா.. ப்ளீஸ்ணா…!!”
“இல்லைடி.. சும்மா அனுப்பலாம்..!! உன் அம்மா அம்மணமா கெடக்குற அழகை உன் பிரெண்ட்ஸ்லாம் பாக்கட்டும்..!! எல்லாம் உன் அம்மாவோட அம்மண போஸை பத்தி உன்கிட்ட வந்து கேப்பாங்க..!! உங்க ஸ்கூல்ல நீ ரொம்ப பாப்புலர் ஆயிடுவ.. உனக்கு ஜாலியா இருக்கும்..!!”
“ப்ளீஸ்ணா…!! அனுப்பாதீங்க..!! அதான் நீங்க சொல்றதெல்லாம் நான் கேக்குறனே..?” அவள் அழுதுவிடுவாள் போல இருந்தது அவளுடைய குரல்.
“ம்ஹூம்..!! எனக்கு அனுப்பனும் போல இருக்குடி.. நான் அனுப்பத்தான் போறேன்..!!”
“உங்க காலை புடிச்சு கேட்டுக்குறேண்ணா.. அனுப்பாதீங்க.. ப்ளீஸ்… எங்க குடும்ப மானமே போயிடும்..!! ப்ளீஸ்…!!”
அவள் இப்போது கையெடுத்து கும்பிட்டு, என் காலில் விழாத குறையாக கெஞ்சினாள். நான் கொஞ்ச நேரம் அவளுடைய பரிதாபமான முகத்தை குரூரமாக ரசித்தேன். பின்பு செல்போனை பாக்கெட்டில் போட்டபடி சொன்னேன்.
“இந்த பயம் என்னைக்கும் இருக்கணும்.. புரிஞ்சதா…?”
“ம்ம்..”
“நான் இந்த மாதிரி உன்னை மெரட்டுறதை.. வெளில மூச்சு விடக்கூடாது..”
“சத்தியமா யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேண்ணா..!!”
“இந்த மேட்டர் மட்டும் வெளில தெரிஞ்சது.. அப்புறம் இன்டர்நெட், ஈமெயில், டிவின்னு உன் ஆத்தா படந்தான் ஓடும்..!!”
“சத்தியமா சொல்ல மாட்டேண்ணா.. என்னை நம்புங்க..!! நீங்க என்ன சொன்னாலும் கேக்குறேன்..!! வீடியோ மட்டும் யாருக்கும் அனுப்பிறாதீங்க..!! ப்ளீஸ்…!! ப்ளீஸ்…!!”
“ம்ம்… குட்கேர்ள்..!! எந்திரிச்சு மண்டி போடு…!!”
வாணி எழுந்து புல்தரையில் மண்டி போட்டு நின்று கொண்டாள். நானும் எழுந்து அவள் முன்னாடி நின்று கொண்டேன். எனது தடி பேண்டுக்குள், படு விறைப்பாய், முட்டிக் கொண்டு காட்சியளித்தது.
“முத்தம் குடு..!!” என்றேன் நான்.
பேண்ட்டில் தெரிந்த என் தடியின் வீக்கத்துக்கு வாணி முத்தம் கொடுத்தாள். ‘இச்.. இச்.. இச்..’ என்று முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தாள். நான் சொல்லும் வரை முத்தத்தை நிறுத்தக் கூடாது என்பது அவளுக்கு தெரியும். அதனால் ஒரு மாதிரி மிரட்சியாக என் முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே, நான் எப்போது ‘போதும்..’ என்று சொல்வேன் என்ற எதிர்பார்ப்புடன் எனது தண்டுக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தாள். அவள் முத்தம் கொடுக்க, கொடுக்க, எனது தண்டு பேன்ட்டை கிழித்து விடுவதுபோல புடைத்தது.
“ம்ம்.. போதும்..!! ஜிப்பை அவுத்து.. வெளில எடு..!!”
வாணி முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்தி விட்டு, பேன்ட் ஜிப்பை கீழே இறக்கி விட்டாள். உள்ளே கைவிட்டு எனது கதாயுதத்தை கவனமாக வெளியே எடுத்தாள். ஜட்டியை ஓரமாக தள்ளி உள்ளே கிடந்த ரெண்டு கொட்டைகளையும் வெளியே அள்ளிப் போட்டாள். அடுத்து என்ன என்பது போல என் முகத்தை நிமிர்ந்து பார்த்தாள்.
எனது சுன்னி உச்சபட்ச விறைப்பில் இருந்தது. தோலை புழுத்திக் கொண்டு, சிவப்பு மொட்டை துருத்திக் கொண்டு, வீரியமாய் துடித்துக் கொண்டிருந்தது. என் சுன்னிக்கு கீழே இருந்த வாணியின் அழகான அப்பாவி முகம்தான், என் சுன்னியை அவ்வாறு சிலிர்த்தெழ செய்திருந்தது.
நான் இரண்டு கைகளாலும் வாணியின் குட்டி முகத்தை தாங்கிப் பிடித்தேன். எனது கருநாகத்தை அவளது பளபளப்பான முகத்தில் படர விட்டேன். எனது நாகமும் அவளுடைய அழகு முகத்தில் ஆனந்தமாய் துள்ளி விளையாடியது. சுன்னி மொட்டு மேலும் கீழும் துள்ளி, அவளுடைய நெற்றியை தட்டி தட்டி பார்த்தது. எனது விதைக்கொட்டைகள் அவளது செவ்விதழ்களில் தவந்து கொண்டிருந்தன. சுன்னித் துவாரத்தில் இருந்து பிசுபிசுப்பாய் ஒரு திரவம் வழிந்து, அவளுடைய கரிய கண்களுக்கு அருகே இறங்கியது.
நான் என் சுன்னியை அப்படியே அவள் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தேன். என் இடுப்பை வட்டமாக சுற்றி சுற்றி என் கருந்தடியை, அவளுடைய வெளுத்த முகத்தில் வைத்து தேய் தேய் என தேய்த்தேன். வாணி கண்களை சுருக்கிக் கொண்டாள். முகத்தை ஒரு மாதிரி சுளித்தவாறு, எனது காட்டுத்தடி தனது முகத்தில் விளையாடுவதை பார்த்தாள். நான் கொஞ்ச நேரம் அந்த மாதிரி, வாணியின் முகத்தை என் சுன்னியால் தட்டி விளையாடிவிட்டு சொன்னேன்.
“ம்ம்…!! வாய்க்குள்ள வச்சுக்கோ..!!”
வாணி நிமிர்ந்து என்னை பரிதாபமாக பார்த்தாள்.
“என்னடி பாக்குற..? வாய்ல வச்சு ஊம்பு…!!”
“டைமாச்சுண்ணா… ஸ்கூலுக்கு லேட்டாயிடும்..!!”
“லேட்லாம் ஒன்னும் ஆவாது..!! வாயை தெற..!!”
“ப்ளீஸ்ண்ணா..!! லேட்டாச்சுன்னா.. பனிஷ்மென்ட்..!!”
“லேட்டாகாதுன்னு சொல்றேன்ல..? ஊம்பு…!! உறிஞ்சி.. உள்ள இருக்குற விந்தை வெளில எடு..!! அப்புறம் ஸ்கூலுக்கு போகலாம்..!!”
“ப்ளீஸ்ண்ணா..!!”
“இங்க பாரு…!! இப்படி தேவையில்லாம கெஞ்சுற நேரத்துல.. உறிஞ்சி.. விந்தை சீக்கிரமா வெளில எடுத்தேன்னு வச்சுக்கோ.. ஸ்கூலுக்கும் சீக்கிரமா போகலாம்..!! சீக்கிரமா போறதும்.. லேட்டா போறதும்.. உன் கைலதான் இருக்கு..!! பாத்துக்கோ..!!”
வாணி கொஞ்ச நேரம் பரிதாபமாக என் முகத்தையே பார்த்தாள். அதில் கொஞ்சம் கூட கருணையே இல்லாதது போல தோன்றவும், வாயை திறந்து என் பூலை உள்ளே விட்டுக் கொண்டாள். முடிந்த அளவு பூலை வாய்க்குள் திணித்துக் கொள்ள வேண்டும் என்பது எனது பழைய கட்டளை. வாணி இப்போதும் அதை அப்படியே கடைபிடித்தாள். தன் தொண்டைக்குழியை இடிக்கும் அளவுக்கு என் குத்தீட்டியை திணித்துக் கொண்டவள், பின்பு அதை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் இரண்டு கைகளையும் என் இடுப்பில் வைத்துக் கொண்டு, வாணியின் வாய் தரும் சுகத்தை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். எனது கடப்பாரை அவளுடைய குட்டி வாய்க்குள் சென்று சென்று, வெளியே வருவதை காமபோதையுடன் பார்த்தேன். எனது கருந்தடி எங்கும் அவளுடைய சிவந்த உதடுகள் ஊர்ந்து ஊர்ந்து செல்வதை சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டே பார்த்தேன். அவ்வப்போது என் இடுப்பை படக்கென்று அசைத்து, எனது சுன்னியால் வாணியின் தொண்டையை இரக்கமில்லாமல் இடித்தேன்.
வாணி ஸ்கூலுக்கு செல்லும் அவசரத்தில் இருந்தாள். படுவேகமாக தலையை ஆட்டி ஆட்டி எனது சுன்னியை சூப்பி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள். சீக்கிரம் சுன்னியில் இருந்து விந்தை உறிஞ்சி எடுக்க வேண்டுமே என்ற கவலை அவளுடைய முகத்தில் அப்பட்டமாய் தெரிந்தது. ஒரு கையால் என் தடியின் அடிப்பாகத்தை பிடித்து குலுக்கி விட்டுக் கொண்டே, தடியின் மேல் பகுதியை உதடுகளால் இறுகக் கவ்வி ஊம்பினாள். இந்த மாதிரி ஸ்பீடாக ஊம்பினால், நான் சீக்கிரம் கஞ்சியை ஊற்றிவிடுவேன் என்று அவளுக்கு தெளிவாக தெரியும். அதைத்தான் செயல் படுத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
“ஹ்ஹ்ஹா..!! சூப்பரா ஊம்புரடி…!! அப்டியே ஜிவ்வுன்னு இருக்கு…!! ஷ்ஷ்ஷ்….!!! ஆஅ…!!”
“ம்ம்க்க்ப்ச்ச்ச்ம்ம்க்கும்ச்ச்ச்ச்க்கும்ச்ச்ச்ச்….”
“உன் அம்மா கூட இந்த அளவு ஊம்ப மாட்டாடி…!! நீ செமையா ஊம்புற…!! ஹ்ஹ்ஹா..!!”
“ம்ம்க்க்ப்ச்ச்ச்ம்ம்க்கும்ச்ச்ச்ச்க்கும்ச்ச்ச்ச்….”
“என் பூலை இப்படியே உன் வாய்க்குள்ளவே வச்சுக்கலாம் போல இருக்குடி…!! என்ன சுகம்…!! அப்பா…!! ஷ்ஷ்ஆஆஆ….!!!”
“ம்ம்க்க்ப்ச்ச்ச்ம்ம்க்கும்ச்ச்ச்ச்க்கும்ச்ச்ச்ச்….”
“ஹ்ஹ்ஹா..!! கொஞ்ச நாள்லயே நல்லா வாய் போட கத்துக்கிட்டடி…!! ஆஆ…!! அப்படித்தான்… உறிஞ்சு….!!! ஆஆஆ….!!”
“ம்ம்க்க்ப்ச்ச்ச்ம்ம்க்கும்ச்ச்ச்ச்க்கும்ச்ச்ச்ச்….”
“உறிஞ்சுடி…!! உன் அம்மா விட்டு வச்ச கஞ்சியை.. நீ உறிஞ்சி குடி…!! அப்டித்தான்..!! ஹ்ஹ்ஹா…!!”
“ம்ம்க்க்ப்ச்ச்ச்ம்ம்க்கும்ச்ச்ச்ச்க்கும்ச்ச்ச்ச்….”
வாணி கருமமே கண்ணாக என் சுன்னியை வெறித்தனமாக சூப்பி.. விந்தெடுக்க முயன்று கொண்டிருந்தாள். நேரம் ஆக ஆக, எனது சுன்னி தாறுமாறாக விறைத்தது. சுன்னி நரம்புகள் எல்லாம் முறுக்கிக் கொண்டன. என் உடம்பெங்கும் காம வெறி உச்சபட்சத்தில் ஓடியது. மிருகமானேன்.
வாணியின் தலையை இரண்டு கையாளும், அசையாமல் கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டேன். என் புட்டத்தை அசைத்து, அவளுடைய குட்டி வாயிலேயே ‘நச்.. நச்.. நச்..’ என்று குத்தினேன். கிட்டத்தட்ட எனது முழுத்தடியும் அவள் வாய்க்குள் புகுமாறு விட்டு குத்தினேன். ஒவ்வொரு குத்தும் ‘நங்.. நங்..’ என்று அவளுடைய தொண்டைக்குழியில் சென்று விழுந்தது. வாணி திணறினாள். ஆனால் வேறு வழி இல்லையே..? பரிதாபமாக எனது சுன்னியின் குத்துக்களை தொண்டையில் வாங்கிக் கொண்டாள்.
கொஞ்ச நேரத்திலேயே எனக்கு விந்து வெளிப்பட்டது. சர்ரென்று முதல் விந்துப்பாய்ச்சல் வாணியின் தொண்டையில் அடித்ததுமே, அவள் படக்கென்று என் சுன்னியில் இருந்து வாயை எடுத்து, தன் முகத்தை திருப்பிக் கொண்டாள். நான் ஒரு கையால் அவளுடைய கூந்தலை கொத்தாக பிடித்து திருப்பி, அந்த அழகு முகத்தை மறுபடியும் என் சுன்னிக்கு கீழே கொண்டு வந்தேன்.
ஒரு கையால் என் பூலை பிடித்து குலுக்கி, மிச்ச விந்துகளை அவள் முகத்திலேயே வடிக்க ஆரம்பித்தேன். வாணி கண்களையும், உதடுகளையும் இறுக மூடிக்கொண்டாள். எனது விந்து ஸ்மெல் அவளுக்கு பிடிக்கவில்லை என்பதை, அவளுடைய முக சுளிப்பு காட்டிக் கொடுத்தது. நான் அதற்கெல்லாம் கவலைப் படவில்லை. அடித்து ஊற்றினேன்.
கொழகொழவென்று, இளமஞ்சள் நிறத்தில் வழிந்த கஞ்சியை, அவள் முகத்தில் அங்கங்கங்கே தெளித்தேன். ‘வாயை தெறடி.. தெற.. கஞ்சியை குடி…’ என்று பிதற்றிக் கொண்டே தெளித்தேன். அவள் கடைசி வரை பூட்டிய வாயை திறக்கவில்லை. நானும் கண்டு கொள்ளாமல், அவளுடைய நெற்றி, கண்கள், மூக்கு, உதடுகள், கன்னம் என்று கிடைத்த இடத்தில் எல்லாம் என் கஞ்சியை ஊற்றினேன். இறுதியில் என் சுன்னித்துவாரத்தில் ஒட்டியிருந்த ஒற்றை துளியையும், அவளுடைய உதட்டில் வைத்து தேய்த்து, என் சுன்னியை சுத்தப் படுத்திக் கொண்டேன்.
விந்து வெளியேறிய சந்தோஷத்தில் எனக்கு மேல்மூச்சு கீழ்மூச்சு வாங்கிக் கொண்டிருந்தது. எனது உடல் இன்னும் அந்த சுகத்தில் இருந்து மீளாமல் துடித்துக் கொண்டிருந்தது. வாணி இன்னும் கண்களை திறக்காமல், அப்படியே விந்து முகத்தை எனக்கு காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். இன்னும்கூட விந்து முகத்தில் வந்து தெறிக்குமோ, என்று எண்ணியவள் போல கண்ணையும், உதட்டையும் மூடியே வைத்திருந்தாள். நான் ஒரு கணம் அந்த அழகு விந்து முகத்தை ரசித்தேன்.
என் நண்பனுடைய குட்டித்தங்கையின் அப்பாவி முகம். இப்போது அந்த முகம் எங்கும் எனது சுடு கஞ்சி, வெள்ளை நிறத்தில் திட்டு திட்டாய் சிதறி இருந்தது. அவளுடைய அழகு முகம், எனது ஆண்மைத்திரவத்தை பூசிக்கொண்டு மேலும் அழகாக தெரிந்தது. நான் என் சுன்னியை ஜட்டிக்குள் அள்ளிப்போட்டு, ஜிப்பை பூட்டினேன்.
விந்து நின்றுவிட்டது என்பது உறுதியானதும், வாணி மெல்ல கண்களை பிரித்தாள். எனது பிசுபிசுப்பான கஞ்சி அவளுடைய இமைகளை பிரிய விடாமல் தடுத்தன. வாணி பரிதாபமாக மலங்க மலங்க விழித்தாள். பின்பு சட்டைப் பையில் இருந்த கர்சீப்பை எடுத்து முகத்தில் வடிந்த விந்தை துடைத்துக் கொண்டாள். நான் அவளுடைய ஸ்கூல் பேக்கில் செருகியிருந்த வாட்டர் பாட்டிலை எடுத்து அவளிடம் நீட்டினேன்.
“ம்ம்.. கர்சீப்ல தொடைச்சால்லாம் அந்த பிசுபிசுப்பு போகாது.. இந்தா.. இந்த தண்ணியால கழுவிக்கோ..!!”
வாணி சலனமே இல்லாமல் வாட்டர் கேனை வாங்கி முகத்தை கழுவிக் கொண்டாள். கொஞ்சம் தண்ணீரை தொண்டைக்குள் சரித்துக் கொண்டாள். நான் ஸ்கூல் பேகை எடுத்து அவளிடம் நீட்ட, அவள் வாங்கி தோளில் மாட்டிக் கொண்டாள். இருவரும் அந்த புதரை விட்டு வெளியே வந்து, பார்க்கின் கேட்டை நோக்கி நடந்தோம். வண்டியை அடைந்து, நான் ஸ்டார்ட் செய்ய, வாணி பின்னால் ஏறி அமர்ந்து கொண்டாள்.
“சண்டே மறக்காம வீட்டுக்கு வரணும்.. புரிஞ்சதா..?” நான் மிரட்டலான குரலில் சொன்னேன்.
“கண்டிப்பா வர்றேண்ணா.. மறக்க மாட்டேன்..!!”
“மறந்தா.. அடுத்த நாளே.. உன் அம்மா அம்மணமா கெடக்குறதை உலகமே பாக்கும்…!!”
“ஐயையோ…!! மறக்க மாட்டேண்ணா..!! அப்படிலாம் செஞ்சுடாதீங்க..!!”
அவள் நடுங்கிய குரலில் சொல்ல, நான் ஆக்சிலரேட்டரை திருகி, வண்டியை அவளுடைய ஸ்கூல் நோக்கி விட்டேன்.
நேற்று இரவு 10.00 மணி.
காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டு நான் சென்று கதவை திறந்தேன். வாசலில் வனஜா ஆண்ட்டி நின்று கொண்டிருந்தாள். வனஜா ஆண்ட்டி என் நண்பன் வாசுவின் அம்மா. கொஞ்ச நேரம் முன்பு நீங்கள் பார்த்த வாணியின் அம்மா.
அவளை பார்த்ததும் நான் பட்டென்று என் முகத்தை சுருக்கினேன். ஒரு படபடப்பு உடனே என்னை தொற்றிக் கொண்டது. அவள் எதையும் கண்டு கொள்ளவில்லை. அசால்ட்டாக உள்ளே நுழைந்து, கதவை அறைந்து சாத்தினாள்.
“எ..என்ன ஆண்ட்டி… இந்த நேரத்துல..?” நான் தயங்கி தயங்கி கேட்டேன்.
“ஏன்.. வரக்கூடாதா…?” அவள் பட்டென்று கேட்டாள்.
“அதுக்கில்லை.. வாசுவுக்கு தெரிஞ்சுடுச்சுன்னா…”
“அவன் இன்னைக்கு நைட்டு வீட்டுக்கு வரமாட்டான்.. அதான் தைரியமா வந்தேன்.. உடம்பெல்லாம் மதமதன்னு ஒரே அரிப்பா இருக்குடா..!! வா…!!”
சொல்லிக்கொண்டே அவள் பெட்ரூமை நோக்கி நடந்தாள். நடக்கும்போதே ஒரு கையால் புடவையை அவிழ்த்துக் கொண்டே சென்றாள். நான் என்ன செய்வது என்று புரியாமல் ஒருகணம் திகைத்துப் போய் நின்றேன். தூங்கப் போகும் நேரத்தில் இப்படி திடுதிப்பென்று வந்து நிற்கிறாளே..? ‘பச்ச்..’என்று எரிச்சலை உதிர்த்தேன். பின்பு பெட்ரூமை நோக்கி நடந்தேன். உள்ளே நுழைந்தேன்.
வனஜா கட்டில்மீது ஜம்மென்று சாய்ந்து அமர்ந்திருந்தாள். புடவையை அவிழ்த்து வீசியிருந்தாள். மேலே ஜாக்கெட்டுக்குள் திமிறிக்கொண்டு அவளுடைய இளநீர் கொங்கைகள் காட்சியளித்தன. கீழே ஏற்றி விடப்பட்ட பாவாடையின் வழியே, அவளுடைய பருத்த தொடைகளும், கருங்கும்மென்ற அவளது மொந்தைப் புண்டையும் தெரிந்தன.
“என்ன ஆண்ட்டி.. இப்படி வந்து உக்காந்துருக்கீங்க..?”
“என்ன நொன்ன ஆண்ட்டி..? ரொம்ப அரிக்குதுடா..!! வா..!!”
“இ…இன்னைக்கு வே..வேணாம் ஆண்ட்டி..!!” நான் தயங்கி தயங்கி சொன்னேன்.
“ஏன்..?” அவள் கொப்பளிக்கும் கோபத்தை அடக்கியவாறு கேட்டாள்.
“ம்.. மூடு இல்லை…!!”
“மூடு இல்லையா..? ஓஹோ..!! சரி.. உன் செல்போன் எங்க..?”
“அதோ.. பக்கத்துலையே இருக்கு பாருங்க..!!”
அவள் திரும்பி என் செல்போனை எடுத்தாள். பட்டனை தட்டிக்கொண்டே சொன்னாள்.
“என் பையனுக்கு ஒரு போன் போட்டுக்குர்றேன்.. உன் பிரண்டும், உன் பொண்டாட்டியும் சேர்ந்து கும்மாளம் போட்டுகிட்டு.. உனக்கு நல்லா துரோகம் பண்றாங்கடான்னு சொல்லிர்றேன்..!!”
அவள் கேஷுவலாக சொல்ல, நான் வெலவெலத்து போனேன். உடம்பு குப்பென்று வியர்த்து, இதயம் படபடவென அடிக்க ஆரம்பித்தது. ஓடிச்சென்று அவளுடைய கையில் இருந்து செல்போனை பிடுங்கினேன்.
“ஐயையோ… என்ன ஆண்ட்டி நீங்க..? உடனே கோவிச்சுக்குறதா..? என் செல்ல ஆண்ட்டியை போட மாட்டேன்னு நான் சொல்வனா..?” என்று கொஞ்சலாக சொன்னேன். அவள் என்னையே முறைத்தாள்.
“இங்க பாரு… இந்த நடிக்கிற வேலைலாம் எங்கிட்ட வச்சுக்காத.. அதெல்லாம் என் மருமக கிட்ட வச்சுக்கோ.. அவதான் இதுக்கெல்லாம் மயங்குவா..!!”
“சேச்சே.. நடிக்கலை ஆண்ட்டி.. நெஜமாத்தான் சொல்றேன்..!! சத்தியமா…” நான் நடுங்கிய குரலில் சொன்னேன்.
“ம்ம்.. அந்த பயம் இருக்கணும்..!! உனக்குலாம் எவ்வளவு கொழுப்புடா..!! என் பையன் உனக்கு அவ்வளவு ஹெல்ப் பண்ணிருக்கான்..!! நீ இன்னைக்கு இந்த நெலமைல இருக்குறதுக்கு காரணமே அவன்தான்..!! நீ என்னடான்னா.. அவன் பொண்டாட்டியை ஓல் ஒலுத்துக்கிட்டு திரியிற..? அவனுக்கு மட்டும் உங்க மேட்டர் தெரிஞ்சா என்ன நடக்கும்னு தெரியுமா..?”
“கொன்னே போட்டுருவான்…!!”
“அது..!! உன்னையும் அந்த சிறுக்கியையும்.. தலையை சீவிருவான்..!! சொல்லவா…? செல்போனை கொடு..!!”
“ப்ளீஸ் ஆண்ட்டி.. வேணாம் ஆண்ட்டி.. உங்க காலை புடிச்சு கேட்டுக்குறேன்..!!” நான் கெஞ்சினேன்.
“ம்ம்ம்… ஒழுங்கா என்னை சந்தோஷப்படுத்துற வரைதான் இந்த ரகசியம் என்கிட்டே இருக்கும்.. நீ மொரண்டு புடிச்சா.. அடுத்த செகண்டே என் பையன்கிட்ட போட்டுக் குடுத்துடுவேன்.. புரிஞ்சதா..?”
“ம்ம்.. புரிஞ்சது ஆண்ட்டி..!!” நான் உண்மையிலேயே மிரண்டு போன குரலில் சொன்னேன்.
“ம்ம்ம்.. வா..!! நான் அப்படியே படுத்துக்குறேன்..!! நீ கொஞ்ச நேரம் நக்கி விடு…!!”
“சரி ஆண்ட்டி..!!”
வனஜா இப்போது கால்களை நன்றாக விரித்துக் காட்டினாள். அவளது ஆப்பமும் நன்றாக விரிந்து கொண்டது. நானும் அப்படியே படுத்து வனஜாவின் புண்டைக்கு அருகில் முகத்தை கொண்டு சென்றேன்.
கொசகொசவென்று மயிரடர்ந்து போயிருந்தது அவளது புண்டை. சோலாபூரி மாதிரி அகலமான, உப்பலான புண்டை. சிவப்பான அவளுடைய தேகத்துக்கு சற்றும் சம்பந்தமில்லாமல் கருகருவென்ற பணியாரம். அந்த பணியாரம் நெட்டுவாக்கில் வெட்டுப்பட்ட இடம் வழியாக தெரிந்த உட்புற சுவர் மட்டும் ஒருமாதிரி வயலட் கலரில் தெரிந்தது. ஏற்கனவே நீர் கசிந்து போய் மினுமினுப்பாக காட்சியளித்தது.
நான் எனது நாக்கை வெளியே நீட்டி, வனஜாவின் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய மொந்தைப் புண்டையின் வெடிப்பில் என் நாக்கை வைத்து மேலும் கீழுமாய் தேய்த்தேன். அவளுடைய ஓட்டைக்குள் இருந்து மூத்திர வாடையும், வியர்வை வாடையும், அப்புறம் புண்டைகளுக்கே உரிய பிரத்தியேக வாடையும் கலந்து ஒரு வித்தியாசமான ஸ்மெல் வந்தது. எனக்கு அந்த ஸ்மெல்லை சுத்தமாக பிடிக்காது. அதனால் வனஜாவுக்கு நாக்கு போடுவதை நான் விரும்ப மாட்டேன்.
ஆனால் அவளுக்கு ஓல் போடும் முன், கொஞ்ச நேரம் என் நாக்கை உள்ளே விட்டுக் கொள்ளவேண்டும். என்னால் மறுத்து பேசவும் முடியாது. மறுத்தால் வாசுவின் கையால் அநியாயமாக உயிரை இழக்க நேரிடலாம். அதனால் மூக்கை பொத்திக்கொண்டு, அவளுடைய கூதியை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். கூதிப்பருப்பை நாக்கால் நிமிண்டினேன். நாக்கை கூர்மையாக்கி அவளுடைய புண்டை வெடிப்பு நெட்டுக்க கோடு போட்டேன். அவளுடைய பருந்துளையில் கொஞ்சமாய் நாக்கை நுழைத்து படபடவென அடித்தேன்.
“நல்லா நாக்கை உள்ள விட்டு நக்குடா…!!” சொன்னவாறே வனஜா என் முகத்தை தன் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தாள்.
“ஆஆஆ…!!” நான் கத்தினேன்.
“ஏண்டா கத்துற..?”
“முடி குத்துது ஆண்ட்டி..!!”
“ம்ம்.. புண்டையை நக்குனா முடி குத்தத்தான் செய்யும்..!!”
“கொஞ்சம் புண்டையை ஷேவ் பண்ணுங்களேன் ஆண்ட்டி..!! ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு..!!”
“இங்க பாரு அசோக்..!! உனக்காகலாம் நான் ஷேவ் பண்ண முடியாது..!! என் புண்டைக்கு அழகே முடிதான்..!!”
“ஆமாம்.. ரொம்பதான் அழகு..!!” என்று நான் வாய்க்குள் முனகினேன்.
“என்ன சொன்ன..? என்ன சொன்ன..? ம்ம்…?”
“ஒன்னும் இல்லை ஆண்ட்டி.. உங்க புண்டை ரொம்ப அழகா இருக்குன்னு சொன்னேன்..”
“ஓஹோ..!! சரி.. சரி.. புண்டையை நக்கினது போதும்.. அப்படியே கீழ இருக்குற ஓட்டையை கொஞ்ச நேரம் நக்கி விடு..!!”
“சூத்து ஓட்டையவா..? என்ன ஆண்ட்டி.. வெளையாடுறீங்களா..?”
“ஏன்..? நக்க மாட்டியா..?”
“ஸ்மெல் அடிக்கும் ஆண்ட்டி..!!”
“ஓஹோ..!! என் சூத்து ஸ்மெல் அடிக்குது.. என் மருமக சூத்து மட்டும் மணக்குதோ..?” அவள் அப்படி சொன்னதும் நான் அதிர்ச்சியில் திகைத்து போனேன். தடுமாற்றமான குரலில் கேட்டேன்.
“என்ன ஆண்ட்டி.. ஒளிஞ்சு இருந்து ஒட்டு கேட்ட மாதிரி சொல்றீங்க..?”
“ஏய்.. அதெல்லாம் எனக்கு தெரியுண்டா.. நீ என் மருமக சூத்தை நக்கிட்டு திரியிறேன்னு.. சாயந்திரம் வந்தா போல அந்த சிறுக்கி..?”
“ச்சே.. ச்சே.. அதெல்லாம் இல்லை ஆண்ட்டி…!!”
“நடிக்காதடா.. அவ பம்மி பம்மி உன் வீட்டுல நொழையுறதை நான் பாத்துக்கிட்டுதான இருந்தேன்..!! ஹ்ஹ்ம்ம்.. நான்தான் புருஷன் இல்லாம அரிப்பெடுத்து அலையுறேன்னா.. அவளுக்கு என்ன கேடு வந்துச்சு..? அந்த சூத்து மினுக்கிக்கு ஒரு பூலு பத்தாதாம்மா..? ம்ம்ம்…?”
“இல்லை ஆண்ட்டி… வாசு சரியா கவனிச்சுக்குறது இல்லை போல..”
“இவளுக்கு அரிப்பு அடங்கலைன்னு சொல்லு..!! ம்ம்ம்.. உங்க ரெண்டு பேரையும் அவன்கிட்ட போட்டுக் குடுக்கனும்னு ஆத்திரம் ஆத்திரமா வருது… என்ன பண்றது..? எனக்கு ஆசையை அடக்க முடியலையே..?”
“ஆண்ட்டி… அப்படிலாம் பண்ணிடாதிங்க ஆண்ட்டி.. நீங்க என்ன சொல்றீங்களோ.. நான் கேக்குறேன்..!!”
“கேக்குற மாதிரி தெரியலையே..? சூத்தை நக்க சொல்லி இவ்வளவு நேரம் ஆச்சு..”
“இதோ.. நக்குறேன் ஆண்ட்டி..!!”
நான் சொல்லிவிட்டு அவசர அவசரமாக வனஜாவின் சூத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன். என்னுடைய நிலைமையை நினைத்தால் எனக்கே கேவலமாக இருந்தது. இப்படி நண்பனின் அம்மாவுடைய மலதுவாரத்தை நக்க வேண்டி இருக்கிறதே..? சுருக்கத்துடன், கருப்பாக, கெட்ட ஸ்மெல் அடிக்கிறது அந்த ஓட்டை. அதில் என் நாக்கை நுழைத்து நக்க வேண்டும். என் மூக்கு வேறு சரியாக அவளது புண்டை துவாரத்தில் சென்று அமர்ந்திருந்தது. அவளுடைய புண்டை ஸ்மெல் என் நாசிக்குள் சுர்ரென்று ஏற, எனது நாக்கு அவளுடைய சூத்து ஓட்டைக்குள் சர்ரென்று சுழன்று கொண்டிருந்தது.
தனது சூத்து துவாரத்துக்குள் எனது நாக்கு நிமிண்டுவதை வனஜா ஆண்ட்டி மிகவும் ரசித்தாள். ஜாக்கெட்டுக்குள் கை விட்டு, முலையை பிசைந்து கொண்டு, ‘ஹ்ஹ்ஹா.. ஹ்ஹ்ஹா…’ என்று முனகினாள். இரக்கமே இல்லாமல் இன்னொரு கையால் என் முகத்தை தன் சூத்து கதுப்புகளுக்குள் வைத்து திணித்தாள். எனக்கு மூச்சு முட்டுவது மாதிரி இருந்தது. மிகவும் கஷ்டப்பட்டு அவளுடைய சூத்தை நக்க வேண்டி இருந்தது. எப்போது ‘போதும்..’ என்று சொல்வாளோ என்று ஏங்கியவாறு அவளுடைய குட்டி சூத்து ஓட்டைக்குள், என் நாக்கை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்துதான் போதும் என்றாள். என்னுடைய உடைகளை அவிழ்க்க சொல்லிவிட்டு, அவளும் அம்மணமானாள். சூத்தை நக்கி விட்டதில் அவள் சூடாகிப் போயிருந்தாள். எனது குஞ்சை பிடித்து இரக்கமே இல்லாமல் கசக்கினாள். எனக்கு சுன்னி வலித்தது. என் மார்பை நறுக் நறுக் என்று வெறி பிடித்த மிருகம் போல கடித்தாள். எனக்கு அலற வேண்டும் போல இருந்தது. ஆனால் அலறினால் அவளுக்கு பிடிக்காது. எனவே பல்லை கடித்து வலியை பொறுத்துக் கொண்டேன்.
“ம்ம்.. படுத்துக்கடா அசோக்.. என்னால தாங்க முடியலை..!!” வனஜா வெறியோடு சொல்ல நான் மிரண்டேன்.
“படுக்கவா..?”
“ஆமாம்.. படுத்துக்கோ.. நான் மேல உக்காந்து அடிக்கிறேன்..!!”
“ஐயோ.. வேணாம் ஆண்ட்டி…!!”
“ஏன்…?”
“நீங்க மட்டை உரிச்சாலே.. பூலு பயங்கரமா வலிக்குது ஆண்ட்டி.. ரெண்டு நாளைக்கு பூலை கையாள கூட தொட முடியலை..!! நீங்க படுத்துக்கங்க.. நான் மேல இருந்து குத்துறேன்..!!”
“சொன்னா கேளுடா..!! ரொம்ப வெறியா இருக்கு.. நான் மேல உக்காந்து அடிச்சாத்தான்.. எனக்கு திருப்தியா இருக்கும்..!!”
“ப்ளீஸ் ஆண்ட்டி..!! வலிக்கும் ஆண்ட்டி..!!”
“அசோக்..!! இப்போ படுக்க போறியா இல்லையா..?” அவள் இப்போது சற்று உக்கிரமான குரலில் கேட்டாள்.
“வேணாம் ஆண்ட்டி..!!” நான் கெஞ்சலான குரலில் சொன்னேன்.
“ம்ஹூம்..!! நீ சரிப்பட்டு வர மாட்ட.. அந்த செல்போனை குடு..!!”
“ஐயையோ என்ன ஆண்ட்டி.. உடனே கோவிச்சுக்குறீங்க..?”
“அப்போ ஒழுங்கா மரியாதையா படு..!!”
நான் ஓரிரு வினாடிகள் வணஜாவையே பரிதாபமாக பார்த்தேன். அப்புறம் மல்லாக்க படுத்துக் கொண்டேன். படப்போகும் வேதனைகளை பற்றி கொஞ்சம் கூட கவலையே இல்லாமல், எனது தடி மோட்டுவளையை இடித்து விடுவது போல செங்குத்தாய் நின்று கொண்டிருந்தது. வனஜா எனக்கு இரண்டு புறமும் கால்களை போட்டு மண்டியிட்டுக் கொண்டாள். ஒரு கையால் என் தடியை பிடித்தாள். மற்றொரு கையால் தனது புண்டை இதழை விரித்து பிடித்துக் கொண்டு, எனது தடியின் நுனியை அவளுடைய சொர்க்க வாசலில் வைத்தாள்.
அவளுடைய கொழுத்த புட்டத்தை தூக்கி, ‘டமால்ல்ல்..!!!’ என்று ஓங்கி ஒரு அடித்தாள். எனது ஆயுதம் அவளுடைய புண்டை சுவர்களை உரசிக் கொண்டு, புளுக் என்று உள்ளே போனது. எனது சுன்னியில் சுரீர்ர்.. என்று ஒரு வலி பரவியது. நான் ‘அம்மாமாமா…!!’ என்று கத்தினேன். வனஜா என் அலறலை கண்டு கொள்ளவில்லை. தன் புட்டத்தை உயர்த்தி இயங்க ஆரம்பித்தாள். ‘டமால்ல்ல்..!!! டமால்ல்ல்..!!!’ என்று தன் சூத்தை தூக்கி என் சுன்னியிலேயே அறைந்தாள்.
அவள் ஒவ்வொரு முறை அறையும் போதும், எனது தண்டு தட்டுத்தடுமாறி அவளுடைய புதைகுழியின் அடியாழம் வரை சென்று வந்தது. ‘சரக்க்க்.. சரக்க்க்..’ என அவளுடைய புண்டை சுவர்களை உரசி உரசி உள்ளே போனது. அது சுகமாக இருந்தாலும், எனது சுண்ணித் தோலெல்லாம் ஒரு மாதிரி எரிச்சலாக இருந்தது. வலித்தது. நான் பற்களை கடித்துக் கொண்டு, அவள் புண்டை தரும் சுகத்தை மட்டும் அனுபவிக்க முயன்றேன்.
நான்தான் கஷ்டப்பட்டுக் கொண்டிருந்தேனே ஒழிய, வனஜா மிக ஆனந்தமாக இயங்கிக் கொண்டிருந்தாள். ‘ஹா.. ஹா.. ஹா..’ என்று கத்திக்கொண்டே என் சுன்னி மீது மட்டை உரித்தாள். இரண்டு கைகளையும் என் மார்பு மீது ஊன்றி இருந்தாள். தனது விரிந்த சூத்தை தூக்கி தூக்கி எனது நட்டுவைத்த கடப்பாரையில் அடித்தாள். எனது குத்தீட்டி அவளுடைய புண்டையை கிழித்துக் கொண்டு கூர்மையாக பாய்வதை, காம வெறியுடன் ரசித்தாள். என் முகத்தை ஒரு மாதிரி வெறுப்பாக பார்த்துக் கொண்டே, ஓங்கி ஓங்கி குத்தினாள்.
வனஜாவின் புண்டை உதடுகள் எனது தோலாயுதத்தை கவ்வி கவ்வி துப்பிக் கொண்டிருந்தன. அவளுடைய புண்டைக்குள் இருந்து வடிந்த நீர், எனது தண்டை நினைத்து ஈரமாக்கியது. அவளுடைய கூந்தல் இப்படியும் அப்படியுமாய் ஆடிக் கொண்டிருந்தது. கழுத்துக்கு கீழே தொங்கிய அவளது பாற்குடங்கள், அவளின் குண்டி அசைவுக்கு தகுந்த மாதிரி குலுங்கிக் கொண்டிருந்தன. எனக்கு அந்த பாற்குடங்கள் மேல் ஆசை வர, இரண்டு கையாளும் கப்பென்று பிடித்தேன். அவள் பட்டென்று என் கையை தட்டிவிட்டாள்.
“மொலையை புடிக்கிற வேலை வச்சுக்காதன்னு எத்தனை தடவை சொல்லிருக்கேன்..!!”
“ப்ளீஸ் ஆண்ட்டி.. உங்க மொலை நல்லா பெருசா.. கொழுகொழுன்னு.. அம்சமா இருக்கு ஆண்ட்டி.. கொஞ்ச நேரம் புடிச்சு பெனையுறனே..?”
“உதை விழும்..!! மொலையை தொட்டா.. எனக்கு அலர்ஜி..!! இன்னொரு தடவை என் மொலை மேல கைவச்ச.. கையை வெட்டிருவேன்..!!”
அவள் ஆத்திரமாக சொல்ல, நான் கைகளை கீழே போட்டுக் கொண்டேன். எரிச்சலாக வந்தது. என்ன எழவுடா இது..? எனக்கு இவளிடம் பிடித்திருக்கிற ஒன்றிரண்டு விஷயங்களையும், இவள் பண்ண விடமாட்டேன் என்கிறாள். இவள் மட்டும் தன் கொழுத்த சூத்தை வைத்துக் கொண்டு, என் சுன்னியை உண்டு இல்லை என்று பண்ணுகிறாள். வெறுப்பாக இருந்தது. அவளுடைய போக்குக்கு விட்டுவிட்டு, அமைதியாக படுத்துக் கொண்டேன்.
ஒரு ஐந்து நிமிடத்தில் அவள் ஆடி முடித்தாள். எனக்கு விந்து வரவில்லை. அவள்தான் ஆடி களைத்துப் போனாள். அப்படியே கட்டிலில் மல்லாந்து பப்பரக்கா என்று படுத்துக் கொண்டாள். நானும் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தேன். அப்புறம் எழுந்து பாத்ரூமுக்கு போனேன். சுன்னி எல்லாம் விண் விண் என்று தெரித்தது. வலித்தது. வலிக்கிற சுன்னியை கழுவிக் கொண்டேன்.
வெளியே வந்து பார்த்தபோது வனஜா, வாயை பிளந்த படி ஓத்த களைப்பில் தூங்கிக் கிடந்தாள். நான் அவளுடைய முகத்தையே கொஞ்ச நேரம் வெறுப்பாக பார்த்தேன். அப்புறம் எனது செல்போனை எடுத்து அவளுடைய அம்மண கோலத்தை வீடியோ எடுத்தேன். அட்லீஸ்ட் நாளைக்கு இவளுடைய மகளை மிரட்டவாவது, இவள் யூஸ் ஆகிறாளே என்று கொஞ்சம் சந்தோஷமாக இருந்தது.
நேற்று மாலை 5.00 மணி
நான் என் வீட்டு பால்கனியில் நின்று கொண்டிருந்தேன். ஒரு கையில் காபி டம்ளர். மறுகையில் சிகரெட் புகைந்து கொண்டிருந்தது. சாலையை வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டே, புகையை உள்ளிழுத்து விட்டுக் கொண்டிருந்தேன். அப்போதுதான் தூரத்தில் வசுந்தரா நடந்து வருவது தெரிந்தது. வசுந்தரா என் நண்பன் வாசுவின் மனைவி. வனஜாவின் மருமகள். வாணியின் அண்ணி. சிவப்பு நிற புடவையும், தோளில் பேக்கும். ஆபீசில் இருந்து திரும்ப வருகிறாள். நான் பட்டென்று சுறுசுறுப்பானேன்.
அவள் என் வீட்டை க்ராஸ் செய்தபோது ‘ஒய்ய்…!!’ என்று கத்தினேன். அவள் திரும்பி பார்த்தாள். என் முகத்தை பார்த்ததும் படக்கென்று கலவரமானாள். பயத்தில் அவளுடைய முகம் வெளிறுவது தூரத்தில் இருந்து பார்த்த எனக்கே தெளிவாக தெரிந்தது. அவளுடைய கைகால் எல்லாம் ஒரு மாதிரி வெடவெடக்க ஆரம்பித்தது.
“உள்ள வா..!!” என்றேன் அதிகாரமான குரலில்.
“வேலை இருக்கு.. அப்புறம் வர்றேனே..?” என்றாள் அவள் கெஞ்சும் குரலில்.
“வாடின்றல..? வாடி…!!”
நான் கண்களை உருட்டி கத்தவும், அவள் செய்வதறியாது திகைத்தாள். ஓரிரு வினாடிகள் அப்படியே பரிதாபமாக நடுரோட்டில் நின்றாள். என் முகத்தில் உக்கிரம் குறையாததை உணர்ந்ததும், சுற்றி முற்றி பார்த்து விட்டு மெல்ல என் வீட்டு கேட்டை நோக்கி நடந்தாள். நான் பால்கனியில் இருந்து கிளம்பி, கீழே வந்தேன். வாசலுக்கு சென்று கதவை திறந்தேன். வசுந்தரா நின்று கொண்டிருந்தாள்.
“ஐயோ.. ஐயோ..!! நேரமே சரியில்லை..!!” என்று புலம்பியபடியே உள்ளே நுழைந்தாள்.
“என்னாச்சு..? ஏன் புலம்புற..?”
“அத்தை தூரத்துல நின்னுட்டு இருந்தாங்க.. நான் உள்ள நுழையுறதை பாத்துட்டாங்கன்னு நெனைக்கிறேன்..!!”
“அதெல்லாம் பாத்திருக்க மாட்டாங்க.. ரொம்ப கவலைப் படாத..!! நல்லா கொழுத்த காய்டி உனக்கு…!!” சொல்லிக்கொண்டே நான் அவளுடைய ஒரு பக்க முலையை ஜாக்கெட்டோடு பிடித்து பிழிந்தேன்.
“ப்ளீஸ்ங்க.. இப்போ வேணாம்..!!” அவள் தன் கசங்கும் முலையை பார்த்துக் கொண்டே சொன்னாள்.
“அப்புறம் எப்போ..?”
“சண்டே வர்றேன்.. பொறுமையா.. உங்க இஷ்டப்படி என்னவேணா பண்ணுங்க…!!”
“சண்டே வர வேணாம்.. சாட்டர்டே வா..!!”
“ஏன்..?”
“சண்டே நான் கொஞ்சம் பிஸி..!!” (சண்டே வாணியை வர சொல்ல வேண்டும்..!!)
“சரி.. சாட்டர்டே வர்றேன்.. இப்போ கெளம்புறேன்..!!” சொல்லிவிட்டு அவள் திரும்ப, நான் அவளுடைய முந்தானையை பட்டென்று பிடித்து இழுத்தேன்.
“இருடி..!! எங்க ஓடுற..? வா… இப்போ ஒரு ஷாட் வாங்கிட்டு போ..!!”
“ஐயோ..!! என் அத்தை பாத்துட்டாங்கங்க.. நான் இப்போ உடனே போகலைன்னா.. சந்தேகப் படுவாங்க..!!”
“அதெல்லாம் ஒன்னும் சந்தேகப் பட மாட்டாங்க..!! அப்படியே சந்தேகப் பட்டாலும்.. அவங்களால எதுவும் செய்ய முடியாது..!!”
சொல்லிக்கொண்டே நான் அவளுடைய முந்தானையை நழுவ விட்டேன். ஜாக்கெட் கொக்கிகள் தெறித்து விடும் அளவுக்கு, திமிறிக் கொண்டிருந்த அவளுடைய நெஞ்சுப் பழங்களை மென்மையாக, காம போதையுடன் மாறி மாறி முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை தடுக்கவில்லை. ஆனால் பொறுமை இல்லாதவளாய் சொன்னாள்.
“சொன்னா கேளுங்க..!! ஆபீஸ் போயிட்டு வந்தது எனக்கு ரொம்ப டயர்டா இருக்கு..!! இப்போ என்னால முடியாதுங்க..!! அப்புறமா வர்றேன்..!!” என்று கெஞ்சலாய் பார்த்தாள்.
“ம்ஹூம்..!! எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கு..!! குயிக்கா ஒரு ஷாட் அடிச்சுட்டு விட்டுர்றேன்..!! நச்சு நச்சுன்னு நாலே குத்து..!! வாங்கிட்டு போ..!! ஓகேவா..??”
“ப்ளீஸ்ங்க..!! நான் அப்புறம்…”
அவள் சொல்லி முடிக்கும் முன்பே எனக்கு சுர்ரென்று கோபம் வந்தது. அவளுடைய இடது முலையை கப்பென்று பிடித்தேன். அவளுக்கு நன்றாக வலிக்குமாறு அழுத்தி பிழிந்தேன். வசுந்தரா வலியில் அப்படியே புழுவாக துடித்தாள். ‘ஆ… விடுங்க… வலிக்குது…’ என்று கத்தினாள். நான் கருணையே காட்டாமல் அவளுடைய கனிகளை கசக்கியவாறு சொன்னேன்.
“என்னடி.. சூத்துல கொழுப்பு ஜாஸ்தியா போயிடுச்சா.. எதுத்து எதுத்து பேசிட்டு இருக்க..? மொலையை அப்படியே பிச்சு எடுத்துடுவேன்..!!” என்று கொடூரமான குரலில் சொன்னேன்.
“ஆ…!! அம்மா…!! வலிக்குதுங்க…!! ஆ…!!”
“அனுப்பட்டுமாடி..!! அந்த போட்டோ, வீடியோ எல்லாம்.. உன் ஆபீஸ்ல இருக்குறவங்களுக்கு.. உன் புருஷன் ஆபீஸ்ல இருக்குறவங்களுக்கு… மெயில் அனுப்பவா..? ம்ம்..? ம்ம்…?”
“ப்ளீஸ்.. வேணாங்க… வேணாம்…!!” அவள் கையெடுத்து கும்பிட்டாள்.
“அனுப்புறேண்டி.. அப்பத்தான் நான் நெனச்சா என்ன பண்ணுவேன்னு.. உனக்கு புரியும்..!!”
“ஐயோ..!! தயவு செஞ்சு அப்படி மட்டும் பண்ணிடாதீங்க..!! எங்க குடும்ப மானமே போயிடும்..!! நான் அப்புறம் தூக்குலதான் தொங்கணும்..!!”
“தெரியுதுல..? அப்புறம் எதுத்து எதுத்து பேசிட்டு இருக்க..?”
“இனிமே பேச மாட்டேங்க..!! சத்தியமா பேச மாட்டேன்..!!”
அவள் கண்களில் நீர் திரள, கையெடுத்து கும்பிட்டபடி சொன்னாள். நான் கோபம் குறையாத குரலில் சொன்னேன்.
“கையை கீழ போடு..!! கண்ணீரை தொடைச்சுக்கோ..!!”
அவள் கண்ணீரை துடைத்துக் கொண்டாள். நான் அவளுடைய ஜாக்கெட்டுக்குள் கையை விட்டேன். தேங்காய் சைசுக்கு உருண்டு திரண்டிருந்த முலைப்பழங்களை, பிதுக்கி வெளியே விட்டேன். கைக்கொன்றாய் அவளுடைய கொங்கைகளை பிடித்து அழுத்தி பிணைந்தவாறே சொன்னேன்.
“எனக்கு நீ புண்டையை காட்ற வரைதான்.. நானும் உன்கிட்ட கருணை காட்டுவேன்.. புரிஞ்சதா..?”
“ம்ம்..!!”
“நான் உன்னை மிரட்ற மேட்டர் வெளில யாருக்கும் தெரியக்கூடாது.. முக்கியமா உன் புருஷனுக்கு தெரியவே கூடாது.. மூச்சு விட்டேன்னு வச்சுக்கோ.. ஒரே தட்டுதான்.. அப்புறம் உலகம் முழுக்க அந்த வீடியோவை உக்காந்து உக்காந்து பாக்கும்..!!”
“ப்ளீஸ்ங்க.. நான்தான் நீங்க சொல்றதெல்லாம் கேக்குறனே.. என்னை என்ன வேணா பண்ணுங்க.. அந்த வீடியோ மட்டும் வெளில விட்ராதீங்க.. சத்தியமா உங்களை பத்தி நான் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன்..!!” அவள் பரிதாபமான குரலில் சொன்னாள்.
“ம்ம்ம்… அந்த பயம் இருக்கணும்..!! கூப்பிடுரப்பலாம் ஓடி வந்து கூதியை விரிச்சு காட்டனும்.. காட்டுவியா..?”
“காட்டுறேன்..!!” அவள் பல்லை கடித்துக் கொண்டு, வரும் அழுகையை அடக்கியவாறு சொன்னாள்.
நான் வசுந்தராவின் முலைப்பழங்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு அழகான, வடிவான கொங்கைகள். சாப்டாக இருக்கும். அதே நேரம் சரியாமல் இருக்கும். நான் ஒரு முலையை கைக்குள் வைத்து, அழுத்தி பினைந்து கொண்டு, அடுத்த முலையை வாயில் வைத்து சப்பினேன். ஒரு முலைக்காம்பை விரலால் நசுக்கிக் கொண்டு, அடுத்த காம்பை பற்களால் நறுக்கென்று கடித்தேன். மென்மையான சதைகளை கொண்ட அவளுடைய பால் சொம்புகளை இரக்கமே இல்லாமல் கையாண்டேன்.
“ஆ…!! வலிக்குதுங்க.. கடிக்காதீங்க..!!” வசுந்தரா கெஞ்சினாள்.
நான் கண்டுகொள்ளவில்லை. வாயில் சிக்கிக்கொண்ட பழத்தை சப்பி ஜூஸ் குடித்தேன். கையில் அகப்பட்ட கனியை கசக்கி சாறு பிழிந்தேன். வசுந்தரா ‘ஆ.. ஆ..’ என்று பிதறிக் கொண்டே நின்றிருந்தாள். ஒரு மாதிரி உதடுகளை கடித்து முலையில் எழுந்த வலியை பொறுத்துக் கொண்டாள். நான் கொஞ்ச நேரம் அதே மாதிரி அவளுடைய முலை வீக்கத்தில் விளையாடிவிட்டு, வாயை எடுத்தேன்.
ஒரு கையை கீழே இறக்கி, அவளுடைய புடவையை பாவாடையோடு சேர்த்து மேலே தூக்கினேன். வசுந்தராவின் வெளுப்பான கால்கள் வெளியே தெரிந்தன. நான் இன்னும் அந்த புடவையை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கினேன். அவள் உள்ளே பேன்டி அணிந்திருக்கவில்லை. அவளுடைய மன்மத பீடம் பளிச்சென்று கண்ணை தாக்கியது. ஆண்களுக்கு சுகம் தரும் அந்த அற்புத உறுப்பை பார்த்துக்கொண்டே நான் வசுந்தராவிடம் சொன்னேன்.
“ம்ம்… புடவையை இப்படியே கொஞ்ச நேரம் புடிச்சுக்கோ..!!”
நான் சொன்னதும் வசுந்தரா புடவையை தன் கையில் வாங்கிக் கொண்டாள். தனது இடுப்புக்கு மேலே உயர்த்தியபடி, தனது வெளுத்த புண்டை தெளிவாக தெரியும்படி காட்டிக் கொண்டு நின்றாள். நான் என் வலது கையால் அவளுடைய புண்டை வீக்கத்தை கப்பென்று பிடித்தேன். அழுத்தி பிசைந்து விட்டேன். வசுந்தரா ‘ஹ்ஹ்ஹா..’ என்று வேதனையாக முனகினாள்.
நான் துருத்திக் கொண்டிருந்த புண்டை உதடுகளை, கட்டை விரல், சுண்டு விரல் இரண்டாலும் சேர்த்து பிடித்தேன். அப்படியே அந்த மென்மையான புண்டை சதைகளை பிடித்து திருகினேன். கிள்ளினேன். வசுந்தரா இப்போது வலியில் துடித்தாள். தன் புண்டை தரும் வேதனையை வெளிப்படுத்த ‘ஆஹ்ஹ….!!’ என்று முனகினாள். நான் மேலும் கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து அவளுடைய புண்டையை கிள்ள, அவள்
“ஆ…!! வலிக்குதுங்க…!! வேணாங்க…!!” என்று கத்தினாள்.
“வேணாமா..? இந்த மாதிரி நான் விளையாடுறதுக்காகத்தான் ஆண்டவன் உனக்கு புண்டையை கொடுத்துருக்காரு.. புரிஞ்சதா..?”
“ப்ளீஸ்ங்க.. ரொம்ப வலிக்குது…!! ஆ..!!”
“ம்ம்.. புண்டையை நல்லா ஷேவ் பண்ணி அழகா வச்சிருக்கடி..!! மொழு மொழுன்னு.. கேக் மாதிரி இருக்கு.. இந்த மாதிரி இருந்தாதான் எனக்கு புடிக்குது..!!”
“ப்ளீஸ்ங்க.. சீக்கிரம் உள்ள விட்டு பண்ணுங்க..!! நான் போகணும்..!!”
“இருடி..!! ஏன் அவசரப் படுற..?”
“அத்தைக்கு சந்தேகம் வருங்க..!! ப்ளீஸ்.. சீக்கிரம் விட்டுருங்க..!!”
“ம்ம்.. சரி.. சரி.. அதையே சொல்லி பொலம்பிட்டு இருக்காத.. திரும்பு..!! எனக்கு உன் குண்டியை மோந்து பாக்கணும் போல இருக்கு..!!”
“ஐயையோ..!! என்னங்க இதெல்லாம்..??”
“திரும்புடின்றல.? திரும்பு.. எவ்வளவு அகலமான குண்டி வச்சிருக்க..? அந்த குண்டி எவ்வளவு வாசமா இருக்குன்னு.. நான் பாக்க வேணாமா..?”
வசுந்தரா ஒரு மாதிரி வெறுப்பாக, கேவலமாக என்னை பார்த்தாள். அப்புறம் வேறு வழியில்லாமல் திரும்பி நின்று கொண்டாள். அருகில் இருந்த சுவரில் லேசாக சாய்ந்து கொண்டாள். அவள் இன்னும் புடவையை உயர்த்தி பிடித்திருந்ததால், அவளுடைய பின்புறமும் மொழுக்கென்று அம்மணமாகவே தெரிந்தது. நானும் என் உடைகளை அவிழ்த்து அம்மணமானேன். அவளுக்கு பின்னால் சென்று மண்டியிட்டு அமர்ந்து கொண்டேன். அவளது சூத்தழகை அருகில் இருந்து ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.வசுந்தராவுக்கு முகம், முலை, தொப்புள், புண்டை என்று எல்லாமே அழகாக இருந்தாலும், அவளுடைய குண்டிதான் அழகு நம்பர் ஒன். அந்த அளவுக்கு ஸ்பெஷலான பின்புற புடைப்புகள். கொழுகொழுப்பான சதைகளை பிசைந்து ஒன்றாக குவித்து வைத்த மாதிரி ஒரு அம்சமான சூத்து வீக்கம். வீணைக்குடங்கள் மாதிரி அவளுடைய உடலில் இருந்து தனியாக வந்து, புஸ்சென்று புடைத்துக் கொண்டிருக்கும். அவள் நடந்து செல்கையில், ‘தளக் புலக்’ என்று அந்த குண்டி சதைகள் அதிர்வதை பார்க்கும் யாரும், வீட்டுக்கு சென்று கையடிப்பார்கள். அந்த அளவுக்கு அழகான, அம்சமான புட்டங்கள் வசுந்தராவுக்கு.
நான் அவளுடைய வெளுத்த, கொழுத்த குண்டி சதைகளை விரித்து பிடித்தேன். இப்போது அவளது குண்டி கதுப்புகளுக்கு நடுவே, அவளுடைய புண்டையின் அடிப்பாகமும், பழுப்பு நிற சூத்து ஓட்டையும் பளிச்சென்று தெரிந்தன. நான் என் முகத்தை அப்படியே அந்த இடுக்குக்குள் வைத்து புதைத்துக் கொண்டேன். எனது மூக்கு சரியாக அவளுடைய ஆசன வாயில் சென்று அமர்ந்தது. எனது உதடுகள் அவளுடைய புண்டை உதடுகளை உரசிக் கொண்டு இருந்தன.
நிஜமாகவே வசுந்தராவின் குண்டி மிகவும் வாசமாக இருந்தது. குண்டிக்குள் சென்ட் பேக்டரி வைத்திருப்பவள் போல, கமகமவென்று ஒரு இனிய நறுமணம் வெளியே வந்து கொண்டிருந்தது. நான் என் மூக்கை உறிஞ்சி அந்த வாசனையை முழுவதுமாக உள்ளிழுத்தேன். என் மூளை வரை பாய்ந்து என்னை வெறி கொள்ள செய்தது, அவளுடைய சூத்து வாசனை. நான் அவளது ஆசன வாயை என் மூக்கால் உரசி உரசி வாசம் பிடித்தேன். பின்பு அவளது பட்டுப்போன்ற குண்டி சதைகளை அழுத்தி பிடித்து, விரித்து குண்டி இடுக்கை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
வசுந்தராவின் அடிப்புண்டையையும், ஆசன வாயையும் கீழிருந்து மேலாக நக்கினேன். நாக்கை நன்றாக வெளியே நீட்டி, ஓடையில் நீர் குடிக்கும் நாய் மாதிரி சப்புக்கொட்டி நக்கினேன். வசுந்தரா இப்போது சுகமாக முனக ஆரம்பித்தாள். நான் அவளுடைய புண்டையை பலமுறை நக்கியிருக்கிறேன். ஆனால் புண்டையோடு சேர்த்து சூத்து துவாரத்தையும் நக்குவது இதுவே முதல் முறை. எனவே அவளுக்கும் அது ஒரு புதுவித சுகத்தை கொடுத்திருக்க வேண்டும். கணவனின் நண்பன் தன் சூத்தை நக்குகிறான் என்ற வெக்கம் இல்லாமல், முனகிக் கொண்டு நின்றிருந்தாள்.
“ம்ம்.. உன் சூத்து அப்படியே கமகமன்னு மணக்குதுடி..!! இப்படியே இந்த இடுக்குக்குள்ள என் முகத்தை வச்சுக்கணும் போல இருக்குடி..!! ஆஹா…!!”
நான் உளறிக்கொண்டே அவளுடைய சூத்துப் பிளவை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். என் கண்ணுக்கு முன்னே இரண்டு ஓட்டைகள் லேசாக விரிந்து கொண்டு காட்சியளித்தன. நான் அந்த இரண்டு ஓட்டைகளிலும் மாறி மாறி என் நாக்கை வைத்து துழாவினேன். அவளுடைய ஆசனவாயில் என் மூக்கை வைத்து மோப்பம் பிடிப்பேன். பின்பு அதே வெறியுடன் அந்த பிரவுன் நிற ஓட்டையை நக்கி சுவைப்பேன். வசுந்தரா வேறு வழியில்லாமல் தன் சூத்தை விரித்து காட்டியபடி நிற்க, நான் வெறி பிடித்தவனாய் அந்த சூத்தை கொஞ்ச நேரம் சுவைத்தேன்.
“சூத்துல சென்ட் போடுவியாடி..?” நான் எழுந்து என் தடியை அவளுடைய சூத்து வெடிப்பில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே கேட்டேன்.
“ம்ஹூம்..!! அதெல்லாம் இல்லை..!!”
“அப்புறம் எப்படிடி உன் சூத்து இவ்வளவு வாசனையா இருக்கு..? ம்ம்ம்…?” நான் முன்பக்கம் கைவிட்டு அவளுடைய முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே கேட்டேன்.
“ஆ..!! மெல்ல கசக்குங்க.. வலிக்குது..!!”
“அப்படியே பிச்சு எடுக்கணும் போல சாப்டா இருக்குடி உன் மொலை..!!”
“ஆ..!! ப்ளீஸ்ங்க.. சீக்கிரம் ஆரம்பிங்க..!! நான் கெளம்பனும்..!!”
“அவ்வளவு அவசரமா..? அப்படியா அரிக்குது உனக்கு..? ம்ம்…? சரி வா.. உள்ள விடுறேன்..!!”
“திரும்பவா..?”
“திரும்பலாம் வேணாம்.. அப்படியே நில்லு..!!”
“அப்படியேவா..?”
“ஆமாம்..!! எனக்கு உன் சூத்து ஓட்டைல வச்சு குத்தனும் போல இருக்கு..!!”
“ஐயையோ..!! வெளையாடாதீங்க..!!”
“இனிமேதாண்டி வெளையாடப் போறேன்.. உன் சூத்து ஓட்டைல என் சுன்னியை நுழைச்சு நுழைச்சு வெளையாடப் போறேன்..!!”
“ப்ளீஸ்ங்க.. வேணாம்..!!”
“ஏன்..?”
“அது ரொம்ப சின்னதா இருக்கும்..!! வலிக்கும்..!!”
“ஹாஹா…!! உனக்குத்தான வலிக்கும்..? எனக்கு நல்லா சொகமா இருக்கும்..!!”
“சொன்னா கேளுங்க.. ப்ளீஸ்..!!”
“நான் சொல்றதை நீ கேளுடி..!! கையை நல்லா விரிச்சு சுவர்ல வச்சுக்கோ.. சூத்தை லைட்டா தூக்கி காட்டு…!!”
“ப்ளீஸ்… வேணாம்.. ப்ளீஸ்…!!”
அவள் கெஞ்சிக்கொண்டே இருக்க, நான் அவளுடைய கைகளை பிடித்து விரித்து சுவற்றில் வைத்து அழுத்தினேன். அவளுடைய இடுப்பை பிடித்து இழுத்து, அவளது குண்டிக்குடம் தனியாக புடைத்திருக்குமாறு செய்தேன். ஒரு கையால் அவளுடைய குண்டி சதைகளை விரித்து பிடித்துக் கொண்டு, மறு கையால் என் தடியை பிடித்தேன். எனது சுன்னி மொட்டை சரியாக அவளது சூத்து ஓட்டையின் மையத்தில் வைத்தேன். குத்தினேன். வசுந்தரா ‘ஹ்ஹ்ஹா..’ என்று முனகினாள்.
ஒரு நான்கைந்து முறை அந்த மாதிரி நச் நச் என்று குத்தியதும், அவளுடைய சூத்து ஓட்டை லேசாக விரிந்து கொடுக்க ஆரம்பித்தது. நான் எனது சுன்னி மொட்டை அந்த விரிந்த ஓட்டைக்குள் செலுத்த, புளுக் என்று உள்ளே போனது. வசுந்தரா வலியில் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் இப்போது எனது இரண்டு கையாளும், சுவரில் விரிந்தபடி படர்ந்திருந்த வசுந்தராவின் கைகளை பற்றிக் கொண்டேன். அவளை அப்படியே சுவரோடு சேர்த்து அழுத்தினேன். அதே நேரம் எனது சுன்னிமொட்டு புகுந்திருந்த, அவளுடைய ஆசனவாய்க்குள் முழு சுன்னியையும் நுழைத்து விடும் எண்ணத்துடன், அழுத்தினேன்.
“ஆஆஆஆ…!! வலிக்குதுங்க..!! தாங்க முடியலைங்க..!!” வசுந்தரா முக்கினாள்.
“பர்ஸ்ட் டைம் சூத்துல போடுறேன்ல..? வலிக்கத்தான் செய்யும்..!! இன்னும் நாலஞ்சு தடவை இந்த மாதிரி.. உன் சூத்துல ரிவிட் அடிச்சா.. எல்லாம் சரியாப் போகும்..!!”
“ஆஆஆஆ…!! ஏன் என்னை இப்படி சித்தரவதை பண்றீங்க..? நான் என்ன தப்பு செஞ்சேன்..?? ஆஆஆஆ…!!”
“வாசுவுக்கு பொண்டாட்டியா வந்ததுதான் நீ பண்ணுன தப்புடி..!! அதுலயும் இப்படி கொழு கொழுன்னு குண்டியை வளத்து வச்சிருக்க பாத்தியா..? அது ரொம்ப தப்பு..!! இந்த மாதிரி சுன்னியை வச்சு நாலு அடி போட்டாதான்.. உன் சூத்து கொழுப்பு அடங்கும்..!!”
“ஆ..!! மெல்லங்க.. உயிரே போற மாதிரி இருக்கு..!!”
அவள் கதற, கதற நான் என் சுன்னியை அவளுடைய சூத்துக்குள் திணிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய ஆசனவாய்க்குள் எனது ஆணாயுதத்தை இறுக்கி அடித்து, இன்ச் இன்ச்சாக இறக்கினேன். ஒவ்வொரு இன்ச் உள்ளே இறங்கும் போதும், வசுந்தரா வாயை பிளந்து ‘ஆ.. ஆ..’ என்று கத்தினாள். இறுதியாக எனது எட்டாவது அங்குலமும் அவளுடைய பின்புற ஓட்டைக்குள் சரக்கென்று நுழைந்து மறைந்தபோது, ‘ஆஆஆஆஆ…!! அம்மாஆஆஆ…!!’ என்று பெரிதாக அலறினாள். அவளுடைய கண்களில் இருந்து முணுக்கென்று ஒரு கண்ணீர்த்துளி வெளிப்பட்டு ஓடியது.
எனக்கு சுகமாக இருந்தது. வசுந்தராவின் சூத்து துவாரம் சூடாக, சூப்பராக இருந்தது. சூத்து கதகதப்பு தந்த சுகம் தாங்காமல் என் சுன்னி நரம்புகள் எல்லாம் முறுக்கிக் கொண்டன. வெறியாகிப் போன நான் முன்பக்கம் கைவிட்டு அவளுடைய முலைகளை கொத்தாக பிடித்து பிய்த்து எடுத்தேன். காம வெறி பிடித்த மிருகமாய் சொன்னேன்.
“ஹ்ஹா…!! உன் புண்டை ஓட்டையை விட.. உன் சூத்து ஓட்டை சூப்பரா இருக்குதுடி…!! ஷ்ஷ்ஷ்… ஹ்ஹ்ஹா…!!”
“ஆ…!! வலி உயிர் போகுதுங்க..!! ப்ளீஸ்.. உருவிடுங்க…!!” வசுந்தரா கதறினாள்.
“உருவவா..? அப்படி பொசுக்குனு உருவுரதுக்கா.. இவ்வளவு கஷ்டப்பட்டு உள்ள திணிச்சேன்..?”
“ப்ளீஸ்ங்க.. ரொம்ப வலிக்குது..!! ஆஆஆ…!!”
“வலிச்சா தாங்கிக்கோ..!! சரியா..? இன்னைக்கு என் கஞ்சியை எல்லாம் உன் சூத்து ஓட்டைக்குள்ள தெளிக்காம.. வெளில எடுக்கப் போறதில்லை..!! அப்படியே அடிக்க ஆரம்பிக்கிறேன்..!! சூத்தை நல்லா அகலமா விரிச்சுக்கோ..!! வலி கொஞ்சம் கொறையும்..!!”
“பொறுமையா பண்ணுங்க.. ஆஆஆ…!!”
வசுந்தரா சூத்து வேதனையில் துடித்துக் கொண்டிருக்கும்போதே, நான் இயங்க ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய குறுகிய இடுப்பை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டு, அவளுடைய விரிந்த குண்டியில் என் ஈட்டியை சொருகி எடுக்க ஆரம்பித்தேன். எனது குத்தீட்டி அவளுடைய மலதுவாரத்தை கிழித்து கிழித்து உள்ளே சென்று வந்தது. அவளுடைய சூடான சூத்து சுவர்களை உரசி உரசி சென்றது. நான் ஒரு புதுவிதமான சுகத்தில் திளைக்க ஆரம்பித்தேன். வசுந்தரா ஒரு புதுவிதமான வேதனையில் திணற ஆரம்பித்தாள்.
வசுந்தரா முகத்தை பக்கவாட்டில் திரும்பி சுவரோடு சாய்த்திருந்தாள். அவளுடைய பாதி முகம் எனது முகத்துக்கு முன்னால் இருந்தது. அவளுடைய தடித்த உதடுகள் பாதி சுவரோடு அழுந்தி, மீதி துடித்துக் கொண்டு இருந்தது. நான் அந்த மீதி உதடுகளை கவ்விக் கொண்டேன். வெறித்தனமாக அவளுடைய சிவந்த உதடுகளை கடித்து சுவைத்துக் கொண்டே, அவளுடைய பின்பக்க மேட்டில் என் அடிகளை போட்டேன். அவளுடைய இடுப்பு என்னிடம் வகையாக சிக்கிக் கொண்டதால், என்னால் இரக்கமே இல்லாமல் இறுக்கி இறுக்கி அடிக்க முடிந்தது.
வசுந்தரா மிகவும் பரிதாபமான நிலையில் என்னிடம் சூத்தடி வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய ஆசனவாயில் விழுந்த ஒவ்வொரு அடிக்கும், ‘ஆ.. ஆ.. ஆ..’ என்று திணறினாள். தனது குட்டித்துளைக்குள் எனது தடித்தண்டு நுழைந்து குடைந்து கொண்டு இருக்க, அது தந்த வேதனைகளை தாங்க முடியாமல் துடித்தாள். ஒட்டுமொத்த வேதனைகளையும் அவளுடைய முகம் பிரதிபலித்தது. நான் அவளுடைய அழகு முகம் வேதனையில் துடிப்பதை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே, அவளது பின்புற துவாரத்தில் எனது உருட்டுக்கட்டையை நுழைத்து பிஸ்டன் போல இயக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
“சூத்தடி எப்படிடி இருக்கு..? ம்ம்ம்..?”
“ஆ..!! ஆ..!! முடியலைங்க.. வலிக்குது..!!”
“எனக்கு நல்லா இருக்குடி.. உன் சூத்துக்குள்ள இவ்வளவு சுகம் இருக்கும்னு நான் நெனைக்கவே இல்லை..!! இனி டெயிலி உனக்கு சூத்தடிதான்..!!”
“ஆஆஆ…!! ப்ளீஸ்ங்க.. வேணாம்..!! என்னால இந்த வேதனையை தாங்க முடியலை..!! ஆஆ..!!”
“ஒரு நாலு நாள் இந்த மாதிரி சூத்துல குத்து வாங்குனா.. எல்லாம் செட் ஆயிடும்..!!”
“ம்ஹூம்..!! ஆஆஆ…!!”
கொஞ்ச நேரத்திலேயே வசுந்தராவின் சூத்து துவாரம் ஒரு மாதிரி லூப்ரிகேஷனை சுரக்க ஆரம்பித்தது. இறுக்கமாக இருந்த ஓட்டையும் இளக ஆரம்பித்தது. எனக்கும் சுன்னியை சொருகி எடுக்க ஈசியாக இருந்தது. நான் அதை முழுமையாக பயன் படுத்திக் கொண்டேன். எனது புட்டத்தை படுவேகமாக இயக்க ஆரம்பித்தேன். அசுர வேகத்தில் அவளுடைய ஆசனதுளையை கையாள ஆரம்பித்தேன்.
நான் சூத்தடிக்கும் வேகத்தை அதிகரிக்க, வசுந்தராவும் அலறும் டெசிபலை அதிகரித்தாள். ‘ஆ.. ஆ.. ஆ..!!’ என்று ஒவ்வொரு குத்துக்கும் உயிர் போவது மாதிரி கத்தினாள். நான் அவளிடம் கொஞ்சம் கூட இரக்கம் காட்டவில்லை. மாறாக அவளுடைய அலறல் எனக்கு மேலும் வெறியை கிளப்பி விட்டது. மேலும் வெறி பிடித்த மிருகமாய், அவளுடய சூத்து ஓட்டையை சின்னாபின்னமாக்கினேன். குத்தி குத்தி அந்த குட்டித்துளையை கிழித்தேன். வசுந்தராவை சுவரோடு வைத்து நசுக்கிக் கொண்டே, அவளுடைய சூத்து வெடிப்பை ரெண்டாக பிளக்கும் முயற்சியில் ஈடுபட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு நான்கைந்து நிமிடம் அந்த மாதிரி இடைவிடாமல் அவளுடைய குண்டி இடுக்கை பிளந்தெடுத்தேன். அப்புறம் உச்சம் அடைந்தேன். வேதனை தாங்காமல் வசுந்தரா அலறிக் கொண்டு இருக்கும்போதே, எனது சுடு கஞ்சியை அவளுடைய சூத்து ஓட்டைக்குள் வடித்தேன். சர்ர்.. சர்ர்.. என்று நிறைய கஞ்சி பீய்ச்சியடித்தது. மொத்த கஞ்சியையும் அவளுடைய ஆசன உறைக்குள்ளேயே தெளித்து விட்டேன். கடைசி சொட்டு விந்துவும் வடிந்த பிறகு, இறுதியாய் இறுக்கி ஒரு அடி அடித்துவிட்டு, என் தடியை உருவினேன்.
வேதனையில் நடுங்கிக் கொண்டிருந்த வசுந்தரா கொஞ்ச நேரம் அப்படியே சூத்தை தூக்கி காட்டியபடி நின்றிருந்தாள். அவளுடைய சூத்து துவாரத்துக்குள் தெளிக்கப்பட்ட கெட்டி விந்து, குமிழ் குமிழாக வெளியே வர முயன்று கொண்டிருந்தது. நான் மேல்மூச்சு, கீழ்மூச்சு வாங்க ஆசுவாசப் படுத்திக் கொண்டிருந்தேன். வசுந்தரா ஏறியிருந்த புடவையை இறக்கி விட்டாள். திரும்பி என்னை பரிதாபமாக பார்த்தாள். பின்பு வாசலை நோக்கி நடக்க முயன்றவளை நான் தடுத்தேன்.
“எங்க போற..? கிளீன் பண்ணிட்டு போ..!!”
“நான்.. நான் வீட்ல போய் கிளீன் பண்ணிக்கிறேன்..!!”
“நான் உன் சூத்து ஓட்டையை கிளீன் பண்ண சொல்லலை.. என் சுன்னியை கிளீன் பண்ண சொன்னேன்..!!”
வசுந்தரா என் முகத்தை ஏறிட்டு வெறுப்பாக, அருவருப்பாக பார்த்தாள். தனது சூத்து ஓட்டைக்குள் புகுந்து துவம்சம் செய்த சுன்னியை, சுவைத்து சுத்தமாக்க அவளுக்கு சுத்தமாக விருப்பம் இல்லை, என்று அவள் முகம் காட்டியது. நான் கேசுவலாக சொன்னேன்.
“என்னடி மொறைக்கிற..? பூலை வாய்ல வச்சு சூப்பு..!!”
“ஏன்.. இப்படிலாம் கேவலமா என்னை ட்ரீட் பண்றீங்க..?”
“கேவலமா..? என் பூலு உனக்கு கேவலமா போயிடுச்சா..? உன் குடும்ப மானம் வீதிக்கு வராம காப்பாத்தி வச்சிருக்குறது.. என் பூலுதான்.. ஞாபகம் வச்சுக்கோ..!! மெயில் அனுப்பவா..?”
வசுந்தரா ஓரிரு வினாடிகள் அப்படியே என்னை வெறுப்பாக பார்த்தாள். அப்புறம் அப்படியே நின்ற நிலையிலேயே குனிந்து, என் பூலை தன் வாய்க்குள் திணித்துக் கொண்டாள். சூப்பிவிட ஆரம்பித்தாள். நான் அவளுடைய தலையை மெல்ல பிடித்தவாறு, எனது முழுத்தடியையும் அவள் வாய்க்குள் சொருகி சொருகி எடுக்க ஆரம்பித்தேன். சூத்து ஓட்டைக்குள் ஆட்டம் போட்டு சூடாக இருந்த என் சுன்னிக்கு, வசுந்தராவின் வாய் ஜில்லென்று இருந்தது.
முடியாது என்று முரண்டு பிடித்தாலும், வசுந்தரா பொறுப்பாக என் சுன்னியை சூப்பி சுத்தமாக்கினாள். நன்றாக எச்சில் போட்டு தன் சூத்தை ஓத்த சுன்னியை கழுவினாள். ஒரு நிமிடம் அந்த மாதிரி அவள் சூப்பியதில், என் சுன்னி சுத்தமானது. வசுந்தராவின் எச்சிலை பூசிக்கொண்டு பளபளவென மின்னியது. நான் அவளுடைய புடவை தலைப்பில், என் சுன்னியில் ஒட்டியிருந்த அவளுடைய எச்சிலை துடைத்துக் கொண்டே கேட்டேன்.
“உன் புருஷன் வெளியூர் போறான் போல..? நாலு நாள் கழிச்சுதான் வருவானாம்..?”
“ம்ம்..”
“சாட்டர்டே மறக்காம வந்துடு..!! உன்னை ரசிச்சு ரசிச்சு ஓக்கணும்..!! உன்கிட்ட இருக்குற எல்லா ஓட்டைலையும் விட்டு விட்டு எடுக்கணும்..!! வர்றியா..?”
“ம்ம்.. வர்றேன்…!!” அவள் உணர்ச்சியில்லாத குரலில் சொன்னாள்.
“சரி.. கெளம்பு..!!”
வசுந்தரா ஓரிரு வினாடிகள் என்னை பரிதாபமாக பார்த்தாள். அப்புறம் கதவை திறந்து கொண்டு வெளியேறினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு