நான் யார் என்பது உங்களுக்கு சொல்லி தஎரிய வேண்டியது இல்லை அது போல என் உடலை பற்றியும் சொல்ல வேண்டியது இல்லை நான் எனக்கும் என் தம்பிக்கும் எதிபாரமல் நடந்த இந்த சம்பவத்தில் அடைந்த இன்பத்தை கதையாக எழுதுகிறேன்.நான் ஒரு தெலுங்கு படத்தின் கற்ப்பழிப்பு காட்சிக்காக என் தம்பியுடன் சென்றிருந்தேன் அங்கு எனக்கு சேலை உடையாக கொடுக்க பட்டது அந்த காட்ச்சியில் வில்லன் என் மீது படர்ந்து என்னை கெடுப்பது போல காட்சி படமாக்கபட்டது.பின் வரும் காட்சியில் நடிக்கும் போது இயக்குனர் என் உடல் உறவு கொன்டதின் பின் இருப்பது போல இருக்க வேண்டும் இன்னும் முகத்தில் ஒரு
களைப்பு வேண்டும் இது பத்தாது வேண்டுமானால் சிறிது நேரம் எடுத்து உடலை கசக்கியது போல முகம் களைப்புடன் இருப்பது போல தயாராகி வாருங்கள் அதைக்குள் இரவு உணவையும் முடித்துவைட்டு 1 மணி நேரம் கழித்து வாங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு போனார்.
எனது அறையில் எனக்கும் என் தம்பிக்கும் உணவு வந்தது நான் ரூமை சாத்திவிட்டு சாப்பிடாமல் யோசனையில் அமர்ந்திருந்தேன், அதை பார்த்த என் தம்பி ” என்ன அக்கா சப்பிடாமல் இருக்கிராய்” என்றான் நான் ” இல்லடா இந்த படம் ஒரு விருதுக்காக எடுக்கும் படம் ஒருவனாள் கற்ப்பழிக்க பட்ட ஒரு பேண் என்ன ஆகிறாள் என்பதுதான்டா கதை ஆனால் என் முகமோ உடலோ ஒரு களைப்பு இல்லாமல் இருப்பது காட்சிக்கு ஒத்துவராது”என்றேன்.
அதற்கு அவன் “இதுதானே விசயம் ஒன்னு பன்னலாம் நான் வீட்டில் சண்டை போடுவது போல உன்னை கட்டிலில் போட்டு உருட்டறேன் பின் உன் முகம் உடல் எல்லாம் கசங்கிவிடும் சரியா” என்றான்.
எனக்கும் அவன் சொல்லுவது சரி என பட்டது உடனே நான் கட்டிலில் படுத்து வாடா என்றேன் அவனும் என்னை கட்டிலின் மேலே போட்டு உருட்டினான் உருட்டும் பொது என் சேலை என் முட்டிக்கும் மேலே ஏறி என் வெண்னை தொடையை வெளிச்சம் பொட்டு காட்டியது என் சேலை மாரப்பு விலகி ஜக்கட்டில் இருந்து பிதுங்கி வர துடிக்கும் என் முலையை அம்பலமாக்கியது.
என்றும் இல்லாமை என் தம்பி என் உடலை முறைத்து பார்ப்பது எனக்கு மனதை உறுத்தினாலும் எனக்கு மனதில் இதைவிட செக்சியாக வீட்டில் உடை அனிந்து இருக்கும் பொது என் தம்பி பார்த்திருக்கான் அப்பொது இல்லாத காமம அவனுக்கு இப்போ வர பொகுது என்ற நம்பிக்கையில் அவனிடம் “வாட வந்து என்மேல் படுத்து உருளுடா” என்றேன்.
இதைதான் எதிபார்த்து காத்திருந்தவன் போல படார் என்று என் மீது பாய்ந்த என் தம்பி என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து என்னை கட்டிலில் உருட்டியவன் அப்படியே என் சேலையை தொடைக்கு மேல் தொக்கி கையை உள்ளே விட்டான்.
நான் அதிந்து போய் அவன் கையை தட்டி விட்டேன் அதற்க்கு அவன்”அக்கா அந்த நடிகர் உன் தொடையையும் தனக்கா அமுத்தினான் அதுவும் கசங்கி போய் இருந்தால்தான் காட்சி கச்சிதமாய் இருக்கும்” என்றான் அவன் சொல்லுவதும் சரியாக படவே நானும் அவனை கட்டி உருள்வதில் கவனமாக இருந்தேன்.
அப்படியே என் தம்பி ஜட்டியோடு சேர்த்து என் குண்டியை அமுக்கினான் பின் என் ஜக்கடோடு சேர்த்து என் முலையை பிசைந்தான்.அவன் செய்கை எனக்கு உருத்தவே அவனை தள்ளி அப்படியே குப்பர படுத்தேன் அப்பொழுதுதான் அவனின் கமத்தை உறுதி செய்ய முடிந்தது. என் மேல் ஏறி படுத்த அவனின் சுன்னி என் குண்டியை அழுந்தியது சரியாக என் குண்டி பிழவுக்குள் சிக்குமாறு அவன் சுன்னியை வைத்து அப்படியே ஓப்பது போல பன்னினான்.
நான் அவனை கீழே தள்ளிவிட்டு ” டேய் நாயே என்னட பன்னறே” என்றேன் ” அக்கா நீ விருது வாங்க வேண்டுமானால் நீ உன்மையாலுமே ஓக்க வேண்டும், கவலை படதே நான் உன்னை ஒத்து உனக்கு விருது வாங்க உதவுகிறேன்”என்றான் நான் ” போடா பொறுக்கி நான் உன் அக்கா உன் அக்காவிடம் இப்படி பேச உனக்கு கெவலமாக இல்லையாடா” என்றபடி கதவை திறக்க போனேன்.
என்னை இழுத்து பிடித்து கீழே தள்ளிய அவன் “அக்காவ இருந்தா என்ன உன் புண்டைக்குள் விட்டா என் சுன்னி போகதா என்ன”என்றபடி என் புடவையை உறுகி என்னை பவடை ஜக்கட்டுடன் நிக்க வைத்தான். நான் ” வேனான்டா நீ கிட்ட வந்தா நான் கத்துவேன்” என்றேன் அவனோ” கத்து கத்தினா உன் மானம்தான்டி போகும், நீ தானே உன் மீது பாடுத்து உறுள சொன்னே” என்றான்.
எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை நான் அவனிடம் ” தம்பி வேனாம்ட நான் உன் அக்கா என்னிடம் நீ இப்படி நடக்க கூடாது”என்றேன் அவனோ” ஏன் நடக்க கூடாது யோசித்து பார் உன்னை எத்தனை பேர் ஒக்கிராங்க, ஒரு படம் நடிக்க நீ வங்கும் சம்பளம் உன் நடிப்பிற்க்கு மட்டுமா அந்த தயரிப்பாளர் நடிகர் இயக்குனர் எல்லாம் உன்னை ஓகறதையும் சேர்த்துதானே, சரி அதை விடு இந்த கற்ப்பழிப்பு காட்சியில் ஒரு துனை நடிகர் உன்னை உருட்டி உன் உடம்பேல்லாம் கை வைக்கிறான், இப்படி அதுத்தவன் ஓக்கறது தப்பு இல்லை ஆனால் கூட போறந்த உன் சொந்த தம்பி ஓத்தா தப்பா, நீயும் நானும் சின்ன வயதில் நிர்வனமாய் ஒன்னா குளித்து இருக்கிறோம் கட்டி பிடித்து ஒன்னா தூங்கி இருக்கிறோம் அப்பொ என்ன என் சுன்னி மட்டும் உன் புண்டைக்குள் போகது இப்போ போக பொகுது அவ்வளவுதானே”என்றபடி என் மீது பாய்ந்து என்னை கட்டி பிடித்து மெத்தையில் தள்ளி என் ஜக்கட்டை கலட்டினான். நான் அவன் கையை தட்டி விட்டேன் உடனே அவன் ” நீ எனக்கு இத்துழைக்கவில்லைனா நான் வெளியே போய் நடந்த உன்மையை சொல்லுவேன் என்று மிரட்டினான் நானும் வேறு வழி இல்லாமல் சம்மதித்தேன்.
என் ஜக்கட்டை கலட்டிய அவன் என் பிரா மேல் கைவைத்து அமுக்கினான் பின் அப்படியே என் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்த படி என் பாவடையை மேலே தூக்கி என் தொடையில் கையால் தெய்த்தபடி என் வாழை தண்டு தொடையில் நாக்கால் நக்கினான் பின் என் பாவடையை உறுவி எரிந்துவிட்டு என் மளையால உடலை ப்ரா ஜட்டியோடு பார்த்து ரசித்தான் நான் கையால் என் உடலை மறைக்க முயர்ச்சித்தேன் அதற்க்கு அவன் “இதுவரை பல முறை என் முன்னால் ஜட்டியோடு இருந்திருக்கிறாய் ஏன் ஒரு படத்தில் கூட 2 பீஸ் உடையில் நடித்து இருக்கிறாய் அப்பொது இல்லாத வெக்கம் இப்பொ என்னடி வருது” என்றபடி என் கையை விலக்கி ஜட்டியோடு சேர்த்து என் புண்டையை கடித்து அப்படியே நாக்கால் ஜட்டியோடு என் புண்டையை நக்கினான்.
மனதில் கோவம் இருந்தாலும் அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என்னை அவன் வழிக்கு இழுத்து சென்றான்.அப்படியே என்னை திருப்பி போட்டவன் அன் முதுகில் நாவால் கோலம் போட்டன் பின் என் குண்டியை மெதுவாக கடித்தபடி என் விராவை கலட்டி பின்னால் இருந்தபடி என் முலையை பிசைந்தான்.பின் என்னை கட்டிபிடித்து என் கண் கது மூக்கு என்று முத்தம் கொடுத்தபடி என் கழுத்தில் லேசாக கடித்து என் மார்பில் பால் குடிப்பது போல சப்பினான், நான் இன்பத்தில் துடித்தேன்.
பின் என் காம்பை ரேடியோ ட்யுன் பன்னுவது போல திருகினான் நாக்கால் என் காம்பை வருடியபடி என் 36 சைஸ் முலையை அமுக்கி பிசைந்தான். நான் அவனை பிடித்து கீழே தல்ளி விட்டு ” டேய் எல்லாம் ஒரு லிமிட் தான் நீ பன்னற தப்பை பார்த்துகிட்டு என்னால் சும்மா இருக்க முடியாது ” என்று கத்தினேன் அவன் ஒன்னும் புரியாமல் என்னை பார்த்தபடி ” என்ன அக்கா நல்லா தானே இருக்குது பிளீஸ் என்னால் அடக்க முடியவில்லை” என்றான். நான்” என்னடா நயே என்னை மட்டும் பாதி அம்மனம் பன்னிவிட்டு நீ மட்டும் துணியோடு இருக்கிறாய்” ஏன்றேன் சிரித்தபடி அவன் ” ஒஹ அப்படியா” என்றபடி அவன் சட்டையை கலட்ட போனான் நான் அவன் கையை பிடைத்து “ம்னஏ கலட்டறேன்”என்றபடி அவன் சட்டையை கலட்டி அவன் நெஞ்சில் முத்தம் கொடுத்து அவன் காம்பை நாக்கல் நிமிட்டினேன் அவன் இன்பத்தில் துடித்தான் பின் அப்படியே அவன் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து அவன் பேண்டை கலட்டி ஜட்டிகுள் முட்டிகிட்டு நிக்கும் அவன் குஞ்சை பார்த்து அதிர்ந்தேன் மலைபாம்பு குட்டி போல இருந்தது.
அப்படியே அவன் தொடை எல்லாம் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவன் ஜட்டியை கலட்டினேன் அவன் சுன்னி சுருன்டு படுத்த பாம்பு சீருவது போல படிர்ர் என்று நிமிர்ந்து என் முகத்தில் அடித்தது.
நான் அவனிடம் ” என்னடா இவ்வளவு பெரிசு டேய் என் புண்டை தாங்கதுடா” என்றேன் அவன் ” அக்கா பிளிஸ் அக்கா ஒன்னும் ஆகாது உன் புண்டை பல பேர் ஒத்தது அதனால் வலிக்காமல் இசியா நான் ஒத்துடுவேன் பீளிஸ் ” என்றான். நான் ” சரி பார்ப்போம் வ்லித்தால் நீ என் புண்டைக்குள் விட கூடாது நான் வேண்டுமானால் ஊம்புகிறேன் ” என்றபடி அவன் சுன்னியை என் வாயில் போட்டேன்.
என் தொண்டைவரை போன சுன்னி என் வாயை முழுவதும் நிரப்பி இருந்தது அதற்க்குமே சிறிதளவு கூட என் வாயை திறக்க முடியவில்லை நான் அவனிடம் ” என்னடா இத்தா பெரிசு இருந்த எப்படி ஊம்பரது கழுத பூலட்டம் இருக்கு உனக்கு எல்லாம் புண்டை அளவு எடுத்து செய்யனும் ” என்றபடி அப்படியே என் நாவால் அவன் சுன்னி கொட்டை எல்லாம் நக்கி அவன் சுன்னி தோலை கிழே தள்ளி மொட்டை நக்கினேன் பின் அப்படியே முடிந்த அளவு உள்ளே தள்ளி ஊம்பினேன்.
பின் என்னிடம் அக்கா போது அப்பறம் கஞ்சி வன்திடும என்றான் நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் ஊம்பினே என்னால் உம்புவதை நிருத்த முடியவில்லை அந்த அளவு அவன் சுன்னி கஞ்சி ருசித்தது அவன் சுன்னி அடுத்த நோடி கஞ்சியை என் வாயில் கக்கியது நான் ஒரு சொட்டு விடாமல் உறுஞ்சி குடித்தேன்.
பின் எழுந்து போதுமாடா என்றேன் அவன் அழுந்து அவன் சுன்னியால் என் முகத்தில் 2 அடி அடித்தான் எனக்கு உலக்கையால் அடித்தது போல இருந்தது “என்னடா அடிக்கறே” என்றேன் அவன்” அக்கா நான் ஒக்கனும் பிளிஸ்” என்றான் ” நான் வேனாம்டா உன் சுன்னி என் புண்டையை கிழித்துவிடும்” என்றேன் அவனோ கேட்காமல் என்னை பிடித்து கீளே தள்ளி என் ஜட்டியை உறுவி என் புண்டையில் நாக்கை வைத்தான்.
அவன் நாக்கு பட்டதும் என்னால் அவனை தடுக்க முடியவில்லை அப்படியே சுலட்டி சுலட்டி நக்கிய அவன் ஒரு சந்தர்ப்பத்தில் அவன் நாக்கை முடிந்த அளவு என் புண்டைக்குல் தினித்தான் அவன் நக்களின் இன்பம் தாங்காமல் என் புண்டை கினத்தில் தன்னி சுரந்தது அதை அப்படியே உறுஞ்சி குடித்த அவன் என்னை அப்படியே திருப்பி போட்டு என் குண்டி பிழவு ஓட்டை எல்லாம் நக்கி நான் எதிபார்க்காத நேரத்தில் என் புண்டையில் அவன் சுன்னியை வைத்தி அழுத்தினான்.
பின் அப்படியே குத்தினான் அவன் சுன்னி கால் சைஸ் கூட உள்ளே போகவில்லை என்னால் வலியை தாங்க முடியவில்லை நான் கத்த முடியாமல் பல்லை கடித்து கொண்டு ” டேய் வேனாம் வலிக்குது என்று முனங்கினேன் அவனோ ” கொஞ்சம் பொருத்துக்கோ” என்றபடி சுன்னியை வெளியே அடுத்து ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினான் நான் ஒரு நோடி செத்து பிழைத்தேன் அவன் முழு சுன்னியும் உள்ளே போய்விட்டது பின் அவன் அப்படியே மேதுவாக குத்த ஆரம்பித்தான்.
சிறிது நேரத்தில் என் புண்டை அவன் சுன்னி சைஸ்க்கு விரிந்து கொடுத்தது எனக்கு என்பம் தந்தது அந்த சமயத்தில் இயக்குனர் கதவருகில் வந்து வாங்கம்மா எல்லாரும் ரேடி என்றான் நான்” இலுருங்கஆஆஅ சாராஆ 10 நிமிடமாஆஆ”என்றேன் அவருக்கு கூட இருப்பது என் தம்பி என்பதால் சந்தேகம் வரவில்லை.
ஆனால் இங்கு என் தம்பி என் புண்டையில் அவன் சுன்னியால் குத்தி கிழித்து கொண்டு இருந்தான் அவன் சுன்னியின் குத்துக்கு “சளக்கு சளக்கு ” என்று சத்தம் ஒருகூடுதல் இன்பத்தை கொடுத்தது பின் அவன் ஒரு இடிக்கு ஒரு சுத்து என்று கனக்கு வைத்து சுத்தும் என் முலையை முகத்தால் அமுத்தியபடி அவன் கஞ்சியை என் புண்டைக்குள் விட்டான்.
அவன் கஞ்சி என் புண்டையை நிரப்பி வழிந்தோடியது.சிறிது நேரம் அப்படியே படுத்து இருந்தோம், பின் எழுந்து வெளியே வந்து இயக்குனர் மன்னால் நின்றேன் அவன் என்னை பார்த்து இப்போ தாமா நீ காட்சியில் நடிக்க பொரொத்தமாய் இருக்கிறாய்” என்றார் நான் சிரித்தபடி ” உள்ளே நான் உடைபயிற்ச்சி பன்னினேன் அந்த களைப்புதான் இது”என்றேன்.
பின் காட்சி படமாக்கபட்டது அனைவரும் நன்றாக வந்திருப்பதாகவும் விருது நிச்சையம் என்றார்கள், நான் மனதில்” விருது நியாயமாய் என் தம்பிக்குதான் கிடைக்கனும்” என்று நினைத்தபடி அவனுடன் வீட்டிற்க்கு கிளம்பி போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு