நான் நந்தா .. திருமணம் ஆனவன் என் மணைவி தலைப் பிரசவம் முடிந்து அவள் அம்மா வீட்டில் இருக்கிறாள் .நான் மட்டும் தனியாக என் வீட்டில் இருந்து வேலைக்குப் போய்க் கொண்டிருந்தேன் .அந்த நேரத்தில் நடந்து கதைதான் இது .காலை .நான் பல் தேயர்த்துக் கொண்டிருந்த போது … ” வேலைக்குப் போகலியா ? ” எனக் குரல் கேட்டுத் திரும்பினன் மார்புச்சுவருக்கு அந்தப் பக்கம் பிரசுதா நின்றிருந்தாள் . அவளூம் திருமணம் ஆனவள்தான் .அதோடு 10 ,12 வயதில் இரண்டு பையன்கள் இருக்கின்றனர் .அவள் புருஷன் திருப்பூர் பணியனா் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறான் . வாரம் ஒரு முறையோ அல்லது வாரம் இரு முறையோ வந்து போவான் ”இல்ல” எச்சில் துப்பிவிட்டு சொன்னேன் .
”ஏன்”
”ஒரு சின்ன வேலை ”
” ஊருக்கா ? ”
”இல்ல … இது வேறபணிகள்…” துணிகளைத் துவைத்து எடுத்து வந்திருந்தாள் .குனிந்து எடுத்து அதைக் காயப் போட்டாள் .
” டிபன் ?”
” செய்ல கடைல தான் ” என்றேன் . ” நீங்க? ”
” இன்னும் இல்ல … இனிமேல் தன் ” ஈரச் சேலை அவள் உடம்போடு ஒட்டிப் போயிருக்க .. முந்தாணை விலகியிருக்க … அவள்து உருண்டு திரணட செம்மாங்கெனிகள் இரண்டும் மெல்லக் குலுங்கியது .
” பசங்க? ” நான் கேடக
” ஸ்குகூல் போய்ட்டாங்க”அவளது முலைகளை நான் ரசீக்க…அதக்கவனிக்காதவள் போல எனக்குக் காட்டினாள்
” அழகு ” நான் சொல்ல
”என்ன? ” என ஏன்னைப் பார்த்தாள்
” நீங்க தான் ”
” குளிக்காம இருக்கறன் அதான் அப்படி ”
” அப்ப குளிச்சா ..? ”
” ம்…ம் ..என்ன காலைலயே பேச்சு ஒரு மாதிரி யா இருக்கு ?”
என ஒரு லுக்கு விட்டாள் .
”பழமா இருக்குங்க ..” நான் சொல்ல அவள் அம்மா வந்து விட்டாள் .
”ஏம்பா லீவா ? ” அவர் கேட்க
” ஆமாங்க” என்றேன் .
சிரித்தவாறு அவளும் அச்கிருந்து நகர்ந்து போனாள் .
☉ ☉ ☉
இரவு பத்து மணி . பட படவெனக் கதவு தட்டப்பட்டது . எழுந்து போய்க்கதவைத திறக்க பிரசுதா நின்றிருந்தாள் ! முகத்தில் ஒரு பதட்டம் தெரிந்தது .
” என்னங்க? ” நான் கேட்க ..
” ஒ..ஒரு நிமிசம் .. வாங்களேன் ”
என்றாள் .
” ஏங்க? ”
” இல்ல அப்பாக்கு… தடீர்ணூ…..”
” நெஞ்சுவலி யா ? ”
” இல்ல …இல்ல .. வாந்தி பேதி யாகி …”
” ஐய்யய்யோ .. நடங்க” என அவள் பின்னால ஓடினேன் .
அவள் அப்பா மயங்கிய நிலையில் இருந்தார் . உடனே ஒடி ஒரு ஆட்டோ அழைத்து வந்தேன் . கைத்தாங்கலிாக அவரைத் தூக்கிப் போய் ஆட்டோவில ஏற்றினேன் .பிரசுதாவும் .. அவளது அம்மாவும் கூடவே ஏறினர் .
பிரசுதா என்னைப் ப்ர்த்து
” நீங்களும் வாங்களேன் … பயமாருக்கு ‘! என்றாள் .” ஆமாப்பா ” என அவள் அம்மா வும் கூப்பிட …
” முன்னால போங்க . நா பைக்ல வரேன் ”
அவர்களை அனுப்பிவிட்டு. . என் பைக்கில் கிளம்பினேன .
ஆஸ்பத்ரியில் … அவரை அட்மிட் பண்ண உதவினேன .பயப்பட ஒன்றுமில்லை .. அவர் சாப்பிட்ட ஏதோ ஒன்று ஒத்துக்கொள்ள வில்லை … அதுதான் .. வாந்தி … பேதி ..! அவருக்கு குளுகோஸ் இறங்கியது . ஒரு நாள் இருக்கச் சோல்லி டாக்டர் சொல்ல … நான் கிளம்பினேன .நான் வாசல் நோக்கி நடக்க … என் பின்னால் ஓடி வந்தாள் பிரசுதா .
” ஒரு நிமிசம் ”
அவளைப் பார்த்தேன் ” ஏங்க? ”
” இருங்க நானும் வரேன் ”
” வாங்க”
” வீட்டில் பசங்க தனியா இருப்பாங்க”
”ஓ … ஆமால்ல ! உக்காருங்க” பைக்ஙை ஸ்டார்ட் பண்ண .. என் பின்னால் உட்கார்ந்தாள் .
கேட் தாண்டியதும்… பைக்கை நான் விசுக்கெண உசுப்ப … நச்செண வந்து என் முதுகில் மோதினாள் !
”யப்பா … மெதுவா ..” என்றவள் சிறிது விட்டு … ” பொண்ணுங்க பின்னால உக்காந்துட்டா போதுமே .. எங்கிருந்து தான் வருமோ அப்படியோரு வேகம் இந்த ஆம்பளைங்களுக்கு ” என்றாள் .
அவள் வீட்டில் இறக்கி விட்டேன்
” ரொம்ப நன்றிங்க” ன்னாள்
” பரவால்ல இதுல என்ன இருக்கு”
” இருந்தாலும் …”
நான் ” லேசா தல வேற வலிக்குது ” எனக
” ஆமாங்க ஏனக்கும் தலவலியாத்தான் இருக்கு ”என்றாள்
” ஒரு காபி குடிச்சா நல்லாருக்கும் ”
” வாங்க வெச்சித்தர்ரேன் ”
” ஊங்களுக்கு வீண் சிரமம் ”
” ஆஸ்பத்ரி வந்தீங்களே .. அது சிரமம் இல்லையா ? ”
” அது ஒரு உதவி …”
” இதுவும் உதவிதான் ..வாங்க ”
” சரி நடங்க வண்டிய நிருத்திட்டு வறேன் ! ” என வீட்டில் போய் பைக்க நிருத்திவிட்டு அவள் வீட்டிற்குப் போனேன்
அவள் மகன் கள் இருவரும் கோணல் மாணலாகத் துங்கிக் கொத்டிருந்தனர் .
சேரப் போட்டாள் ” உக்காருங்க”.
உட்கார்ந்து … ” பசங்க நல்லா தூங்கறாங்க போலருக்கு ” என்றேன் !
” ம்…ம் ..” சிரித்தாள்
காபி கலந்து எடுத்து வந்து கொடுத்தாள் . அவள் கை தொட்டு வாங்கினேன் .
”சக்கர போதுமா ? ” என்னைக் கேட்டாள்.
குடித்துப்பார்த்து … ” ம் . போதும் ” என்றேன் .
அவளும் குடித்தாள் .
பிரசுதா அப்படி ஒண்றும் நிறமில்லை லேசான கருப்புதான்
ஒல்லியான உடம்பு ..சற்றே நீண்ட மூக்கு .. மெலிந்த உதடு கள் ..திரண்ட முலைகள். புடவையில் அவளது செழு மை
பூரித்தது !
” இனி தூக்கமே வராது ” என கவலையோடு சொன்னாள் .
”ஏன்”
”அப்பாக்கு இப்படி இருக்கே ? ”
” கவலப் படாதீங்க ஒண்ணும் ஆகாது ”என்றேன்
என்னக் கேட்டாள் ”தலவலி எப்படி இரக்கு ?”
” உங்களுக்கு ? ”
சிரித்து. ..” ம் …ம் ..! தைலம் வேணுமா ? ”
” இருக்கா ? ”
உடனே போய் எடுத்து வந்தாள் ”ஊட்டி தைலம் ”
நான் பௌ்ள .. தேச்சுவிட்டா நல்லாரூக்கூம் ” என்றேன்
” ஆஹா ” சிரித்துத் தண்ணீர் போல இருந்த தைலத்தை வாிலால் தொட்டுத் தேய்த்து விட்டாள் .வாசணைத் தைலம் !
”ரொம்ப நல்லாருக்கு ” என்றேன் .
” என்ன? ”
” வாசணை ”
” தைல வாசணைதான? ”
” இல்ல. .. உங்க வாசணை ” அவள் கய் பிடித்தேன்.
” ஏய் ” அவள் … ஒரு மாதிரி குழைவாகச் சிரிக்க. ..
நான் சட்டென அவள் முலையைப் பிடித்தேன் .
” பொண்டாட்டி நெணப்பு வந்துருச்சு போல? ”என்றாள் .
”பயங்கர மா ” அவள் முலையைப் பிசையத் துவங்கினென் .
” ஆ … ம் … ம்க …”என்றாள்
அவளை இழுத்து அணைத்தேன் .கண்ணம் கடித்தேன் .உதட்டைக் ககவ்வி உறிஞ்ச…அவள் வாய் திறந்தது .என் நாக்கை உள்ளே விட்டு துலாவினேன் . அவளும் மெதுவாக என் மேல் சாய்ந்து என்னை அணைத்தாள் .
ஜாக்கெட் ..பிரா அவிழ்த்து ..வீங்கிய முகைக்காம்பைப் பிடித்து .. உருட்டி. .. நசுக்கி .. உதடால் கவ்விச் சுவைத்தேன்.
” பசங்க இருக்காங்க” என்றாள்
” அவங்கதான் நல்லா துங்கறாங்களே ”
” லைட் கூட ஆப் பண்ணல”
” பரவால்ல …”என்க…
அவள் கை நீண்டு என் ஆணுறுப்பைப் பற்றியது ..
அவள் கை என் ஆணுறுப்பில் .. பட்டதும் ..அப்படியே நான் சொக்கிப் போனேன் .லுங்கியை ஒதுக்கி. .என் ஜட்டிக்குள் கை விட்டு …என் உறுப்பைப் பிடித்து உறுவினாள் …பிரசுதா !
நான் .. அவள் முவைக்காம்பைச் சுவைத்தவாறு புடவையைத் தூக்கீ… அவள் புழயத் தடவ …அது ஈரமாகியிருந்தது !
” லைட்ட ஆஆஃப் பண்ணிரலாம் ப்ளீஸ் ” என்றாள்
” இரட்ல ஒண்ணும் தெரியாதே ‘!
” என்ன தெரியணும் இப்ப? ”
” உங்க அழக ..அணு அணுவா ரசிக்கணும் …”
”ம்கூம் … ஆசதான் ரோம்ப ..ஆனா அதுக்கிது நேரமில்ல” என என்னிடமிருந்து விவகிப் போனாள் !
விளக்கை அணைத்துவிட்டு வந்தாள் ! அருகே வந்தது என்னை அணைத்து முத்தமிட்டாள் . நான் அவளை இரக்க ..” இங்க வேனாம் ” என்றாள்
” அதான் லைட்ட ஆஃப் பண்ணிட்டிங்களே அப்றம் என்ன? ?”
”லைட்ட ஆப் பண்ணிட்டா போதுமா ? சத்தம் வராதா ? ”
‘! சத்தம்லாம் போடுவீங்களா .. நீங்க”
” கிண்டல் தான வேணாங்கறது .. வாங்க”’ என ..என் கை பிடித்து இழுத்துப் பொனாள் .
பக்கத்து அறையில் பாய் விரித்தாள்.இரண்டு தலையணைகளை எடுத்துப் போட்டாள் .அவளை இழுத்து அணைத்து அவள் உதடுகளைக் கவ்வி …உறிஞ்சினேன் ! எச்சில் ஊறிய அவள் இதழ்களில் அமுதம் வழிந்தது ! அவளை இருக்கிப்பிடித்தவாறு .. நான் அவள் இதழ்களை உறிஞ்ச ..அவள் கை என் பாலுறுப்பைப் மிடித்து உருவியது. அடுத்த வெகு ஞி சில நொடிகளிலேயே ஆவளே என் முன்னால மண்டியிட்டு…என் பாலுறுப்பில் வாய் வைத்து ஊம்பத் தொடங்கினாள் ! அவள் தலையைப் பிடிதத்தவாறு மெல்ல …மெல்ல நான் அசைய..
மிக நன்றாக ஊம்பினாள் .
என் மணைவிக்கு இதெல்லாம் பீடிக்காது . இதற்கு முன் எனக்கும் இதெல்லாம் பழக்கமில்லை. அவள் ஊம்பியது எனகா்கு மிகவும் பிடித்துப் போக … கிறங்கிப் போய் நின்றிருந்தேன். !
எத்தனை நேரம்… எத்தனை வேகம் ….! என் ஆற்றல் சக்தி .. வெளியேறிவிடும் போலிருந்தது!
உடனே அவளை விலக்கினேனு
விலகி எழுந்து ..பாத்ரூம் ஓடினாள் ! நான் பாயில் உட்கார வாயைக் கழுவி விட்டு வந்தாள் !
” நல்ல ஆளு ” என்றாள்
” ஏங்க? ”
” வாம்ய்லயா விடுவாங்க? ”
” இல்ல … நா .. விடல .”
” உள்ள போயிருச்சு தெரியுமா ?”
” உள்ள போனா ஏதாவது ஆகிருமா ? ”
” அப்படி .. இல்ல …! அது உள்ள போனா எனக்கு வாந்தி வர மாதிரி ஆகிரும் ! ”
” ஓ! ஸாரி !”
” பரவால்ல” பாயில் என் அரூகே உட்கார்ந்து ..என் மடிமேல் சாய்ந்தாள் !
” எப்படி இதெல்லாம் பழக்கம் ? ”
” எது ? ”
” இப்படி … வாய்ல வெச்சு ..ஊம்பறது ? ”
”ஒரு கல்யாணமானவகிட்ட க் கேட்கர கேள்வியா இது ? ”
”ஸாரி எனக்கிது பழக்கமில்ல”
” உங்க மொண்டாட்டி இதவர இதெல்லாம் பண்ணதே இல்லயா? ”
” ம்கூம் ”
”சரி பரவால்ல …! புடிச்சிருந்துச்சில்ல ..? !”
” ஒ! ரைம்ப .. ! ”
என் உதட்டை முத்தமிட்டாள் !
” எனக்கும் புடிச்சிது ”
அவள் மார்பில் மத்தமிட்டேன் !
” இந்த பழங்கள் ததான் எனக்கு ரொம்பப் புடிச்சிது ”
இருவரீம் மெல்லப் படுக்கையில் சாய்ந்தோம் !
என் சக்தியை எல்லாம் அவள் உறிஞ்சி எடுத்து வீட்டதால் … இப்போதைக்கு என் ஆர்வம் கொஞ்சம் குறைவந்திருந்தது!
அதனால் அவள் புழையைச் சுவைத்து என் உணர்ச்சியை அதிகரிக்க விரும்பி… அவளை மல்லாங்க்க வைத்து அவள் பாவாடையைத் தூக்கி விட்டு … அவள் புண்டையில் என் உதட்டை ப் பதித்தேன் . பாத்ரூம் போனவள்
கழுவியிருக்க வேண்டூம் .
ஈரப்பதத்துடன் ..எந்த வாத வாடையும் இல்லாமல் …சுவைப்பதற்கும் … நல்ல .. சுவையாக இருந்தது ! நான் சுவைக்கசசுவைக்க .. அவளூக்கு நண்ராக உணர்ச்சி ஏறிவிட்டது .
இடுப்பொய்த் தூக்கிக்ககொடுத்தவள் … மெல்ல .. முணகத் தொடங்கினாள் ! அவளே தன் கால்களைத்துக்கி என் தோள்மீதூ போட்டுக் கொண்டாள் . நீண்ட நேரச்சுவைப்பிற்குப் பின்னறே ..அவளது புண்டையில் எனி் பூளைப் புகுத்தி ஓக்கத் துவங்கினன் !
விடியும்வரை நாங்கள் தூங்கவே இல்லை ! பலமுறை பல விதங்களிலும் …உறவு கொண்டு . மகிழ்ந்தோம் ! ! !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு