இந்த கதை 2005 யி நடப்பது போல இருக்கும் அதற்க்கு காரணம் அன்று இருந்த கால கட்டம் அன்று செக்ஸ் புக் இருந்த காலம் அந்த காலத்தில் vcd தன் அதிகம் நாம் இப்போது செக்ஸ் படம் பார்க்க இன்டர் நெட் தன் ஆனால் அன்று அப்படி இல்லை இது போன்ற வழி தன் அப்படி நாம் அப்பக்கள் வாங்கி வந்த கதை புஸ்தகத்தை மகன்கள் திருட்டு தகனம் படிக்காத ஆள் அன்று இருந்து இருக்க மாட்டார்கள் இதை தழுவி ஒரு அம்மா மகன் உறவு கதையா எழுத நினைத்தேன் அதும் மாமி போன்ற அம்மா இருந்தால் இருக்கும் வாங்க பார்க்கலாம்.
ஒரு அழகாக குடும்பம் அப்பா அம்மா மகன் மூவர் மட்டுமே.
அம்மா அன்று வீட்டை பெருக்க அவங்க அறையில் பெட் தலை அனை அடியில் சுத்தம் செய்ய ஒரே புத்தகம் அம்மணமா அம்மனமாக இருக்கும் செக்ஸ் புத்தகம் கோவத்தில் அதை எல்லாம் எடுத்துக்கொண்டு .
ஏங்க ஏங்க இங்க இருக்கீங்க வாங்கோ கொஞ்சம் கத்தினாள்.
அப்பா : என்னடி.
அம்மா அந்த புக் அப்பா மேல விசி அறிவு இருக்க இல்லையா கொஞ்சமாவது .
அப்பா :என்னடி ஆச்சு என்று அம்மாவின் சூத்தை பிடித்து தட்டா ச்சீ கையா எடுங்கோ .
அம்மா :வயசுக்கு வந்த பையன் இருக்க ஏதாவது இருக்க .
அப்பா :ஐயோ என்னடி .
அம்மா :என்ன என்னடி இப்படியா இந்த புக் வாங்கி படிபிங்க ச்சீ அசிங்கமா நோக்கே அப்படி என்னதான் இதுல இருக்கோ தெரியலன்னா.
அப்பா :எனக்கு அது ஒரு அசை டி .
அம்மா : ஆமா ஆமா பெரிய அசை அதும் புக் வங்குரேலே சரி ஏதோ புருசன் பொண்டாட்டி கதையா இல்ல சு அம்மாவ ஒ… மகன், அம்மாவின் பு… கிழிக்க மகன் ,ஐயோ அப்பா அப்பா நெக்கு அது எல்லாம் பார்த்த பார்த்து சோ விடுங்கோ.
அப்பா :சொல்லு டி.
அம்மா : நேக்கு வாய் கூசுறது கொஞ்ச கூட அறிவு இல்ல அப்படி எத இந்த அம்மா மகன் புஸ்கத்துல என் தான் இருக்க நேக்கு தெரியல ஒரு வேளை உங்க அம்மா மேல அசை படுறிங்லோ என்னமோ கருப்பு கரும்மு வாய் கூசுறது .
அப்பா :பாவம் டி எனக்கு அந்த ஆசை எல்லாம் இல்லடி செக்ஸ் கதைகள் சாதாரண கதையா விட அம்மா மகன் அப்பா மகள் ,அண்ணா தங்கை இது படிச்சி தன் எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் ரொம்ப மூடு ஆகும்.
அம்மா :என்னாத ஆகுதே தெரியல புருசன் வரம் கடைசி ஆக இல்ல ஒரு கையில மல்லி பூ இன்னோரு கைலா இந்த புஸ்தகம் வேற சொல்லி சொல்லி சலுச்சுட்டேன் அண்ணா .
அப்பா : ஃபீல் பண்ணாத பட்டு எல்லாம் கொஞ்சம் நாள் தன்.
அம்மா :என்ன கொஞ்ச நாள் தெரியல அண்ணா முதல எல்லாம் பீரியட்ஸ் டைம் லா ரெஸ்ட்வது குடுபிங்கோ இப்போ எல்லாம் பின்னாடி அடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டா.
அப்பா: ஆமா ஆமா புருசன் பக்கத்துல படுத்த போதும் கை போடுறது கால் போடுறது எல்லாம் நீ பண்ணிட்டு பலிய என் மேல போடு.
அம்மா :துக்கம் வரல அப்படி தான் கை போகுது.
அப்பா :கையா எங்க எங்க வைக்கிற அதா சொல்லு.
அம்மா கொஞ்சம் யோசித்து சரி சரி விடு அண்ணா வேலைக்கு போகலையா.
அப்பா : ஐயோ ஐயோ பாரு டா புருசன் மேல அக்கறையா.
அம்மா :அது வந்துண்ணா .
அப்பா. :நான் சுமா படுக்கும் போது கண்ட கண்ட இடத்தில கை வைக்க வேண்டியது அப்புறம் என்ன சொல்லுறா.
அம்மா :நீங்க வேற பழக படுத்து விட்டுங்கோ அண்ணா அது தன் இப்படி.
அப்பா :சரி விடு வா சாப்பிடலாம் .
அம்மா :அதுக்கு இல்லனா நீங்க என்ன வேண்ணலும் பண்ணுங்கோ ஆன இந்த புஸ்தகம் மட்டும் வேண்டாமே.
அப்பா :அதுனால உனக்கு என்னடி பிரசன்னை.
அம்மா சோகமா இல்ல அண்ணா இப்போ எல்லாம் கெட்ட கெட்டவ கனவா வருது அதும் இத நான் படிகிறது கூடா இல்ல ஆன பார்ப்பது மட்டும் தன் அதும் நம்ப பையன் என் கூட படுத்துகிட்டு இருக்குற மாதிரி கனவு வருது அண்ணா.
அப்பா :அது எல்லாம் ஒன்னு இல்லடி .
அம்மா :அதும் நடந்த ரொம்ப பெரிய தப்பு அண்ணா அதுக்காக தன் பயபடுறேன் இல்லனா நான் உங்ககிட்ட சண்டை போடா போறேன் சொல்லுங்கோ.
அப்பா :என் புள்ளையா பதி எனக்கு தெரியும் டி .
அப்பா அம்மாவின் கன்னத்தை பிடித்து முகத்தை கிட்ட கொண்டு போய் .
அப்பா: ஒரு நாள் அந்த புக் படிச்சி பாரு உனக்கே புரியும்.
அம்மா : ஐயோ நீங்க வேற சுமா இருங்கோ நேக்கு அது எல்லாம் வேண்டாம் .
அப்பா அம்மாவின் உதடியில் ஒரு முத்தம் குடுத்து அம்மாவின் குண்டியை பிசையா.
அம்மா :சப்பிடிறா நேரத்துல அங்க அங்க கை போறாது உமக்கு.
அப்பா :சரி டி வா .
அம்மா :ஐயோ கையா கழுவிட்டே வாங்க நேக்கு கேட்ட கோவம் வரும்.
அப்பா கை கழுவ அப்போ ஹே அர்ச்சனா நிதிஷ் இங்க டி.
அம்மா :அவனா காலைல கிளம்பி போனா.
அம்மா சாப்பாட்டு வைக்க
அம்மா : சரி சாப்பிடுங்கோ.
அப்பா சாப்பிட அப்பா வெளியே கிளம்ப.
முதலில் இந்த கதை பற்றி.
அம்மா : அர்ச்சனா 47 ஐயர் ஆத்து மாமி பார்க்க திருமதி செல்வம் சீரியல் வரும் அர்ச்சனா மாதிரி இருபால் ஆனால் என்ன மொலை குண்டி ரொம்ப பெருத்து இருக்கும் மாமிக்கு .
அப்பா : ராஜா 48 தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறான்.
மகன் : நிதிஷ் 22 கல்லூரி முடித்து விடு வேலைக்கு போகாம ஊரை சுத்திக்கிட்டு இருக்கான் மகன்..
அர்ச்சனா மாமி அப்போவே காதல் திருமணம் செய்து கொண்டால் அதில் இருந்து அவள் அப்பா அம்மாவுடம் எந்த தொடரவும் இல்லை அவர்கள் இவளை ஒதுக்கீவிட்டார்கள் பாவம் கணவன், மகன், தன் உலகம் கணவன் ஓல் வெறி அதிகம் அதைவிட்ட அர்ச்சனா மாமிக்கு அப்படி தன் அவள் கணவன் உடன் எல்லாம் ஓகே தன் ஆனால் அவன் வாங்கி வரும் அம்மா மகன் கதை தன் இவளை கோவா படுத்த வைக்கிறது காரணம் அவள் கனவில் இப்போ கொஞ்ச நாளாகவே பெற்ற மகன் தனை ஓல் ஓக்குவது போல வரும் கனவே காரணம்.
சரி வாங்க அடுத்து என்ன நடந்து பார்க்கலாம்.
அம்மா வீடு வேலை எல்லாம் செய்து கொண்டு இருந்ததால் அப்போ அவள் மனதில் இரவு கண்ட கனவு நியபகம் வந்தது ஆ ஆ ஆ டை வலிக்குது டா சொன்ன கேளு நேக்கு முடியலா என்று மகன் இடம் ஓல் வாங்குவது போல கண்டல்.
திடீர் என்று சு என்னை என்று தலையிலே அவள் அடித்து கொண்டு நடக்க அப்போ அந்த புத்தகம் இருக்க மீண்டும் கண்ணில் படத்து கொஞ்சம் அதை உற்று பார்க்க அதில் இருந்த படம் அவளை பார்க்க வைக்க தோன்றியது அப்படியே அதை எடுத்து பார்க்க.
அம்மாவின் காம ஆசை என்ற தலைப்பு திருப்பு பார்க்க அப்படியே மூடி விட்டாள் வர வர புருசன் புத்தி வருது என்று புக் யை ஓரம் வைத்து விட்டு துண்டை எடுத்து குளிக்க சென்றாள் தண்ணீர் உற்றும் போது கண்ணை மூடினாள் அப்போ அந்த புக்யில் இருந்த படம் தன் வந்தது சரி என்று மொலை புண்டை குண்டியில என்ன மைசூர் சந்தனம் ஷாப் போடு குளித்து வீடு வெளியே வந்தால் மாமி அப்படியே ஒரு நைட்டிய மட்டும் போடு கொண்டு கொஞ்சம் பவுடர் குங்குமம் வைத்து கொண்டே மத்திய நேரம் மகன் எங்க தன் போனான் திட்டி கொண்டே டிவி ஆன் செய்தல் அர்ச்சனா மாமி.
குசி படத்தில் வரும் கட்டி புடி கட்டி புடி டா பாடல் ஓட மாமிக்கு மூட ஏறியது அப்படியே கிழே இருந்த VCD போடலாம் போட போக்க பார்த்தல் கணவன் நேத்து மகன் இல்லாத நேரம் செக்ஸ் படம் பார்த்து கொண்டு இருக்க அப்படி கண்ணை முடி கொண்டால் சீ என்ன தன் ஆச்சி தெரியல எல்லாம் அம்மணமா படமாவே இருக்கு ஆஃப் பண்ண நினைத்தால் ஆனால் மனசு கேக்கல சரி என்று கொஞ்சம் பார்க்க இங்கிலீஷ் செக்ஸ் படம் போல படத்தில் ஒருத்தன் ஒரு பெண்ணை வெறித்தனமா ஓக்குவன் டீவி சத்தம் குறைத்து மாமி வெளியே யாராவது வந்துடா போறாங்க பார்த்து கொண்டே இருக்க கரெண்ட் கட் ஆனது சோ ம்ம் சரி என்று கணவன் சொன்ன வரத்தை மீண்டும் முளைக்கு சொன்னது (ஒரு நாள் இந்த புஸ்தகம் படிச்சி பாரு உனக்கு அப்போ புரியும் )
மாமி அப்படியே அந்த புஸ்தகம் எடுத்து வைத்து கட்டில் ஒரு பக்கம் படுத்து கதையை படிக்க ஆரம்பித்தால்.
எச்சரிக்கை இது ஒரு அம்மா மகன் கதை இந்த கதை படிக்க விருப்பம் இல்லாதவர்கள் படிக்க வேண்டாம் .
அப்படியே கிழே படிக்க ஆரம்பித்தாள் .
ஒரு அழகான கிராமம் அதில் ஒரு அம்மா மகன் இருக்க மகனுக்கு அம்மாவின் மேல கொள்ள ஆசை …..இப்படியே படிக்க படிக்க ஒரு கடத்தில் அம்மாவும் மகனும் அந்த கதையில் ஓல் போடா ஆரம்பித்து விடுவார்கள் அந்த வரிகள் படிக்கும் போது எல்லாம் அர்ச்சனாவுக்கு தன் மகன் நியபகம் தன் வந்து சீ நம்ப பெத்த பையன் போய் இப்படி நினைக்கிறோம் என்று கதை மூடி வைக்க கூதி குடைச்சல் தாங்க முடியல சரி படிச்சிடாம் என்ன தான் ஆச்சி பார்க்கலாம் மீண்டும் படிக்க ஆரம்பித்தாள் மாமி கதை படிக்க படிக்க காமம் கூதி உள்ளே ஆட்டம் போடது கூதிய தடவி தடவி கொண்டே அரிப்பை கன்ட்ரோல் செய்ய பார்த்தல் ஒரு கட்டத்தில் கண்ணை மூடி உறங்கி கொண்டால் மாமி.
ஒரு அறை மணி நேரம் இருக்கும் அப்போ தன் மகன் ஊரை சுற்றி கொண்டு வீட்டுக்கு வர கதை மகன் சொல்லுவது போல இருக்கும்
நான் தன் நிதிஷ் நானும் வீட்டுக்கு வந்து பார்த்த யாரும் இல்லை பார்த்த அம்மா பெட் ரூமில் தங்கி கொண்டு இருந்தால் அப்படியே அவளை பார்க்க ஆ ஆ மம் அப்படி ஒரு தேவதை மாதிரி இருந்த அந்த நைட்டியில் பார்த்த கையில் ஒரு புஸ்தகம் வேற கிட்ட போய் பார்த்தேன் அம்மா அப்பா வங்கி வந்த செக்ஸ் புக்யை படித்து இருபால் போல அம்மாவை மெதுவாக எழுப்ப எந்த உணர்ச்சி இல்லாத போல தூங்கி கொண்டு இருக்க மெதுவா என் பேன்ட் ஜிப் கழட்டி என் பூலை எடுத்து அம்மாவின் உதடில் வைத்து என் பெருத்த பூலை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் வாய் கொஞ்சம் திறந்து படுத்து இருந்தால் என் அம்மா மாமி மெதுவாக உள்ளே நுழைத்து அவள் பல் என் பூல மேல பட்டது கொஞ்சம் வலி தன் சொல்லணும் ஆனால் பரவில்ல அம்மாவை தலை பிடித்து மெதுவா ஊம்ப வைக்க அம்மா துக்கத்தில் என்ன பண்ணுற உலர கொண்டே சப்ப ஆரம்பித்தாள் அம்மா ஆ ஆ என்ன ஒரு சுகம் அப்போ பல்லு படாமல் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் கொஞ்சம் சுகமா இருக்க நானும் என்ன பண்ணுறது புரியாம இருந்தேன் அம்மா ஊம்புவது பார்த்து கொண்டே இருக்க இது தன் சந்தர்பத்தை என்று அம்மாவின் பெருத்த மொலையை பிசைய ஆரம்பிக்க.
அம்மா : நைட்டி ஜிப் கழடுங்கோ அண்ணா .
நானும் அப்பா என்று நினைத்து கொண்டு துக்கத்தில் இருக்க போல என்று .
அப்படியே மெதுவாக அம்மாவின் கழாடி அவள் மொலையை சப்ப பால் எதும் வரவில்லை சரி என்று அப்படியே அமைதியாக அம்மாவின் குண்டிக்கு பின்னல் படித்து கொண்டே அவள் அவள் பெருத்த குண்டியை கையில் வைத்து தடவ கொண்டே இருக்க நல்ல பஞ்சு மெத்தை போல அழகாக இருந்து அம்மாவின் குண்டி செதைகள் என்ன பண்ணுறது ஒரே யோசனை அவள் மேல அடித்த சந்தன சோப் வடை என்னை சுண்டி இழுத்து புண்டை மேல கை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் .
அம்மா நேராக படுத்து ம்ம் ஆஆஆ என்று நைட்டிய முழுவதும் தூக்கு காட்ட இது இந்த சந்தர்பத்தை இனி என்றும் கிடையாது என்று அம்மாவின் தொடையை பார்தேன் நல்ல உருட்டு கட்டை போல வெள்ளை நிறத்தில் கால்கள் கால் இரண்டும் விரித்து வைத்த அவள் புண்டையில நேர்கவே என் பூலை சொருகி விட்டென் அவ்ளோதான் ஆ ஆ ஆஆ என்று ஒரு முனங்கல் கூடுதல் அம்மா நானும் பெட் மேல கை வைத்து அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அம்மாவும் துக்கத்தில் கணவன் தன் என்று ஓல் வாங்கினாள் ஒரு 2 நிமிடம் கொஞ்சம் வெக்கமா அடிக்க கண்ணை விழுது பார்த்த அவளுக்கு பெரிய அதிர்ச்சி.
அம்மா :டை டை என்னடா பண்ணுற எழுட நாய்யை.
மகன் :சு சத்தம் போட வை அவளைத்தான்.
அம்மா :ஐயோ இதாளம் பெரிய தப்பு டா சொன்ன கேளு டா அம்பி வேண்டாம் டா பட்டு எடுடா.
நான் காதில் வாங்காமல் அம்மாவை தொடை பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான் அதும் இழுத்து இழுத்து இடிக்க ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஆஆ ஐயோ டை சொன்ன கேளுடா அவள் சொல்ல சொல்ல நானும் விடாமல் அம்மாவை ஓத்து கொண்டே இருந்தேன் .
அம்மா :எது நடக்க கூடாது நினைச்சி அது நடந்தது இருச்சே கதற நானும் ஓத்து கொண்டே இருந்தேன்
அம்மா :டை டை எனக்கா பிளீஸ் ஆனது ஆச்சு தண்ணி மட்டும் விடுறாத பிளீஸ் டா அம்பி .
நானும் அம்மாவின் பேச்சை கேட்டு கஞ்சி வர சமையம் அவள் கூதி மேல பீச்சி அடுத்து விட்டு எழுந்து கொண்டேன்.
அம்மா நடந்ததை நினைத்து என் மேல பயங்கர கோவமா தள்ளி விட்டு பாத் ரூம் சென்றால்.
போய் குளித்து வீடு வெளியே வரா .
நான் :அம்மா கோவமா .
அம்மா : தள்ளு டா நாய்யே பேசாத என்கிட்ட
நான் :விடுமா .
அம்மா :அறிவு இல்ல நோக்கு நீயல்லம் மனுசன் தன சீ மூடு இரு அவா வரட்டும் நோக்கு நான் என்ன பண்ணுறே பாரு.
அப்பா கொஞ்ச நேரம் கழித்து வர.
அம்மா : என்ன சந்தோசம் நோக்கு.
அப்பா :என்னடி ஆச்சி.
அம்மா : என்ன ஆகணும் கனவு கண்ட சொன்ன பாரு அது நடந்து இருச்சு இப்போ திருப்தியா நோக்கு உங்க புள்ளைக்கும்.
அப்பா :என்னடி ஆச்சி.
அம்மா : அவனே கேளுங்கோ அண்ணா .
அப்பா சிறிது கொண்டே என் பக்கம் வர.
அப்பா :டை கையா குடு டா சக்சஸ் ஆ.
நான் :சூப்பர் பா
அம்மா முறைத்து பார்த்து அதன் பார்த்தேன் என்னடா பையன் இவளோ தைரியமா பண்ணுறாங்க எல்லாம் ரெண்டு பெரு பிளான் ஆ அம்மா என்னை அடிக்க வர நானும் ஓட அம்மாவும் என்னை துரத்தி கொண்டே அடிக்க அப்படியே அம்மாவை கட்டி அனைத்தேன்.
நான் :கோவமா மா என் மேல.
அம்மா கொஞ்சம் தலை குனிந்து ஹம் ஆமா சா சரி வீடு நான் போகணும்.
நான் :இங்க போறா.
நான் கட்டி அனைத்து கொண்டே கேக்க .
அம்மா :அவருக்கு ஏதாவது சமைக தண்டா அம்மா அப்பாவை பார்க்க.
அம்மா :சரி விடு நான் அப்புறம் வந்து பேசுறேன் உன்கிட்ட.
அம்மா குண்டி குலங்க குலங்க நடக்க நானும் அதையே பார்க்க.
அம்மா சமையில் அறையில் சமணம் தேய்த்து கழுவி கொண்டு இருந்ததால்.
அப்பா :என்ன டி கோவமா.
அம்மா :கொஞ்சம் என்கிட்ட சொல்லி இருக்கலாம் .
அப்பா : என்னானு.
அம்மா :பையன் பண்ணுதே சொன்னே அண்ணா.
அப்பா :சொல்லி இருக்கலாம் ஆன சொல்லி நீ வேண்டாம் சொன்ன அதுக்காக தாண்டி .
அம்மா : பார்தேளே நான் கண்ட கனவு பலிச்சிருச்சு..
அப்பா :உண்மை தன் அர்ச்சனா ஆன நீ ஆசை பாட்டுப் கேப்பியே அப்போ எல்லாம்
அம்மா :என்ன அது.
அப்பா :நம்ப வீட்டுல விளையாட ஒரு பொன்னு இருந்த நல்ல இருக்கும்.
அம்மா முகம் சுழிக்க கொண்டே ஆமா சொன்ன ஆன இப்போ இந்த வயசுல முடியமா அண்ணா சொல்லுங்கோ.
அப்பா :எல்லாம் முடியும் டி நீ யோசிச்சு சொல்லு பையன் ரெடி யா இருக்கன்.
அம்மா : சி போங்கா அண்ணா நீங்க வேற என் மூடி கேட்டுகுறிங்க.
அப்பா : ஆமா அவன் என்னடி பண்ண.
அம்மா : ஓ அதுவா நானும் நீங்க சொன்ன மாதிரி கதை படிச்சி அந்த கதை படிக்கும் போது என் பையன் நியபகம் தன் எனக்கே என் பையன் கூட படுகனும் போல ஆசை வந்ததது
வந்து போனது ஆன பாருங்கோ நானும் துங்குட பையா என் வாய்ல வச்சி பாருங்க அப்போவே தூக்கம் போய்டுச்சு எனக்கு பயங்கர வெறி ஆனது என்ன தன் நடகுது பார்க்கலாமே இருந்த.
அப்பா :அடி பவி .
அம்மா :அப்பனும் மகனும் மட்டும் பிளான் போடுவீங்கலா அதன் நான் உங்களுக்கு முன்னாடியே நான் முடிவு பண்ண .
அப்பா : எப்போ.
அம்மா :அவன் என் கனவு வந்து செய்யும் போதே ஒரு ஆசை இருந்தும் ஆன மனசு கேக்கல பெத்த பையன் விரிகிரோமே இது தப்பு இல்லனு ஆன குச்சி ஐஸ் என் வாய்ல வைக்கும் போதே மனசு மதிக்கிறேன்.
அப்பா : கள்ளி அமுள் மாதிரி இருக்க எல்லாம் வேலையும் பாக்குற டி.
அம்மா :சரி சரி வேற தலைப்பே இல்லையா நோக்கு அப்படி போங்க கொஞ்சம் வேலை இருக்கு விடுங்க அப்புரம் பேசலாம்.
அப்பா வெளியே வரா.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து கிச்சன் பக்கம் போய் அம்மாவை பின்னல் கட்டி அனைத்து கொண்டு இருக்க
அம்மா : சு ஐயோ என்ன ஆச்சி நோக்கு.
நான் அப்படியே அம்மாவின் பின்னல் கட்டி அனைத்து என் பெருத்த பூலை அவள் பெருத்த குண்டியில பிளைவில் தேய்க்க .
மகன் :ரொம்ப பசிக்குது மா
அம்மா :மம் அதுக்கு என்ன சமைச்சு வச்சு இருக்கேன் வந்து சாப்பிடு.
மகன் :எனக்கு சாப்பாடு எல்லாம் வேண்டாம்.
அம்மா முன்னாள் திரும்பு நின்ற வேற என்ன டா அம்பி வேனும் சொல்ல அப்படியே அவள் பெருத்த இளநீர் மொலை என் நெஞ்சில் முடியாதது.
நான் : பால் வேனும் மா.
அம்மா :பால் தன ஃப்ரிட்ஜில் இருக்கு எடுத்துட்டு வா காச்சிதறேன் குடி.
நான் :அந்த பால் இல்ல இந்த பால் என்று அம்மாவின் முலையில் ஹரன் அடிக்க.
அம்மா :ஆ ஆ டை இது எல்லாம் கிடைக்காத டா சுமா இருக்க மாட்டிய நீ.
நான் மொலையி பிசைந்து கொண்டே இருக்க
அம்மா :டை ஒரு மாதிரி இருக்குறது டா நேக்கு போதுமா டா .
நான் :பால் வேனும் மா.
அம்மா சிரிது கொண்டே சு அது எல்லாம் வராது டா .
என் கன்னத்தை கிகினால் அம்மா .
நான் : வருமா.
அம்மா மீண்டும் சிரித்து கொண்டே டை என்ன கறவை மாடு சொல்லு காலைல 6 மணி சைங்களம் 6 மணி பால் கறந்து குடுக்க உன் அம்மா டா .
நான் :அது தெரியுது மா சொல்லு மா .
அம்மா : அப்படி இல்ல மாடு கூட சன்னை ஆனதான் பால் கறக்கும் டா அந்த மாதிரி தன் டா இதும்.
நான் :அப்போ என்ன உண்மையா சன்னை ஆகலாமா சொல்லு.
அம்மா : ச்சீ போட இந்த வயசுல
என்னை தள்ளி விட்டு சமைக்க.
அப்பா :என்னட ஒரே ரொமான்ஸ் ஆ .
நான் :நீங்க வேற பால் கேட்ட உங்க பொண்டாட்டி தர மடிங்கிறங்க.
அம்மா சாப்படை எடுத்து டிங்கி டேபிள் மேல வைக்க.
அம்மா :கை கழுவிட்டு வங்கோ அண்ணா சாப்பிடலாம்.
அப்பா : நான் இருவரும் கை கழுவி கொண்டு உக்கார.
அம்மா எனக்கு சாப்பாடு வைக்க அப்பாவுக்கு சாப்பாடு வைக்க.
நான் :என்ன மா கிடைக்கும் தன.
அம்மா :சுமா இருடா இவா ஒருத்தன் சிரிக்க.
அப்பா :என்னடி கேக்குறேன் உன் புள்ளை.
அம்மா : ஆமா உங்க புள்ளக்கு பால் வேண்ணுமா பாலு என் கன்னத்தில் மெதுவாக கிலின்..
அப்பா :அதுக்கு என்ன குடுத்துட்டு டி.
அம்மா :சுமா இருக்கிலே அவன் தன் வயசு பையன் கேக்குற நீங்களும் குடுங்க சொல்லுறீங்க நடகுற காரியம்மா இது எல்லாம்.
அப்பா :அதுக்கு என்னடி பட்டு உனக்கு விருப்பம் மா சொல்லு ஆன எனக்கு விருப்பம் என் பையன் ஆசையா தன் முக்கியம்.
அம்மா கிழே குனிந்து வெக்கமா இருக்கா.
அப்பா :டை ரொம்ப வெக்க பாடுற டா அப்புறம் என்ன நாளைக்கே வச்சுக்கலாம்.
அம்மா :ஐயோ நீங்க வேற அம்மா வெக்கத்தில் ஓடினாள் .
அப்பா மகனும் பின்னல் ஓட அம்மா பெட் மேல படுத்து கொண்டு கனவு காண.
அப்பா :என்னடி பையனுக்கு பால் தர உனக்கு சம்மதமா.
அம்மா :ஏங்க எனக்கு யாரு இருக்க நீங்க ரெண்டு பேரும் தன் இனி உங்க ஆசை தன் எனக்கு முக்கியம் அப்படியே பண்ணுங்க .
மகன் மாமியின் குண்டியில ஒரு அடித்து அடுத்து இவளோ ஆசை இருக்கு ஆன அமைதியே இருக்கியே மா.
அம்மா :அதா போட இவன் ஒருத்தன் .
அப்படியே அந்த புக் முடி விட்டு.
அம்மா :அண்ணா நல்ல புஸ்தகம் இருந்த ஒன்னு குடுங்கோ .
நான் : அந்த அம்மாவின் ஓல் அந்த கதையா குடுங்க பா நல்ல இருக்கும்.
அப்பா :நானும் அதை தன் தரலாம் இருந்தேன் டா நீயே சொல்லிட்டா.
அம்மா எங்கள் இருவரையும் முறைத்து பார்த்து நல்ல அப்பன் நல்ல புள்ளை போங்க.
நான் அப்பாவை தனியாக அழைத்து கொண்டு போய் ஒரு விசியம் பேச அம்மா எடி எடி பார்த்தல்.
நான் வெளியே கிளம்ப.
அம்மா :இங்க அவன் .
அப்பா :அவன் நாளைக்கு வருவேன் டி எங்கியோ அவன் ப்ரெண்ட் பார்க்கணுமா .
அம்மா :ஏங்க நாளைக்கு சாந்தி முகூர்த்தம் இருக்கு இப்போ போய் அனுபுறிங்க .
அப்பா :வருவேன் டி கவலை படாத.
மகன் கார் எடுத்து கொண்டு செல்ல மரு நாள்
கதை பற்றி உங்கள் கருத்தை சொல்ல நினைத்தால்

ஆண் பெண் யார்க இருந்ததாலும் வாங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு