என் தம்பி கோபாலுக்கு வயசு 16 தான். ஆனா தண்டு ஒரு அடி நீளத்துக்கு நீட்டிக்கிட்டு இருக்கும். அவனுக்கு ஆறேழு வயசாயிருக்கும் போதே டிராயர் போடாம பாத்திருக்கேன். நாலு அங்குலத்துக்கு அவனோட குஞ்சு தொங்கிக்கிட்டு இருக்கும்.. அப்போ எனக்கும் வயசு பத்துதான் இருக்கும். அதனால விகல்பமில்லாம தம்பியோட குஞ்சைப் பாத்திருக்கேன்.ஆளும் வளரணும் அறிவும் வளரணும்னு பட்டுக்கோட்டையார் பாடியிருக்கார்..ஆனா என் தம்பி கோபாலுக்கு அறிவு வளந்துச்சோ இல்லையோ குஞ்சு நல்லா வளர ஆரம்பிச்சுது..
அவனுக்கு பன்னெண்டு வயசு ஆனபோது ஒருதடவை ஒண்ணுக்குப் போகும் போது அவனோட குஞ்சை எதேச்சையா பாத்து பயந்து போயிட்டேன்.. ஏழுஎட்டு
அங்குலத்துக்கு நீட்டிக்கிட்டு இருந்திச்சு..அதோட நீளத்தைப் போலவே,
அகலமும் இருந்துச்சு.. என்னோட படிக்கற பொம்பளப் பசங்கெல்லாம் அவன்
குஞ்சைப் பாத்துட்டு..அம்மாடி ..உன் தம்பி கோபாலு இல்லே..கோபூலுன்னு
சொல்லிச் சிரிப்பாங்க.. அவனும் வெட்கமில்லாம பொட்டசிங்க முன்னாடி சுன்னிய
ஆட்டிக்கிட்டு நிப்பான்.. நான் எங்க அம்மாகிட்டே சொல்லி அவனைக்
கண்டிக்கச் சொல்வேன்..அம்மாவும் அவனைத்திட்டி, “பொம்பாளப்பசங்க முன்னாடி அப்படி அம்மணமா
நிக்கக்கூடாது. அப்படிநின்னா உன்னோட குஞ்சு அறுந்து போயிடும்னு மிரட்டி
வச்சா.” அவனும் பயந்துக்கிட்டு டிராயரைப் போட்டுக்குவான். ஆனாலும் அவனோட
சுன்னி நாளொரு மேனியும் பொழுதொரு வண்ணமுமா அனுமார் வாலாட்டம்
வளந்துச்சு…நான் வயசுக்கு வந்தப்புறம் என்னோட உடம்பிலே மாத்தம்
ஏற்பட்டுச்சு.. எழுமிச்சம்பழ சைஸ் முலைரெண்டும் கும்முன்னு கொழுகொழுன்னு
பெருத்து நடுச்சால மாம்பழம் சைசுக்கு ஆயிடுச்சு.
எங்கூர்ல ஒரு ஆறு ஓடுது.. ஊர்ல இருக்கற அத்தனைபேரும் ஆத்துக்குப்
போய்தான் குளிப்போம். ஆறு அதிக ஆழமில்லாம இடுப்பளவு தண்ணிதான் ஓடும்.
வேகமும் மிதமாத்தான் இருக்கும். அதனால ஆத்திலே குளிக்கறது ரொம்ப சொகமா
இருக்கும்.. நாங்க பொம்பளைங்க எல்லாம் பாவாடையை நெஞ்சுவரைக்கும்
இழுத்துக் கட்டிக்கிட்டு ஒண்ணாத்தான் குளிப்போம். பொம்பளைங்க தனியா
குளிக்கறதுக்குன்னு ஒரு பகுதியிருக்கும்.. அங்க ஆம்பளைங்கயாரும்
வரக்கூடாதுன்னு ஊர்கட்டுப்பாடு இருந்திச்சு.. பதினஞ்சு வயசுக்குள்ளார
இருக்கற சின்னப் பசங்கதான் எங்ககூடக் குளிக்கமுடியும்..அதனால
என்தம்பியும் எங்க கூட சேர்ந்துகுளிப்பான். அப்போ அவனோட எழுஅங்குலச்
சுன்னியைக் கோவணத்திலே கட்டிக்கிட்டு அவன் குளிக்கும்போது வேணுமின்னே
சுத்தியிருக்கிற பொம்பளைங்க அவனோட கோமணத்தை அவுத்துவிட்டு சுன்னியைப்
புடிச்சு விளையாடுவாளுங்க.
அவனும் யக்கா பாருக்கா..கோவணத்தைத் தரமாட்டேங்கிறா ளுங்கன்னு எங்கிட்டே
கம்பெளைண்ட் பண்ணுவான்.. டீ அவன்ச் சின்னப்பையன்..விளையாடாம கொடுங்கடி
அவன் கோமணத்தைன்னு நான் புடுங்கிக் கொடுப்பேன். சின்னப்பையனாம்
சின்னப்பையன்..சின்னப்பையனுக்கு இருக்கறப் பூலத்தான் பாரேன்னு அவளுக கேலி
பண்ணுவாளுங்க. என்னோட தம்பிக்கும் வெவஸ்தை கிடையாது..ஈன்னு
இளிச்சுக்கிட்டு நிப்பான். அப்புறம் நான் அம்மாகிட்டே, இனிமே தம்பியை
எங்கூட குளிக்க அனுப்பாதேன்னு கண்டிப்பாச் சொல்லிட்டேன். அம்மாவும்
புரிஞ்சுக்கிட்டு அவனை எங்கூட ஆத்தரங்கரைக்கு அனுப்பறத நிறுத்திட்டா..
கிராமத்துப் பொம்பளைங்கன்னாலும் ஒத்தொத்தியும் கிண்டல் கேலி பண்றதிலே
கொறைஞ்சவங்க இல்லே..
அக்கம் பக்கம் யாருமில்லேன்னா..தைரியமா பாவாடையை இடுப்புக் கீழே
எறக்கிக் கட்டிக்கிட்டு மொலையைத் தொறந்து காட்டி, டீ..இப்போ என்னோட மொலை
எப்பிடிடீ இருக்கு..கொஞ்சம் பெருசான மாதிரியில்லே.. உன்னோடதுகூட நல்லாப்
பெருசாயிடுச்சுடீ.. போனமாசம் பாத்ததைவிட இப்போ கொஞ்சம் பெரிசாத்தான்
இருக்குடீ.. இங்கேபாருடீ இவளே.. நம்ம பத்மாவோட மொலையை..
ரெண்டுமாசத்துக்கு முன்னாலே கொய்யாப் பழமாட்டமிருந்துச்சு…
இப்பப்பாரு..மல்கோவா கணக்கா கும்முன்னு குலுங்கி நிக்குது.. யாராச்சும்
புடிச்சுக் கசக்கி விடறாங்களாடின்னு என்னோட மொலையைப்பாத்தும் கிண்டல்
பண்ணிக்குவாளுங்க..நான் என்னதான் என்னோட மொலையை பாவாடையிலே
இழுத்துக்கட்டி இருந்தாலும் தண்ணிலே நனஞ்சப்புறம் மொலைரெண்டும்
பளிச்சுன்னு கண்ணாடிமாதிரி முட்டிக்கிட்டு நிக்கும்.. பத்மாவோட தம்பிக்கு
தண்டு நீளம்னா..அக்காளுக்கு மொலைபெருசுடீன்னு அவுங்க சொல்லும்போது எனக்கு
வெட்கமா இருக்கும்..
ஏண்டி பத்மா..நீ உன்னோட தம்பியோட பூலை ஊம்பி விடுவியா.. அவனும் உன்னோட
மொலையைச் சப்பி கசக்கிப் புழிவானான்னு பச்சை பச்சையாப் பேசி என்னை
சுடேத்துவாங்க.. அதிலேயும் அந்த கூதிவெறிபுடிச்ச கோமளம் சொன்னா..எனக்கு
மட்டும் கோபாலு மாதிரி ஒரு தம்பி இத்தாச்சோடு பூலோட இருந்தா தெனமும் நாலு
தடவை ஏறி ஓத்துட்டுத்தான் மறுவேலை பாப்பேன்னு.. எனக்கு பக்குன்னு
இருந்துச்சு..என்ன கருமம் இது..கூடப்பொறந்த தம்பியை ஓப்பாளாமே..என்ன
கூதிக்கொழுப்பு அவளுக்கு? ஆனாலும் அந்தப் பேச்சை உள்ளுற ரசிக்காம இருக்க
முடியலே..கோபாலோட கஜக்கோல் என் கண்முன் ஒருகணம் தோன்றி மறைந்தது..
அப்பப்பா..என்ன நீளம்..என்ன அகலம்..புண்டை நிச்சயம் கிழிஞ்சுதான்
போகும்..இருந்தாலும் ஒரேஒருதரம் அதை உள்ளே விட்டுப் பாத்தாத்தான்
என்னன்னு மனசு கேட்டுச்சு. அப்புறம் ஒருநாள் நான் மெதுவா
கோமளாவைக்கேட்டேன்..
ஏண்டி.. கோபாலுமாதிரி ஒரு தம்பி இருந்தா ஓத்துடுவேன்னு சொன்னியே…
நிஜமாவே அப்படியிருந்தா தம்பியையே ஓத்துடிவியான்னு… ஆமாண்டி.. அதிலென்ன
சந்தேகம்..நிச்சயமா ஓத்துப்புடுவேன்.. ஓத்து.. உன் தம்பியோட பூலு மாதிரி
ஒரு பூலை நான் இதுவரைக்கும் பாத்ததே இல்லேடீன்னா கோமளம். தம்பியை ஓத்தா
தப்பில்லையாடின்னு நான் கேட்க..ஆமாம், பெரிய
தப்பக்கண்டுபுடிச்சுட்டா..ஓக்கறதுன்னு வந்துட்டப்புறம் அண்ணனென்ன
தம்பியென்ன? ஏறி ஓக்க வேண்டியதுதானே..
எங்கண்ணன் என்னை தெனமும் ரெண்டு தடவையாவது ஓக்காம இருக்க மாட்டான்..ஆனா
அவனுக்குப் பூலு ரொம்பச் சின்னது.. அதெவச்சுக்கிட்டே எம்புண்டையிலே
என்னென்ன ஜாலக் வித்தையெல்லாம் செஞ்சு ஓப்பான் தெரியுமா.. உன் தம்பியோட
பூலு மாதிரி மொந்தப்பூலு இருந்தா கூதிக்கு இன்னும் எவ்வளவு சுகமா
இருக்கும் தெரியுமா.. அதெல்லாம் அனுபவிச்சுப் பாத்துத்தாண்டி
தெருஞ்சுக்கணும்.. வீட்டுக்குப் போயி கோபாலை மடக்கி ஓல்
போட்டுப்பாரு..அப்புறம் வந்து நீயே எங்கிட்டே கதைகதையாச் சொல்லுவே..ன்னு
அவ சொல்லி முடிச்சதும் எனக்கு புண்டைக்குள்ளே குறுகுறுப்பா
இருந்த்திச்சு… இன்னிக்கே எப்படியாவது கோபாலை மடக்கி ஓத்துப்
பாத்துடணும்னு முடிவு செஞ்சுக்கிட்டேன்.. கோமளம் அவ அண்ணனை ஓக்கறதக்
கேட்டதிலிருந்து புண்டையெல்லாம் கொசகொசன்னு ஆயிடுச்சு…தம்பி கோபாலை ஓக்க
நல்லதொரு நேரத்தை எதிர்பார்த்துக்கிட்டிருந்தேன்.
ஆனா அப்படி ஒரு சான்ஸ் சீக்கிரம் வரலே..ரெண்டுமாசம் ஆச்சு..கோமளம்
என்னைப் பாக்கும் போதெல்லாம்..என்னடி..தம்பியை ஓத்துட்டியான்னு குசலம்
விசாரிச்சுக்கிட்டு இருந்தா. இன்னும் இல்லேடி..சரியான நேரம்
கெடைக்கலேன்னு சொல்வேன்.. அடிப்போடி இவளே..நேரங்காலம்
பாத்துக்கிட்டிருந்தா.. அவ்வளவுதான்.. நாமதான் அதெல்லாம் ஏற்பாடு
செஞ்சுக்கணும். இதோ பாரு ஆத்தங்கரையோரமா இருக்கற மாந்தோப்பு..
அதுக்குள்ளே போயி ஏதாவது மரத்துக்குப் பின்னாடி படுத்துக்கிட்டு
ஓக்கலாம்.. எங்கண்ணன் என்னை மொதமொத அப்படித்தான் அதோ அந்த மாமரத்துக்
கீழே போட்டு ஓத்தான்..இல்லேன்னா..அந்த ஆத்துப் பாலத்துக்கீழே ஒரு கம்மா
ஓட்டை தண்ணியில்லாம சும்மா இருக்கில்லே..அதுகுள்ளே படுத்துக்கிட்டு கூட
ஓக்கலாம்.. ஒத்தருக்கும் தெரியாது..நம்ம ஊருலேதான் மத்தியானம் பதினோரு மணிக்குமேல ஆத்தங்கரையிலே ஆள்
நடமாட்டமே இருக்காதே..அப்பவந்து இந்த மணல்மேட்டுல கூட ஓக்கலாம்..அட
அதுகூட பயமா இருந்தா..ஆத்துத் தண்ணிதான் இடுப்பளவு ஓடுதே..அதுக்குள்ளே
நின்னுக்கிட்டு கூட ஓக்கலாம்.. யாராவது வந்தாகூட அக்காளும் தம்பியும்
குளிச்சிக் கிட்டிருக்காங்கன்னு நெனச்சுக்கு வாங்க…இப்படி எத்தனை வழி
இருக்கு..இவ என்னமோ நேரம் கெடைக்கலேன்னு பொலம்பிக்கிட்டிருக்கான்னு
கோமளம் சொல்லி முடிச்சதும் எனக்கு அடேங்கப்பான்னு இருந்திச்சு..
ஓக்கறதுக்கு இப்படியெல்லாம் கூட வழியிருக்கா.. நானென்னமோ வீட்டுக்குள்ளே
படுத்துக் கிட்டுதான் ஓக்கணும்னு இத்தனை நாள் முட்டாள்தனமா பொழுதை
வீணடிச்சுப்புட்டனேன்னு எனக்கே என்மேல கோபம் வந்துச்சு. தேங்க்ஸ்டீ
கோமளம். ஓக்கறதுக்கு இத்தனை வழியிருக்குன்னு எனக்குத் தெரியாமபோயிடுச்சு.
கூடிய சீக்கிரமே கோபாலை ஓத்துட்டு வந்து எப்பிடியிருந்துச்சுன்னு
உனக்குச் சொல்றேன்ன்னேன் .அடியே.அப்படியே என்னையும் உங்க வெளையாட்டிலே
சேத்துக்கோடீ கோபாலோட கஜக்கோலு எம்புண்டைக்குள்ளே போய்வர சுகத்தை நானும்
அனுபவிக்கோணும்டீ என்று கோமளா சொல்ல, நிச்சயமா, மொதல்ல நான்
முடிச்சுக்கறேன். அப்புறம் நாம மூணுபேரும் சேந்து ஒரு ஆட்டம்
போடுவோம்னேன். உடனே கோமளா.,டீ..ஒரு முக்கியமான விஷயம் மறந்துடாதே கோபாலோட
பூலு செமபெருசு..படக்குன்னு உள்ளே ஏத்திடப்போறான் உம்புண்டை அப்படியே
டாராக் குண்டிவரை கிழிஞ்சுபோயிடும் ஜாக்கிரதை..எம்புண்டையாவது ஓல்
வாங்கிப் பழக்கப்பட்ட புண்டை .உம்புண்டை அப்பிடியில்ல..
கன்னிஜவ் கிழியும் போது உயிர் போறாப்பல வலிக்கும்..அதனால..அவனை மெல்ல
மெல்ல இன்ச் இன்ச்சா உள்ளே நுழைக்கச் சொல்லு… எதுக்கும் நிறைய
வெளக்கெண்ணெய்யை உங்கூதிலேயும், அவன் பூலிலேயும் தடவிக்கோ..வலிக்காம
உள்ளே போகும்.. ஆனாலும் நீ ரொம்ப ஜாக்கிரதையா
இருக்கணும்..அவனுங்க ஆம்பளைங்க பொம்பளையோட வலியெல்லாம் தெரியாம பூல
விட்டு சும்மா நொங்கு நொங்குன்னு உரல்ல மாவிடிக்கரமாதிரி போட்டு
நொக்கிப்புட்டுப் போயிடுவாங்க .அப்புறம் புண்டைவலி தாங்கமா துடிக்கறது
நாமதான் .என்ன புரிஞ்சுதா.. அப்புறம் இன்னொரு விஷயம் உந்தம்பி இப்ப 16
வயசுப்பையன்.. நிச்சயம் வயசுக்கு வந்திருப்பான்..
ஞாபகம் வச்சுக்கோ..ஓக்கும்போது தப்பித்தவறி அவன் சுன்னிலேர்ந்து கஞ்சி
வந்து உங்கூதிலே கொட்டிட்டான்னு வைய்யு..அவ்வளவுதான் நீ
கர்பமாயிடுவே..அதனால ஓக்கும்போது அப்பப்போ அவங்கிட்டே கேட்டுக்கிட்டே
இரு..என்னடா கஞ்சி வருதா .கஞ்சி வருதான்னு .இல்லேன்னா ஆம்பளைங்க
கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம புளிச் புளிச்சுன்னு புண்டைக்குழி நிறைய கஞ்சியை
ஊத்தி ரொப்பிப்புடுவானுங்க. அப்புறம் அவங்களுக்கென்ன சுன்னியை
சுருக்கிட்டுக் கெளம்பிடுவானுங்க காலம்பூரா அவஸ்தைப்படறது நாமதான்
.புரிஞ்சுதா ஓக்கறதுலே இதுதான் ரொம்ப ரொம்ப முக்கியம் .ஆமா
சொல்லிபுட்டேன் ஓக்கறதுன்னா ஒண்ணும் அவ்வளவு சுலபமில்லே புள்ளேன்னு
பெரிசா அட்வைஸ் கொடுத்தா..
அனுபவப்பட்டவ சொல்றான்னு ஊம் ஊம்ன்னு தலையாட்டிக் கேட்டுக்கிட்டேன்..
அப்புறமும் அவ விடாம..அப்படியே அவன் உம்புண்டைலே கஞ்சியை
ஊத்திப்புட்டான்னு வைய்யு..உடனடியா முக்கி முக்கி எல்லாக் கஞ்சியையும்
வெளியே பீச்சிவிட்டுடு .கர்பமாகறதுக்கு சான்ஸ் கம்மி இல்லேன்னா
அவங்கிட்டே சொல்லி மெடிகல் ஷாப்பிலே நிரோத் வாங்கிட்டு வந்து அதெ அவன்
சுன்னிலே மாட்டிக்கிட்டு ஓத்தீங்கன்னா..கவலையேயில்லாம ஓக்கலாம்
.எத்தனைதடவை ஓத்தாலும் கர்பமாக மாட்டே . நானும் என் அண்ணனும்
அப்படித்தான் ஓக்கறோம் . நிம்மதியா இருக்கு என்று முடித்தாள்.
நான் ஆகட்டும் அப்படியே செய்யறேன்னு சொல்லிட்டு, உள்ளூரக் கலக்கத்தோட
வீட்டுக்கு வந்தேன். இவ்வளவு கஷ்டப்பட்டாவது தம்பியை ஓக்கணுமான்னு நீங்க
முணுமுணுக்கறது எனக்குக் கேட்குது..என்ன செய்யறது. கோமளமாட்டம் கூதிவெறி
புடிச்ச பிரண்ட்டோட சவகாசம் தம்பியாயிருந்தாலும் ஓத்துத்தான்
பாக்கலாமேன்னு ஒரு ஆசையைக் கெளப்பி விட்டிருச்சு.. இப்ப அந்த ஆசை
கூதிக்குள்ளே நெருப்பா தகிச்சு ஓத்தாத்தான் குளிருவேன்னு அடம்புடிக்குது.
நான் என்ன செய்வேன் சொல்லுங்க? நான் வீட்டுக்கு வந்தபோது சாயங்காலம்
ஐஞ்சுமணியாயிருச்சு..
தம்பி கோபாலு வீட்டிலேதான் இருப்பான். எப்படியும் அவனை மடக்கி
ஆத்தங்கரைக்கு வரவக்கணும். அப்புறம் கோமளா சொன்னபடி ஏதாவது
மாமரத்துக்குப் பின்னாடியோ.கம்மாக்கரையிலேயோ..படுத்து ஓத்துப்புடணுன்னு
மனசுல நெனச்சுக்கிட்டு உள்ளே போனேன் .எங்கவீட்டுத் திண்ணையிலே எங்கப்பா
உட்கார்ந்திருந்தாரு .என்னப்பாத்ததும், என்ன பத்மா..எங்கே போயிட்டு
வரேன்னாரு ..ஆத்தங்கரைக்குப் போயி குளிச்சுட்டு வரேம்ப்பான்னு நான்
சொன்னதும், சரி சரி வீட்டுக்குள்ளே போகவேண்டாம்..கொஞ்சம் என்னோட
திண்ணையிலே உட்காந்து பேசிக்கிட்டு இருன்னாரு.. எனக்கு
ஒண்ணும்புரியாம..ஏன் வீட்டுக்குள்ளே என்ன? ஏன் போகவேண்டாங்கறீங்கன்னேன்..
அப்பா ஒரு கேனச்சிரிப்பு சிரிச்சுக்கிட்டே..இப்பப் போகவேண்டாம்…கொஞ்ச
நேரங்கழிச்சுப் போ..அங்க போனா உள்ளே நடக்கற அசிங்கத்தைப் பாத்து
பயந்துபோயிடுவேன்னாரு..என்ன அசிங்கம் நடக்குது உள்ளே.. நான் ஏன் பயப்படப்
போறேன்னு சொல்லிட்டு விடு விடுன்னு வீட்டுக்குள்ளே போனேன்..அங்கே எங்க
வீட்டுத் தாவாரத்திலே .அம்மாவும் தம்பிகோபாலும் ஆனந்தமா ஓத்துக்கிட்டு
இருந்தாங்க… அம்மா பொடவையையும் உள்பாவடையையும் இடுப்பு வரைக்கும் வழிச்சு
விட்டுக்கிட்டு, தொடைரெண்டையும் பொளந்து வச்சுக்கிட்டு, காலை நல்லா அகலமா
விரிச்சு வச்சுக்கிட்டு மல்லாந்து படுத்திருக்க, என் தம்பி கோபாலு,
தன்னோட கஜக்கோல் சுன்னியை அம்மாவோட மயிர்மொளச்ச மொந்தைப் புண்டைக்குள்
நுழைத்து சொருகி சொருகி இழுத்து இழுத்து ஏறிஏறி ஓத்துக்
கொண்டிருந்தான்..அம்மா ஆ..ஆ.ம்ம்ம்ம்.க்கும் க்கும்..என்று கண்களை மூடி
அனத்திக்கொண்டிருந்தாள்.. தம்பி கோபாலுவோ புஸ் புஸ் சென்று
மூச்சுவிட்டுக்கொண்டு ஓத்துக்கொண்டிருந்தான்.
என் கண்களையே என்னால் நம்ப முடியவில்லை.. ஐயோ என்ன கொடுமையிது? தாயும்
மகனுமேவா..எந்தத் தம்பியை மடக்கி ஓல் போடலாமென்று திட்டம்போட்டுக்கொண்டு
வந்தேனோ..அந்தத் தம்பியை என் அம்மா முந்திக்கொண்டு மடக்கி
ஓத்துக்கொண்டிருக்கிறாளே..இது என்ன கனவா? இல்லை நெஜம்தானா? இப்படிக்கூட
நடக்குமா உலகத்திலே? ஐயோ.. நடக்குதே..இதோ எங்கவீட்டிலேயே..என்
கண்ணெதிரேயே நடக்குதே..பெத்த அப்பனை வாசல்லே காவலுக்கு வச்சுட்டு அம்மாவை
ஓத்துக்கிட்டிருக்கானே என் அருமைத் தம்பி..இந்த அதிசயத்தை எங்கேபோய்
சொல்வேன்? நான் ஒருத்தி அங்கே நிக்கறதே தெரியாம ஆத்தாளும் மகனும்
ஓத்துக்கிட்டிருந்தாங்க .எனக்கு வந்த கோபத்துக்கு அளவேயில்லை..டேய்
கோபாலூன்னு ..கத்தினேன்..
அவ்வளவுதான் அவன் திடுக்கிட்டு நிமிர்ந்து பாத்துட்டு சடக்குன்னு தன்னோட
கழுதைப்பூலை அம்மாவோட புண்டையிலிருந்து உருவிக்கிட்டு எழுந்து நின்னான்
சத்தம்கேட்டு அப்பாவும் உள்ளே ஓடிவ்ர, அம்மா மள மளன்னு புடவையை கீழே
இறக்கிவிட்டுட்டு எழுந்து உட்கார்ந்தாள்..மூவரும் திரு திருன்னு விழிக்க,
எனக்கு கோபம் கண்மண் தெரியாமல் வந்தது ..
தூ..தூ.. நீங்கெல்லாம் அப்பா, அம்மாவா..வெட்கமாயில்லே…டேய் கோபாலு
என்னடா இது..என்ன காரியண்டா செஞ்சுக்கிட்டிருக்கே..அது நம்ம
அம்மாடா..ஓங்கி விட்டேன் ஒரு அறை.. நெருப்புப்பொறி பறந்தது அவன்
கன்னத்தில்.. நான் விட்ட அறையில் அவன் கதி கலங்கிப் போய் சுவரில்
முட்டிக் கொண்டான். அப்புறம் அம்மாவின் கூந்தலை கொத்தாகப் பிடித்து
எழுப்பி நிறுத்தினேன் .சீ.. நாரமுண்டை.. நீயெல்லாம் அம்மாவாடி
தேவிடியான்னு கத்தி தலையை ஒரு உலுக்கு உலுக்கி கீழே தள்ளி விட்டேன்.
அம்மா துணிமூட்டைபோல் போய் தொப்பென்று விழுந்தாள்.. ஆத்திரத்துடன்
அப்பாவை நோக்கித் திரும்பினேன்..என் கண்களில் பறந்த நெருப்பின் வெட்பம்
தாங்காமல் அப்பா தலை குனிந்து நின்றார்..
அப்பா..இது என்னப்பா கொடுமை..இதுக்கு நீங்க கூட உடந்தையான்னு
கேட்டேன்..அவரோட கண்ணிலே மள மளன்னு தண்ணீர் வந்துச்சு.. பத்மா கண்ணு..
என்னை மன்னிச்சிருடா..அப்பா என்ன செய்வேன். உங்கம்மாவுக்கு தேவையான
உடம்பு சுகத்தை என்னால கொடுக்க முடியலே..போன மாட்டுப்பொங்கலன்னிக்கு
ஜல்லிக்கட்டிலே எனக்கு விரையிலே அடிபட்டிடுச்சு..அதுக்கப்புறம் அப்பாவோட
ஆண்மை போயிடுச்சு..|tamil sex storiesஎன்னால கொடுக்க முடியாத சொகத்தை
மகங்கிட்டே அனுபவிச்சுக்கிறேன்ன்னு உங்கம்மா கெஞ்சினா..உங்கம்மா மேல
இருந்த அன்பிலேயும், பாசத்திலேயும்தான் நான் இதுக்கு
சம்மதிச்சேன்..ஆனாலும் தப்பு தப்புதான்..இனிமே இதுமாதிரி நடக்காம நான்
பாத்துக்கறேண்டா கண்ணு..இதைப்பத்தி யாருகிட்டேயும் சொல்லிபுடாதடா
ராசாத்தின்னு அப்பா நா தழுதழுக்க சொன்னபோது, நான் கொஞ்சம் நிதானத்துக்கு
வந்தேன்.. அதற்குள் அம்மாவும் தம்பியும் ஓடிவந்து என் காலைக்
கட்டிபிடித்துக் கொண்டு கதறிக் கதறி அழுதார்கள்..இனிமேல் இந்தமாதிரி
நடக்காதுன்னு சத்தியம் பண்ணினாங்க.. நான் மெளனமாய் இருக்கவே..தலையைத்
தூக்கி என்னைப் பார்த்து இருவரும், பத்மா..எங்களை மன்னிக்க
மாட்டியா..இனிமே இதுமாதிரி நடக்கவே நடக்காது..உம்மேல சத்தியம்.”என்று
சொன்னார்கள்.. நான் கீழே குனிந்து இருவரையும் ஒருமுறை உற்றுப்
பார்த்துவிட்டு, இனிமேதான் இதுமாதிரி நடக்கணும்..ஆனா நீங்க ரெண்டு பேர்
மட்டுமில்ல. நாம மூணுபேரும் சேர்ந்து…ஆமா என்னையும்தான்
சேத்துக்கணும்..இது எம்மீது சத்தியம்னு நான் சொல்ல மூன்றுபேரும்
சிலையானார்கள்..
பிறகு மூன்றுபேரும் பேசி ஒரு முடிவெடுத்து என்னையும் ஆட்டத்தில்
சேர்த்துக்கொண்டனர். என் தோழி சொன்னதுபோல் இனி யாரும் இல்லாத இடமாக தேடி
அலைய வேண்டியதில்லை. வீட்லயே அதுவும் அப்பா அம்மா சம்மதத்தோட இப்ப
தம்பியோட காமக்களியாட்டம் நடத்திட்டு இருக்கேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு