நான் சிறுவனாக இருக்கும்போதே அம்மாவின் கூந்தல் மீது அதிக ஆசைப்பட்டதால் என் அம்மா அவளின் உதிரும் முடிகளை எல்லாம் சேர்த்து வைத்து சவுரிமுடி கட்டும் பெண்ணிடம் கொடுத்து நீள முடியாக பின்னி வாங்கி வைத்தாள். என் அம்மா வெளியில் போகும்பொழுது எல்லாம் சடை பின்னி பூ வைத்துத் தான் செல்வாள். என்னோடு வீட்டில் இருக்கும் போது முடியை அவிழ்த்து விட்டு ப்ரீ ஹேர் ஆக விட்டு விடுவாள்.நான் அதை வைத்து விளயாடுவேன். என் சுன்னியில் வைத்து அதை தேய்த்து விளயாடுவேன். உடனே அது பெரிதாக விரைக்கும். என் அம்மா என் குஞ்சை மிகவும் கொஞ்சுவாள். நான் வயதுக்கு வந்தவுடன் என் அம்மாவிடம் உன் கூந்தலில் கஞ்சி விடவேண்டும் என்றேன்.
உடனே மிகவும் சந்தோஷமாக ரூமுக்கு கூட்டி சென்று என்னை நிர்வாணமாக்கினாள். தன் முடியை அவிழ்த்து அப்படியே என் உடல் முழுதும் போட்டு தடவினாள். அப்படியே அவள் மடி மீது படுத்து ஜாக்கெட்டை கழட்டிவிட்டு மாங்காய் முலையை சப்பினேன்.
என் குஞ்சு விரைத்து நீண்டது. என் அம்மா என் குஞ்சை ஊம்புவதே தனி சுகம். அவள் கை படாமல் முதலில் நாக்கால் நக்கி ஈரப்படுத்தி உதட்டாலேயே நுனித் தோலை நீக்குவாள். பின்பு பல் படாமல் சுன்னியை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுப்பாள். இப்பொழுது அம்மா கொஞ்சம் முடியை பிரித்து எடுத்து என் குஞ்சை சுற்றி கட்டினாள். அப்பொழுது தான் கஞ்சி வர லேட்டாகும் என்றாள்.
மீதி முடியில் இன்னும் கொஞ்சம் எடுத்து நன்கு சுருட்டி விரல் அளவு செய்து என் சூத்துக்குள் 3 இன்ச் அளவுக்கு விட்டாள். அதற்கு முன் என் சூத்தை சுற்றி நக்கி நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றினாள். உடலுறவின் போது சூத்துக்குள் ஏதாவது உள்ளே இருந்தால் சுன்னி நன்கு விரைத்து நீண்ட நேரத்துக்கு அப்படியே இருக்கும் என்றாள். அவள் சொன்னது போலவே என் சுண்ணி எப்பொழுதும் விட மிகவும் நீண்டு பெருத்தது. பிறகு அவள் முடியை கொத்தாக எடுத்து என் குஞ்சில் வைத்து மேலும் கீழுமாக கையடித்துவிட்டாள். எனக்கு கஞ்சி வரும் போல் தோன்றினால், உடனே நிறுத்தி கொட்டையை நக்கி வருடிக் கொடுப்பாள். பின் என் மார்புக்காம்பை சப்புவாள்.
பிறகு மீண்டும் சுன்னியை ஆட்டுவாள். இப்படியே 1 மணி நேரம் செய்து கஞ்சி வர வைத்தாள். அவள் முடி முழுதும் என் கஞ்சி கொட்டி கிடந்த்தது. அதை அப்படியே நக்கினாள். உனக்கு வேண்டுமா என்று கேட்டாள். நானும் சரி என்றேன். உடனே அவள் நக்கி எடுத்து அதில் அவள் எச்சி கலந்து கொடுத்தாள். அது அப்படியே வெண்ணிலா மில்க் ஷேக் போல இருந்தது. அப்படியே சாப்பிட்டேன்.
ஒரு முறை என் சித்தியும் சித்தி பெண் ஒருத்தியும் விடுமுறைக்கு என் வீட்டுக்கு வந்தார்கள். அவர்களுக்கும் கூந்தல் மிகவும் நீளம். என் அம்மா குடும்பத்தில் எல்லோருக்கும் கூந்தல் நீளமாகவே இருந்தது. எனக்கு அதை பார்த்தவுடனே அவர்கள் முடியில் ஒக்க ஆசை வந்துவிட்டது. அம்மாவிடம் கூறினேன். அவள் உடனே அவர்களுக்கு தெரியாமல் தான் செய்ய வேண்டும் நான் வழி செய்கிறேன் என்றாள். அன்று இரவு அம்மா சித்திக்கு பாலில் சிறிது தூக்க மருந்து கலந்து கொடுத்து விட்டாள். சித்தி பெண் சிரியவள் என்பதால் அவளே தூங்கி விடுவாள் என்று தூக்க மருந்து கொடுக்கவில்லை. அம்மா, சித்தி, சித்தி பெண் மூவரும் அம்மா ரூமிலும் நான் அடுத்த ரூமிலும் படுத்துக் கொண்டோம். அவர்கள் படுத்த 30 நிமிடம் கழித்து அம்மா என் ரூமிற்கு வந்து என்னைக் கூப்பிட்டாள்.
நானும் உடனே அவர்கள் ரூமிற்கு சென்றேன். அங்கு சித்தியும், சித்தி பெண்ணும் நடுவே இடம் விட்டு இரண்டு பக்கமாக படுத்து ஆழ்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள். அம்மா என்னை நடுவே தலை கீழாக டிரெஸ்சை கழட்டிவிட்டு படுக்க சொன்னாள். நான் அப்படியே படுக்க அம்மா என் கால் பக்கம் அதாவது சித்திக்கு தலை பக்கம் உட்கார்ந்து கொண்டாள். நல்லவேளையாக மாலை சித்தியும் சித்தி பெண்ணும் தலை குளித்து தலை சீவப் போகும் போது அம்மா அவர்களை சாயந்தரத்தில் சடை பிண்ணினால் சளி பிடிக்கும் என்று சடை பிண்ணாமல் தடுத்து ப்ரீ ஹேர் விடசெய்து விட்டாள். அம்மா அவர்கள் இருவரின் முடியையும் ஒன்றாக எடுத்து என் உடல் முழுதும் போட்டு தடவிக் கொடுத்து என் மூடை ஏற்றிவிட்டாள். பிறகு என் குஞ்சை சப்பி மொட்டை வெளியில் எடுத்துவிட்டாள்.
முதலில் சித்தி முடியை எடுத்து குஞ்சியை சுற்றி மூடி ஆட்டினாள். பிறகு சித்தி பெண் முடியை எடுத்து சுற்றி ஆட்டினாள். இப்படியே அரை மணி நேரம் செய்தாள். எனக்கு கஞ்சி வரப் போகுது என்றவுடன் தனது முடியையும் அவர்கள் இருவர் முடியுடன் சேர்த்து ஒன்றாக சேர்த்து வைத்து என் குஞ்சை வேகமாக ஆட்டி கஞ்சி வர வைத்தாள். பிறகு அவர்கள் இருவர் முடியையும் பிரித்து டிஷ்யூ பேப்பரில் தண்ணீர் நனைத்து துடைத்து விட்டாள். மறு நாள் சித்தி பெண்ணிடம் தனியாக பேசிக் கொண்டிருந்த போது அவளிடம் உன் முடி மிகவும் நீளமாகவும் அழகாகவும் இருக்கிறது என்றேன். அதற்கு அவள் சிரித்துக்கொண்டே அதனால் தான் நேற்று இரவு என் முடியிலேயே ஒத்தாயா என்று கேட்டாள். நான் அதிர்ச்சியுடன் உனக்கு எப்படி தெரியும் என்றேன். நேற்று இரவு நான் தூங்கவில்லை.
அம்மா தான் தூங்கி விட்டாள். நீயும் பெரியம்மாவும் செய்தது எல்லாம் எதிர்புரத்தில் இருந்த கண்ணாடியில் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். இதற்கு தண்டனையாக இன்று நீ என் புண்டையில் ஒக்க வேண்டும் என்று சொல்லி சிரித்தாள். உன் அம்மா இருக்கும் போது எப்படி ஒப்பது என்றேன். இன்று என் அம்மா ஊருக்கு போகும் போது நான் பிறகு வருகிறேன் என்று சொல்லி அனுப்பிவிடுவேன் என்றாள். அதே போல் மாலை சித்தி ஊர் சென்றவுடன் நான், என் அம்மா, சித்தி பெண் மூவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து படுத்து ஒருவரை ஒருவர் மாறி மாறி ஒத்து மகிழ்ந்தோம். அம்மா முன்னேற்பாடாக சித்தி பெண்ணுக்கு கருத்தடை மாத்திரை வாங்கி கொடுத்து விட்டாள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு