வாசலில் நின்றிருநத சந்தியா … புண்ணகைத்தாள் .
” எங்க கெளம்பிட்டாப்ல இருக்கு ? ”
” ம்… ம் … ! காத்து வாங்க!”என்றான் நந்தா !
” பாத்து வேற எதையும் வாங்கிடாதிங்க! ” ‘க்ளுக் ‘கென ச் சிரித்தாள் !
தெருவில் நடந்தவன் நின்றான் . அவள் முகத்தில் வியர்வை வடிந்து கொகண்டிருந்தது !
” என்னது வேண்டுதலா ”
” எதுக்கு ?”
” வேத்துப் பூத்துப்போய் வெயில்ல நிக்கற …? ”
குளித்து விட்டு வந்து நின்றிருந்தாள் ! காய்நாது விட்ட அவள் தலை முடி … முதுகில் புரண்டுகொண்டிருந்தது !
” ஆ..! வெயில் வீணாப் போகுதில்ல” என்ற போது அவளது கண்களும் … சிரித்தன!
” வெயில் மட்டும் தானா ? ”
பாவாடை சட்டையில் இருந்த அவள் ..அழகும் … இளமையும் … ஜொலித்தது ஆடைக்குள் மறைந்திருக்கும் அவளின் ..பருவத்துச் செழிப்பு …யாருடைய மனதிலும் சஞ்சலத்தை உண்டாக்கும் வல்லமை கொண்டது !
” வீட்டுக்குள்ளாற பயங்கரமா வேகுது அதான் … காத்தாட …”
வெளியேயும் காற்றில்லை ! அவனும் வியர்த்திருந்தான் .!
” ஆஹா …வெளில பாரு .. அடிக்கர காத்து ல …அப்படியே …பாவாடைலாம் பறக்குது …”
‘ பக் ‘ கெனச் சிரித்தாள் .!
அவள் அருகில் வந்தான் .
” வீட்ல யாருமில்லையா ? ”
” ம்கூம் ”
” எங்க போனாங்க? ”
” பத்திரிகை வெக்க … ! ”
மெல்ல அவன் முகம் வாடியது
அவள் ஈயல்பாக ..
” மண்ட காயுது ” என்றாள் !
” இப்படி அவத்துப்போட்டு நின்னா மண்ட காயாம வேற என்ன காயும் ? ”
குறும்பாகப் பார்த்தாள் ! ” எத அவுத்துப் போட்டு நிககறாங்க ..?”
” ம்… மசுர … ! ”
சிரித்தவாறு தெருவைப் பார்த்தாள் ! ”தனியாருக்க பயங்கர போரா இருக்கு ”
” உள்ள கூப்ட மாட்டியா ? ”
”எதுக்கு ? ”
” இல்ல தணியாருக்க …! அப்படியே உன்ன … ! ”
” ஆ ….! என்ன …? ” கண்ணங்கள் உப்பின!
” ரசிச்சிகிட்டே ….! ”
” கல்ல போடலாம் …? ”
” அட…! போரடிக்காதில்ல .. ! ”
” பரவால்ல .. இங்கயே நின்னு பேசலாம் ” சிரித்தாள் .
அவளை உள் வாங்கிப் பார்த்தான்
அவளும் பார்த்தாள் ! இருவரது பார்வைகளும் …ஒண்றோடொண்ரு கலந்து … உள்ளத்தின் அடியாளம் வரை ப் பாய…சட்டென ..ஒரு பெருமூச்சு விட்டாள் சந்தியா !
உடனே அவன் ” கொஞ்சம் தண்ணி தாயேன் ” என்றான் .
” வீட்லருந்து தான வர்ரீங்க …! குடிச்சிட்டு வர்ரது ..? ”
” அப்ப தாகம் எடுக்கல .. ”
” இப்ப மட்டும் எடுக்குதோ .. ? ”
‘ ம்.. ம் .. உன்னப்பாத்ததும் ! ”
” ஆ .. ! எடுக்கும் .. எடுக்கும் ‘!
” இன்னும் பத்து நாள்ள கல்யாணமாகப் போறவ ..தண்ணி தரக்கூடாதா ?.”
” ஐயோ பாவம் .. ” புன்னகைததாள் ” வாங்க”
வீட்டிற்குள் அவள் முண்ணால் போக … அவளைப் பின் தொடர்ந்து போனான் !
இரண்டு ஆறைகளைக் கொண்ட சாதாரண ஓட்டு வீடு !
” கரணட் வேற இல்ல ” என்றாள்
” ஆமா ” என்றான் ” டீவி பாக்கவும் வழிஇல்லை ”
சிரித்து ” அப்ப என்னைப் பாருங்க” என்றாள் .
”எங்க காட்டு … ? ”
திரும்பி ” ச்சீ … ! ” என்றாள். ” உக்காருங்க”
சேரில் உட்கார்ந்தான் . தண்ணீர் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் . விரல் தொட்டு வாங்கினான் . அன்னாந்து தண்ணீர் குடித்தான் .
அவனையே பார்த்தாள் .சொம்பை நீட்டினான் . முன்பக்கம் புரண்ட தலை மயிரைப் பின் பக்கம் தள்ளிவிட்டு .. வாங்கினாள் !
” தாகமே அடங்கல ” என்றான் .
” எப்படி அடங்கும் ? ” சிரித்து ” மேயுது ”
” என்ன? ”
” ம்.. உங்க கண்ணு ரெண்டும் தான் !”’
” ரசிச்சேம்பா .. அது ஒரு தப்பா ? ”
” ஆ … ! என்னாத்த .. ? ”
” உன்னோட அழகமா …” அவள் கண்களைப் பார்த்தவாறு சொன்னான் !
” ஐய .. மூஞ்சப் பாரு .. ! செம லுக்கு ”
” யாரு … ! நீயா .. நானா . ? ”
” நா ஒண்ணும் இல்ல .. நீங்க தான் … என்னமேஒ காணாத அதிசயத்தை க் கண்டுட்ட மாதிரி”
”ஹா . . அதுல என்ன சந்தேகம் காணாத அதிசயம்தான் ”
” சீ .. ” மெல்ல .. அவன் ஙையில் அடிததாள் ” நா இண்ணொருத்தருக்கு பொண்டாட்டியாகப் போறவ ..! ‘
” ஆகப் போறவதான … இண்ணும் ஆகலயில்ல .. ”
” சீ .. ! பேச்சப்பாரு .. ” என மருபடி மெதுவாக அடித்தாள் .
அவள் கையைப் பிடித்தான்
” இப்பயாவது ஒண்ணு கேக்கட்டுமா ? ”
” ம் .. ! என்ன? ”
” நீ என்ன விரும்பினியா .. இல்லயா ? ”
” ம்கூம் ” குறுக்காகத் தலையாட்டினாள் .
” ஏ..ய் ! பொய் சொல்லாத .. !”
” பொய்யில்லப்பா .. நெஜம் ”
பெருமூச்சு விட்டு ” எல்லாம் ஊன் பிரெண்டு சொல்லிட்டா ! ”
” என்ன சொன்னா ? ”
!’ நீ என்ன விரும்பினேனு ”
அமைதியாக .. அவனைப் பார்த்தாள் ! ஒரு பெருமூச்சு விட்டு மெதுவாச் சொன்னால்
” அது முடிஞ்ச கதை ! விட்ருங்க”
” அப்ப ஏன் சந்தியா … மறச்ச .. ? ”
”நமக்குள்ள ஒத்து வராது ”
” என்ன ஒத்து வராது ? ”
” ஜாதி ” அவள் சொல்ல ..
ஆதங்கத்தோடு பார்த்தான் .
அவளே ” மறந்துருங்க அத .. இண்ணும் பத்து நாள் தான் இருக்கு .. வந்து மனசார வாழ்த்திண்டுப் போங்க! ” என சீரியஸாகச் சொன்னாள் !
பெருமூச்சு டன் எழுந்தான் ”மனசுக்கு … எவ்ளோ கஷ்டமாருக்கு தெரியுமா ? ”
” பழகிட்டு பிரிஞ்சாதாண வேதனை ? ”
” அப்படி சொல்லாத… ஏற்கப் பட்டும் அணுபவீக்க முடியாத காதல்தான் ரொம்ப ரொம்ப வேதணையானது ..” எனக் குரலடைக்கச் சொன்னான் !
வருந்தும் குரலில் ” ஸாரி ” என்றாள்!
ஒரு கணம் அவளை உற்றுப்பார்த்தவன் .. சட்டென இழுத்து அணைத்தான் .
இதை எதிர்பாராத சந்தியா சுதாரிக்கும் முன்… அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு விட்டான் .
” சீ … ” திமிரி விலகினாள் .
” ஸ்டில் ஐ லவ்யூ ” என்றான் .
”வேண்டாம் ” என்றாள்
” என்னப் புடிக்கிது தான? ”
” அ … அதுக்குனு …”
” ஸாரி . நான் போறேன”
” ம் ” அவள் தலையாட்ட..
” இனிமேல் உன் மூஞ்சில கூட முழிக்க மாட்டேன் ”
” எ … ஏன் ??? ”
” என்னைத்தான் உனக்கு புடிக்கலயே … ”
” அ … அப்படி .. இல்ல … ! ”
” பரவால்ல எங்கயோ நல்லாரு ”
அவன் திரும்பி … நகர .. சட்டென அவன் கை பிடித்தாள் .அவளது மனசு துவண்டு போனது !
அவன் தலொயை மட்டும் திருப்பினான்!
‘! ஸாரி ” என்றாள் குரல் நெகிழ ..!
மறுபடி இருவர் கண்களும் ஒண்றோடொண்று கலக்க … காதல் நெஞ்சங்களில் … தாபம் பொங்கிப் பெருக …. இருவருமே
ஒருவரையொருவர் தாவி ..
அணைத்துக்கொண்டனர் !
விளைவு …. ???
சந்தியா மாநிறம்தான் . ஆனால் நல்ல முகலட்சணம் கொண்ட அழகி … ‘ முன் பற்கள் மட்டும் .. அளவில் சற்றுப் பெரியவை .. ஆனால் அது கூட அவளுக்கு ஒரு அழகுதான் ! அளவான உடம்பு .. அடக்கமான மார்புகள் !
மூடிய அவளது .. கண்களில் முத்தமிட்டான் !
” சந்தியா ”
” ம் .. ” தொண்டை வறண்டு விட்டது. !
” ஐ லவ்யூ ”
அவளால் பேச முடியவில்லை ! ஆனாலும் அவனது அணைப்புக்குள் அடங்கி நின்றாள்
அவள் ஆப்பிள் கண்ணங்களைப் பிடித்தான் .
கண்களைத் திறந்து அவனைப்பார்த்தாள் .
” என் கூட வந்துரு ”
”எ … எங் …க .. ? ”
” ஓடிப்போய் கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் ”
” என்ன பாண்ட்ஸ் விளம்பரமா ? இப்ப வந்துச்சில்ல கதைல ட்விஸ்ட்ங்கற மாதிரி … கேக்கறீங்க? ”
” எனக்கு நீ வேணும் ..”
” அது முடியாது ”
” அப்ப இதுக்கு என்ன அர்த்தம் ? ”
” தெரீல” என்றாள்
இவள் அவன் காதலை ஏற்கப் போவதுமில்லை ! இன்று விட்டால் .. இது போல இன்னொரு சந்தர்ப்பம் .. அவனுக்கு அமையப் போவதுமில்லை . அதனால் ….
அவள் நெற்றியில் மெண்மையாக முத்தமிட்டான் .
அவள் சிலிர்த்துக் கண்கள் மூட ..
அவளது உருண்டை மூகாகோடு தன் மூக்கை உரசி … அவள் வெப்ப மூச்சுக்காற்றை … மிக ஆழமாக .. இழுத்தான் ! அவளது செவ்விய இதழ்களில் தன் உதட்டைப் பதித்தான் .மெல்லக் கவ்வி ..உறிஞ்சினான் .
சந்தியா மேலும் கண்களை இருக மூடினாள் . சட்டைக்கு மேலாக விடைத்து நின்ற … அவளின் பருவக் காய்களைப் பபற்றிப் பிசையத் துவங்கினான் !
அவனது தோளை இருக்கியவாறு முணு முணுத்தாள்
” ஐயோ … என்ன .. இது ? ”
ஆனால் அவன் விடவில்லை !
அவளது கண்ணங்கள் ஜிவு ஜிவுக்க … இதயம் படபடக்க … உடம்பு வியர்க்க… கால்கள் வலுவிழந்து. ..துவள …சணுங்கியவாறே அவனிடம் அடைக்கலமானாள் !
கல்யாணம் முடிவானதுமே .. முதலிரவுக் கனவுகளில் சஞ்சரித்துக் கொண்டிருந்வளினபெண்மை ஒரு ஆணின் அணைப்பில் முழுவதூமாகச் சரணாகதி அடைந்தது . மறுக்க முடியாத அவளது முலைக் காய்கள் இரண்டும் ..அவனது பீசைதலில் கல்லு போல இருகியது ! தரையிலேயே அவளைக் கிடத்தி அவசரமாகவும் ஆர்வமாகவும் அவளைப் புணரத் துவங்கினான் அவசரப் புணர்ச்சியாதலால் பல்லைக்கடித்து வலியைப் பொறூத்தாள் .
நல்ல வெயில் நேரம் . காற்றும் இல்லை பூது அணுபவம் வேறு .
வெப்பத்தில் வெந்து புளுங்கனாள் பூவை . இறுதியாக அவன் இருக்கி அணைத்து அவளுள் விந்தைப் பீய்ச்சி … வீரியமிழக்க ..
நிம்மதிப் பெருமூச்சு விட்டு .. அசுவாசமடைந்தாள் சந்தியா!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு