முல்லையுர் என்ற கிராமதில் வசிக்கும் என் பெயர் ‘ரவுசு ராஜா’ பள்ளிப்படிப்பை முடித்தவுடன் கிராமத்தை சுற்றுவதுதான் பொழதுபோக்கு. என்னுடன் படித்தவர்கள் நிறையபேர் பல்கலைகழகத்தில் படிக்கின்றனர். பொழதுபோகாத நேரத்தில் டவுனுக்குச்சென்று பல்கலைகழகத்தில் படிக்கும் என் ஊர் நண்பர்களுடன் விடுதி அல்லது அறைகளில் தங்கி அவர்களுடன் சினிமாவுக்கு போவது, ஒட்டலில் சாப்பிடுவது என வகுப்புக்கு போவதை தவிர மற்ற அனைத்தையும் செய்து வந்தேன். நண்பர்கள் கிராமதிற்கு வந்தால் நான்தான் அவர்களுக்கு கம்பெனி.எங்கள் கிராமதின் ஒரே கனவுக் கன்னி பரிமளா என்ற தேவதை.
கல்லூரியில் இறுதியண்டு படிக்கிறாள். எங்கள் கிராமத்திலிருந்து கல்லூரிக்கு போகும் ஒரே பெண் என்பதால் என் வயது பசங்கலுக்குள் அவளை அடைய போட்டி. அவளோ யாருடனும் பேசவே மாட்டாள் பார்ப்பதற்கு நடிகை சந்தியா போன்றே அழகிய விழிகள், சிகப்பு, காந்த கண்கள், சுண்டி இழக்கும் மார்புகள், அளவுக்கு அதிகமான மேக்கப், ஸ்டையில் பேச்சு என எங்களை கிறங்கடிக்கும் வனமோகினி. பரிமளா அப்பாவுக்கு விவசாயம், அவளின் அக்காதான் அவர்கள் வீட்டில் எல்லாம். ஓரு நாள் என்னை பார்த்தவள் தம்பி நீ தான் பல்கலைகழகத்தில் நிறைய தொடர்பு வச்சிருக்கியே என் தங்கைக்கு மேல் படிப்புக்கு ஒர் அப்பிளிகேஷன் வாங்கித்தாயேன் என்றாள். நல்ல சான்ஸ் என்பதால் சரிக்கா, பரிமாளாவும் கூடவே வந்தால் அதுக்கும் நாலு இடம் பல்கலைகழகத்தில் தெரிஞ்சுகலாம் சரின்னா நளைக்கே அழைச்சுட்டு போரேன் என்றேன். சற்று யோசித்தவள் “அதுவும் சரிதான், நீ நல்ல பையன் என்பதால், பத்திரமா கூட்டிட்டு போய் வா” என்றாள். நாளை பரிமளாவுடன் எப்படி மஜா செய்யலாம் என கற்பனையில் கயிற்று கட்டிலில் படுத்து, வானத்தில் நட்சதிரங்களை பார்த்தபடி, வேப்ப மர காற்றில் சுகமாக பாட, தம்பி எழ்ந்து கூடாரம் அடித்துக்கொண்டான், பொறுடா. பொறு.. நாளை அந்த “காதல்” சந்தியாவின் சதை குகைக்கு அனுப்பி வைக்கிறேன், என்றபடி தடவி விட தொடங்கினேன். தீடீரென பெண்ணின் சிரிப்பு சத்தம் கேட்க, அங்கே பரிமளா அவளின் உறவினர் பையனுடன் நின்றிருந்தாள். என்ன பரிமளா எந்த நேரத்தில், அதுவும் எங்கே? ” ஒண்ணும்மில்லை, நாளை என்ன எடுத்துகிட்டு போகனுமின்னு அக்கா கேட்டுடுவரச்சொன்னுச்சு.” விவரங்களை சொன்னேன். “ரொம்ப தேங்ஸ்” என்றவள் வெட்கத்துடன் ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு “சரி வரேன்..” என்று சென்றாள். ச்சி எதுவும் பார்த்திருக்கமாட்டாள் இருட்டுதானே என் நினைத்து தூங்கினேன்.காலையில் குளித்துவிட்டு புதிய டிரஸ் போட்டு அவள் வீட்டு முன் நின்றேன். பரிமளா வெள்ளை நிற டைட் சுடிதாரில் சும்மா சூப்பர் மேக்கப்பில் கும்முன்னு இருந்தாள். “பார்த்து பத்திரமா போயிட்டு வா” என்ற அவள் அக்கா அனுப்பி வைத்தாள். பஸ்சில் ஏறி ஒரே சீட்டில் அமர்ந்ததும் ஏதாவது பேசேன் பரிமளா என்றேன். நைட்டு உங்க தம்பிக்கு நல்ல பெயிண்டு அடிச்சிங்க போல, ஐயயோ நீ பார்த்தியா? ஆமாம், 5 நிமிஷமா நின்று பார்த்தேன் என்றவள் சிரித்துக்கொண்டே வேறு பக்கம் பார்த்தாள். அவமானத்தில் அமைதியாக வந்த என்னை பல்கலைகழகத்தில் விண்ணப்பம் வாங்க சரியான இடத்திற்கு அழைத்துச் சென்றது, மெடிக்கல் பிட்னெஸ் சர்ட்டிபிகேட் வாங்க டாக்டரிடம் கூட்டிச் சென்றது என எனது திறமையை (!) பார்த்து வியந்தாள். சர்டிபிகேட்டில் அட்டஸ்டேஷன் தேவை என்றதும் நண்பனின் ஆசிரியர் வீட்டுக்கு (ஏற்கனவே நண்பனுடன் சென்ற அணுபவம்) அவர் இல்லாததால் மாலை 4 மணிக்கு வரச்சொன்னார்கள். ஓட்டலில் மதிய உணவை முடித்தவுடன் ரெஸ்ட் எடுக்கனும் ராஜா பீளீஸ்” என்றாள். இதுக்காக்தானே காத்திருந்தேன் கண்ணே! ஏற்கனவே ஏற்பாடு செய்த அட்டாச்சு பாத்ரூம் மற்றும் கட்டில் உள்பட அனைத்து வசதியும் கொண்ட நண்பணின் அறையில் வைத்து இவளை எப்படியாவது முடித்துவிடவேண்டியதுதான்.நண்பணின் வீட்டுக்கு அழைத்துச் சென்று ரகசிய இடத்தில் இருந்து சாவியை எடுத்து திறந்து, அவளை அமறச் சொன்னேன். ஒரு பெரிய வீட்டின் சைடு போர்ஷ்ன் அது. குடிக்க கூல்டிரிங்ஷ் வாங்கி வருவதாக சொல்லி வெளியில் வந்த நான் கூடவே ஆணுறையையும் வாங்கிக்கொண்டு ரூமுக்கு திரும்பினேன். ஜன்னல் வழியே பார்த்தபோது அவள் மல்லாக்க படுத்து ஒரு வித செக்ஸி போஸில் காலை மடக்கி மார்புகள் வழிய, ஜட்டிக்குள் கையைவிட்டு நோண்டிக்கொண்டியிருந்தாள். கதவைத் தட்டிவிட்டு திற
ந்தபோது, மின்னல் வேகத்தில் திரும்பி நல்ல பிள்ளைபோல் படுத்திருந்தாள். தேங்ஸ் என்ற் கூல்டிரிங்ஷ் வாங்கி குடித்தவள் அவசரத்தில் மேலே கொட்டிக்கொண்டள். வெள்ளை சுடிதார் “பேண்டா” பட்டு கறையானது. ஐயையோ போச்சு என்றவளை பார்த்து பாத்ரூமில் சென்று அலசிவிடு, பயப்படதே என்றேன். சிறிது நேரத்தில் பாத்ரூமில் இருந்த நண்பணின் துண்டை மேலே போர்த்திக்கொண்டு, கீழே சுடிதாரின் பாட்டத்துடன் வெளியில் வந்து, கொடியில் காயபோட எக்கினாள், கருப்பு நிற பிரா நன்றாகத் தெரிந்தது. சற்று குதித்து கொடியில் போட முயற்சிக்க துண்டு தரையில் விழந்தது. குனிந்து எடுக்கையில் மார்பின் முழ பரிமானமும் தெரிந்ததை ரசித்தேன். வெட்கத்தில் கைகளை மார்புக்கு குறுக்காக கட்டிக்கொண்டு “ச்சி.. போங்க ராஜா..” என்றவள் கட்டிலில் குப்புற படுத்துக்கொண்டு சிரித்துகொண்டிருந்தாள். ஏய் ஏன் சிரிக்கிற என்று முதுகைத்தொட்டு திருப்ப வில்லாக வளைந்து “சும்ம இருங்க ராஜா..” என்றவள் அப்படியே கட்டிக்கொண்டாள். நாம ஒண்ணுமே செய்யலியே, ஏன் சும்ம இருக்கச் சொல்றா? பிராவில் கையை வைத்து பிசைய “வேண்டாம் ராஜா..பிலீஸ்” என்றவள் நன்றாக பிசைவத்ற்கு வாட்டமாக காட்டினாள். அப்படியே பிராவை தூக்கிவிட்டு, இரண்டு முயல் குட்டிகளையும் கைகளால் அள்ளினேன். மீடியம் சைஸ் வெள்ளை நிற சாத்துக்குடிகளின் ரோஸ் காம்புகளில் வாயைவைத்து உறிஞ்சினேன். “ஐயோ ராஜா.. பிலீஸ்..” என்றாள். என்னாடி பிலீஸ்.அவளின் ஜட்டியை வேகமாக உறுவிக் கிடாசினேன். விரல்களால் மதனமேட்டை தடவ, கால்களால் என் கையை பிணைந்துக்கொண்டள்..அடுத்த முலைக்காம்பில் பற்களால் லேசாக கடிக்க, “அம்மா..” என்றவள் கால்களை விலக்கிகொண்டாள். எனது டிரஸை கழற்றிவிட்டு, விரைத்து நின்ற தம்பியை அவளின் கைகளில் தந்தேன். ஒரு கைக்கு அடங்காத எனது பெரிய தம்பியை வெட்கத்துடன் பார்த்தவள் மேலும் கீழம் ஆட்டத்தொடங்கினாள். இன்னிக்கு நீங்க என் தம்பிக்கு பெயிண்டு அடிக்கிரிங்களா? என்று நக்கல் செய்தபடியே முலைகளை பிசைந்துக்கொண்டே, மன்மதபீடத்தில் வாய் வைத்து நாக்கால் நக்க தொடங்க, கட்டிலில் இருந்து ஒர் அடி மேலே உயர்ந்தள். “போதும்.. சீக்கிரம் பிலீஸ்..” என்றாள். விரைத்துக்கொண்டிருந்த தம்பியை எடுத்து வினாடிகளில் ஆணுறையை மாட்டி மன்மத சுரங்கத்தில் செலுத்த உள்ளே செல்ல மறுத்தது, வேகத்தை கூட்ட, “அம்மா..” என்று அலறினாள்.. அடுத்த சில குத்துகளிலேயே தம்பி தண்ணீரை பாய்ச்ச, எங்கே தம்பி சுருங்கி விடுவானோ என்ற பயத்தில் இரண்டு முலைகளில் முகத்தை புதைத்துக்கொண்டு கைகளல் அவைகளை பிசைந்தவாறே தம்பியை மீண்டும் முறுக்கச் செய்து மேலும் பல நிமிடங்கள் தொடர்ந்தேன். தேவதையை கசக்கி பிழிந்த சந்தோஷத்தில் எழந்தவுடன் என் தம்பியில் மாட்டியிருந்த உறையை பார்த்தவள் “இதை எப்போ மாட்டினிங்க, கில்லாடிதான்?” சரி கிளம்பு நேரமாச்சு,என குளித்து தயாராகி சான்றிதழ்களைப் பெற்றுக்கொண்டு, விண்ணப்பத்தை நிறைவு செய்து ஒப்படைத்துவிட்டு, பஸ்சில் வீடு திரும்பும் போது, “ஊரிலேயே உங்களைத்தான் எனக்கு பிடிக்கும் ராஜா.. அதான் என்னையே இன்று தந்துவிட்டேன்..இன்னிக்கு அப்பிளிகேஷன் தான் போட்டோம், இன்னும் இன்டர்வியு, அட்மிஷன் அது இதுன்னு தொடர்ந்து நமக்கு வேலையிருக்கு மறந்துடாதிங்கே.. பிலீஸ்” என்றவள் தோளில் சாய்ந்து உறங்கத்தொடங்கினாள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு