பொதுவாவே பொண்ணுங்கன்னா..நல்லா படிப்பாங்கனு சொல்லுவாங்க ..நானும் ஒரு பொண்ணுதாங்க … ஆனாக்கா படிப்பு மட்டும் என் மண்டைல ஏறவே இல்லை…! என் பேரு மாலா. எங்க ஊரு ஓரு சின்ன கிராமம்தாங்க ..நடு நிலைப் பள்ளில படிக்கற எனக்கு எங்க கிளாஸ் வாத்தியார்கிட்டவே டியூசன் ஏறாபாடு பண்ணாருங்க எங்ஙப்பா அதும் எனக்கு மட்டும் தாங்க டியூசன் …!அத மாடி அறைல வெச்சிதாங்க பாடம் நடத்துவாரு .
நான் போன ஒரு வாரம் கழிச்சு விஞ்ஞாணப் பாடம் நடத்தி னாருங்க. அப்போ….
”மாலா வானம் ஏன் நூுநீலமா இருக்கு”னு கேட்டாருங்க.
நான் சட்னு ”நீளமா மட்டும் இல்ல சார் அகலமாவும் இருக்கு” னு சொல்ல …
”நீளமில்ல … நீலக்கலர் ”னு ழி
விளக்கம் சொன்னாரிங்க . நான் பல்லைக்காட்ட…
”லூசு இளிக்காத ..வயசுதான் ஏறூது ஒரு எழவும் புரியல ..தண்டம் ”னு என் தவைல கொட்டினாருங்க .
”சார் தலைல கொட்னா வலிதானா வரும் ..பதில் வராது ”
நான் சிரிக்க. ..
‘! ஏய் ! மககு ..சிரிக்காத சிந்தி” ன்னாருங்க!
உடனே நான் கண்கள மூட ..
”ஏய் முண்டமே என்னா பண்ற? ” னு கேட்க …. நானும்
”சிந்திக்கறேன் சார்” னு சொன்னங்க .அதுக்கு என்ன மொறச்சாரு பாருங்க .. அப்பா .. அப்படி ஒரு மொறைப்பு…!
அப்பறமா…. ஒரு நாள் …
அன்னிக்கு என்னோட பொறந்த நாள் ங்க …அவருக்கும் அவரோட பொஞ்சாதிக்கும ‘கேக்’ கொண்டு
போய் குடுத்தங்க … அன்னிக்கு டியூசன் முடிஞ்சி நான் கெளம்பறப்ப
”மாலா உனக்கு இது எத்தனையாவது பொறந்த நாள் ” னு வாத்தி கேட்டாருங்க …
”பதினாலு சார்”னு நான் சொல்ல.
என்னை நெருங்கி வந்து என் தோள் தொட்டு
”படிப்புதான் உனககு வரலியே தவிற… மத்தபடி நீ ரொம்ப அழகா இருக்க”னு சொல்லி என் கண்ணத்துல’ப்ச் ‘னு ஒரு முத்தம் குடுத்தாருங்க …! அப்பவும் நான் சிரிக்க ….
என் கைல நூறு ருபா பணம் குடுத்து ”வீட்ல சொல்லாத இது என்னோட பரிசு ‘! ன்னாருங்க
பணமா இல்ல முத்தமானு எனக்கு புரியலங்க …!
மறுபடி ஒரு நாள் ….அனானிக்க அவரு சம்சாரம் வீட்டில் இல்ல .. நானும் கேட்க ல … அறிவியல் பாடம் நடத்தினாருங்க .. அப்ப ”மகரந்தச் சேர்க்கை எப்படி நடக்குதுன்னு சொல்லு பாக்கலாம் ”னு நடந்துட்டே கேட்டாருங்க ..! வழக்கம் போலதாங்க நா முழிச்சேன் ஆனாலும் ” அது என்ன மிருகம் சார் ”னு கேட்டங்க ..அதுக்கு
” தண்டம் ”னு என் தலைல வலிக்கற மாதிரி கொட்ணாருங்க .”வலிக்குது சார் ” னு நான் சிரிச்சிகிட்டே சொன்னேன் .
” ஓ! அப்ப வல்ிக்காத எடமா தட்டவா ”னு கேட்டாருங்க .
”ம் ”னு சொல்ல
” பின்னால திரும்பு ”னு திருப்பி என் குண்டில தட்னாருங்க”வலிக்குதா ? ”
”இ …இல்ல சார் ”
”அப்ப இங்கதான் தட்டனும் ” மறுபடி தட்ணாருங்க!
அவர் அரசியல் பேசினார் . எனக்கு
கொட்டாவி கொட் டாவியா வர ஆரம்பிச்சிருச்சுங்க அதப் பாத்துட்டு என் கிட்ட வந்து ..என் வாய் மேல் தட்ணாருங்க
”இப்படி இருந்தா நீ எப்படி உருப்படுவ? ”
”தூக்கம் தூக்கம்ா வருது சார் ”
” பொடனில புடிச்சு விட்டா .. நல்லா சுரு சுருப்பு வரும் வா இப்படி ”னு கூப்பிட்டு என் பின்னால நின்னு பொடணியை ப் புடிச்சு விட்டப்ப … அவரோட முன் பக்கம் என் பின் பக்கத்து ல நல்லாவே முட்டுச்சுங்க! அவரு சொன்னது என்னவோ உண்மைதாங்க இதமா புடுச்சுவிட்டதுல நானும் நல்லாவே சுரு சுருப்புாகிட்டங்க புத்தகத்தை மூடிட்டு
”மொதல்ல உனக்கு ட்ரெய்ணிங் தரணும் ”னாரு .
”என்ன ட்ரெய்ணிங் சார் ” தயக்கத்தோட கேட்க …
”டெய்லி யோகா பண்ணு ! அப்படியே கண்ண மூடி உக்காரு. . பத்து நிமிசம் !”னாரு .நான் உட்கார்ந்து கண்கள மூடினேன் !
” நல்லா மூச்ச இழுத்து விடு .. ஆழமா .. இன்னும் ஆழமா ..! முதுக நேரா வை ”னு முதுகுல தட்ணாருங்க .அப்றம் ”நெஞ்ச முன்னால நிமுத்தாத”னு என் மார்ல கை வெச்சு … பின்னால தள்னாருங்க . அவரோட கை என் மார்ல பட்டதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஜிவ்னு ஆகிருச்சுங்க
”போதுமா சார் ” னு கண்ணத்தெறக்க … சிரிச்சிகிட்டே
”அவசரக் குடுகாக” ணு கண்ணத்துல தட்ணாருங்க! நான் சிரிக்க என் தோள்ல கை வெச்சு
”இப்ப என்ன தோணுது ?” கேட்டாருங்க!
” ஒண்ணும் தோணல சார்”
” சரி எந்திரி ”
நான் எழ என் மார்ல கை வெச்சு.. மெல்லமா புடிச்சு விட்டு ”இப்ப என்ன தோணுது ”னு கேட்க … நான் சொல்ல முடியாம தவிச்சங்க….! ஆனா என்னென்னமோ தோணற மாதிரி செஞ்சிதுங்க அவரு கை .! நானோ .ரொம்பச் சின்னப் பொண்ணு ! என்னால் பேசவே முடியல ..! கண்ணமெல்லாம் ஜிவு ஜிவு னு ஆகிருச்சுங்க ..உடம்பு முழுசும் ..ஒரு மாதிரி காச்சலாட்டமா…சூடாகி …கய் காலெல்லாம் நடுங்கி… கண்ணெல்லாம் கிரங்கி … அப்ப ஒரு பயம் வந்துச்சுங்க … என் இதயம் ரொம்ப வேகமா துடிச்சது.. அது வெடிச்சு .. நான் செத்துருவேனோன்னு பயந்தங்க.. என் ரோமக்காலெல்லாம் நட்டுகிச்சுங்க . ஆனா அவரு …
”நல்லாருக்கா ” னு கேட்டுகிட்டே என் ரெண்டு மொலைகளையும் புடிச்சு நல்லா கசக்கிப்பிழிஞ்சாருங்க .. அவரப் பாக்க முடியாம கண்ண ரெண்டயும் எப்ப மூடுனேனு எனக்கெ தெரியலங்க! ஆனா மருபடி நான் கண்ணத்தெரந்து பாத்தப்ப….அவரொட ஒதட்ல …ம்கூம்.. வாய்ல என்னோட சிண்ண மொலைக இருந்துச்சிங்க என்னோட சுடிய ..எப்ப தூக்கிணாருணு தெரியாத அப்பாவிங்க நானு …!!
திடுதிப்னு ஒண்ணு சொன்னாருங்க
” மாலா நீ பரிச்சையப்பத்தி கவலையே படாத .. எல்லாம் நானா பாத்துக்கறேன் ” நு .
எனக்கு சந்தோசமாகிருச்சுங்க என் உதட்டுக்கிட்ட வந்து ”இனிமே நீதான் என் கிளாஸ் லீடர் ”னு சொல்லிட்டு என் உதட்டைக் கவ்விச் சப்பி இழுத்தாருங்க ..அப்றமா கொஞ்ச நேரம் கண்டபடி என்னப்புடிச்சிக் கசக்கினாருங்க … என்னோட துணியெல்லாம் அவுத்து என்னக்கீழ படுக்க வெச்சாருங்க .. அவரு என்ன பண்ணப் போறார்னு எனக்குப் புரிட்சிருச்சுங்க .. அவரு என்னோட ஜட்டியக் கழட்ட … நாங்கூட அவரோட ஆணுருப்பத்தான் என் ஓட்டைல விடப்போறார்னு நெனச்சங்க .. ஆனா அந்தப்பாவி வாத்தி என்ன பண்ணாரு தெரியுங்களா … என் ஓட்டைல நாக்க மழுசா விட்டு நக்கிணாருங்க …இப்படியெல்லாம் கூட பண்ணுவாங்கன்னு எனக்கு சத்தியமா தெரியவே தெரியாதுங்க … அவரு பண்ணதுல நா அப்படியே சொக்கிப் போய்ட்டேங்க …! அப்றமா அவரும் ஜட்டியக் கழட்டிட்டு… என் மேல் படுத்து அவரோட பெரிய சைஸ் சாமான என்னோட சீின்ன ஓட்டைக்குள்ள சொருக .. வலில நா துடிச்சிப் போனங்க….
”வலிக்கிது சார்”னு கத்தியதக் காதுலயே வாங்காம … தூக்கித் தூகாகி குத்திணாருங்க…! அன்னிக்கு அவரு போட்ட போட்ல .. நாலு நாளா நா நடக்கவே முடியாம ரொம்பங்க் கஷ்டப் பட்டேங்க …!
இப் என் கிளாஸ்க்கு நாந்தாங்க லீடர் ..! பரீட்சைல கூட நா நெறைய மார்க் வாங்கினங்க! !! ஆனா டியூசன் மட்டும் நிக்கவே இல்லுங்க…! அடுத்த தடவலருந்து அவரோட சாமாண்ல பலூன் மாதிரி ஒண்ண மாட்டிட்டு என்னய ஓப்பாருங்க .. அது பேரு கூட நிரோத்தோ என்னமோ சொன்னாருங்க …!!!
ஒரு நாள் எங்கப்பா கேட்டாருங்க
”என்னம்மா மாலு நம்ம வாத்தியாரு உன்ன ரொம்ப மாத்திட்டாரு போலருக்கு ?”
நெஜமா நா பயந்துட்டங்க
” எ…என்னப்..ப்..பா..?”னு கேட்க
”இப்பல்லாம் நல்லா மார்க் வாங்கறே !”ன்னாருங்க!
நானும் சிரித்து ” ஆமாப்பா அவ்ளோ ஈசியா பாடம் நடத்துராரு ”னு சொன்னங்க ….!
அப்றம் வேற என்னங்க சொல்றது?
நீங்களே சொல்லுங்க…..!!! ?????.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு