என் பெயர் மது வயது 28. நான் 8வது படிக்கிறப்ப செக்ஸ் அறிமுகமானது. அதுவும் என் நண்பன் வீட்ல திரீட்டுத்தனமா செக்ஸ் படம் பாக்கையிலதான். அப்பவே சுண்ணி எந்தீரிக்க ஆரம்பிக்க, அடிக்கடி படம் பாத்து எல்லாதையும் கத்து கொண்டேன். நான் படத்தை பார்த்து தான் கையடிக்க கத்து கொண்டேன். கையடிக்கையில் இருக்கும் இன்பம் வார்த்தைகளால் சொல்லமுடியாது . ஆனா ஒரு சின்ன பிட்டு கூட நேரில் பாத்ததில்லை. எல்லாம் படம் தான். பெண்கள் முலைகளை ஜாக்கெட்டோடு வேண்டுமென்றால் பாத்திருக்கேன். மத்தபடி எதுவுமில்லை. ஆனா செக்ஸ் என் படிப்பை பாதிக்கா வண்ணம் பாத்திடேன். என் அப்பா , அம்மா காலமாகிட்டாங்க. நான் சித்தப்பா எல்லோரும் ஒரே வீட்டில் தங்கி இருந்தோம்.
நான் அப்பொழுது டிப்ளமோ 1ஆம் ஆண்டு படித்து கொண்டிருந்தன். சித்தப்பாவுக்கு ஆறு மாதத்தில் ஒரு பையன்.
என் சித்தி கல்யாணி, 5 1/2 அடி உயரம், நீள்வட்ட முகம், மாநிறம், செம்மாம்பழ கன்னங்கள்,சிவந்த ஆரஞ்சு இதழ்கள், நன்கு பருத்த முலைகள் நிமிர்ந்து கூராக இருந்தது, குண்டி குண்டு பூசணிக்காய் போல உருண்ட குண்டி, பருத்த தொடைகள் கீழே சிறுத்தது. 36-30-36 ஸைஸ் உடல்வாகு, முலை 36-b ஸைஸ். குழந்தைக்கு பால் குடுக்கும்போது முலைய பார்பேன். அப்படி பார்க்கும்போது என் தம்பி விரைச்சி நிக்கும். சித்தப்பா பில்டிங் காண்ட்ராக்டர். மாதத்தில் பாதி நாள் வீட்டில் இருக்க மாட்டார். இந்த சம்பவம் நடந்தது செமிஸ்டர் எக்ஸாம் லீவுல. சித்தப்பா எப்பவும் போல வேளைக்கு போய்ட்டார்.
நான் காலைல எப்பவும் போல எந்திரிச்சு பாத்ரூம் போய்ட்டு காப்பி குடிக்க கிட்சென் போனேன் சித்தி அங்க இல்ல. நேரா சித்தி ரூம்க்கு போனேன் அங்கு குழந்தை பால்குடிச்சிட்டு இருந்தான், நான் கதவு வழியா சித்தி முலை அழகப்பாத்து அப்படியே நின்னுட்டேன். நான் எங்கே பாக்குறேன்னு தெரிஞ்சு மாராப்பால தன்னோட முலய மறைச்சுகிட்டா. அதப்பாத்த உடனே எனக்கு ரொம்ப அவமாணமா போச்சு. நான் நேரா என் ரூம்க்கு போய்டேன். கொஞ்சநேரம் கழிச்சு சித்தி காப்பி கொண்டு வந்தாங்க. என்னால சித்தியை பார்க்க முடியல. அன்றைய நாள் அப்படியே போய்டுச்சு. அடுத்த நாள் காலைல சாப்புட்டு 10.30 மணிக்கு டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன் அப்ப குழந்தை அழுதான். சித்தி குழந்தைக்கு எனக்கு முன்னாடியே பால் கொடுத்தாங்க. எனக்கு ஆச்சரியமா போச்சு. எனக்கு முன்னாடி இப்படி பால் குடுக்க மாட்டாங்க. நான் அப்படியே சித்தியோட முலைய பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். குழந்தை பால் குடிகார அழக ரசிச்சு பார்த்தேன். நான் பார்க்கறதை சித்தி பார்த்துட்டாங்க. நான் அப்படியே எந்திரிச்சு வெளியே பாத்ரூம் போய் கையடிச்சேன். 10 நிமிஷம் கழிச்சு ரூம்ல வந்து படுத்தேன்.
சித்தி குழந்தையை குளிப்பாட்ட பாத்ரூம் போனாங்க. 5 நிமிஷம் கழிச்சு சித்தி மது இங்கே வாடா என்றாங்க. நான் அங்கபோய் என்னங்க சித்தி கூப்புட்டிங்க என்று பாத்ரூம் கதவ திறந்து கேட்டேன் அப்ப தான் சித்திய பார்த்தேன் தொடை வைரைக்கும் சேலைய ஏத்தி இருதாங்க. நான் அப்படியே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். திடிர்னு சித்தி என்னை கூப்புட்டாங்க அப்ப தான் சுயனினைவுக்கு வந்து என்ன சித்தி என்றேன். கொஞ்சம் குழந்தைய குளிப்பாட்ட தண்ணி ஊத்தரிய என்று கேட்டாங்க நானும் சரி என்று குழந்தைக்கு தண்ணி ஊற்றினேன். தண்ணி ஊற்றும் போது சித்திய பார்த்தேன் சேலை ஒருபக்கம் விலகி அவங்க முலை பாதி தெரித்தது. என்ன குஞ்சி யென்திரிச்சுடான் நான் முலைய பார்த்துகிட்டு தண்ணி ஊற்றும் போது சித்தியோட பாவாடை எல்லாம் நனைஞ்சுடுச்சு. நான் அப்ப சாரி சொன்னேன் அவங்க சிரிச்சுக்கிட்டு சரி பரவாயில்லை இனிமேல் குழந்தைக்கு தண்ணி ஊத்து என்னைய குளிப்பாட்டதா என்று சொன்னார்கள். அப்ப எனக்கு ஒரு மாதிரியபோச்சு. குளிச்சு முடிஞ்சவுடன் நான் குழந்தைய கைலயெடுத்தேன் அப்ப சித்தியோட புண்டை எனக்கு தெரிஞ்சது. அப்பறம் நான் குழந்தைய எடுத்துக்கிட்டு சித்தி ரூம்க்கு போனேன்.
சித்தி 5 நிமிஷம் கழிச்சு ரூம்க்கு வந்தாங்க. வந்தவுடன் சேலைய கழட்டி அங்க இருந்த டேபிள் மேல போட்டாங்க. அப்பறம் துண்டை எடுத்து தொப்புள், கால், முலை மீது தொடைசாங்க. அப்பறம் செல்ப்ல இருந்து ஜாகிட் புடவை எடுத்தாங்க. நான் குழந்தைய பார்க்கற மாதிரி சித்திய திருட்டுத்தனமா பார்த்தேன். சித்தி என்னை பார்த்து சிரிச்சுக்கிட்டு திரும்பி ஜாகிட், சேலைய மாத்தினாங்க. அப்பறம் 10 நிமிஷம் குழந்தைக்கிட்ட விளையாடிக்கிட்டு இருந்தேன் அப்ப டைம் 11.30க்கு சித்தி டீ போட்டு தந்தாங்க. டீய குடிச்சுட்டு நான் டிவி பார்க்க போய்டேன். அப்ப சித்தப்பா திடிர்னு வீட்டுக்கு பணம் எடுக்க வந்துட்டார்.
அப்பறம் நான் போய் படுத்து தூங்கிட்டேன். நான் சாயந்தரம் 5.30 மணிக்கு எந்திரிச்சு டிவி பார்த்தேன் . அப்ப சித்திக்கிட்ட சித்தப்பா எங்க காணோம் என்று கேட்டேன். சித்தப்பா 4.30 மணிக்கு கெளம்பி போய்ட்டார் என்று சொன்னாங்க. அன்று நைட்டு சித்தி சீக்கரமா தூங்க போய்ட்டாங்க. நானும் 11 மணி வரைக்கும் டிவி பார்த்துட்டு தூங்கிட்டேன். 12 மணிக்கு தூக்கம் கலைஞ்சி பாத்ரூம்க்கு போலாம் என்று ரூமை விட்டு வெளியே வந்தேன் அப்ப சித்தி ரூம்ல இருந்து முனகர சத்தம் வந்தது. சித்தி ரூம் பக்கம் போய் கதவு சந்துல பார்த்தேன் ஜீரோ வால்ஸ் பல்பு வெளிச்சத்துல அவங்க புண்டைக்குள்ள கேரட்டை வச்சி ஆட்டிக்கிட்டு இருந்தாங்க . இன்னொருகை அவங்க முலைய கசக்கிட்டு இருதாங்க . நான் இப்ப தான் முதன்முதலா சித்தியோட புண்டையையும், முலையையும் ஒன்ன பார்த்தேன். பார்க்கும் போது என் சுண்ணி நட்டுகிட்டது அதை கையால தடவிகொடுத்தேன் கொஞ்சநேரத்தில் தண்ணியை கக்கிடான். அப்ப சித்தி கதவு பக்கம் பார்த்தாங்க நான் அப்படியே என்ன ரூம்க்கு வந்து
காலைல 8.30 மணிக்கு சித்தி காபி கொண்டுவந்து என்னை எழுப்பிணங்க நானும் காபியை குடிச்சுட்டு பாத்ரூம் போய் குளிச்சிட்டு சாப்புட்டு டிவி பார்த்தேன். டைம் 11 மணி இருக்கும் குழந்தைகிட்ட வெளையாடிக்கிட்டு இருந்தேன் சித்தி குளிப்பட்ட தூக்கிட்டு பாத்ரூம் போய்ட்டாங்க. நான் நேத்து மாதிரியே கூப்பிடுவங்கனு வெயிட் பண்ணுனேன்.
அதே மாதிரி கூப்பிட்டாங்க. நானும் பாத்ரூம் போனேன் . சித்தி நேத்தை விட இன்னைக்கு சேலைய புண்டை தெரியும் வரை தூக்கிவிட்டு இருந்தது, ஜாகிட்ல இரண்டு கொக்கி கழட்டி இருந்தாங்க. முலைகள் பாதி தெரிந்தது நானும் தண்ணி ஊற்றிக்கொண்டே பார்த்தேன். இன்னைக்கு வேண்டுமென்றே தண்ணிரை சித்தியின் பாவடைல் ஊற்றினேன். சித்தி என்னை பார்த்து சிரிச்சாங்க நானும் பதிலுக்கு சிரிச்சேன். குழந்தை குளிச்சவுடனே நான் சித்தி ரூம்க்கு எடுத்துக்கிட்டு போனேன்.
சித்தியும் பின்னாடியே ரூம்க்கு வந்தாங்க. உன்னால பாருடா சேலையும் பாவடையும் நனைஞ்சுடுச்சு என்று எனக்கு காண்பித்தார்கள். மறுபடியும் நான் சாரி சித்தி என்றேன் அதுக்கு இது ஒன்னை சொல்லிடு என்று சினுங்கினால். பின்பு சேலைய கழட்டி கட்டில் ஓரத்தில் போட்டாங்க. அப்பறம் ஜாகிட்டில் இருந்த இரண்டு பட்டனையும் கழட்டிட்டு துண்டை எடுத்து முலைக்கு மேல கடிகிட்டாங்க. என்னை செல்பில் இருக்கும் ஜாகிடை எடுத்து தரசொன்னங்க. நானும் ஜாகிடை எடுத்து சித்திகிட குடுத்தேன். அப்பா என் சுன்னி நெட்டுகுத்தாக லுங்கில இருந்து எட்டி பார்த்தான். சித்தி என்னை பார்த்து சிரிச்சுகிட்டே ஜாகிடை வாங்கி போட்டுகிட்டாங்க. அப்பறம் திரும்பி துண்டை இடுப்புக்கு கீழ கட்டினாங்க பின்பு பாவடைய கழட்டி டேபிள் மேல காயபோட்டாங்க. இப்ப பாவாடை எடுத்து குடுத்தேன் கட்டிகிட்டாங்க. பிங்க் கலர் சேலைய கட்டிகிட்டாங்க.
சாப்பிடபோலமாடா என்று கேட்டாங்க நானும் மண்டைய ஆட்டிக்கிட்டு குழந்தைய தூக்கிட்டு ஹால்லுக்கு போனேன். சித்தி இரண்டு தட்டில் சாப்பாட்டை போட்டு வந்தாங்க. குழந்தைய கீழ பாய போட்டு படுக்கவச்சேன். நானும் சித்தியும் சாப்டோம். அப்ப சித்தியோட மாராப்பு வெலகி இருந்தது நான் பார்த்துகிட்டே சாப்டேன். நான் பார்க்கறது பார்த்து என்னடா தண்ணி வேணுமட என்று கேட்டாங்க. நானும் சிரிச்சுகிட்டே வேணும் என்று சொன்னேன். ஒருவழியா நாங்க சாப்புட்டு முடிச்சோம். அப்பறம் நான் 2 மணிக்கு சித்திகிட தூங்கபோறேனு சொல்லிட்டு தூங்கிட்டேன்.
தூங்கிட்டு இருக்கும்போது குழந்தை அலார சத்தம் கேட்டு எந்திரிச்சேன். அப்ப மணி 4.40 ஆகிடுச்சு ஹல்ல பார்த்தேன் சித்திய காணோம். சரின்னு குழந்தைய அழுகைய நிறுத்த ட்ரை பணலம்னு டிவி போட்டேன் அப்பவும் அழுகைய நிறுத்தல. சித்திய தேடினேன் அவங்க பாத்ரூம் இருந்து வந்தாங்க. குழந்தைக்கு பசிக்குது போல அதுதான் அழறான் என்றேன். மதியமே சரியாய் பால் குடிக்கல அதேன் அழறான் என்று சொனார்கள். பின்பு நான் பாத்ரூம் போயிட்டு ஒன்னுக்கு இருதுட்டு வந்தேன்.
ஹாலுக்கு வரும் போது அப்பதான் சித்தி குழந்தைய புடிடான்னு சொல்லிட்டு பக்கதுல இருந்த சோபால அமர்ந்துகொண்டு மாரப்பை எடுத்துவிட்டு ஜாகிட் பட்டன் கழட்டி ஒருபக்கம் முலைய எடுத்து விட்டாங்க அப்பறம் குழந்தைய என்கிட்ட இருந்து வாங்கி பால் குடுத்தாங்க. நான் எதிரில் இருந்த சோபால அமர்தேன். குழந்தை பால் குடிகறத பார்துகிடிருந்தேன். ஏன்டா என் முலைய அப்படிபார்கர என்று சித்தி கேட்டாங்க. நான் ஒன்னும் இல்லை சித்தி என்று சொல்லிட்டு அங்க இருந்து என்திரிதேன். சித்தி வுடனே ஏன்டா போற இங்க வாடா என்று கூப்பிட்டு பக்கத்தில அமர சொன்னாங்க. நானும் பக்கத்தில வந்தேன். என்ன சித்தி என்றேன் கொஞ்சநேரம் இருடா சொல்லறேன் என்று சொன்னாங்க. 5 நிமிசத்துல குழந்தை பால் சாப்பிட்டு தூங்கிட்டான். சித்தி அவனை கீழ பாயல போட்டாங்க. என் பக்கத்தில் வந்து என்னடா நேத்து நல்லா சித்திய பார்த்தியாட என்று கேட்க எனக்கு தூக்கிவாரிப்போட்டது.
கொஞ்ச நேரத்தில் கண்களில் கண்ணீர் கொட்ட ஆரம்பித்தது. அவுங்க என்னை பாத்திட்டு. இதுக்கெதுக்கு அழுகுறே, இதெல்லாம் இந்த வயசில இருக்கிறது தான். அதுக்காக நீ செய்தது சரியென சொல்ல வரலே, அழுகாதே என்க, அவங்க என் கண்ணீரை துடைச்சிகிட்டே சரி நைட்டு எவ்வளவு நேரம் பார்த்தே என்று கேட்டாங்க. நான் ஏதும் சொல்லாம இருந்தேன். இப்ப சொல்ல போறிய இல்லையாடா என்று கோபமா கேட்டாங்க. நான் 10 நிமிஷம் பார்த்தேன் என்று சொன்னேன். அப்பறம் உன் சித்தி அழகா இருக்கேனாட என்று கேட்டாங்க. நானும் நல்லா இருக்கறிங்க என்று தலைய ஆட்டினேன் சித்தி சிரிச்சிகிட்டு சமையில் ரூம்க்கு போய்ட்டாங்க.
நானும் என்ரூம்கு போய் சும்மா படுத்து இருந்தேன். யோசிச்சு பார்த்தேன் சித்தி என் இப்படி கேட்டாங்க என்று. அப்பதான் இந்த மரமண்டைக்கு புரிச்சது. சரி என்று அப்படியே படுத்து போன்ல பாட்டு கேட்டுகிட்டு இருந்தேன். சித்தி டின்னெர் ரெடி பண்ணிக்கிட்டு இருந்தாங்க. 8.30 மணிக்கு சாப்பிட வாடணு கூப்பிட்டாங்க. நானும் ஹல்லுக்கு போனேன். சித்தி கிட்ட குழந்தை எங்க என்று கேட்டேன். சித்தி அதுக்கு அவன் தூங்கிட்டான் என்று சொன்னாங்கள். சரின்னு நானும், சித்தியும் சாப்பிட்டு முடிச்சோம். கொஞ்சநேரம் டிவி பார்த்திக்கிட்டு இருந்தேன். சித்தியும் சமையில் ரூம்ல பாத்தரத்தை எல்லாம் கழுவிமுடிச்சாங்க.
அப்ப 10 மணிக்கு இருக்கும் ஏன்டா இன்னும் தூங்கலியாடானு சித்தி கேட்டுகிட்டே அவங்க மாரப்பை சரி பண்ணிணாங்க. நான் அதையே பார்த்துகிடிருந்தேன் அவங்க ரூம்க்கு போய்ட்டாங்க. 10.15 மணிக்கு என்னை சித்தி ரூம்க்கு கூப்டாங்க. நானும் ரூம்க்கு போனேன் நீ இங்கயே வந்து படுத்துக்கோ என்று சொன்னார்கள். நான் இல்லை சித்தி நான் எதுக்கு இடைஞ்சலா என்று சொன்னேன். அதுக்கு சித்தி பரவா இல்லை வா என்று சொன்னார்கள். நானும் சரின்னு டிவி ஆப் பண்ணிட்டு பாத்ரூம் போய்ட்டு கையடிக்கலாம்னு நெனச்சேன். சித்தி எப்படியும் பிங்கரிங் பண்ணும்போது நாமும் கைடிசிக்கலாம்னு வந்துட்டேன். சித்தி ரூம்குல்ல வந்தேன் மது நீ சுவர் பக்கம் படுத்துக்கோ என்றார்கள்.
நானும் ஓரமா படுத்து தூங்கினேன். 20 நிமிஷம் கழிச்சு குழந்தை அழுந்துச்சி. சித்தி எந்திரிச்சு என் பக்கமா திரும்பி ஜாகிட் கொக்கிய கழட்டி எனக்கு முலைய காமிச்சிக்கிட்டே பால் குடுத்தாங்க. அப்ப சித்தி குழந்தைக்கிட்ட நீ இப்ப பால் குடிக்கலேன்னா அண்ணன் குடிச்சுடுவான் என்று சொன்னாங்க. நானும் எந்திரிச்சு பால் குடிக்கறதையே வேடிக்கை பார்த்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் குழந்தை பால் குடிச்சுக்கிட்டே தூங்கிடுச்சு.
அப்பறம் சித்தி எந்திரிச்சு குழந்தைய தொட்டில போட்டுட்டு கட்டில் பக்கம் வந்தாங்க. நான் அப்ப அவங்க முலைய பார்த்து கொண்டிருந்தேன். சித்தி என்னைய பார்த்து இந்த குழந்தைக்கும் பால் வேண்டுமான்னு கேட்டாங்க. நானும் வேணும் என்று சொன்னேன். சரின்னு அவங்க ஜாகிட்ட கழட்டி ஒருபக்கம் போட்டுட்டு கட்டில படுத்தாங்க. அப்பறம் என்னை பார்த்து என் மேல படுத்து பால் குடிடான்னு சொன்னாங்க.
அப்படி படுத்து பால் குடுக்கும் பொது ஒருபக்கமா கீழ சரிஞ்சன். முலைலருந்து வாய எடுத்து சிரிச்சுக்கிட்டே ரெண்டு பக்கமும் கைய உனி சித்தி மேல படுத்தேன். அப்படி படுக்கும் போது என் சுண்ணி சித்தியோட புண்டைல குதுச்சி. அப்ப சித்தி ஸ்ஸ்ஸ்ணு சத்தம் போட்டாங்க. சித்திய பார்த்து என்ன என்று கேட்டேன் அதுக்கு சித்தி கீழ கம்பி குதுச்சி என்று சொன்னார்கள். நான் மனசுல அது கம்பி இல்லை என் சுண்ணி என்று சொல்ல நினைச்சேன். அப்பறமா கொஞ்சம் கீழ இறங்கி படுத்து சித்திய பார்த்துகிட்டே பால் குடிக்க ஆரம்பிச்சேன். 10 நிமிஷம் இருக்கும் பால புல்லா குடிச்சிட்டு சித்திய பார்த்தேன் அவங்க என் தலைமுடிய தடவிகேட்டே நல்லா இருந்துச்சா என்று கேட்டாங்க நானும் நல்லா இருந்துச்சுனு சொன்னேன்.
சரி கீழ இறங்கி படுத்து தூங்கு சொன்னாங்க. நானும் அவங்கள பார்த்துகிட்டே நகர்ந்து சித்திக்கு பக்கமா படுத்தேன்.
என்னுடைய ஒரு கால சித்தி மேல போட்டுகிட்டே படுத்தேன் அப்படி இருக்கும் போது என்னுடைய சுண்ணி சித்தியோட தொடைய உரசிகிட்டிருந்தது. சித்தியும் மறுப்பு ஏதும் சொல்லல நானும் அப்படியே தூங்கிட்டேன். நான் காலைல 7 மணிக்கெல்லாம் என்திரிச்சிட்டேன். ரூம்ல இருந்து ஹாலுக்கு வந்தேன் குழந்தை டிவி பார்த்துக்கிட்டிருந்தது சித்தி சமையல் பண்ணிக்கிட்டுறிந்தாங்க.
நான் பாத்ரூம் போய் ப்ரெஷ் பண்ணிட்டு வந்தேன். சித்தி காபி போடட்டுமாடான்னு கேட்டாங்க நான் அதுக்கு எனக்கு இனிமேல் காபி வேண்டாம் பால் தான் வேணும் என்று முலைய பார்த்துகிட்டே சொன்னேன். சித்தி சிரிசிகேட்டே அப்ப கடைல போய் 1/2 லிட்டர் பால் வாங்கிவா என்று சொன்னார்கள். நானும் பால் வாங்கிவந்து சித்தியெடம் குடுத்தேன். சரி நீ போடா நான் வந்து தருகிறேன் என்று இரட்டை அர்த்தத்தில் சொன்னார்கள்.
நானும் ஹாலுக்கு போய் குழந்தைஎடம் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். சித்தியும் சமயல்ரூம்ல இருந்து எனக்கு பால் கொண்டு வந்தாங்கள். நானும் வங்கிகுடிசேன் அப்ப பால் எப்படிருக்கு என்று சித்தி கேட்டாங்கள். நானும் உங்க பாலை விட கொஞ்சம் சுமாரகதான் இருக்குதுன்னு சொன்னேன். சித்தி சிரிச்சுக்கிட்டே என் பாலு அவ்வளவு நல்லாவா இருக்குது என்று கேட்டாங்க. உங்க பால் ரொம்பவும் அருமையாக இருந்துச்சு என்று சொன்னேன். சித்தி சரின்னு எந்திரிச்சு சமையல் செய்ய போய்ட்டாங்க. அப்ப சித்தப்பா சித்திக்கு போன் பண்ணுனாங்க.
என்னை பேங்கில் இருந்து 5லட்சம் எடுத்துகிட்டு அவரு இருக்கற இடத்துக்கு வரசொன்னார். இதை கேட்டவுடன் நான் ரொம்பவும் வருத்தப்பட்டேன். இன்னைக்கு சித்திய எப்படியாவது ஒத்தரலாம்னு நினைச்சேன். 10 மணிக்கு பேங்க்கு போய் பணத்தை எடுத்து சித்தப்பா கிட்ட குடுக்க போனேன். போய்ட்டு 3 மணிக்கு திரும்பி வீட்டுக்கு வந்தேன். அப்ப சித்தியும் குழந்தையும் ஹால்ல பதித்து டீவி பார்த்துகிட்டு இருந்தாங்க. நான் உள்ள போனதும் சித்திய பார்த்து ரொம்ப டயர்டா இருக்குனு சொல்லிட்டு சோபால படுத்தேன்.
சித்தி எந்திரிச்சி சோபால உட்கார்ந்து என் தலைய எடுத்து அவங்க தொடை மேல வச்சிகிட்டாங்க. நானும் அவங்க தொப்புள் பக்கம் திரும்பி படுத்தேன். அப்ப அவங்க முலை என் காத தொட்டுக்கிட்டு இருந்துச்சி. சித்தி டீ போட்டு தரட்டானு கேட்டாங்க. அதுக்கு நான் எனக்கு டீ வேண்டாம் பால் வேணும்னு அவங்க முலைய பார்த்து சொன்னேன். அப்ப சித்தி பாக்கிட் பால் வேணுமா இல்லை சித்தி பால் வேணுமான்னு கேட்டாங்க. சித்தி பால்னா எனக்கு டபுள் ஓகே என்று சொன்னேன். சிரிச்சுகிட்டே சித்தி சேலை முந்தனை எடுத்து ஒரு பக்கம் போட்டுட்டு ஜாகிட் பட்டன் கழட்டினாங்க ரெண்டு முலைய என் கண் முண்ணாடி துள்ளி குதிச்சது. சித்தி இடது பக்க முலைய எடுத்து என் வாய்ல வச்சாங்க.
நானும் பால சப்பி குடிக்க ஆரம்பிச்சேன். 10 நிமிசத்துல இடது பக்க முலைல இருந்த பால குடிச்சு முடிச்சேன். அப்ப நான் போதும் அப்புறமா குடிக்கறேன் என்று சொன்னேன். நான் சோபால படுத்து தூங்கிட்டேன். 8.30 மணிக்கு சித்தி என்னை சாப்பிட எழுப்பிவிட்டாங்க. சாப்புட்டு கொஞ்ச நேரம் டிவி பார்த்தேன். சித்தி பாத்திரங்களை கழுவி விட்டு அவங்க ரூம்க்கு போனாங்க. குழந்தைக்கு பால் குடுத்து தூங்க வச்சாங்க. 9.30 மணிக்கு பாத்ரூம் போய்ட்டு என் ரூம்க்கு வந்து ஜட்டிய கழட்டி போட்டு சுன்னிய நாலு குலுக்கு குளிக்கிட்டு சித்தி ரூம்க்கு படுக்க போனேன். சித்தி சேலைய கழட்டிப்போட்டு படுத்து இருந்தாங்க. நான் உள்ள போனதும் என்னை பார்த்து சிரிச்சாங்க. அப்ப சுன்னி லுங்கிக்கு மேல தூக்கிட்டு இருந்தது. நானும் சிறுச்சிக்கிட்டே கட்டில் பக்கம் போனேன். சித்தி ஜாகிட் கொக்கிய கழட்ட ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் பக்கம் போனதும் ஜாக்கிட என்கிட்ட குடுத்தாங்க .அதை வாங்கி பக்கதுல இருந்த டேபிள்ல வச்சிட்டு சித்தி மேல படுத்து பால் குடிக்க ஆரம்பிச்சேன். பால் குடிச்சுக்கிட்டு இருக்கும் போது வேண்டும் என்றே ஒருபக்கமா சரிஞ்சேன். அப்ப சித்தி நல்ல என் மேல ஏறி படுத்து பால் குடிடான்னு சொன்னாங்க.நானும் மேல ஏறி படுக்கும் போது என் சுண்ணிய சித்தியோட புண்டைல வேகமா அழுத்தினேன். சித்தி அப்ப ஸ்ஸ்னு சத்தம் போட்டுகொண்டே என்னைய கட்டி புடிச்சாங்க. நான் அப்ப சித்திக்கு லிப் டு லிப் முத்தம் குடுத்தேன்.
பிறகு சித்தியோட கைய புடிச்சு என் சுன்னி மேல வச்சு குலுக்க சொன்னேன். சித்தி என்னடா இப்பவே சித்தப்பா சைஸ்க்கு குஞ்சை வச்சிருக்கன்னு சொல்லி குலுக்க ஆரம்பிச்சாங்க. அப்பறம் என் கைய எடுத்து புண்டை மேல வச்சி பாவாடையோட தேயிச்சேன்.
அப்படியே பாவடைய இடுப்பு வரைக்கும் தூக்கி இரண்டு விரலை மெதுவா புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்டினேன். சித்தி இன்ப வலியால் துடிச்சாங்க. அப்படியே நான் கீழிறங்கி காலை நால்ல விரிச்சு புண்டைல விளையாட ஆரம்பிச்சேன். என் நாக்கை நீளமாக நீட்டி அதை ஜஸ்கிரிம் நக்குவது போல நக்கத் தொடங்கினேன். சித்தியோட முனகல் சத்தம் அதிகரிக்கத் தொடங்கியது. புண்டையை நக்க நக்க இன்னும் வெறி அதிகமாக ஆரம்பித்தது. புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வர ஆரம்பித்தது.
சித்தியோ மது என்னால் முடியலடா, இந்த மாதிரி உன் சித்தப்பா ஒரு நாள் கூட இந்த மாதிரி செஞ்சதில்ல, இது எல்லாம் எங்க கத்துக்கிட்ட என கேட்டுக்கொண்டே சித்தி இடுப்பை நன்றாக தூக்கி கொடுத்தாங்க. சித்தியோட முலைய அமுக்கிக் கொன்டு நீண்ட நேரமாக நக்கினேன் சித்தி கால்கலால் என் தலையை நெறித்தாள் போதும் போதும் ப்ளீஸ் ஆஹ் ஆஹ் வலிக்குது ஆஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹம் ம் ம் என்றல்லாம் முனங்கினாள். நான் தெடர்ந்து நக்கினேன் கூதி இன்ப நீரை வெளியிட்டது வந்த தேனை நக்கினேன். 5 நிமிஷம் கழிச்சி நான் என் லுங்கிய கழட்டி என் பெறுத்த சுன்னிய சித்திக்கு காமிச்சேன்.
சித்தி வாய் பக்கம் போய் சுன்னிய சப்ப சொன்னேன். அதுக்கு என்னால முடியாதுன்னு சொல்லிட்டு சுன்னிய குளிக்கி விட்டாங்க. சுன்னி முழு வீரியம் வந்தவுடன் சித்தி புண்டைகிட்ட போய் அவங்க கால விரிச்சு என் சுன்னிய லேசாக புண்டை நுனியில் என் பூலை வைத்து தேய்த்தேன், சித்தியோ கமவெறியில் ” ஸ்ஸ்ஸ்… ” என முனங்கினாள். சித்தியே என் பூலை பிடித்து புண்டைக்குள் திணிச்சாங்க . அப்படியே மெதுவாக சித்தியின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு மெதுவாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன். முதல் முறை என்பதால் எதோ சொர்க்கத்தில் பறப்பதுபோல் இருந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஓத்தேன்.
என் சுண்ணி சித்தியோட புண்டையின் உட்புறத்தை நன்றாக குத்து குத்தெனெ குத்தியது. நான் வேகமாக ஒவ்வொரு முறை குத்தும் போதும் சித்தியோட முலைகள் ஆடுவதை பார்த்த போது எனக்கு இன்னும் வெறி கூடியது. இன்னும் வேகமாக குத்தினேன். இப்போது அவளுடைய ரெண்டு முலைகளையும் நன்றாக பிடித்து கசக்கி கொண்டே ஓத்தேன். சித்தி இன்ப வேதனையில் துடித்தாள். முதல் முறை என்பதால் ஒவ்வொரு குத்து குத்தும்போதும் என் உச்சக்கட்டம் நெருங்கி வந்தது. சித்தி எனக்கு கஞ்சி வருதுன்னு சொன்னேன். சித்தி அப்படியே கஞ்சிய உள்ளே விடுடான்னு சொன்னாங்க. நானும் குத்தி கொண்டே என்னுடைய கஞ்சிய சித்தியோட புண்டையில் பாய்ச்சினேன். சித்தி அப்படியே என்னை கட்டிப் புடிச்சு முத்தம் குடுத்தாங்க.
நான் ஏக்கத்தோடு சித்திய பார்த்தேன். சித்தியும் புரிஞ்சிக்கிட்டு முதல் தடவை அப்படித்தான்டா இருக்கும் என்று சொன்னாங்க. ஆனால் என் சுன்னி கஞ்சி வந்த பிறகும் முழு வீரியத்தோட இருந்தது. சித்தி சுன்னிய கைல பிடிச்சுகிட்டே கஞ்சி வந்த பிறகும் அப்படியே இருக்குதுன்னு சொன்னாங்க. அப்படியே சித்தி மேல 20 நிமிஷம் படுத்தேன். படுத்துகிட்டே சித்திய பார்த்து இன்னொரு தடவை செய்யலாமான்னு கேட்டேன். அவங்களும் மறுப்பு ஏதும் சொல்லலை. அப்படியே புண்டை பக்கம் போய் கால விரிச்சு பார்த்தேன். புண்டை பலபலன்னு கஞ்சில மின்னிச்சு. பக்கத்தில் இருந்த பாவாடைய எடுத்து புண்டைய துடைச்சேன்.
துடைச்ச பிறகு நான் சுண்ணிய அவுங்க புண்டை ஓட்டைல நேரே வெச்சி தேய்க்க, சுகத்தில் மெல்ல முனகினாங்க. மெல்ல உள்ள வெச்சி “ஐ லவ்யூ கல்யாணி” என சடார்னு சொருகினேன். சித்தி ஆஆஆ என சத்தமா கத்த, நான் அப்பவும் விடாம வேகமா கண்ணத்தில் முத்தமிட்டிட்டு மெல்ல வெளியிழுத்து ஓத்தேன் . மெல்ல மெல்ல இடுப்பை ஆட்டி, ஆட்டி சுண்ணிய சித்தி புண்டையினுள் சொருக காம வேதனையில் அவுங்க முனக ஆரம்பிச்சாங்க. நான் அவுங்க புண்டையில மெல்ல இடிச்சிட்டே சித்தி நான் உங்கள கல்யாணி கூப்பிடட்டுமா என கேட்க, அவுங்க சிரிச்சிட்டே ஏண்டா, என்னையே ஓத்துட்டே, இனிமேல் கல்யாணினு கூப்பிட்டா என்ன? கூப்பிடலின்னா என்ன? எப்படி வேண்டுமானாலும் கூப்பிடுடா என்று சொன்னாக. நான் இடுப்பை கொஞ்சம் மேலே தூக்கி ஓங்கி ஓங்கி இடிக்க, கல்யாணி சுகத்தில் முனகினாள்.
நான் குத்திய குத்துகள் அவள் அடி வயிறு வரை சென்று தாக்க புழு மாதிரி துடிச்சாங்க. நான் அதை பற்றி கவலைப்படாமல் வேகமா ஓத்தேன். சித்தி வலி தாங்காமல் துடிச்சிகிட்டே, என் சுன்னியால் குத்து வாங்கினாங்க. , நான் விடாமல் அவங்க புண்டைல ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவங்க முனகல் அதிகமானது. 10 நிமிஷம் கழிச்சு கஞ்சி வரமாதிரி இருக்கு என்று கல்யாணியிடம் சொன்னேன். இன்னும் வேகமா குத்துடா என்று சொன்னாங்க. நானும் மேலும் வேகமாக குத்த கஞ்சி வந்திட்டது. என் கஞ்சிய அவங்க புண்டைலயே கொட்டிட்டு சுன்னிய வெளியே எடுக்க, புண்ட மேலே மின்னியது. நான் கல்யாணிய கட்டி புடிச்சுக்கிட்டே அவங்க மேல படுக்க, அவங்க கால்கள விரிச்சு படுத்தாங்க, கொஞ்சநேரத்துல இரண்டுபேரும் ஓத்த கலைப்புல தூங்கிட்டோம்.
கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு, என் யாரோ தட்டுவது போல் இருந்தது. எழுந்து பார்த்தால் என் சித்தி தான். காலை விடிந்திருந்தது.சித்தி கையில் காப்பியை வைத்துக் கொண்டு நின்றிருந்தாள். மது எழுந்திருப்பா இங்கே பார் நான் காலையில் எழுந்து குளிச்சுட்டு சமையல் பண்ணிட்டேன். நீ இன்னமும் தூங்கிக்கிட்டு இருக்க. எழுந்திருப்பா என்று என் தலைய கோதிக்கிட்டே மெதுவாக சொன்னாள். போ கல்யாணி எனக்கு தூக்கம், தூக்கமா வருது காலேஜ் லீவு தானே என்று சொல்லி நான் தூங்க போக, ‘சரி இந்த காப்பியையாவது குடிச்சுட்டு தூங்கு’ என்று கல்யாணி சொல்ல எந்திரிச்சு வாங்கி கல்யாணியை பார்த்துக் கொண்டே காப்பியை குடிச்சு முடிச்சுட்டு தூங்க போனேன். 9 மணிக்கு எழுந்திரிச்சு ஹாலுக்கு வந்தேன் அங்கு குழந்தை மட்டும் டிவி பார்த்துகிட்டு இருந்தது.
கல்யாணி சமையல் ரூம்ல பாத்திரத்தை கழுவிக்கொண்டிருந்தாங்க நான் அங்கு போக கல்யாணி என்னை திரும்பி பார்த்து சிரிச்சுக்கொண்டே என்னடா தூங்கி என்திரிச்சிட்டியா என்று கேட்டுகொண்டே திரும்பி பாத்திரத்தை கழுவ ஆரம்பித்தார்கள். நானும் என்திரிச்சிடேன் என்று பதில் சொல்லிக்கொண்டே கல்யாணிய பின் பக்கமா இருந்து கட்டி புடிச்சேன். கல்யாணி மறுப்பு ஏதும் சொல்லாததால் அவர்கள் கண்ணத்தில் முத்தம் குடுத்துக்கொண்டே இரண்டு முலையையும் கசக்கினேன். அவங்க ஸ்.ஆ.ஸ். ஆ.ஸ். ஸ் ஆ. என்று மெல்ல முனகிக்கொண்டே என்னை விடுடா கதவு எல்லாம் திறந்து இருக்குன்னு சொல்லிக்கொண்டே என்னை தள்ளி விட பார்த்தாங்க.
நான் கதவு எல்லாம் சாத்திதான் இருக்குன்னு சொல்லிக்கொண்டே முலைய வேகமாக கசக்கிக்கொண்டே என் சுன்னிய கல்யாணி சூத்தில் தேய்த்தேன். இதுக்கு மேல பொறுமையா இருந்தோம்னா ஏதாவது சொல்லிடுவங்கனு.என்னுடைய ஒருகையால சேலையையும், பாவடையையும் கல்யாணியோட இடுப்பு வரைக்கும் தூக்கினேன். அதுக்கு கல்யாணி மது வேண்டாம்டா இப்பதாண்ட குளிச்சேன்னு சொல்லி விலக பார்த்தாங்க. நான் பரவா இல்லை மறுபடியும் இரேண்டுபேரும் சேர்ந்து குளிக்கலாம்னு சொல்லி என் லுங்கிய கழட்டி கீழ போட்டேன். கல்யாணிய கட்டிப்புடிச்சுக்கிட்டே என் சுன்னிய புண்டைக்குள்ள விட்டேன்.
அதுவரைக்கும் வேண்டாம்னு சொல்லிக்கிட்டிருந்த கல்யாணி முனக ஆரம்பிச்சாங்க. கொஞ்ச நேரத்துல என் சுன்னி முழு விரைப்பையும் பெற்று புண்டைக்குள்ள தாராளமா போய் வந்துகொண்டிருந்தது. என்னுடைய வேகத்தை அதிகரிக்க நன்றாக இசைந்து கொடுத்தால். நான் வேகத்தை அதிகபடுத்திக்கொண்டே முலைகளை கைகளால் பிசைந்தேன். கல்யாணி சின்க் தொட்டிய பிடித்துக்கொண்டே ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஸ்.ஆ.ஸ். ஆ.ஸ். ஸ் ஆ என்று ஆனந்தமாக அலறிக் கொண்டு இருந்தாங்க.
கல்யாணியின் புண்டை கதகதவென்று இருந்தது. அதற்குள் என் ஆயுதத்தை சொருகியிருப்பது இதமாக இருந்தது. உருவி உருவி குத்தும்போது, எனது சுன்னி கல்யாணியின் புண்டை சுவர்களை உரசி உரசி உள்ளே செல்லுவது, இன்பமாக இருந்தது. எனது குத்தீட்டி கல்யாணியின் கூதியை குத்தி குத்தி கிழிப்பது, அவளுக்கும் சுகமாக இருந்திருக்க வேண்டும். எனது ஒவ்வொரு குத்துக்கும், ‘ஆ.. ஆ.. ஆ..’ என்று கல்யாணி ஆனந்தமாக அலறிக் கொண்டு இருந்தாள்.
ஆஆஆ…. மது … என்னால முடியலைடா.. ஆ.. ஆ.. இன்னும் வேகமா குத்து நிறுத்தாத ஆஆஆ என்று கல்யாணி வெறிபிடித்தவள் மாதிரி கத்தினாள். என்னாலும் சுகத்தை தாங்கிக் கொள்ளவே முடியவில்லை. வேகத்தை கூட்டிக்கொண்டே சென்றேன். அசுர வேகத்தில் என் ஆண்மையை அவளது அந்தரங்கத்துக்குள் விட்டு அடித்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் அந்த மாதிரி படுவேகமாக இயங்கி, கல்யாணியை இன்பத்தின் விளிம்பு வரை அழைத்து சென்றேன். அப்புறம் நான் கஞ்சி வெளியிடும் நிலைமைக்கு வந்தேன். எனக்கு வர்ற மாதிரி இருக்கு கல்யாணின்னு சொல்லிக்கொண்டே என் கஞ்சை புண்டைக்குள் விட்டேன்.
கல்யாணி என்னை கட்டிபுடிச்சி முத்தம் குடுத்தாங்க. சிறிது நேரம் கழிச்சு என் சுன்னிய அவங்க பாவடையல துடைச்சு சுத்தம் பன்னாங்க. நானும் பாத்ரூம் போய்ட்டு பிரெஷ் பன்னிட்டு வந்தேன். இரண்டு பெரும் சாப்பிட்டோம். அப்போதிருந்து நானும் கல்யாணியும் புருஷன் பொண்டாட்டி போல பழக ஆரம்பிச்சோம். இரண்டு பேறும் ஒன்னாவே குளிச்சோம், வீட்டில் யாரும் இல்லை என்றால் கல்யாணிய பாவாடைய மட்டும் போட விடுவேன். அந்த விடுமுறை நாட்கள் முழுவதையும் கல்யாணிய ஒத்தே கழிச்சேன்.
இப்போ வனிதா கதைக்கு வருவோம்.
எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்தில் தான் வனிதா வீடும் இருக்கிறது. அவர்கள் வீடு ஒரு பெட் ரூம், சமையல் ரூம், ஹால் சிறியதாகவும் அழகாகவும் இருக்கும். வனிதா கொஞ்சம் மாநிறம், அஞ்சரை அடி உயரம். கொஞ்சம் பருமனான உடல் வாகு, ஆனால் குண்டு கிடையாது. அவள் முலைகள் தான் மிகப் பிரதானமான அம்சம். அவன் புருஷன் என் சித்தப்பாகிட்ட தான் வேலை செய்கிறார். அதே போல் கல்யாணியின் தங்கச்சி புருசனும் என் சித்தப்பாகிட்ட தான் வேலை செய்கிறார். வனிதாவுக்கு குழந்தை பிறந்து எட்டு மாதம் தான் ஆகுது. வனிதாவும் கல்யாணியும் ரொம்பவும் நெருங்கிய தோழி என்று சிறிது நாட்கள் கழித்துதான் எனக்கு தெரியும். இரண்டு பேறும் செக்ஸ் விசியத்தில் லெஸ்பியன் தோழிகளாக இருந்தார்கள். நான் கல்யாணிய ஓத்ததில் இருந்தே வனிதா மேலையும் ஒரு கண் இருந்தது.
எப்பவும் எங்கள் வீட்டில் தான் அதிகமாக வனிதா இருப்பால். ஒரு நாள் கல்யாணிய ஒக்கும் போது எனக்கு தெரியாம வனிதான்னு உளறிட்டேன். ஓத்து முடிச்ச பிறகு என்னடா வனிதாவ ஒத்தச்சா. இப்ப என்ன ஓலுடா என்று சொன்னார்கள். அப்பா தான் என்னக்கு தெரிந்தது. சாரி கல்யாணி ஏதோ நெனைச்சுக்கிட்டு உளறிட்டேன். சரி சரின்னு சிரிச்சுக்கொண்டே பரவா இல்லை இப்ப வந்து பால குடி என்று வலது பக்க முலைய வாய்ல குடுத்தாங்க. ஒரு நாள் காலேஜ் போய்ட்டு வந்தவுடனே கதவ சாத்திட்டு கல்யாணிய கூப்பிட்டுக்கிட்டே சமையல் ரூம்க்கு போனேன். போய் கல்யாணிய பின் பக்கமா இருந்து கட்டிபுடிச்சு இரண்டு முலையையும் கசக்கினேன்.
கல்யாணி ரொம்பவும் கசக்காதடா பால் எல்லாம் வெளிய வருதுன்னு சொன்னங்க. அப்படின்னா ஜாகிட்ட கழட்டு நான் குடிக்கரேன்னு சொல்லிட்டு கலட்ட போனேன். அப்பா காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டுது. முதல்ல யார்ன்னு பாரு அப்பறமா ஜாகிட்ட கழட்டலாம்னு கல்யாணி சொன்ன. நானும் போய் கதவ திறந்து பார்த்தேன். அங்க வனிதா இருந்தா என்ன என்று கேட்டேன். அவங்க எங்க உங்க சித்தின்னு கேட்டாங்க. சித்தி சமையல் ரூம்ல இருக்காங்க என்று சொன்னேன். சித்தி சமையல் ரூம்ல இருந்து மது யாருடா வந்து இருக்காங்க என்று கேட்டாங்க. நான் வனிதா அக்கா வந்து இருக்காங்க உங்களைய கூப்பிடறாங்க என்று சொன்னேன்.
கல்யாணி சித்தியும் சமையல் ரூம்ல இருந்து வரும்போது சேலைய சரி செஞ்சிக்கிட்டே வந்தாங்க. அப்ப ஜாகிட் கசங்கி முலை எல்லாம் நனைந்து இருந்தது. வனிதா கல்யாணி சித்திய பார்த்து சிரிச்சுக்கொண்டே 500 ரூபாய் இருந்தா குடுங்களேன் குழந்தைக்கு மருந்து வாங்கணும் என்று கேட்டாங்க. கல்யாணி சித்தியும் ரூம்ல இருந்து பணத்தை எடுத்துக்கொண்டு வந்து வனிதாவிடம் குடுத்தாங்க. வனிதாவும் பணத்தை வாங்கும் போது சித்தி முலைய பார்த்து சிரிச்சுக்கிட்டே வாங்கிக்கொண்டு போய்ட்டாங்க.
அவங்க போனபிறகு கல்யாணி கதவை சாத்திவிட்டு உன்னாலபாரு அவ ஒரு மாதிரி சிரிச்சுக்கிட்டு போற என்று கோபபட்டாங்க. சரி கல்யாணி ஆவங்கதான் போய்ட்டாங்க இல்ல என்று சொல்லிக்கொண்டே முத்தம் குடுத்து சமாதானம் செய்தேன். இப்பவாது எனக்கு பால் குடுங்க என்று கேட்டேன். சரி ரூம்ல போய் படு நான் வரேன் என்று சொல்ல நானும் டிரஸ்யை கழட்டிக்கொண்டே ரூம்க்கு போனேன்.
நான் ரூம்க்கு போய் கட்டில படுத்தேன். 10 நிமிஷம் கழிச்சு கல்யாணி ரூம்க்கு வரும்போதே சேலைய கழட்டிக்கொண்டே வந்தாங்க. அப்பறம் ஜாக்கிடை கழட்டி கீழ போட்டு கட்டில படுத்தாங்க. நானும் பால் குடிக்க ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்சநேரத்துல சுன்னி வெரைக்க தொடங்கிச்சு. கல்யாணி கையை எடுத்து சுன்னி மேல வச்சேன். அவங்க மது இப்ப வேண்டாம்டா யாராவது வந்து விடுவாங்க என்று சொல்லி சுன்னில இருந்து கையை எடுத்து கொண்டாங்க. நான் யாரும் வரமாடங்கன்னு சொல்லி அவங்க பாவாடைய இடுப்பு வரைக்கும் தூக்கி விட்டுட்டு என் ஜட்டிய கழட்டிட்டு அவங்க வேண்டாம்னு சொல்லிக்கொண்டிருக்கும் போதே என் சுன்னிய வேகமா புண்டைக்குள்ள சொருகினேன்.
சொருகிய அடுத்த நிமிசமே அவங்க ஸ்…. ஆ….ஸ்…. ஆ….ஸ்…. ஆ…. என்று முனக ஆரம்பிச்சாங்க. 5 நிமிஷம் நான் ஓத்து கொண்டிருக்கும்போது கதவை யாரோ சதம் கேட்டது. உடனே இருவரும் பதறிப்போய் எழுந்து உடனே நான் என் ரூம்க்கு போய் கட்டிக்கொண்டு யாரென்று கேட்டுக்கொண்டே கதவை திறக்கப்போனேன். கதவை திறந்து பார்த்தால் அங்க வனிதா நின்று கொண்டிருந்தால். அப்பொழுது சித்தியும் ரூம்ல இருந்து நைட்டிய போட்டுக்கொண்டு வெளிய வர அவர்களை பார்த்து சிரிச்சிக்கொண்டே என்னிடம் உங்க சித்தப்பா நாளைக்கு வரேன்னு சொல்ல சொன்னங்க.
உங்க போனுக்கு ட்ரை பன்னாங்கலாம் சுவிட்ச் ஆப்பினு வந்ததுனு சொன்னங்க என்று சொல்லிட்டு வனிதா அவ வீட்டுக்கு போய்டா. நான் கதவை சாத்திட்டு திரும்பி சித்திய பார்த்தேன் அவங்க கண்ணில் இருந்து தண்ணீர் வந்தது. அவங்க அழுந்துக்கொண்டே நான் அப்பவே சொன்னேன்ல்ல யாராவது வந்திருவாங்கன்னு சொல்லிட்டு அவங்க ரூம்க்கு போய்ட்டாங்க. நானும் சோகத்தோட என் ரூம்க்கு வந்து கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்து அப்பறம் காலேஜ் வொர்க் பன்ன ஆரம்பிச்சேன். 7 மணிக்கு கல்யாணி என் ரூம்க்கு வந்து பால் வேண்டுமான்னு கேட்டாங்க. நான் அப்ப சாரி கல்யாணின்னு சொன்னேன். அத விடுடா பரவாயில்லை உனக்கு பால் வேணுமா வேண்டாமா என்று கேட்டாங்க.
நான் அதுக்கு இப்ப வேண்டாம் நைட் தருவிங்கலா என்று கேட்டேன். உனக்கு இல்லாததா என்று சொல்லி சிரிச்சுக்கிட்டு சமையல் ரூம்க்கு போய்டாங்க. நானும் வொர்க் பன்ன ஆரம்பிச்சேன். 9 மணிக்கு ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்தேன் கல்யாணி டிவி பார்துக்கொண்டிருந்தாங்க. நான் அவங்க பக்கம் போய் கல்யாணி பசிக்குது என்று ஒரு கையாள சுன்னிய தேய்த்துக்கொண்டே கேட்டேன். அவங்க கிண்டலா வயதுக்கு பசிக்குதா இல்ல கடப்பார சுன்னிக்கு பசிக்குதா என்று கேட்டாங்க. நான் அதுக்கு இப்ப வயதுக்கு அப்புறம் நீங்க சரின்னு சொன்னிங்கன்னா சுன்னி பசிய நானே திர்த்துக்கறேன் என்று சொன்னேன்.
ஆமா இதனை நாளா என்னைய கேட்டுட்டுதான் பன்னையாக்கும் என்று சொன்னங்க. சரி இனி மேல் உங்களை கேட்டுட்டு ஓக்கறேன் என்று சொல்லி அவங்க கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தேன். சரின்னு அவங்க எந்திரிச்சு சமையல் ரூம்க்கு போய் சாப்பாடு எடுத்துக்கிட்டு வந்தாங்க.இரண்டு பேறும் சாப்ட்டு நான் என் ரூம்க்கு போய் வொர்க் பண்ணுனதை எல்லாத்தையும் எடுத்து காலேஜ் பேக்ல வச்சிட்டு 15 நிமிஷம் கழிச்சு கல்யாணி ரூம்க்கு போனேன். அங்க கல்யாணி போர்வை போர்த்தி படுத்து இருந்தா. நானும் லுங்கிய கழட்டிட்டு ஜட்டியோட அவங்க பக்கம் போய் போர்வைய எடுத்தேன் அப்ப கல்யாணி அம்மணமா படுத்து இருந்தா.
கல்யாணி அப்ப ஜட்டிய கழட்டிட்டு மேல படுத்து பால குடிடா என்று சொன்னா. நானும் தலைய ஆட்டிக்கிட்டு ஜட்டிய கழட்டிட்டு கல்யாணி மேல படுத்து பால குடிக்க ஆரம்பிச்சேன். 10 நிமிஷம் கழிச்சு கல்யாணி என் சுன்னிய கையாள தடவிக்கொண்டிருந்தா. நானும் அவளை பார்த்து கல்யாணி இப்ப ஓக்கட்டுமா என்று கேட்டேன். அவங்க சரின்னு சொன்னதும் அடுத்த நிமிடமே என் சுன்னி அவங்க புண்டைக்குள்ள விட்டேன். 20 நிமிஷம் அவளை ஓத்து கஞ்சிய புண்டைக்குள்ள விட்டுட்டு அவமேல சரிஞ்சு படுத்தேன். அன்னைக்கு நைட்டு மட்டும் 3 தடவ கல்யாணிய ஓத்துட்டு படுத்து தூங்கினேன். அப்படியே இரண்டு மாசம் போச்சு என் பார்வை வனிதா மேலயும் இருந்தது. கல்யாணி அப்பப்ப என்னைய திட்டிக்கிட்டு இருப்பாங்க அவளை அப்படி பார்க்காதடா என்று.
கல்யாணி அப்பப்ப வனிதா வீட்டுக்கு போய் எதாவது வாங்கிவரச் சொல்லுவா. நானும் அவங்க வீட்டுக்கு போய் வாங்கிவருவேன். அப்படி போகும் போது ஒரு சில நாள் அவள் குழந்தைக்கு பால் குடுத்துக்கொண்டிருப்பா. கொஞ்ச நாள் முலைய மறைச்சவ அப்பறம் எனக்கு முலை தரிசனம் குடுத்தா. ஒரு நாள் அப்படி பார்த்துக்கொண்டிருக்கும் போது என் முலைய ஏன்டா அப்படி முறைச்சி பார்க்குற நீ உன் தம்பி பால் குடிக்கறதை பார்த்ததில்லையா என்று கேட்டா. நானும் பார்த்தது இல்லை என்று சொல்ல அவளும் சிரிச்சா. இப்படி கொஞ்ச நாள் போயிட்டு இருந்தது. ஒரு நாள் காலேஜ் போயிட்டு வந்து பார்த்தா வீடு பூட்டி இருந்தது.
நானும் வனிதா வீட்டுக்கு போய் சித்தி எங்க என்று கேட்டேன். அவங்க பக்கத்துக்கு ஊர் வரைக்கும் போயிருக்கறதா சொன்னா. சரின்னு அவங்கக்கிட்ட சாவி வாங்கிட்டு டிரஸ் மாத்திக்கிட்டு மறுபடியும் வனிதா வீட்டிக்கு வந்தேன். உனக்கு பால் வேண்டுமா இல்லை காபி வேண்டுமா என்று ஒரு மாதரியா கேட்டாங்க. அதுக்கு நான் பால் போதும் என்று அவங்க முலைய பார்த்துக்கொண்டே சொன்னேன். பால் கொண்டுவந்து குடுத்துட்டு நான் குளிக்க போறேன் குழந்தைய பார்த்துகிரியாடான்னு கேட்டாங்க நானும் சரின்னு சொன்னேன். அவங்க பாத்ரூம் போயிட்டு குளிக்கற சத்தம் கேட்டு கதவு பக்கம் போய் சாவி சந்துல பார்த்தேன். அவங்க அம்மணமா குளிச்சுக்கிட்டிருந்தாங்க. அப்பதான் அவங்களை முதல்தடாவையா அம்மணமா பார்க்கறது. அப்படி பார்க்கும் போது என் சுன்னி எந்திரிச்சிட்டான்.
அவங்க குளிச்சு முடிச்சுட்டு என்னை கூப்பிட்டாங்க நானும் என்ன அக்கா என்று ஹால்ல இருந்து கேட்டேன். அவங்க என் பாவாடை பெட்ரூம்ல இருக்குது அதை எடுத்துக்கிட்டு வாடான்னு சொன்னங்க. நானும் எடுத்துக்கிட்டு பாத்ரூம் கதவுக்கிட்ட இந்தாங்க அக்கா என்று சொன்னேன் அவங்க கதவ திறந்து தலைய மட்டும் வெளிய எட்டிப்பார்த்து சிரிச்சிட்டே வாங்கிக்கிட்டாங்க. நானும் ஹாலுக்கு போனேன். 2 நிமிஷம் கழிச்சு பாத்ரூம்ல இருந்து வனிதா ஹாலுக்கு வந்து அவ ரூம்க்கு போனா. அப்ப அவ மாராப்பு வரைக்கும் பாவாடைய கட்டி இருந்தா அவ முலை பாதி தெரிஞ்சுது. அவ ரூம் போயிட்டு 5 நிமிஷம் கழிச்சு மது இங்க வாடான்னு கூப்பிட்டா. நானும் அவ ரூம்குள்ள போனேன் பாவாடைய கட்டிக்கிட்டு என்னக்கு முதுகு காமிச்சி இருந்தா. நானும் என்ன அக்கா என்று கேட்டுக்கொண்டே அவங்க பக்கம் போனேன்.
அப்ப இந்த பிரா கொக்கிய மாட்டிவிடுடா என்று சொன்னார்கள். நானும் அவங்க முதுகை தடவிக்கொண்டே கொக்கிய மாட்டினேன். அவங்களை பார்த்துக்கொண்டே இருக்கும் போது யாரோ என்னைய கூப்பிடரமாதிரி இருந்தது. அது வேறயாருமில்லை என் கல்யாணி சித்தி தான். நான் உடனே பெட்ரூம் கதவை சாத்திட்டு ஹால்ல இருந்த குழந்தைகிட்ட விளையாடிக்கொண்டிருந்தேன்.அப்ப அங்க வந்து கல்யாணி எங்கடா வனிதான்னு கேட்டாங்க. அவங்க ரூம்ல குளிச்சுட்டு டிரஸ் மாத்திக்கொண்டிருக்காங்க என்று சொன்னேன். கல்யாணி என்னை ஒரு மாதிரியா பார்த்து சிரிச்சாங்க. வனிதா அக்காவும் டிரஸ் மாத்திக்கொண்டு வெளிய வந்தாங்க. அப்பறம் நாங்க எங்க வீட்டுக்கு போய்ட்டோம்.
இரண்டு நாட்கள் கழிச்சு எப்பவும் போல காலேஜ்கு போனேன். என்னால பாடத்தை கவனிக்கமுடியல. அப்புறம் நான் உடம்பு சரி இல்லை என்று சொல்லி வீட்டுக்கு வந்தேன். நான் தூரத்தில் இருந்து வரும் போது யாரோ குழந்தையோடு எங்க வீட்டுக்குள்ள போரமாதிரி இருந்தது. வீட்டுக்கு வந்து கேட்டை திறந்து உள்ள வரும்போது வாசல்ல வனிதா அக்கா செருப்பு இருந்தது. உடனே அவங்க வீட்டை எட்டிப்பார்த்தேன் பூட்டிருந்தது. ஜன்னல் வழியே எட்டி பார்த்தேன் கல்யாணி ரூம்ல சேலைய கலட்டிக்கொண்டிருந்தா அப்ப கொஞ்சமா சாத்திட்டா என்னக்கு ஒன்னும் தெரியல. அப்புறம் கல்யாணி ரூம் ஜன்னல் கிட்ட போனேன். அங்க வனிதா கட்டில்ல அம்மணமா படுத்து இருந்தா.
கல்யாணி அவ பக்கத்தில் படுத்துக்கிட்டு என்னடி இரண்டு நாளா கேரட்டை வச்சி குத்தலையாடி என்று கேட்டுக்கிட்டே வனிதா புண்டைல தடவுனாங்க. வனிதாவும் இல்லை அக்கா என்று சொன்னாள். வனிதா அன்னைக்கு அவன ஒத்தையா இல்லையாடி என்று கேட்டுக்கிட்டே வனிதாவுடைய முலைய சப்பினாங்க. எங்க அதுக்குள்ள நீங்க வந்துட்டிங்க. சரி அவனுக்கு உடம்ப காட்டுனியா இல்லையா என்று கேட்டுக்கிட்டே வனிதாவுக்கு முத்தம் குடுத்தாங்க. அதுக்கு வனிதா நான் குளிக்கும்போது என்னை பார்த்தான் அதோட சரி. மறுபடியும் ரூம்க்கு கூப்பிட்டு பிரா போடா சொன்னேன் அப்ப என் முதுக கொஞ்சநேரம் தடவிட்டு போட்டான். அதுக்குள்ள நீங்க கூப்பிட்டிங்கன்னு ஹாலுக்கு வந்துட்டான். அதனாலதான் அன்னைக்கு நைட்டு என்னைய ரொம்பநேரம் ஓத்தானா என்று சொல்லி இரண்டு பேரும் சிரிச்சாங்க.
ரெண்டு பேரும் பிளான் பண்ணித்தான் என்னைய ஓக்கராங்கலா என்று நெனைச்சேன். அதுக்கு மேல ரெண்டு பேரும் பேசாமா முனகர சத்தம் மட்டும் வந்தது என்ன என்று பார்த்தா கல்யாணி வனிதா புண்டைய நக்கிக்கிட்டிருந்தா. கொஞ்ச நேரம் நானும் பார்த்துக்கொண்டே கையடிச்சேன். 10 நிமிசத்துல என்னக்கு கஞ்சி வந்துடுச்சு நானும் கர்ச்சிப்பால துடைச்சிக்கிட்டு உள்ளார பார்த்தேன் அங்க கல்யாணி நாக்கால வனிதாவ ஓத்து முடிச்சுட்டு கட்டிப்புடிச்சி ரெண்டு பேறும் படுத்துத்திருந்தாங்க. நானும் ட்ரெஸ் சரி பண்ணிக்கிட்டு முன்பக்கம் வந்து கல்லின் பெல் அடிச்சேன். அப்ப ஜன்னல் வழியா எட்டிப் பார்த்தேன். ரெண்டுபேரும் அவசர அவசரமா போட்டுகிட்டிறுதாங்க அப்ப நான் மறுபடியும் சித்தி சித்தி என்று கூப்பிட்டேன். கல்யாணி கதவ திறந்தவுடன் ஏன் சித்தி இவ்வளவு லேட் என்று கேட்டேன். அப்ப வனிதாவும் கல்யாணி ரூம்ல இருந்து வந்தாங்க.
கல்யாணி ஏன்டா சிக்கிரமா வந்துட்டே என்று கேட்டேங்க. எனக்கு உங்க நியாபகம் வந்துக்கிட்டே இருந்தது அதான் உடம்பு சரில்லை என்று சொல்லிடு வந்துட்டேனு சித்தி காதுல சொன்னேன். அவங்களும் சிரிச்சிக்கிட்டே சரி சரி டிரஸ் மாத்திட்டு கொஞ்ச நேரம் படுத்து எழுந்திரி சரியாயிடும் என்று சொன்னங்க. நானும் வனிதா அக்காவ பார்த்து சிரிச்சிக்கிட்டே என்ன ரூம்க்கு போய் படுத்தேன். 10 நிமிசத்துல வனிதாவும் அவங்க வீட்டுக்கு போனாங்க. நான் உடனே கதவ சாத்திட்டு கல்யாணி ரூம்க்கு போனேன் அங்க நைட்டி போட்டு படுத்து இருந்தாங்க. நான் ரூம் உள்ள வந்ததும் கல்யாணிய கட்டிப்புடிச்சி முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே அவங்க நைட்டிய கழட்டினேன். அவங்க மறுப்பு ஏதும் சொல்லலை. உடனே நானும் என்னுடைய லுங்கிய கழட்டி போட்டு சுன்னிய எடுத்து புண்டைல ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
கல்யாணி எதுவும் சொல்லாம என்னுடைய ஒவ்வொரு குத்தையும் வாங்கிக்கிட்டிருந்தா. நானும் ஓக்கும் போது வனிதா பேர சொல்லிக்கொண்டே ஓத்தேன். ஓத்து முடிச்ச பிறகு ஏன்டா வனிதாவ நினைச்சு என் புண்டைய கிளிக்குற என்று கேட்டாங்க. நீங்க ரெண்டுபேரும் பேசுனதை கேட்டேன் என்று சொன்னவுடன் கல்யாணி உடனே நீ எப்படா வந்தே என்று அதிர்ச்சியுடன் கேட்டா. நான் நீங்க துணிய கழட்டி அம்மணமா ஆகும் போதே வந்து இந்த ஜன்னல் வழியா எல்லாத்தையும் பார்த்துட்டேன் என்று சொன்னதையும் அவங்க என்கிட்ட சாரி மது என்னை மன்னிச்சுடு என்று கேட்டாங்க. நான் நீங்க எதுக்கு என்கிட்ட மன்னிப்பு கேட்கரிங்க நான் தான் உங்களுக்கு நன்றி சொல்லணும் சொல்லிட்டு அவங்கள கட்டிப்புடுச்சு முத்தம் குடுத்தேன்.
3 மணிக்கிட்டே எழுந்திரிச்சு லுங்கிய கட்டினேன் கல்யாணி எங்கட இப்ப கிழம்பிட்ட என்று கேட்க நான் வனிதாவ ஓக்கப்போறேன் என்று சொன்னேன். அவங்க சிரிச்சிக்கிட்டே ஆல் த பெஸ்ட் என்று சொன்னங்க. நானும் கல்யாணிக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு இப்ப நீங்க வனிதாவுக்கு போன் போட்டு அவன் இப்ப அங்க வரான் எப்படியாவது இன்னைக்கு அவனை ஓத்துடுடி என்று சொல்ல சொன்னேன். அவங்களும் அதே மாதிரி போன் பண்ணி சொன்னங்க. அவளும் என்னை கரெக்ட் செய்ய ரெடியா ஹால்ல குழந்தைக்கு பால் குடுத்துகிட்டிருந்தா. நானும் அவ வீட்டுக்கு போய் கதவ தட்டலாம்னு கிட்ட போனேன் கதவு திறந்து இருந்தது. நானும் கதவ கொஞ்சமா திறந்து வனிதா அக்கா என்று கூப்பிட்டேன். அவங்களும் உள்ளாரவாட நான் இங்க தான் இருக்கறேன் என்று சொன்னங்க.
நானும் கதவ சும்மா சாத்திட்டு ஹாலுக்கு வந்தேன் அங்க வனிதா குழந்தைக்கு பால் குடுத்துகிட்டிருந்தா. அதுகூட பரவாஇல்லை அவ எனக்கு ரெண்டு முலையும் காமிச்சுக்கிட்டிருந்தா . நானும் அதை பார்த்துகிட்டே சோபாக்கிட நின்னுக்கிடிருந்தேன். ஏன்டா அப்படி பார்க்குற வந்து உட்காருடா என்று சொன்னார்கள். அப்புறம் ஏன்டா இன்னைக்கு சீக்கிரம் வந்துட்ட என்று கேட்டாங்க. ஒன்னும் இல்ல உடம்பு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது அதான் வந்துட்டேன் என்று சொன்னேன். சரி எங்க உங்க சித்தி என்று கேட்டாங்க நான் அவங்க தூங்கராங்க என்று சொன்னேன். நானும் இதுக்கு மேல விட்டா பேசிக்கிட்டே இருப்பாங்க என்று நினைச்சு அவங்கள வழிக்கு கொண்டுவர நினைச்சேன். நான் குழந்தை பால் குடிக்கரத பார்த்துக்கிட்டே கொஞ்சப்போனேன்.
குழந்தை கண்ணத்தை கில்லும் சாக்குல அவங்க முலைமேல கையவச்சி தேய்ச்சிக்கிட்டே கொஞ்சினேன். அவங்களும் அதை பார்த்துக்கொண்டிருந்தர்கள் நான் அப்ப அக்கா குழந்தை கண்ணத்தை போல உங்க முலையும் ரொம்ப சாப்டா இருக்குது என்று சொன்னேன். அவங்களும் அப்படியாட என்று சிரிச்சிக்கிட்டே கேட்டாங்க. அப்புறம் குழந்தை கொஞ்ச நேரத்தில் தூங்கிடுச்சு. குழந்தைய தொட்டில போட்டுட்டு மறுபடியும் ஹாலுக்கு வந்தாங்க. அப்ப ரெண்டு ஜாக்கிட் கொக்கிய மட்டும் போட்டுக்கிட்டு வந்தாங்க. அவங்க சாப்பிடறதுக்கு எதாவது வேணுமாடன்னு கேட்டாங்க. நான் எனக்கு எதுவும் வேண்டாம் என்று சொன்னேன். அவங்களும் சரின்னு சொல்லிட்டு சோபால வந்து என்பக்கத்துல உட்கார்தாங்க. அப்ப நான் அக்கா உங்கக்கிட்ட ஒன்னு கேட்டா தப்பா நெனைக்கமாடிங்கல்ல என்று கேட்டேன்.
அவங்க நீ முதல்ல என்னான்னு சொல்லுடா என்று கேட்டாங்க. நான் உடனே உங்களுக்கு இன்னும் எத்தனை நாள் உங்க முலைல பால் வரும் என்று கேட்டேன். அவங்க சிரிச்சிக்கிட்டே இன்னும் ஒருவருஷம் வருன்டா என்று சொன்னாங்க. அப்ப உங்க முலைல பால் குரைஞ்சதும் சாப்டா இருக்குமா இருக்காதா என்று கேட்டேன். அதுக்கு பொண்ணுகளோட முல எப்பவும் சாப்டாதாண்டா இருக்கும் என்று சொன்னாங்க. அக்கா எனக்கு ஒரு ஆசை என்று இழுத்தேன்… ஏன்டா இன்னும் கூச்சப்படுர என்னடா வேணும் என்று கேட்டாங்க. நான் உங்க முலைல பால் குடிக்கட்டுமா என்று கேட்டேன். அதுக்கு அக்கா இதுக்குதான் இப்படி இழுக்கரியா என்று கேட்டுக்கொண்டே முந்தானைய எடுத்துவிட்டு ஜாக்கிட் கொக்கிய கழட்டி வாடா வந்து பால குடிடா என்று சொன்னாங்க.
நாணும் சிரிச்சிக்கிட்டே அவங்க பக்கத்தில் போய் வலது பக்க முலைல பால் குடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்படியே இடது பக்க முலைய மெதுவா கசக்க ஆரம்பிச்சேன். அக்கா கண்ணை மூடிக்கொண்டே ரசிச்சாங்க. கொஞ்ச நேரத்தில் அக்காவால முடியாம என்னை எழுப்பி முத்தம் குடுத்தாங்க. அப்புறம் அக்கா எந்திரிச்சு வாடா பெட்ரூம் போகலாம் என்று கூட்டிட்டு போனாங்க. உள்ளார போனவுடன் அவங்க துணிஎல்லாம் கழட்ட ஆரபிச்சாங்க நாணும் துணிய கழட்டிட்டு அவங்களை பார்த்தேன். அப்ப அவங்க அம்மணமா கட்டில படுத்து இருந்தாங்க நான் என்ன சுன்னிய தடவிக்கிட்டே அவங்க மேல போய் படுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் அவங்களை கட்டிபுடிச்சி முத்தம் குடுத்துட்டு இருக்கும் போது அவளின் கூதி பளபளப்புடன் விம்மிப் புடைத்து கும்மென்று காட்சியளித்தது.
நான் குனிந்து அக்காவின் புண்டை பிசுபிசுப்புடன் என்னை வரவேற்க எனக்கு நாக்கில் எச்சில் ஊறியது. உடனே என் நாக்கை வனிதாவின் புண்டை மீது என் நாக்கை வைத்து நக்கிக்கொண்டே என் விரல்களால் உள்ளேவிட்டேன்.உஸ் ச்ஸ் ..ஆஅ…அ.ஆ…ஊஊ…ஊஊ.ஆஅ.. என்று வனிதா அனத்தினாள்.. ஆ.மது அப்படித்தான் அப்படித்தான் இன்னும் நல்லா இன்னும் ஆழமா நாக்கை சுத்தி சுத்தி புண்டைச் சுவரை நக்குடா என்று அவள் இன்பவெறியில் கதறினாள். சளப் சளப் பென்று நாவால் நக்கி நக்கி அவள் புண்டையிலிருந்து ஊறி வழிந்த புண்டைரசத்தை ஆசை ஆசையால் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அடுத்த ஐந்தாவது நிமிடம் மது மது எனக்கு வருதுடா …ஆஅ..ஆஆச்ச்ஸ் ….ச்ச்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஅ..ஆ என்று முனகிய படியே வனிதா தன் மதன நீரை தன் புண்டையிலிருந்து என் மீது பீச்சியடித்தாள்..முடிந்தவரை அதை வாயில் வாங்கிக் குடித்தேன்..அப்படியும் என் முகம், கழுத்து, தோளெல்லாம் மதன நீர் கொட்டி நனைத்திருந்தது.
ரெண்டு நிமிட இடைவேளைக்குப் பிறகு வனிதாவை மல்லாக்கப் போட்டு அவள் கூதியில் என் சுன்னியை அடித்து நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எனக்கு குண்டியை தூக்கி தூக்கிக் காட்டியபடி என் அசுரக்குத்துக்களையும் வாங்கிக் கொண்டாள்.என்ன மது எப்படி இருக்கு? இந்த வனிதாவை ஓக்கறது நல்லாயிருக்கா இந்த புண்டை நல்லா இருக்கா? என்று அவள் கண்களைச் சிமிட்டியபடி என்னைக் கேட்க, நாணும் சூப்பரா இருக்கு அக்கா என்று சொல்லிக் கொண்டே வனிதாவின் குலுங்கும் முலைகளைக் கைக்கொன்றாகப் பற்றிக் கொண்டே குண்டியை எக்கி எக்கி ஓத்தேன்.
அதற்குமேல் அவள்..ஆ.ஆ.ஆ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆ..ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ் என்று அனத்திக் கொண்டேயிருந்தாள் எனக்கு மேல் மூச்சு கீழ்மூச்சு வாங்கியது. இருந்தாலும் வனிதாவின் அழகு முகத்தைப் பார்க்கப் பார்க்க எனக்கு காமவெறி ஏறிக் கோண்டேயிருந்தது. பல்லைக் கடித்துக் கொண்டு அவள் கூதியைக் குத்திக் கிழித்தேன்.
நான் குனிந்து அவள் முலைகளை சப்பி சப்பிப் பால் குடித்துக் கொண்டே வனிதாவை ஓத்தேன். அவள் இன்ப வேதனையில் புழுவாய் நெளிந்தாள் என் தலைமுடியைக் கொத்தாகப் பிடித்துக்கசக்கினாள் தன் கால்களால் என் இடுப்பைப் பின்னிப் பிணைந்து கொண்டாள். நானோ அவள் துடிக்கத் துடிக்க புண்டையைத் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்புறம் ஒருவழியாக என் சுன்னி கஞ்சி பீச்சியடிக்கத் தயாரானதும், வனிதா அக்கா விந்து வரமாதிரி இருக்கு புண்டைலே விடட்டுமா இல்ல வெளியே விடட்டுமான்னு கேட்டேன். உங்க சுன்னித் தண்ணி பூராத்தையும் எம் புண்டைக்குழியிலேயே பீச்சிவிடுடா என்று வனிதா சொன்னதுதான் தாமதம் என் சுன்னி வெடித்து கஞ்சி மழை பொழிந்தது. அக்காவும் நானும் ஒருசேர ஆ..அ.ஆஅ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அப்பப்பா..என்று அனத்தினோம்.
ஓத்தக் களைப்பில் இருவரும் அப்படியே ஒருவரையொருவர் அணைத்தபடி உறங்கிப் போனோம். சரியா 6 மணிக்கு சித்தி என்னைய தேடிக்கிட்டு வனிதா அக்கா வீட்டுக்கு வந்தாங்க. அப்பதான் ரெண்டு பெரும் என்திரிச்சோம். அக்கா அவசர அவசரமா நைட்டிய எடுத்து போட்டாங்க. நான் சிரிச்சிக்கிட்டே லுங்கிய மட்டும் கட்டிக்கிட்டு போய் கதவ திறந்தேன். நான் கல்யாணி உள்ள வந்ததும் கதவ சாத்திட்டு அவளை கட்டிப்புடிச்சேன். அப்ப தான் சித்தி வனிதாக்கிட்ட எல்லா விசியத்தையும் சொன்னாங்க. அப்ப வனிதா என்னை கோபமா பார்த்தவுடன் நான் வனிதாவையும் கட்டிப்புடிச்சு முத்தம் குடுத்தேன். அன்று இரவே இருவரையும் ஒரே கட்டிலில் வைத்து ஓத்தேன்.
சித்தப்பாவும், அக்காவின் புருசனும் இருக்கும் போது என்னால் அவர்கள ஓக்க முடியாது. அவங்க ரெண்டு பேரும் இல்லாதபோது இரண்டு புண்டையும் என் சுன்னிக்கு அடிமை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு