என் பெயர் ராம் நான் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன். நான் தங்கி இருக்கும் வீட்டுக்கு அருகில் அனிதானு ஒரு மாமி இருந்தாங்க, பார்ப்பதற்கு அவ்வளவு அழகா இருப்பாங்க அவங்களை பார்த்துக்கிட்டே இருக்கனும் போலதோனும். அவங்களை நான் போகும் போதும், வரும் போதும் பார்த்து சிரிப்பேன். அவங்களும் சிரிப்பாங்க. எனக்கு அவங்க வாக்கிங் போகும் போது அறிமுகம் ஆனாங்க, அவங்க வீட்டுக்காரர் டெல்லியில் ஒரு வங்கியில் வேலை பார்க்கிறார். அவங்க தனியாதான் இருக்காங்க, அப்போப்ப இவங்க டெல்லி போய் வருவாங்க.
அனிதா நல்லகலர், சுண்டியிலுக்கும் கவர்ச்சி, காந்தபார்வை, கடித்துசுவைக்கதூண்டும் உதடுகள், நடுத்தர உயரம், சதைபிடிப்பானஉடம்பு, கைக்கு அடங்காத பால் குன்றுகள், ப்ரா அணியாமல் ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தால் நடக்கும்போது குலுங்குவதை பார்க்கும்போது யாருக்குமே மூடு வராமல் இருக்காது. சின்ன இர்ண்டு மடிப்புடன் கூடிய கிறக்கம் வரவைக்கும் இடை, பெருத்துக் குலுங்கும் புட்டங்கள், வழவழப்பான கால்கள். வயது 28 இருக்கும்.என்னைவிட 4 வயதுஅதிகம். இவங்களை ஆண்ட்டி என்று கூப்பிட்டால் அவளுக்கு பிடிக்காது. பெயர் சொல்லித்தான் அழைக்கச்சொல்லுவாங்க.
மார்கழி மாதம் என்பதால், தின்மும் அனிதா தன் வாசலில் கோலம் போடுவாள், அதுவும் குணிந்து நின்று கோலம் போடும் போது இரண்டு பால் குன்றுகளும் அப்பட்டமாக தொங்கி கொண்டிருக்கும், அந்த அழகே தனிதான். அந்த தரிசனத்தை பார்ப்பதற்க்காக தினமும் காலையில் எழுந்து என் ரூமில் இருந்து பார்ப்பேன். அவங்களுக்கு ஒரு வயதில் குழந்தை இருக்கிறது. நானு வாக்கிங் செல்வதால், என்னுடன் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தார்கள். இதன் மூலம் அவங்க வீட்டுக்கு போகும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அவங்க குழந்தையுடன் பழகியாதால், அடிக்கடி குழந்தையை காரணம் காட்டி அங்கு செல்ல வாய்ப்பு கிடைத்தது.
அப்படி ஒரு நாள் அவங்க வீட்ல இருந்து அவங்க அலறல் சத்தம் கேட்டு செல்லும் போது அவங்க மயங்கி கிடந்தாங்க. அவங்களை தண்ணி தெளிச்சு எழுப்பினாலும் எழுந்திருக்கல, உடனே கையை பிடிச்சு பல்ஸ் பார்த்தேன் இல்ல, சரினு பக்கத்துல இருக்கிற டாக்டர் போன் பண்ணினேன். டாக்டர் வர்ற நேரத்துக்குள்ள, என்ன நடந்துச்சுனு பார்த்தா, அயர்ன் பாக்ஸ் ஷாக் அடிச்சு மயங்கிடாங்கனு தெரிஞ்சுச்சு. எலக்ட்ரிக் ஷாக் அடிச்சா
என்ன ஃடிரிட்மெண்ட் கொடுக்கனும்னு எனக்கு என் கம்பெனில ஃடிரெய்னிங் கிளஸ்லாம் போய்ருக்கேன். உடனே அவங்க வாயில என் வாய வச்சு ஊதினேன், ஒரு அசைவும் இல்ல, சரினு உடனே அவங்க நெஞ்சுல கையவச்சு அமுக்கினேன். அப்போத்தான் மூச்சு வந்தது. அப்புறம் வேகமா அமுக்கி, அவங்கள நார்மல் நினைவுக்கு கொண்டு வந்தேன்.
அதற்குள்ள டாக்டரும் வந்தார். அவர் வந்துட்டு செக்கப் பண்ணிவிட்டு நார்மலா இருக்கிங்க ஒன்னும் ஃபிரப்ளம் இல்லைனு சொல்லிட்டு, எதாவது நன்றி சொல்லனும்னா இவருக்கு சொல்லுங்கோனு சொல்லிட்டு, என்னை பார்த்தார்.இவர் தான் உங்களுக்கு முதலுதவி செய்து உங்கள காப்பாத்திருக்கார். உடனே அனிதா என்னை பார்த்து நன்றி சொன்னாங்க, என்ன்ங்க இதுக்கெல்லாம் போய் நன்றி சொல்லி என்ன பிரிக்காதிங்கனு சொன்னேன். என்னையும் உங்க குடும்பத்துல ஒருத்தனா நென்ச்சுக்கங்க அப்படினு சொன்னேன். உடனே அனிதா கண்டிப்பா எனக்கு வாழ்வு கொடுத்தது நீங்கதான. சரி உடம்ப பார்த்துகங்கோனு சொல்லிட்டு நான் கிளம்பிட்டேன்.
அவங்க கல்யாண நாளுக்கு அவங்க வீட்டுக்கு என்ன சாப்பிட கூப்பிட்டாங்கனு போயிருந்தேன். அவங்க எனக்கு சாப்பாடு பரிமாறிக் கொண்டிருந்தாங்க, அப்போது குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது, சரி நீ சாப்பிட்டுக்கிட்டு இரு, நான் குழந்தையை பார்த்துட்டு வர்ரேனு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க, நானும் சாப்பாடு நல்லா இருந்ததால் அதை ருசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது அனிதா குழந்தையை தூக்கிகொண்டு வந்து எதிரில் இருக்கும் சோபாவில் அமர்ந்து, குழந்தைக்கு பால் கொடுத்து கொண்டிருந்தால் அதை நான் கவனிக்காமல், சாப்பாட்டிலே குறியாய் இருந்தேன். என்ன சாப்டியாடானு கேட்டவுடனே நிமிர்ந்து பார்த்தால், அனிதா என் எதிரில் உள்ள சோபாவில் அமர்ந்திருந்தாள். அப்போதுதான் அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பதை பார்த்தேன்.
சாப்பிட்டு விட்டு நானும் சோபாவில் அமர்ந்து புக் படித்துக்கொண்டிருந்தேன். பால் குடுப்பதை நான் ஓரக்கண்ணால் பார்த்துக் கொண்டே, புக் படிப்பதுபோல் அவள் பால் குன்றுகளை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் பார்த்ததை அவங்க பார்த்து விட்டாங்க, எனக்கு என்ன செய்வதுனே தெரியல, தலையை குனிந்து அமைதியா இருந்தேன். அனிதா என்ன சொல்லுவாங்களோ என்று, ஆனால் அவங்க ஒன்னும் சொல்லாமல் குழந்தைக்கு பால் குடுப்பதுலேயே குறியாய் இருந்தாங்க நான் மீண்டும் புக் படித்துக்கொண்டே அவங்களை ஓரக்கண்ணால் ரசித்தேன்.
அனிதா மாமி குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கும் அழகை பார்த்த்திலிருந்து என் தம்பி எழுந்து தாண்டவம் ஆட ஆரம்பித்து விட்டான். பால் குன்றுகளே இவ்வளவு அழகு என்றால் அவங்களை பிறந்த மேனியாக பார்த்தால் எப்படி இருக்கும். இந்த அழகையெல்லாம் ரசிக்காமல் இவங்க கணவர் எங்கோ போய் இருக்காரே, என்ன மனுஷனோ என்று வருந்திக்கொண்டு, மாமியின் அழகை நினைத்துக் கொண்டு என் தம்பிக்கு ஆறுதல் கூறிக்கொண்டே என்னை சமாதான படுத்திக்கொண்டேன்.
பிறகு ஒரு நாள் மாடியில் துணிகளை துவைத்து காயப்போடும் போது, மாமி வீட்டை பார்த்தேன், அப்பொழுதுதான் அந்த அதிசயம் நிகழ்ந்தது. அது என்னென்ன எங்க மாடியில இருந்து பார்த்தா, அவங்க வீட்ல நடுவுல இருக்கிற வறண்டா தெரியும். அங்கதான் அந்த அதிசயத்தை பார்த்தேன். அந்த அனிதா மாமி நடு வறாண்டாவில் நின்று குளித்து கொண்டிருந்தார்கள். அப்பா என்னா அழகு, செவசெவனு பிங்க் கலர்ல இருந்தாங்க. எங்க என்ன பார்த்துவிடுவாங்கனு பயந்து, பயந்து பார்த்துக்கிட்டிருந்தேன். அவங்க முதல்ல பாவடையுடன் தான் குளிச்சாங்க, அப்புறம் தான் பாவடையையும் கழட்டிட்டு, வெறும் உடம்போடு குளிச்சாங்க.
அவங்க மேனி பளிங்கு சிலை போல் பளபளவென்று இருந்தது. அவங்க குளிப்பதை பார்க்கும் பொழுது நானும் சேர்ந்து குளிக்கனும் போல் தோன்றியது. ஆனால் முடியவில்லை, அவங்க ஊத்தும் தண்ணீர் அவங்க தலையில் இருந்து கழுத்து, மார்பு, வயிறு, மதனமேடு, வாழைத்தண்டு கால் என எல்லா இடமும் பரவி கீழே விழுந்தது. பிறகு சோப்பை எடுத்து அவங்க முகம், பால் குன்றுகள், மதன மேட்டில் எல்லாம் தேய்த்து குளிச்சாங்க. என் தம்பியை என்னால் கட்டுப்ப்டுத்த முடியாமல், இருமல் வந்து இருமி விட்டுதால் அவங்க சட்டென்று பார்த்தவுடன், நான் உட்கார்ந்துவிட்டேன். நான் உடனே கீழிறங்கி வந்துவிட்டேன். சரி மாமி என் மானத்தை வாங்கி விடுவாள் என்று நினைத்து, அவளை பார்க்காமல் தவிர்த்து வந்தேன்.
ஒரு நாள் காலையில் வாக்கிங் போகும்போது பார்த்து விட்டு, என்னடா வீட்டு பக்கம் காணவே இல்ல என்றாள், நானும் கொஞ்சம் வேலை இருந்துச்சு அதான் வரலைனு சொன்னேன். உடனே மாமி வேலையா, இல்ல வேறு ஏதூம் காரணாமா, என்றாள். இல்ல மாமி அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லேனு சொல்லிவிட்டு நான் கிளம்பினேன், மாமி இருடா நானும் வீட்டுக்குதான் வாரேனு கூடவே வந்தாங்க. வீடு வந்தவுடனே சரி மாமி நான் வாரேனு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன். சரி மாமி நாம பார்த்ததை கவனிக்கலைனு நெனச்சுட்டு, அவங்க வீட்டுக்கு ஒரு நாள் போனேன்.
அங்கு போனால் மாமி இல்லை. பாத்ரூமிலிருந்து சத்தம் வந்தது, சரி மாமி குளிக்கிறாங்கனுட்டு, நான் சோபாவி உட்கார்ந்திருந்தேன். மாமி குளிச்சு முடிச்சுட்டு சரியாக துவட்டாமல் தனது ஈரமேனியுடன் பால் குன்றின் மேல் லைட்ரோஸ் கலர் டவல் கட்டிகொண்டு வெளியே வந்தாங்க, மேலும் அவங்க அதை ஈரத்தோடு கட்டிவந்ததால் அந்த டவல் அவங்க ஈரமேனியில் அங்கங்கு ஒட்டிக்கொண்டு உடலழகை வெளிகாட்டியபடி அது என் கண்களுக்கு கொஞ்சம் விருந்துவைத்தது.
அவங்க என்னை பார்த்து தமக்குள் நமட்டுச் சிரிப்பு சிரித்துக் கொண்டும், தனது நனைந்த உடலழகை என் கண்களுக்கு கொஞ்சம் காட்டிக் கொண்டும் மெதுவாக நடந்து தனது ரூமுக்குள் சென்றாள். அவ்வாறு அவள் சென்ற போது அவளின் ஈர டவல்லில் முட்டிக்கொண்டிருந்த பால் குன்றுகள் இரண்டும் என்னை அழைத்தது போல் இருந்தது.மேலும் அவளின் அழகிய முலையின் வட்டமும் , காம்புகளும் என் கண்களைக் கவ்வியது. இந்தக்காட்சியை கண்ட என்னால் இருப்புக்கொள்ள முடியவில்லை. என் தம்பி நான் அணிந்திருந்த ஷாட்சிற்குள் பாம்பாய் படமெடுத்து ஆடத்தொடங்கினான்.
தனது ரூமிற்குள் சென்ற மாமி கதவை முழுமையாய் சாத்தாமல் கொஞ்சம் ஒருக்களித்த வாறு சாத்திவிட்டு தனதுட்ரெஸ்ஸிங் டேபிளின் முன்னால் போய்நின்று, டவலை அவிழ்த்து விட்டு அந்த கண்ணாடியில் முன் நின்று அழகை ரசித்து கொண்டே என்னை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தாங்க, என்னால் உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தவித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் மாமியின் ரூமுக்குள் சென்று அவளை பிடித்து கட்டி அணைத்து, மெத்தையில் தள்ளி என் விரல்களால் அவளின் அங்கமெல்லாம் விளையாடினேன். அவளோ அவளின் உதட்டை கடித்து ஹஹஹஹ என்று முனங்கினாள். முதலில் அவளின் டவளை களைத்தேன். பால் குன்றுகள் இரண்டும் விரைப்பாக நின்றது. பால் குன்றுகளை கசக்கினேன், மாமியின் முனங்கல் அதிகம் ஆனது, அதை பொருட்படுத்தாமல் மேலும் கசக்கினேன் போதும் ராம் போதும் என்றாள், சரிஎன்று அவளின் இடுப்பில் என் விளையாட்டை நடத்தினேன் மேலும் மேலும் மாமியின் உணர்ச்சி அதிகம் ஆகி என்னை கட்டித்தழுவினாள். மீண்டும் மாமியை விலக்கி மெத்தையில் கடத்தி மதன மேட்டில் என் கைவித்தையை ஆரம்பித்தேன், மாமி மிகவும் துடிதுடித்தாள்.
நான் மாமியை மெத்தையில் தள்ளி என்வாய் வித்தையை நெற்றியிலிருந்து ஆரம்பித்தேன். முகம் முழுவதும் என் முத்தத்தால் உணர்ச்சியை தூண்டினேன், துடிதுடித்த மாமி போதும்டா, போதும்டா என்றாள். பிறகு அவளின் பால் குன்றுகள், இடுப்பு, மதனமேடு என எல்லா இடத்திலும் என் முத்தத்தை பதித்து உணர்ச்சியை மேலும் தூண்டினேன். மாமிக்கு உணர்ச்சி பொருக்காமல், விடுடா சொல்லி என் கண்ணத்தில் அரைந்துவிடார்கள்.
நான் விடாமல் கொய்யாக்காயை கசக்கினேன், அவள் இன்ப வேதனையில் முனங்கினாள். மேலும் அவற்றை என் வாயினால் சப்பினேன், அதிலிருந்த பாலை சுவைத்துக்கொண்டே,என் கைகளை அவளின் மதன மேட்டை அழுத்தினேன். மேலும் முனங்கல் சத்தம் அதிகமானது. அதைப்பொருட்படுத்தாமல் என் கைகளின் வேகத்தை அதிகமாக்கினேன், அவள் போதும் போதும் என்றால், நான் பால் குடிப்பதை நிறுத்திவிட்டு அவளின் வயிற்றுப்பகுதியில் என் உதட்டால் முத்தம் கொடுத்தும்,கைகளால் மதன மேட்டை அமுக்கியும் அவளின் உணர்ச்சியைத்துண்டினேன். மாமியால் உணர்ச்சியை அடக்க முடியாமல் என்னை கட்டித்தழுவிக்கொண்டால். பிறகு மாமியை விலக்கி மதன மேட்டில் முத்தம் பதித்தேன். அவளோ ம் வேகமா பண்ணுடா என்றால், நான் உடனே என் விளையாட்டை ஆரம்பித்தேன். மாமி என் தம்பியை நீவி விட்டால் அது உடனே விரைப்பாகியது அதை அவளின் மதன மேட்டில் சொருகினேன் முதலில் அது போக மறுத்தது நான் மெதுவா மெதுவா உள்ளே தள்ளினேன். என் தம்பி முழுவதும் உள்ளே சென்றவுடன் அவள் அம்மா என்று அலறினாள். நான் உடனே அவள் உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன். பிறகு என் தம்பியின் வேகத்தை கூட்டினேன், அவளோ ம் அப்படித்தாண்டா வேகமா பண்ணுடா என்றாள். நானும் என் வேகத்தைக்கூட்டி என் தண்ணியை அவளின் மதன மேட்டில் பாய்ச்சினேன். பிறகு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் இந்த விளையாட்டை தொடர்ந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு