என் பெயர் குரு, நான் கல்லூரி மூன்றாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.எங்க குடும்பம் கொஞ்சம் வசதியானது, அப்பா, அம்மா இருவரும் கிராமத்தில இருக்காங்க. எங்களுக்கு டவுன்ல இரண்டு வீடு இருக்கு அங்க இருந்துதான் நான் படிக்கிறேன். மற்றொரு வீட்ட வாடைகைக்கு விட்டுருக்கோம். அந்த வீட்லதான் ஒரு அம்மாவும், அவங்க பொண்ணும் இருக்காங்க. அந்த பொண்ணுக்கு கல்யாணம் ஆகி அவங்க கணவர் கிட்ட இருந்து விவாகரத்து வாங்கி இங்க இருக்காங்க. அவங்க ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில வேலை பார்க்கிறாங்க. அவங்க பெயர் கவிதா. அவங்க நல்ல கலரு, சுண்டிவிட்டா ரத்தம் வரும், அவ்ளோ அழகு.
இவங்கள எப்படி விவாகரத்து பண்ற அளவுக்கு ஏன்தான் மனசு வந்துச்சுனே தெரியல, சரி விடுங்க அது நமக்கெதுக்கு. இவங்க அம்மா எப்ப பாத்தாலும் கோயில், குளம்னு டூர் போய்டுவாங்க. இவங்க மாசத்தில பாதி நாள் தனியாதான் இருப்பாங்க.அவங்க அழகப்பத்தி சொல்லனும்னா இன்னைக்கி முழுதும் பேசலாம். வயது 27 தான் ஆகுது. அவங்க உடலளவு 30 28 30 இருக்கும். இதழ்கள் இரண்டும் தேன் வழியும் செவ்விதழல்கள், தொங்காத அள்ள அள்ள குறையாத அமுத கலசங்கள்(முலைகள்). அவங்க நடக்கும் போது பின்னாடி பிட்டம் இரண்டும் குழுங்கும் அழகே தனிதான். அவங்க ஆபீஸ்க்கு எப்பவுமே சேலைதான் கட்டுவாங்க, அதுலையும் ஃப்ரீ கேர்ல தான் போவாங்க.
இவங்க வீட்ல இருக்கும் போது எப்பவும் நைட்டிதான் போடுவாங்க, அதுலையும் லைட் கலர்லதான் போடுவாங்க, அது அப்படியே அவங்க உள் அழகையும், உள்ள போட்ருக்க இன்னரையும் அப்படியே காட்டும். நானும் அந்த அழக அப்பப்ப ரசிப்பேன். நான் காலேஸ் போகும் போதும், வரும் போதும் அவங்கள பார்த்து சிரிப்பேன், அவங்களும் சிரிப்பாங்க. அவங்க நாவல் விரும்பி படிப்பாங்க, நானும் நாவல் படிப்பேன். அதனால என்கிட்ட அதுக்கு மட்டும் பேசுவாங்க. இத பயன்படுத்தியே அவங்க கிட்ட கொஞ்சம் ஃப்ரீயா பேசி பழக ஆரம்பிச்சேன்.
அப்படி ஒரு நாள் அவுங்க வீட்டுக்கு போகும் போதுதான், நான் ஏதும் அவுங்கள கூப்பிடாமலே போய்ட்டேன். உள்ள போய் பார்த்தா யாரும் இல்ல, சரினு வெளில போய் பார்க்கலாமுனு நினைக்கிறப்ப, பெட்ரூம்ல இருந்து சத்தம் வந்துச்சு, சரினு அங்க போய், பெட்ரூம் கதவ திறந்தா அங்க கவிதா ஃட்ரெஸ் இல்லாம, ஈர மேனியோட நின்னுட்டு இருந்தாங்க, நான் அவுங்களோட பின்னழக முழுசா பார்த்தேன், அய்யோ அந்த அழகு சிலையை அந்த கோலத்தில பார்த்தவுடனே அவள அப்படியே சாப்பிடனும் போல இருந்துச்சு, என்ன பண்ண முடியும் நினைச்சுட்டு வெளியே வந்துட்டேன். நான் பார்த்தத அவுங்க பார்க்கவே இல்ல. சரினு அப்பதான் வர்ற மாதிரி கவிதாக்கா, கவிதாக்கானு கூப்பிட்டுகிட்டே வந்தேன், அவங்களும் நைட்டிய மட்டும் மாட்டிக்கிட்டு வெளியே வந்து, என்ன குரு வேணும் அப்படினாங்க, இல்ல ஏதாது புக் இருந்தா தாங்கனு கேட்டுக்கிட்டே அவங்கள முழுச பார்த்தேன். அவங்க இன்னர் ஏதும் போடலைனு அவங்க மேனியோட அங்கங்க ஒட்டி நைட்டி சொல்லியது.
இரு எடுத்துட்டு வர்றேனு உள்ளே போனாங்க, அவங்க போகும் போது அவுங்களோட பின்னழகை பார்த்து ரசிச்சேன். அய்யோ, இவங்களோட பின்னழகே இவ்வளவு அழகா இருந்தா முன்னழகு எப்படி இருக்குனு, மனசுக்குள்ளே நினைச்சுகிட்டே, என் தம்பிய தட்டிகிட்டே, இவங்களோட முன்னழக எப்படியாவது பார்க்கனும் அப்போதான் தோனுச்சு. அதுக்கெல்லாம் நமக்கு அதிஷ்டம் வேணும்னு நினச்சுட்டு இருந்தேன், அதுக்குள்ளே இந்தா ரகு, இதுதான் நீ படிக்காத புக்குனு என் முன்னாடி நீட்டினாங்க, (நான் மனசுக்குள்ளே இது மட்டுமா, நீங்களும் தான் நான் படிக்காத புக்குனு) நான் அப்போதான் நினைவுக்கு வந்து ம், குடுங்கனு சொல்லி அந்த புக்க வாங்கினேன். உடனே அவங்க, என்ன ரகு ஏதோ சிந்தனைல இருக்க அப்படினாங்க, அப்படிலாம் ஒன்னும் இல்லக்கா, சும்மாதான் என்று சமாளிச்சேன். அவங்க, ஈரத்தலைய டவளால துவட்டிக்கிட்டே, என்கிட்ட பேசிக்கிட்டு இருந்தாங்க, ஆனா நானோ அவங்க துவட்டும்போது குழுங்கிற அமுத கலசங்களேயே பார்த்துட்டு இருந்தேன். அத பார்த்ததிலருந்தே, என் தம்பி முழிச்சு, சும்மா கின்னுனு, டெம்பரா நின்னான். இதுக்கு மேல இங்க இருந்தா ஆபத்து நினைச்சு நான் கிளம்பிட்டேன்.
என் வீட்டுக்கு வந்து அவங்கள நினச்சுட்டே என் தம்பிய நீவி விட்டு என்னை சமாதானப் படுத்திக்கொண்டேன். பிறகு ஒரு நாள் அவங்க என் வீட்டுக்கு வந்தாங்க, அப்போ நான் அவங்கள மறஞ்சு நின்னு பயமுற்தினேன். அவங்க நான் பண்ணத பார்த்து, மயங்கி விழுந்துட்டாங்க, எனக்கு என்ன செய்றதுனு தெரியாமல், தண்ணிய மூஞ்சில தெளிச்சேன், அதுக்கும் அவங்க எந்திரிக்கல, எனக்கு பயமா இருந்துச்சு, அவங்களுக்கு ஃபல்ஸ் இருக்கானு பார்த்தேன், ஃபல்ஸ் இருந்துச்சு, சரி என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லைனு நினைச்சு, அவங்க வாயோடு என் வாய் வச்சு என் மூச்ச அவங்களுக்கு கொடுத்தேன், அப்பத்தான் கொஞ்சம் மூச்சு வந்து இருமி, திரும்பவும் மயங்கினாங்க, சரினு அவங்க நெஞ்சுல கை வச்சு பலமா அமுக்கினேன் அப்பத்தான் மூச்சு வந்துச்சு. உடனே வேகமா அழுத்தினேன். அவங்க நார்மல மூச்சு வந்ததும், அப்படியே கண்ணமூடி இருந்தாங்க. நானும் அப்படியே அவங்களையே பார்த்துட்டு கவிதாக்கா, கவிதாக்கா கூப்பிட்டு இருந்தேன், கண்ண திறக்கிற மாதிரி தெரியல, சரினு நானும் அவங்க முன்னாடியே உட்கார்திருக்கும் போதுதான் அந்த எண்ணம் தோனுச்சு,ஏன் இவுங்க முன் அழக இப்ப பார்க்கக்கூடாது.
சரினு மனசுக்குள்ள தைரியத்த வச்சுக்குட்டு, அவங்கநைட்டியோட நான்கு பட்டன்களையும் கழட்டி, ஒரு பக்கமாக நைட்டியை விலக்கினேன், உள்ளே ஃப்ரா போட்டிருந்தாள், அய்யோ என்ன ஒரு அழகு. அப்படினு ஃப்ராவோடு அந்த அமுத கலசங்களை தொட்டு பார்த்தேன். அதை தொட்டவுடன் என் உடம்பில் மின்சாரம் தாக்கியது போல் இருந்தது. அப்படியே கொஞ்சம் பலமாக அமுக்கினேன், அப்படி ஒரு மிருதுவாக இருந்தது. மீண்டும் கவிதாக்கா, கவிதாக்கா கூப்பிட்டேன், அவங்களிடம் ஒரு அசைவும் இல்ல, எனக்கு மேலும் சந்தோஷம் அதிகமாகி, ஃப்ராவை கொஞ்சம் விலக்கினேன், அய்யொய்யோ என்ன ஒரு அழகு, அமுத கலசம் மைதா மாவு கலர்லையும், அதிலுள்ள காம்பு பகுதி இள ரோஸ் கலர்லையும் இருந்தது. அதை பார்த்து என்னால் சும்மா இருக்க முடியாமல், அப்படியே கொஞ்சம் அமுக்கி என் வாய் வச்சு சப்பினேன். அவளின் அமுத கலசத்திலிருந்து கொஞ்சம் அமுதம் வந்தது, அதை ருசித்துக் கொண்டிருக்கும் போதே அவளின் முனங்கள் சத்தம் அதிகமானதால், நான் நைட்டியின் பட்டன்களை மாட்டிவிட்டு, அவங்களை தண்ணி தெளித்து எழுப்பினேன்.
அவங்க எழுந்து, என் கன்னதில் அரைந்து விட்டு, ஏண்டா இப்படி பன்னேனு திட்டினாங்க, இல்லக்கா தெரியாம பண்ணிட்டேன், சாரிக்கா அப்படினேன். சரினு அவங்க எழும் போது நைட்டியை பார்த்தாங்க, பார்த்துட்டு ஏதோ மனதில் தோன்றி, பிறகு ஏதும் சொல்லாமல் எழுந்து, சரி ஏதாவது புக் இருக்கானு கேட்க வந்தேன், ஏதாது புது புக் இருக்காடானு கேட்டாங்க, இல்லக்கா, நானும் இனிமேல்தான் வாங்கனும் சொன்னேன், அவங்களும் சரி நான் வர்றேனு சொல்லி கிளம்பிட்டாங்க. அவங்க போனவுடனே, நான் அவங்க அமுத கலசங்களையே சப்பினதையே நினைச்சு, நினைச்சு என் காம பசியை தனித்துக்கொண்டே, இவங்களை எப்படியாவது அனுபவிக்கனும் முடிவு பண்ணேன். அப்படி அனுபவிக்க முடிவு பண்ணி அவுங்க வீட்டுக்கு அடிக்கடி போய் அவங்களிடம் கொஞ்சம் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன். அந்த நெருக்கம் ஒரு கட்டத்தில், எங்கள் இருவரையும் காமத்தை அனுபவிக்க வைத்தது.
ஒரு தடவ அவங்க அம்மாகிட்ட சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வெளியே இருக்க பாத்ரூம்ல குளிக்க போனங்க, அப்போ அவங்க போனவுடனே நான் பக்கத்தில இருக்கிற டாய்லெட்ல போய் அவுங்க குளிக்கிறத பாக்கலாமுனு நினைச்சு, அங்க போய் ஒரு பக்கெட்டை போட்டு அவுங்க குளிக்கிறத முழுசா பார்த்தேன். அவுங்க நைட்டிதான் போட்ருந்தாங்க, நைட்டியோட ஸவர்ல நின்னு உடம்பு முழுசையும் நனையவிட்டு, உடம்பு முழுசா நனைஞ்சு, உள்ள போட்ருக்கிற ஃப்ராவும், பேண்டியும் தெரிஞ்சது. அப்படியே ஸவர்ல நனைஞ்சிட்டே இரு கையாலையும் அவுங்க அமுத கலசங்கள கசக்கி, அப்படியே ஒரு கைய கீழ கொண்டு போய் பேண்டிகுள்ள விட்டு ஆட்டிக்கிட்டே முனங்கி காமசுகத்த அனுபவிச்சாங்க. அவங்க அங்க பண்ணப்பண்ண எனக்கு மூடு ஏறி நானும் என் விரைத்த தம்பிய நீவி விட்டு என் மூடையும் குறைத்துக் கொண்டேன்.
அவங்க எல்லா ஃட்ரெஸையும் கழட்டி பிறந்தமேனியா ஸவர்ல நின்னு தன் அழகையே ரசிச்சாங்க. ஸவர்ல தண்ணிய நிறுத்திட்டு, சோப்ப எடுத்து முதல்ல முகம் முழுக்க போட்டு, அப்படியே தன் அமுத கலசத்தில போட்டு, அங்கையே வெகு நேரம் தன் கையாலையே அமுக்கிட்டே காம வேதனையில மிதந்தாங்க, பிறகு சோப்பை வயிற்று பகுதியில போட்டுவிட்டு, கீழிறக்கி தன் வாழைத்தண்டு காலில் போட்டுவிட்டு, அப்படியே தன் மன்மத சுரங்கத்தில சோப்பை போட்டு, அங்கையே தன் கையையே உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தாங்க. நானும் என் தம்பியை நீவி நீவி என் மதன பானத்தை வெளியே பாய்ச்சினேன். கொஞ்ச நேரத்திலேயே நான் நிண்ட பக்கெட் கீழே சரிந்தது, நானும் விழுந்தேன். அவுங்களுக்கு தெரிந்துவிடும் என்று அங்கிருந்து வீட்டுக்குள்ளே சென்றேன்.
எனக்கு பயமாக இருந்தது கவிதாக்கா என்ன சொல்லுவாங்களோனு, நானும் இரண்டு நாள் அவங்க கண்லையே படாமல் ஒளிந்து ஒளிந்து சென்று வந்தேன். பிறகு ஒரு நாள் அவங்களும் ஆபிஸ் விட்டு வந்தாங்க, அந்த நேரம் நானும் வர அவங்க கண்ல பட்டவுடனே என்ன குரு ரெண்டு நாளா ஆளவே பார்க்கமுடியல, அப்படினாங்க, இல்லக்கா ஸ்பெசல் ஃக்ளாஸ் இருந்துச்சு அதான் பாக்கமுடியலக்கா அப்படினே, ஸ்பெசல் ஃக்ளாஸா இல்ல வேற ஏதும் காரணமா அப்படினாங்க, நான் கொஞ்சம் முழிச்சுட்டே வேற ஒன்னும் இல்லக்கானு சொல்லி வீட்டுக்குள்ளே போய்டேன். ஒன்பது மணி இருக்கும் கதவ தட்ற சத்தம் கேட்டு போய் திறந்தேன், கவிதாக்கா நின்றாங்க, அவங்க நின்ற தோரணை என்ன மூட உண்டாக்குச்சு, அவங்க லைட் கலர் நைட்டி போட்டு, இன்னர் எல்லாம் தெரியிர மாதிரி வந்தாங்க, அவங்கள ல்துக்கு முன்னாடி இப்படி பார்த்தேயில்லை. என்னக்கா இந்த நேரத்தில அப்படினே, ஏன் இந்த நேரத்தில் உங்க வீட்டுக்கு வரக்கூடாதா என்ன என்று கேட்டாங்க, இல்ல ஏதும் புக் வேணுமாக்கா அப்படினே அதொல்லாம் ஒன்னும் வேணாம், கொஞ்சம் உள்ள வானு சொல்லிட்டு உள்ளே போய்ட்டாங்க. நானும் அவங்க பின்னாடியே அவங்க பின்னழகை ரசிச்சுகிட்டே போனேன்.
அவங்க போய் சோபாவில் உட்கார்ந்து என்ன அப்படி பார்க்கிற, ஏதோ பாக்காதத பாக்கிற மாதிரி பாக்கிற அப்படினாங்க, நான் முழித்து கொண்டே சாரிக்கா நான் அன்னைக்கு உங்கள பாத்ரூம்ல வச்சு முழுசா பத்திட்டேன் என்ன மன்னிச்சுடுங்கக்கா அப்படினு சொன்னேன். அவங்க எனக்கு எல்லாம் தெரியும், ஏன்னடா அப்படிலாம் பாக்காதா இந்தா இப்போ பாருனு சொல்லி, அவங்க நைட்டி முழுதும் கழட்டி என் முன்னாடி நிண்னாங்க, என்க்கு ஏதோ கனவு மாதிரி இருந்துச்சு, அப்புறம் நினைவுக்கு வந்து, நிஜமாவாக்கா அப்படினே, ஆமாடா இந்தா எடுத்துக்கோ அப்படினு சொல்லி என்னை கட்டிக்கொண்டாங்க, நானும் விடாமல் கட்டி அவ்ங்களுக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே, அமுத கலசங்கலை கசக்கினேன். அவ்ங்களோ இருடா பக்கி நான் உன்னோட சொத்துடா நிதானமா என் கற்ப சூறையாடுடா அப்படினாங்க.
நான் உடனே அவங்களை மெத்தையில் தள்ளி என் விரல்களால் நைட்டியோடு அங்கமெல்லாம் விளையாடினேன். அவங்களோ உதட்டை கடித்து ஹஹஹஹ என்று முனங்கினாங்க. அவங்களின் அமுத கலசங்கள் இரண்டும் அணிந்திருந்த நைட்டியை விட்டு வெளியே விரைப்பாக நின்றது. நைட்டியோடு அவங்க அமுத கலசங்களை கசக்கினேன், அவங்களின் முனங்கல் அதிகம் ஆனது, அதைப்பொருட்படுத்தாமல் மேலும் கசக்கினேன் போதும்,போதும் என்றாங்க, சரி என்று அவங்களின் இடுப்பில் என் விளையாட்டை நடத்தினேன் மேலும் மேலும் உணர்ச்சி அதிகம் ஆகி என்னை கட்டித்தழுவினாங்க.
மீண்டும் அவங்களை விலக்கி மெத்தையில் கடத்தி அவங்களின் பளிங்கு மேட்டில் என் கை வித்தையை ஆரம்பித்தேன், மிகவும் துடிதுடித்தாங்க. நான் அவங்களை மெத்தையில் தள்ளி என் உதட்டால் அவங்களின் நெற்றியிலிருந்து ஆரம்பித்து, முகம் முழுவதும் என் உதட்டால்முத்தமிட்டு அவங்களின் உணர்ச்சியை தூண்டினேன், துடிதுடித்து போதும், போதும் என்றாங்க. பிறகு அவங்களின் அமுத கலசங்கள், இடுப்பு, மன்மதடு என எல்லா இடத்திலும் என் முத்தத்தை பதித்து அவங்களின் உணர்ச்சியை மேலும் தூண்டினேன். ப்ளீஸ்டா, என்னை கொஞ்ச நேரம் free யாவிடு ப்ளீஸ் அப்படினாங்க.
கொஞ்ச நேரத்திலேயே என்ன நினைத்தாங்கலோ தெரியவில்லை, மீண்டும் என்னை கட்டிக்கொண்டாங்க. அவங்களை தள்ளி அங்கமெல்லாம் சாக்லெட்டை தடவினேன். அதை என் நாவால் சுவைத்து அவங்களின் காமவேதனையை மேலும் மேலும் அதிகமாக்கினேன். அவங்களின் தொப்புளில் சாக்லெட்டை தடவி என் நாவால் விளையாடினேன். பிறகு அவங்களின் மன்மத மேட்டில் சாக்லெட்டை தடவி என் நாவால் அதை முழுதும் சுவைத்தேன். அவங்க என் தம்பியை நீவி விட்டாங்க அது உடனே விரைப்பாகியது அதை அவங்களின் மன்மத மேட்டில் சொருகினேன்.
முதலில் அது போக மறுத்தது, அதில் சாக்லெட்டை தடவி மீண்டும் சொருகினேன். வழுக்கிக்கொண்டு என் தம்பி முழுவதும் உள்ளே சென்றவுடன் அவங்க ம்ம்ம் ஹஹஹ என்று பலமாக முனங்கினாங்க. வெகு நாட்களாக மன்மத மேடு காய்ந்து கிடந்ததால் வலி தாங்காமல் முனங்கினாங்க. நான் உடனே அவங்க உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன். பிறகு என் தம்பியின் வேகத்தை மெதுவா மெதுவா கூட்டினேன், அவங்களோ ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் வேகமா பண்ணுடா ஃப்ளிஸ் அப்படினாங்க. நானும் என் வேகத்தைக்கூட்டி என்னுடைய காம நீரை அவங்களின் மன்மத மேட்டில் பாய்ச்சினேன். அவங்களுக்கு அவ்வளவு சந்தோசம் என்னை கட்டி அணைத்து முத்தத்தால் என்னை அபிசேகம் செய்து, இவ்வளவு நாளா காம வேதனையில் இருந்த எனக்கு இன்று தான் காம சுகம் கிடைத்தது என்று என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாங்க. இது போல அன்று முழுதும் தூங்காமல் மூன்று முறை செய்தோம். பிறகு அவங்க அம்மா இல்லாத நேரம் என் வீட்டிற்க்கு வந்து இந்த காம பூஜையை ஆரம்பித்து விடுவோம். இந்த காமவிளையாட்டை இன்னுமும் தொடர்ந்து கொண்டிருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு