என் பெயர் ஜலமோகினி. சென்னையில் எனக்கு ஸாப்ட்வேர் கம்பெனியில் வேலை கிடைத்து, கற்பகம் விடுதியில் தங்குவதாக இருந்தேன். விடுதி வார்டன் ஒரு மாதிரி, ரும் இல்லை இரண்டு நாள் என் அறையில் தங்கிக் கொள் என்பாள்.. ஒத்துக் கொள்ளாதே அவள் ஒரு மாதிரி என்று நண்பர்கள் சொல்லி இருந்தார்கள். ஒரு மாதிரி என்றால் எப்படி. செக்ஸ் சேட்டையா.. பெண் பெண்ணை என்ன பண்ண முடியும் என்று பல கேள்விகள் எனக்குள் இருந்தது. விடுதி வார்டன் பெயர் சாருமதி.. மலையாளப் பெண்.. ரொம்ப அழகாக இருந்தாள்..
புட்பாலை இரண்டு பாதியாகப் பிரித்து வைத்த மாதிரி விம்மிய பின்புறம்… கொஞ்சமும் தளராமல் விம்மிக் கொண்டு நிற்கும முலைகள்.. கோபுரக் கலசத்துக்கு ஜாக்கெட் போட்ட மாதிரி எடுப்பாய் உயரமாய் வாளிப்பாய் இருந்தாள்.. சொட்டவாளக்குட்டி என்பார்களே அப்படி.. இவள் கூடப் படுத்து சேட்டை செய்தால் நன்றாகத்தானே இருக்கும.. அதை அனுபவித்துப் பார்பதென்ற முடிவில் இருந்தேன். ஆனால் சாருமதி எனககு அறை ஒதுக்கிக் கொடுப்பதென்று முடிவு- செய்த போது எனக்கு பெருத்த ஏமாற்றமாய் இருந்தது. நாமாகவா போய் கேட்பது.. சரி வேண்டாம் என்று விட்டு விட்டேன்.. ரெகார்டுகளை பில்லப் செய்து விட்டு சாருமதி என்றை நிமிர்ந்து நன்றாக நோட்டமிட்டாள்.. உண்மையாக சொன்னால் நான் திாசாவை விட அழகு.. ஆமாம் என் மார் பின்புறம் எல்லாம் அவளை விட பெரிய சைஸ்.
அன்றைக்கு நான் பாவாடை தாவணியில்தான் இருந்தேன்… என்னை ஆழமாகப் பார்த்தவள் அடுத்து கேட்டு விட்டாள்…ரூம் ரெண்டு நாளைக்கப்றம எதுன்னு சொல்றேன்… அது வரை என் ரூம்ல தங்கிக்கறியா என்றதும். நான் அப்போதே புதிய அனுபவத்திற்கு மனதளவில் தயாராகி விட்டேன். இருந்தாலும் கொஞ்சம் யோசிப்பது போல் யோசித்து விட்டு சரி மேடம் என்றேன். தன் அறையைக் காட்டி குளிச்சுட்டு வா சாப்பிடலாம்.. வேற டிரஸ் போடாதே இதுவே உனக்கு அழகா இருக்கு என்றாள். என்ன உத்தேசத்தில் அப்படி சொல்கிறாள் என்று எனக்கு தெரியவில்லை. அப்போதே முதலிரவுக்கு தயாரான மாதிரி மனசு படக் படக்கென்று அடித்துக் கொள்ள ஆரம்பித்தது.
இது வரை எந்த ஆணையும் என்னை தொட அனுமதித்ததில்லை. பஸச்சில் என் குண்டியை தடவி இருக்கிறார்கள்..லிப்டில் ஒரு சமயம்.. கூட்டத்தில் ஒருவன் என் முலையை நசுக்கி இருக்கிறான்.. அந்த வரைதான் எனக்கு செக்ஸ் அனுபவம்.. முதல் முறையாய் வேறொரு கை.. அதுவும் ஒரு பெண்ணின் கை.. அதுவும் எடுப்பாக இருக்கும் ஒரு பெண்ணின் கை.. அதெல்லாம் விட.. ஒரு மாதிரி நான் பார்த்ததுமே பிடித்துப் போன கை என் உடம்பில் விளையாடப் போகிறதென்று நினைத்துப் பார்க்கிற போதே உள்ளம் சிலிர்த்தது.
நன்றாக சோப் போட்டு குளித்து அவள் சொன்னபடி பாவாடை தாவணியே அணிந்து.. அவளோடு உட்கார்ந்து சாப்பிட்டேன்.. என்னைப் பற்றி நிறைய விசாரித்தாள்.. அவள் என் மீது உரசவோ.. இல்லை கண்ட இடத்தில் உற்றுப் பார்க்கவோ இல்லை.. ஒரு வேளை எல்லாம் பொய்யோ.. டீசண்டாகத்தானே நடந்து கொள்கிறாாகள்.. நாம்தான் தப்பாக நினைத்தோமோ.. சே எதிர்பார்த்த அனபவம் கிடைக்காதோ.. என்று எனக்கு கிறக்கமாக இருந்தது… இரண்டு பேரும் டிவி பார்த்தோம்.. வெளியே மழை தூறத் தொடங்கி… சட்டென்று பெரு மழையானது.. பால் சாப்பிடறியா என்றாள் என்னை…. என்ன பால் என்று கேட்கத் தோன்றியது எனக்கு.. தப்பாக எடுத்துக் கொள்வாளோ என்று நினைத்து வேண்டாம் மேடம் என்றேன்.. கொஞ்சமா சாப்பிட்டு படு தூக்கம் நல்லா வரும் என்றாள்.
எனக்கு அப்போதுதான் புரிந்தது.. பாலில் எதோ கலந்திருக்கிறாள் என்று…அது போதை மருந்து.. இது எதற்கு.. நான்தான் விளையாட அனுமதிக்கப் போகிறேனே…. அதுவும் நானும் அனுபவித்துப் பார்க்க வேண்டாமா.. என்று நினைத்துக் கொண்ட நான். அந்த அனுபவத்தை இழக்க மனம் இல்லாமல் பாலைக் குடிப்பது போல் நடித்து, அவளுக்கு தெரியாமல் பேசினில் கொட்டி விட்டேன். தூக்கம் வருதா என்றாள்.. ஆமா மேடம் என்றேன். சரி படுத்துக் கோ என்றாள்.சரியான குளிர்… இழுத்துப் போர்த்து படுத்து விட்டேன்.. ஆனால் தூங்கவில்லை.. அவள் ஆட்டம் எப்போது ஆரம்பிக்கும் என்று மனசு படபடக்க காத்திருந்தேன்.. அய்ந்து.. பத்து..பதினைஞ்சு என்று நிமிசங்கள் நகர்ந்தன.. எதுவும் நடக்கக் காணோம்… ஒரு வேளை போர்த்திக் கொண்டதால் அவளை நாம் அட்ராக்ட் செய்யவில்லையோ.. என்று நினைத்து.. புரண்டு படுக்கிற மாதிரி. போர்வையை விலக்கி… என் காய்களும்.. தொடையும தெரிகிற மாதிரி படுத்து மெல்ல கண்ணைத் திறந்து பார்த்தேன். விடி விளக்கு மட்டும்தான் எரிந்து கொண்டிருந்தது..
மெல்லிய வெளிச்சம்.. சாரு புடவையை மெதுவாய் அவிழ்த்து பாவாடை ஜாக்ெட்டுடன் இருந்தாள்… ஆகா என்ன அழகு அவள்… ரவிக்கையையும் கழட்டி விட விம்மிய அவள் மார்பு கறுப்பு பிராவை திமிறிப் புடைத்து தெரிந்தது… நான்தான் அவளை தொட்டு விளையாடத் தவித்தேன்.. ஆஆ வரப் போகிறாள்.. என் பக்கத்தில் வரப் போகிறாள்.. என்னென்ன நடக்கப் போகிறதோ.. எப்படி ஆரமபிப்பாள்.. நேராய் சாமானை தொடுவாளா… கடிப்பாளா.. பிசைவாளர்… நாக்கால்…எதுவும் செய்வாளா.. என்ன நடக்கப் போகிறதென நான் தவித்துக் கொண்டிருக்க.. மெதுவாய் என் பக்கத்தில் வந்து படுத்தாள்…… போர்வையை மெதுவாய் விலக்கி விட்டாள்… குளிரிலும் பயத்திலும் என் உடல் நடுஙஙகியது.. முழுசாய் என்னை ரசித்துப் பார்த்தவாள்… என் கன்னத்தை தொட்டு மோகினி என்றாள்… நான் போதையில் இருந்த மாதிரி ம்ம் என்று முனகினேன். குனிந்து அழுத்தமாய் என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்… அடுத்து விரலால் என் உதட்டைக் கிள்ளி அதை தன் உதடு வைத்து சாக்லெட் மாதிரி சப்பினாள்… அவள் கை… கடவுளே…என் முலை மீது…ஆஆஆ என்ன நடக்கிறது எனக்குள்.. என் சாமானில் எதோதோ மாற்றம்.. எதோ கசிந்து நனைகிறது?. முலை மேட்டை மெதுவாய் தடவி விட்டு…. அழுத்தம் கொடுக்காமல் மெல்ல மேல்ல அழுத்திப் பார்த்தாள்…
பிறகு ரவிக்கை பட்டனைக் கழட்டினாள்.. பிராவையும் விட்டு விடுவித்து என் முலைக் காம்புகளை மெலல உருட்டி விட எனக்குள் பரவசம் ஆனந்த வெள்ளமாய் பாய்ந்தது… குனிந்து வாய் வைத்து சப்பினாள்.. ஒரு கை மற்றொரு முலைக் காம்பை உருட்டிக் கொண்டிருக்க.. மற்றொரு கை… என் வயிறு வழியாய் நகர்ந்து.. பாவாடை இடைவெளி வழியாய் புகுந்து.. கீழே போய் சாமானை வருடியது.. சுத்தமாக சேவிங் செய்து வைத்திருந்தேன்.. அதில் விரலை விட்டு நிரடின என்னென்னவோ செய்யய நான் தாங்க முடியாமல் தவித்தேன்… அவள் கைகள் என் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்துது.. அடுத்து உள்பாவாடை நாடாவையும் பிரித்து.. கால் வழியாய்.. பாவாடை இரண்டையும் தளர்த்தி அவிழ்த்து கீழிறக்கினாள்.. வருடி வருடி விட்டு என் கிளர்ச்சியை அதிகப்படுத்தியவள்..பின்பு குனிந்து நாக்கை பிளவுக்குள் விட்டு நக்கி நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்… கைகள் இரண்டும் என் பின்புறம் போய் குண்டியைத் தூக்கிக் கொடுத்து அதையும் தடவி உருட்டியது… என்னால் முடியவில்லை.. பதிலுக்கு என் கையிலும எதையாவது பிடித்து கசக்க வேண்டும் போல் இருந்தது.. தயக்கத்தை தூக்கி எறிந்தேன்… சாரு என்று டக்கென்று எழுந்து.. அவளை வாறிப் புரட்டி மல்லாக்கப் போட்டேன்… பலம் கொண்ட மட்டும் அவள் முலையை பிராவோடு சேர்த்து கசக்கித் திருகி.. அவள் வாயோடு வாய் வைத்து நான் முத்தம் கொடுக்க..
ஏய் முழிச்சிட்டுதான் இருக்கியா என்றாள் சாரு…. ரொம்ப சுகமா இருக்கு சாரு.. இனிமே நீ விடுன்னு சொன்னாலும் நான் விட மாட்டேன்… என்று அவள் பாவாடையை வாறிச் சுருட்டி… அவள் சாமானில் அவள் எனக்கு செய்த அத்தனை சேட்டையு-ம் செய்தேன்…. ஏய்.. நீ.. இவ்வளவு ஆர்வமா இருக்கியா.. இது தெரியாமப் போச்சே எனக்கு.. என்று வெறி வந்த மாதிரி அவளும் என்னை முத்தமிட்டு என்னை இறுக்கிக் கொண்டாள்.. போர்வையே தேவை இல்லாமல் அம்மணமாய் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் தழுவிக் கொண்டோம்.. அவள் கை என் குண்டியையும் என் கை அவள் குண்டியையும் அழுத்திக் கசக்கியது.. உதடுகள் ஒண்றோடு ஒண்று இணைந்தது… கால்களால் ஒருவரை ஒருவர் பின்னிக் கொண்டு.. முடிந்த வரை ஒருவரை ஒருவர் கசக்கிப் பிழிந்தோமி…
மோகினி இந்த அளவு யாரும் எனக்கு கம்பெனி கொடுத்தது இல்லடி.. நீ இங்கேய தங்கிடு என்றாள்…. நான் கல்யாணமே பண்ணிக்ப் போறதில்ல இனி நீதான் எனக்கு புருசன் என்று காமத்தில் பினாத்தினேன் நான்… அப்ப நீயும் என்னை வாடி போடின்னு கூப்ப்டு. என்க,, வேணாம் சாரு அப்படி கூப்பிட எனக்கு மனசில்லை..என்றேன். என்னை வற்புறுத்திக் கூப்பிட வைக்க.. வாடி சாரு என்னை எடுத்துக்க.. புரட்டி எடு.. கசக்குடி என்றேன்.. இரவு முழுக்க இப்படியே காமப் புலம்பல்களோடு கட்டித் தழுவிக் கிடந்தோம்…அதன் பின் விடுதியில் உள்ளவர்கள் என்னென்னவோ பேசியும் நாங்கள் பிரிவதாகவே இல்லை.. தினம் காமத் திருவிளையாடல்கள்தான். அவள் புடவையை நான் கட்டிக் கொள்வேன்.. என் பாவாடை தாவணியை அவள் போட்டுக் கொள்வாள்.. நாங்கள் இன்ப ரசம் நித்தம் பருகும் காதல் தம்பதிகள் ஆனோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு