என் நண்பர்களே வணக்கம் நான் உங்கள் வருண்குமார். இந்த பாகத்தை படிக்கிறதுக்கு முன்னாடி முந்தைய பாகத்தை படித்து விட்டு வாருங்கள் அப்போதான் உங்களுக்கும் சரியா புரியும். என் அக்கா சுமித்ரா தேவிடியா எப்படி இருக்கானு. அன்னைக்கு காலைல அவளை காலேஜ் போக வேணாம்டி சொல்லிட்ட.
அவளும் சரின்னு சொல்லிட்டு தலையை ஆட்டுனா. தூஊஊ னு அவ மூஞ்சில காரி துப்புனா முகம் பூராயிடுச்சு நிறைய துப்பி விட்டேன். அவ தொடச்சுட்டா எனக்கு செம கோவம் ஆயிடுச்சு பலார்னு செவில்ல இரண்டு விட்டன். நாயே நீ அடிமை நீ இதுக்கு மேல என்ன கேட்காமல் எதுவுமே செய்யக்கூடாது அப்படி மீறி பண்ண உன்னை என்ன பண்ணுவேன் எனக்கே தெரியாது.
அவ கொஞ்சம் சோகமாயிட்டா திரும்பவும் காரி துப்பன மூஞ்சில இந்த முறை கம்முனு இருந்தா அவ முகம் பூரா எச்சியா இருந்தது பார்க்கவே எனக்கு ஒரு செமகிக்கா இருந்துச்சு. எச்சிய பூரா வழிச்சி நக்குடி நாயே சொன்ன. அவளும் எல்லா எச்சையும் வழிச்சு நக்கி டா. முட்டி போடுனு சொன்ன இந்த பூள் உனக்கு வேணுமானு என் பூலை புடிச்சு காட்டுன.
ஆமாண்டா சொன்னா அப்போ நான் சொல்றதெல்லாம் கேக்குறியான்னு கேட்டேன் அவ நீ எது சொன்னாலும் செய்யறேண்டா எனக்கு இந்த பூள் வேண்டும்னு சொன்ன. பாதி அளவுக்கு என் வழிக்கு வந்துட்டான்னு எனக்கு தோணுச்சு.
சரி என் அடியில என் பூலுக்கொட்டையை நக்குடின்னு சொன்னா நல்லா நாக்க நீட்டி ரசிச்சு அடியில புடிச்ச நக்குனா. எனக்கும் சுகமா இருந்துச்சு என் கூட பிறந்த அக்கா சுமித்ராவ இப்படி நாம பூலை ஊம்ப வச்சுட்டோமேனு. அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா நக்கிட்டு என் பூலை கையால உருவி உருவி பிடிச்சிட்டு வாயில போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டா.
நல்லா சலக் புளக்கு சலக்கு புளக்குன்னு அடி தொண்டை வரை ஊம்ப ஆரம்பிச்சுட்டா. நான் தலைய புடிச்சு நல்லா அழுத்த ஆரம்பித்ததும் அவ கொஞ்சம் திணறிட்டா. வாயிலிருந்து பூள வெளியே எடுத்த அவ மொள வரைக்கும் எச்ச வழிது கொஞ்சம் கூட கேப் இல்லாம திரும்ப வாயில பூல சொறிவிட்டேன். நல்லா ஊம்ப ஆரம்பிச்சுட்டா கொஞ்சம் கொஞ்சமா அடி தொண்ட வரைக்கும் இறங்கிட்ட. இப்போ நல்லா தேவிடியா மாதிரி தேறிட்ட.
அப்படிய அடி தொண்டையிலே என் கஞ்சை விட்டுட சூடா உள்ளார போயிடுச்சு அப்பவும் விடாம என் பூலை எல்லாம் நக்கி சுத்தம் பண்ணிட்டு என்ன மேல பார்த்தா நிமிர்ந்து. என் சூத்த நக்கு பின்னாடி வந்து அப்படின்னு சொன்னா. முட்டி போட்டுட்டே வந்து பின்னாடி சுத்த புடிச்சு நக்க ஆரம்பிச்சா. ஒரு மாதிரி பீநாத்தம் அடிக்குது டா அப்படின்னு சொன்னா.
ஏண்டி நாயே சூத்துல என்ன சென்ட் வாசனையா வரும் பீ தான் வரும் நீ நாய் தானே மூடிட்டு நக்குடி சுமித்ரா.சுமித்ரா தேவிடியா அப்படின்னு சொன்ன. அவளும் சரின்னு நல்லா வேக வேகமா நாக்க போட்டு நக்க ஆரம்பித்துவிட்டா.
எனக்கும் பூள் பெருசாயிடுச்சு நான் கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன் நக்கினது போதும்டி நாயே முன்னாடி வாடினு சொன்னேன். முட்டி போட்டுட்டே வந்தா. ஏய் சுமித்ரா தேவிடியா உனக்கு கஞ்சி வேணுமான்னு கேட்டேன் ஆமாண்டா ஏக்கமா சொன்னா.அவள பாத்துட்டே வேக வேகமா கை அடிச்ச கஞ்சி பூரா தரையில் விட்டுட்டா. நான் வாயில விடுவேன்னு நினைச்சா. ஏண்டா இப்படி வேஸ்ட் பண்ற அப்படின்னு சொன்னா. ஏய் அடிமை நாயே எனக்கு நீ சொல்லி தரியா செவிலியே ஒன்னு விட்ட.
கண் கலங்கிட்டா இந்த கஞ்சி பூரா நக்குடி அப்படின்னு சொன்னா. இனிமேல் உனக்கு சாப்பாடு தரையில தான் தட்டு எல்லாம் கிடையாதுன்னு சொல்லிட்டேன். அவள ரொம்ப அசிங்கப்பட்டு கஞ்சியப் பூரா நாக்காளே நக்கி நக்கி எடுத்தா. அப்புறம் எனக்கு மூத்திரம் வருது வாயைத் திறடின்னு சொன்னேன்.
வாயிலே மூத்திரத்தை கொஞ்சம் விட்டுட்டு அவ முகம் உடம்பு மொல மேல எல்லாம் விட்ட. கிட்டத்தட்ட என் மூத்திரத்தையே குளிச்சிட்டா. கீழ சிந்தன மூத்தர தெல்லாம் நக்க சொன்ன. எல்லாத்தையும் நக்கி சுத்தம் பண்ணிட்டா இன்னும் அவல ஓக்கல. நல்லா மூட் ஏத்தி வெச்சி இருந்த. பூலை காட்டியே அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமா அடிமையா ஆக்கிட்ட.
அப்புறம் அவளுக்கு சாப்பாடு போட்டேன். அவ நாய் மாதிரியே முட்டி போட்டு வாயாலே அள்ளி அள்ளி தின்ன கைய பின்னாடி கட்டிட்டேன். இது மாதிரி தினமும் ட்ரைனிங் கொடுத்து அவள பாதி நாயா மாத்திட்டேன்.
அவ மூஞ்சில காரி துப்புவது, எச்சய நக்கறது, பூள் ஊம்புறது, என் சூத்தை நக்குறது கஞ்சி தரையில நக்கிறது. மூத்திரம் குடிக்கிறது சாப்பாடு வாயாலே தின்றது நாய் மாதிரி ஒரு மாசம் ட்ரைனிங் கொடுத்த. நைட்ல மட்டும் அவள ஓக்கறதுனு. போயிட்டு இருந்துச்சு. உங்க கருத்துக்கு தெரிவிக்கவும் கூகுள் சேட் சொல்லுங்க நன்றி நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு