என் பெயர் ராணி. வயது 32. எனக்கு திருமணம் ஆகி 10 வருடங்கள் ஆகிறது. எனக்கு 8 வயதில் பெண் குழந்தை உள்ளது. திருமணம் ஆனா புதிதில் எந்த குறையும் வைக்காமல் ஒத்து தள்ளினார். ஆசை 60 நாள் மோகம் 30 நாள் என்பது போல என் கணவரும் மாறினார். குழந்தை பிறந்த பின்பு இருந்த கொஞ்ச நஞ்ச ஓலாடமும் நின்றது. 2 மாத்தில் ஒரு முறை நடப்பதே பெரிய விசியமாக போனது. அவர் ஒரு பெரிய IT நிறுவனத்தில் பெரிய பதவியில் அதிக சம்பளத்தில் வேலையில் இருந்ததால் எப்போதும் வேலை வேலை என்று இருந்தார். இதில் குடிக்கவும் ஆரம்பித்து தினமும் வீட்டிலேயே குடித்துவிட்டு தூங்கிவிடுவார். இப்படியே என்வாழ்க்கை போனது.
என் பெற்றோரும் இறந்துவிட்டதால் என் குழந்தைகாகவே என் ஆசைகளை அடக்கி வாழ்தேன். என் கணவர் செக்ஸ் விசியம் தவிர மற்ற விசியத்தில் உண்மையாக இருந்தார். குழந்தை மீது பாசமாக இருந்தார். அவர் ஒரு சென்னை நங்கநல்லூரில் ஒரு இடம் வங்கி அதில் வீடு கட்ட ஆரம்பித்தார். வீட்டு கட்டுமான விசியங்களை கவனிக்க அருகிலேயே வாடகை வீட்டை பிடுத்து அங்கே குடிபோனோம். என் மாமியாரும் மாமனாரும் வர மறுத்துவிட்டனர். வீடு கட்டுவதால் என் கணவர் பெரும்பாலும் வேலைளும்,வீடுகட்டும் இடத்திலும் இருந்தார். நாங்கள் ஒரு மாடி வீட்டில் இருந்தோம். கீழே ஹவுஸ் ஒவ்னெர் இருந்தார். அவருக்கு இரண்டு பிள்ளைகள். ஒரு பெண்ணுக்கு 8 வயது. பையனுக்கு 14 வயது. 9 வகுப்பு படிதுகொண்டிருந்தான். அவர் ரியல் எஸ்டேட் தொழில் பண்ணுவதால் வீட்டில் அதிகம் இருபதில்லை.அவரின் மனைவி அதிகம் யாரிடமும் பேசுவது இல்லை. இப்படியே அங்கும் போனது. வீடு கட்டி முடியும் நிலைமையில் இருந்தது.
மே மாதம் என்பதால் என் பிள்ளைக்கு லீவ். அதனால் என் கணவர் அவளின் விருப்படி தாதா வீட்டில் விட்டுவிட்டு வந்தார். நான் இங்கு தனியாக இருந்தேன். அப்படியே ஹாலில் தூங்கிவிட்டேன். கதவையும் சாத்த வில்லை. திடிரென்று கண்விழித்தேன். அங்கு எதிரே ஹவுஸ் ஒவ்னெர் மகன் நின்றுகொண்டு இருந்தான். நான் பதட்டத்துடன் எழுந்து என்ன வேண்டும் என்று கேட்டேன். அவன் என் தங்கச்சி வந்தாளா? இங்க என்று கேட்டான். நான் இல்லை என்று சொனேன். அவன் போய்விட்டான். அப்போதுதான் பார்த்தேன் என் முந்தானை விலகி என் முளை பிதுங்கி வெளியேதெரிவதை. அதுமட்டும் இல்லை என் சேலையும் விலகி தொடை பாதி தெரிந்தது, எங்கோ ஒரு மாதிரி ஆனது, அவன் எப்போ வந்தான்? பார்துவிட்டனா? என்று யோசித்து கதவை சாத்தினேன்.(இங்கு என்பதறி சொல்ல வேண்டும். என் மார்பு 36 மப்பும் மந்தாரமுமாக சைஸ், ஓரளவு வெள்ளை நிறம். மூக்குத்தி அணிந்து பார்க்க கொஞ்சம் செக்ஸ்யா இருப்பேன்). அதன் பின் அதை மறந்து விட்டேன். அனால் அடிகடி அவன் என் வீட்டிற்கு மதியம் வருவதும் கேட்டால் ஏதும் இல்லை தங்கச்சி வந்தாளா என்று பார்க்க வந்தேன் என்று சொவதும் வழக்கமானது. நான் அன்று மதியம் வீட்டிற்கு வெளியே நின்றுகொண்டு இருந்தேன். கீழே அவன் தங்கையை எதோ சொல்லி வீட்டிற்குள் அனுப்பிவிட்டு அவன் மேலே வந்தான். என்னை பார்கவில்லை. நான் வீட்டுக்குள் போய் அமர்ந்தேன். அவர் மெதுவாக வந்தான். நான் பார்த்தும் தங்கை வந்தால என்று கேட்டான். எனக்கோ கோபம் வந்தது. இல்லை என்று சொல்லி கதவை சாதிவிடேன்எதோ தப்பான நோக்கத்துடன் தான் வருகிறான் என்று புரிந்தது.. அவன் அடுத்த 2 நாட்களுக்கு அவன் என் வீட்டு பக்கம் வரவில்லை. அன்று வழக்கம் போல என் வேலைகளை முடித்துவிட்டு டிவி பார்த்தேன். டிவில் ஒரு ஆங்கில படம். படு செக்ஸ் ஆகா இருந்தது. என் 10 வருட ஆசையை அது கிளப்பி விட்டது. நான் லப்டோபை ஆன் பண்ணி இன்டர்நெட்டில் செக்ஸ் படங்கள் பார்க்க ஆரம்பித்தேன் . ஓ என்ன சொல்வது, இதனை வருடம் அடக்கி வைத்த ஆசை என் புண்டை வழிய நிரம்பி காம தன்னியக வெளியே வந்தது. விரலைவிட்டு என் புண்டையை குடைந்துகொண்டு இருந்தேன்.
அப்போதுதான் ஹவுஸ் ஒவ்னெர் பையனின் நாபகம் வந்தது. 2 நாளாக வாராதவன் இன்று எப்டி வருவான் என்று தோணியது. வெளியே போனேன். மொட்டை மாடியில் அவன் தங்கை விளையாடிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளிடம் உன் அண்ணன் எங்கே என்று கேட்டேன். வீட்ல ப்ளே ஸ்டேஷன் வச்சு வெளாடிட்டு இருக்கானு சொனாள் . நான் அவளிடம் கீழ பொய் வேலாடுமா. ஆன்டி துங்க போறேன், நீ வேலாடுற சத்தம் கீழ கேக்குதுன்னு சொனேன் , அவளும் சரி ஆன்டி என்று சொல்லி கீழே போய்விட்டாள் . நான் என் வீட்டுக்கு வெளியேயே நின்று கொண்டு அவன் வருவான? என்று பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். 30 நிமிடத்திற்கு மேல் கழித்து அவன் மாடிக்கு வருவதை பார்த்தேன் அவன் என்னை பார்கவில்லை.. நான் வேகமாக என் வீட்டுக்குள் போய் கதவை தாப்பாள் போடாமல் சாத்தி விட்டு பெட்ரூமில் படுத்தேன். என் மாரப்பை விலக்கிவிட்டு 2 கொக்கிகளையும் கலட்டி விட்டு முலையை இன்னும் கொஞ்ச்ம் வெளியே தெரியும் படி வைத்தேன். என் சேலையை நன்றாக தூக்கி கால் இரண்டையும் போலந்துகொண்டு புண்டை தெரியும் படி படுத்தேன்.அவன் கதவை மெல்ல திறப்பது தெரிந்தது. நேராக ரூம்குள் வந்து மெதுவாக எட்டி பார்த்தன். அங்கே நின்றுகொண்டு வெறித்து பார்த்துகொண்டு இருந்தான். கொஞ்சம் முனாடி வந்து என் புடவையை நகர்த்தி புண்டையை மெதுவாக தொட்டு பார்த்தான், நான் அமைதியாக இருந்தேன். அவன் மெதுவாக புண்டை இதழை தடவினான். என் புண்டைஇல் இருந்து தண்ணி வர ஆரம்பித்தது. இதுக்குமேல் விடகூடாது என்று நினைத்து கண்ணை தொறந்து அவனை பார்த்தேன். என்னை பார்த்ததும் அவன் ஓட திரும்பின நான் கோபமாக ஏய் நில்லு. டெய்லி இதுக்கு தா வரியா இங்க. இரு உன் அம்மா கிட்ட சொல்லறேன்னு சொனேன், அவன் பயந்து அழ ஆரம்பித்தான். ஆன்டி ப்ளீஸ் அம்மா கிட்ட சொள்ளதிங்கனு சொல்லி அழுதான். நான் முடியாது சொல்ல போறேன்னு சொல்லி எழுந்தேன். அவன் என் காலை பிடித்து அழுதுதான். இதுக்குமேலே என்ன நடிப்பு வேணும்? பையன் மாடிகிட்டனு நினச்சு ஓகே சொல்ல குடதுன ந சொல்லறது செய்யணும்னு சொனேன். அவன் அழுதுகொண்டே ஓகே ஆன்ட்டினு சொன்னான்
.நான் என் அவனை எழுப்பி என் மாரோடு சாய்த்து அலகுடதுனு சொனேன் . அவனை முகத்தை என் முல்லையில் வைத்து அமுக்கினேன். அவன் என் பார்த்து முழித்தான். நான் ம்ம்ம் சப்பு என்றேன். அவன் முகத்தில் சந்தோசம். சிரித்துகொண்டே கண்ணை துடைத்துவிட்டு சப்ப ஆரம்பித்தான். ஆகா என்ன சுகம். இதனை வருடமாக சப்பபடாத என் முளை எனக்கு அவன் சப்ப சப்ப பரபத்து போல இருந்தது. 2 பெரும் அம்மணமாக பெட்டில் படுக்க அவன் மேலே ஏறி முளை பால் குடிதான். பின் கீழே போ. அங்க சப்புன்னு சொனேன் அவனும் கீழே என் புண்டயில் வந்த நீரை சப்பி சப்பி குடிக்க நான் இந்த பூமியிலே இல்லை. அவலவ் சுகமாக இருந்தது. 30நிமிடம் விடாமல்சப்ப வைத்தேன். பாவம் வாய் வலித்தது போல. நான் அவனை பூல உள்ள விடுன்னு சொனேன். அவனும் விட்டு ஒத்தான். பாவம் முதல் முறை என்பதால் அவன் சரியாக குத்த தெரியாமல் இருந்தான். எனக்கு வெறி அதிகம் ஆனதால் அவனை கீழே போட்டு நான் மேலே ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தேன், அவன் என் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தான். வெறியில் வேகமாக ஏறி ஏறி நான் குதித்தேன். சதம் சப் சப் என்று கேட்டது. கட்டிலும் ஆடியது. நானும் உச்ச கட்டத்தை அடைந்தேன். அவன் பூல் என் புண்டைஇல் கஞ்சியை கக்கியது. அப்படியே அவன் மேல் படுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் வீட்டுக்கு கிளம்பினான். நானும் குளித்துவிட்டு என் வேலைகளை முடித்தேன்.
அடுத்த நான். என் கணவர் வேளைக்கு போய்விட்டார். காலை 10 மணிக்கே அவன் வந்து விட்டான். நான் உன் அம்மா பாக்கலையா? என்று கேட்டேன். அவன் அம்மாவும் தங்கையும் கோவிலுக்கு போய்ட்டாங்க. அப்டியே ஒருத்தங்க வீட்டுக்கும் போயிட்டு சாயங்காலம் வருவங்கு சொல்லிக்கொண்டே என் முலையை கசக்கினான்,நான் அவனை பெற்ரூம்கு போ ந வரேன்னு சொனேன். அவனும் போனான். நான் கிச்சேன் இல் இருந்த பாத்திரத்தை அப்படியே போட்டுவிட்டு கைகளை கழுகி கதவை தாள் போட்டுவிட்டு பெரூம்கு போனேன், அவன் அம்மணமாக பூளை நீடிகொண்டு இருந்தான். நான் என் நைட்டியை அப்படியே கட்டினேன். உள்ளே ஏதும் போடவில்லை. நான் அவனிடம் நேரத்தை வேஸ்ட் பண்ணம்மா, டக்குன்னு உன் ராடை எடுத்து குதுடா இந்த கூதிலே என்று சொல்லி பெட்டில் படுத்தேன். . அவன் மேலே ஏறி சக்தி கொண்டு என் கூதிலே அவன் பூளை வச்சு குத்தினான் . மேலும் நான் என்னோட காலை அவன் முதுக்கு பின்னல் கிராஸ் பண்ணி போட்டுகொண்டு என் காலால் அவன் முதுகை அமுக்கினேன்.. நான் அமுக்க அமுக்க,அவன் இன்னும் சக்தி கொண்டு என் புண்டைல ஓத்தான் . என் புண்டை உச்ச கட்டத்தில் துடித்தது வெடித்தது. அவன் ஓக்கும் போதே ஆண்டி நேத்து நெட்ல செக்ஸ் படம் பார்த்தேன் அது மாதி பண்ண ஆசைன்னு சொன்னான். நான் எப்டி பண்ண என்று கேட்டேன். அவன் திரும்பி முட்டிபோட்டு படுங்க்ச்னு சொன்னான். சரி இப்படியும் ஒரு ஓல் வாங்கிவிட்டுப் போகலாம் என்று நானும் மண்டிபோட்டு, குண்டியைத் தூக்கி புண்டையை விரித்தேன்.
அவன் என் குண்டி ஓட்டையில் எச்சிலைத் துப்பினான் ”உன் குண்டியில ஒலுக்கப் போறேண்டி தேவடியா” என்று சொல்லிக்கொண்டே சுன்னியை சூத்தில் வைத்து அழுத்தினார். இதுவரை என் புருஷன் கூட என் சூத்தில் ஒலுத்ததில்லை. இவனின் மொட்டைப் பூல் குண்டிப் பிளவில் அழுந்த மூச்சைப் பிடித்துக்கொண்டு கிடந்தேன். மெல்ல மெல்ல அழுத்தினான் . வலித்தாலும் தாங்கிக்கொண்டேன். ’லபக்’கென்று சுன்னியின் மண்டை சூத்துக்குள் புகுந்துவிட, ஒரே அழுத்தில் முழுச் சுன்னியையும் விட்டுவிட்டான்
“ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ.. ம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆஆஆஆ” என்று கத்தினேன். நான் நகர்ந்துவிடாமலிருக்க என் இடுப்பை இறுக்கிப் பிடித்துக்கொண்டான் .
“டே வலிக்குது.. வெளிய எடு.. ப்ளீஸ்” என்று கத்தினேன்.
பாதகன் அதையெல்லாம் காதில் வாங்காமல் சுன்னியை உள்ளே அழுத்தி மெல்ல மெல்ல ஒலுக்க ஆரம்பித்தான். சுன்னி தந்த உரசலில் எனக்கும் லேசாக வலி குறைந்தது. புண்டைப் பருப்பை நானே தேய்த்துக்கொள்ள அவன் சற்று வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தார். ’முதல் குண்டியடி இவனிடமா வாங்க வேண்டும்’ என்று நினைத்துக்கொண்டே ஓலை அனுபவித்தேன். நேரம் ஆக ஆக குண்டிக்குள் சுன்னி மின்சாரம் பாய்ச்சுவது போல சுகம் ஏறிக்கொண்டே போனது.அவனின் ஓல் வேகம் அதிகமாக நானும் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்து அவனுக்கு வெறியேற்றினேன்.
அவன் சுன்னியை உருவி என் குண்டியில் அடித்துவிட்டு மீண்டும் விட்டு ஒலுத்தான் . அவனுக்கு கஞ்சி வருமோ இல்லையோ எனக்கு இரண்டாம் முறையும் புண்டை வெடித்தது. அதற்குமேல் சுன்னியை குண்டிக்குள் வைத்திருக்க முடியாமல் உருவிக்கொண்டு திரும்பினேன்.
.
அவனின் சுன்னியை கையில் பிடித்து வேகமாக குலுக்கிக்கொண்டே “ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்” என்று கத்தியபடி என் முகத்தில் கஞ்சியைப் பீச்சி அடித்தான் .
என் முகம் முழுவதும் அவனின் விந்துக் குழம்பு கொழ கொழவென்று வழிந்தது. உதட்டோரம் இருந்த ஒரு துளியை நக்கிப் பார்த்தேன். சுவையாக இருக்கவே நாக்கைச் சுழற்றி முடிந்த வரை கஞ்சியை நக்கி சுவைத்தேன். அதை பார்த்த அவன் , சுன்னியை என் வாயில் தினித்தான் . கக்கிய பின்பும் விறைப்பாகவே இருந்த சுன்னியை வாயில் விட்டு விதைக் கொட்டையை மெல்ல அமுக்க, கடைசித் துளியும் வடிந்து வாய்க்குள் போனது. சுத்தமாக நக்கிவிட்டு அவனை பார்த்தேன்
அவன் கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகத்தில் நின்றுகொண்டு இருந்தான். இப்டி ஒரு ஓல் டெய்லி உன்ன ஓக்கணும் சொன்னான். பின் அப்படியே பெட்டில் படுத்தோம். இது போன்று அந்த மாதம் முழுவதும் ஓத்து தள்ளினோம். இப்போது புதிய வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன். அந்த பையனுடன் உள்ள தொடர்பும் முடிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு