காயத்ரி என்ன ஒரு அழகான பெயர், அந்த பெயருக்கு ஏற்றார் போல் இருப்பவள்தான் என் காயத்ரி. அவளைப் பற்றி சொல்லனும்னா ஒரு தேவதை. இன்னும் வெளிப்படையா சொல்லனும்னா காம தேவதை. அவளின் ஏதாவது ஒரு அங்கத்தை பார்த்தாலே, பார்க்கும் எவனுக்கும் காமம் தலைக்கு ஏறி அவன் பைத்தியம் ஆயிடுவான். அப்படி ஒரு காமம் அவள் அங்கமெல்லாம் வழிந்தொடும். ஓ என்னடா இவன் காயத்ரியை பத்தியே சொல்லிட்டு இருக்கனேனு பார்க்கிறீங்களா, சாரி, சாரி. என் பெயர் அமுதன். நான் ஒரு கம்ப்யூட்டர் இஞ்சினியர்.
எனக்கு 25 வயது ஆகிறது. நான் ஒரு கம்ப்யூட்டர் சர்வீஸ் சென்டர் நடத்தி வருகிறேன். இந்த காயத்ரி எனக்கு எப்படி அறிமுகம்னு கேக்கிறீங்களா, இவ எனக்கு என் ஃப்ரண்டோட பிறந்தநாள்ல அறிமுகம் ஆனா.அவள அங்கதான் மொதமொத சந்திச்சேன். அவ அழகுனாலும் அழகு அப்படி ஒரு அழகு. அவளை பார்த்துக்கொண்டே இருக்கனும் போல தோனும். அவளுக்கும் என் வயசுதான் இருக்கும். அவள் கேர் ஸ்டைல், நடை, உடை எல்லாமே அவ்வளவு நேர்த்தியாயிருக்கும். அவளின் உடல் அளவு 28 26 28 இருக்கும். அவள முதல்ல ஸாரிலதான் பார்த்தேன். இள ரோஸ் கலர்ல, லோ நெக் ப்ளவுஸ்ல, லோ கிப்ல ஸாரி அணிந்த்ருந்தாள். அப்படியே என் நெஞ்சுல பதிஞ்சு போனா. ஆனா அவளுக்கு கல்யாண ஆகி ஒரு குழந்தை கூட இருக்கு. அவள் கணவர் ஏதோ பிஸின்ஸ் பண்றாரு. இவளுக்கும் இவ கணவருக்கும் வயது வித்தியாசம் அதிகம். அவரும் எப்பவுமே வெளியூர்ல தான் இருப்பாராம்.
அப்புறம் என் ஃப்ரண்ட் வீட்ல ஒரு தடவ மீட் பன்னேன். அங்க தான் அவளோட நெருங்கி பேச முடிஞ்சுச்சு, அப்போதான் அவ போன் நம்பரும் வாங்கினேன். பிறகு நேரம் கிடைக்கும் போதல்லாம், பேசுவோம். அவளும் என் கூட நெருங்கி பழக ஆரம்பிச்சா. அப்புறம் இரண்டு பேரும் சேர்ந்து கோவில், படம்னு, ஊர் சுத்த ஆரம்பிச்சோம். இதுவே எங்க நெருக்கத்துக்கு காரணம் ஆச்சு. அப்புறம் அவ வீட்டுக்கு அடிக்கடி போக ஆரம்பிச்சேன். அப்படி ஒரு நாள் அவ வீட்டுக்கு போகும் போதுதான் அந்த சம்பவம் நடந்துச்சு, அது என்னென்னா, அவ வீட்டு ஹால்ல ஸ்டூல் போட்டு ஃகிளீன் பண்ணிக்கிட்டிருந்திருப்பா போல, நான் அத பாக்காம கதவ கொஞ்சம் வேகம திறந்தவுடனே, அவ சாஞ்சு விழப்போனா, நான் உடனே அவ கையப்பிடிச்சு தாங்கி பிடிச்சேன். ஆனாலும் ரெண்டு பேரும் நிக்கமுடியாமல், கீழே விழுந்து, உருண்டோம். அவ என் மேல விழுந்ததனால், ஒரு பெண்ணோட ஸ்பரிஸம் கிடச்சுச்சு. அவ என் மேல விழுந்ததால அவ உடம்பெல்லாம் தொட்டு பார்க்க முடிஞ்சுச்சு.
உடனே அவ சுதாரித்து எழுந்தாள். அவ அப்போ நைட்டி போட்டிருந்ததால, அவ நைட்டியோட ஹுக் அவிழ்ந்து அவளின் செவ்விளநீ இரண்டும் என் கண்களுக்கு விருந்து வைத்தது. அப்பத்தான் தெரிஞ்சது அவ உள்ள ஏதும் போடாதது. அப்பா, அவ செவ்விளநீ, ரெண்டும் டைட்டா விம்மி நின்றதப்பார்த்து என் கண்ணையே என்னால நம்பமுடியல. உடனே நான் பார்க்கிறத அவ புரிஞ்சுட்டு, நைட்டியின் ஹுக்கை போட்டு மறைத்தாள். என்னைக் கட்டுப் படுத்திக்கொண்டு, அருகே இருந்த சோபாவில் போய் அமர்ந்தேன். அவ உடனே என்ன இந்த பக்கம், என்று கேட்டாள். பக்கத்துல ஒரு சர்வீஸ் இருந்துச்சு, அதான் அப்படியே இங்க வந்தேனு ஒரு பொய்யச்சொல்லி சமாளிச்சேன்.
அவ ஏதாவது சாப்பிடுறீங்களா அப்படினு கேட்டா, நான் உடனே, இப்ப இருக்கிற ஹாட்டுக்கு ஏதாவது ஃகூலாக் கிடைக்குமா என்றேன். அவளோ என்ன சொன்னீங்க என்றாள், இல்ல ஃகூல் டிரிங்ஸ் கிடக்குமா அப்படினே, அவளும் இருக்கு தரவானு கேட்டாள், நானும் சரினு சொன்னேன். அவ உள்ளே போய் அத எடுத்துட்டு வந்து என்கிட்ட நீட்டினாள், அவள் நீட்டும் போதும் என் கண்கள் அவளின் செவ்விளநீயே பார்த்தது. எனக்கு கொடுத்துவிட்டு, அவளும் என் அருகில் அமர்ந்தாள். இருவரும் பேசிக்கொண்டே இருந்தோம், அப்போது குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது, அவ உடனே எழுந்து நீங்க இருங்க குழந்தை அழுது என்னானு பார்த்துட்டு வர்றேனு சொல்லிட்டு உள்ளே போய் விட்டாள். நானும் ரெம்ப நேரமா வெயிட் பண்ணி பார்த்துட்டு, அவ ரூமுக்கு போனேன். அங்க போய் பார்த்தா அவளும், குழந்தையும் பெட்ல படுத்திருந்தாங்க, குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துட்ருப்பானு நினைக்கிறேன். காயத்ரி கண்ண மூடி இருந்தா. ஒரு அசைவும் இல்ல, அப்புற பார்த்தா அவ கண்ண மூடி பால் கொடுத்துட்டுருந்தா, அவ நைட்டி ஹுக் கழண்டு, அவளுடைய செவ்விளநீ ரெண்டும் எனக்கு தரிசனம் தந்தது.
அதில ஒன்னு குழந்தையின் வாயிலையும், மற்றொன்று விம்மி புடைத்திருந்தது. அதை பார்த்தவுடன், எனக்குள் காமத்தீ பற்றிக் கொண்டது, அதில் போய் பால் குடிக்கனும் போல இருந்துச்சு. அதைத் தொட்டால் என்ன என்று என் மனம் கடந்து துடித்தது. என் மனதுக்குள் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு அவளை நோக்கி நடந்தேன். என்னுடைய கெட்ட நேரம் அவளுடைய மொபைல் அடித்தது. சட்டென்று அவளும் முழித்தால், நானும் அப்போதான் உள்ளே வருவதை போல என்ன காயத்ரி, என்ன பண்ற இவ்வளவு நேரம் ஆச்சேனு கேட்டேன். அவ உடனே இருங்க அப்படினு சொல்லிட்டு, வந்த போன் காலை அட்டன் பண்ணி பேசிவிட்டு, இப்ப சொல்லுங்கோ அப்படினா, இல்ல இவ்வளவு நேரம் ஆச்சேனு பார்க்க வந்தேனு சொல்லிக்கிட்டே அவளின் செவ்விளநீயை ரசிச்சேன். அவளும் நான் செவ்விளநீயை ரசிப்பதை பார்த்துவிட்டு, கண்டும் காணமலும் என்கூடவே பேசிகிட்டிருந்தாள். அப்பொழுதுதான் புரிந்தது இவளுக்கும் நம்மிடம் ஏதோ தேவை என்று, இவள எப்படியாவது அனுபவிக்கனும் தோனிச்சு. சரி நான இருந்தா ஏதாது தப்பு நடந்துடும்னு, கிளம்புறேன் சொல்லிட்டு கிளம்பிடேன்.
வீட்டுக்கு வந்து என்னால சும்மாவே இருக்க முடியல, எங்க பார்த்தாலும் அவ நினைவாவே இருந்துச்சு, அதுமட்டுமில்லாம அவளோட செவ்விளநீயும் என் கண்ணுக்குள்ளே நின்னுச்சு. இவ செவ்விளநீயே இவ்வளவு காம போதைய தந்தா அவ முழு அழகையும் பார்த்தா எப்படி இருக்கும். நமக்கு எல்லாம் இத அனுபவிக்க கொடுத்து வைக்கனும் மனசுக்குள்ளே நினைச்சுட்டே என் தம்பிய நீவிக்கொண்டிருந்தேன். அந்த நேரம் பார்த்து அவ ஃப்ரண்ட் என் வீட்டுக்குள்ளே வந்துட்டா, எனக்கு என்ன பன்றதுனே புரியாமல், அவளிடம் அசடு வழிஞ்சேன். போதும் போதும் நீ வழிஞ்சது, என்னடா பண்ண அப்படினா, ஒன்னும் பண்ணலை அப்படினே, ஹேய் பொய் சொல்லாத நான் எல்லாத்தையும் பார்த்துட்டேன் அப்படினா. யார நினைச்சு இந்த மாதிரிலாம் பண்ற அப்படினா. இல்ல அது வந்து வந்துனு இழுத்தேன், சொல்லுடா, சொன்னா தப்பா எடுத்துக்க கூடாது, உன் ஃப்ரண்ட் காயத்ரிய நினைச்சுதான் இந்த மாதிரி பன்னேன் அப்படினேன். அவ அட பாவி அவளுக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சுடா, அவளப்போய் ஏண்டா உன் புத்தி இப்படி போச்சு அப்படினா. ஸாரிடி எனக்கு அவள பார்த்ததுல இருந்தே ஒரு ஏக்கமா இருந்துச்சு, ஆனா இன்னைக்கு வேற அவ மேல படுத்து உருண்டதுல இருந்து ரெம்ப ஏக்கமாயிடுச்சு அதான். அதவிடு நாளமறுநாள் அவளுக்கு பிறந்த நாள் அத சொல்லத்தான் வந்தேன், ஆனா நீ என்னடானா , சரி முடிஞ்ச அவளுக்கு ஏதாது கிப்ட் வாங்கி கொடு அப்படினு சொல்லிட்டு போய்ட்டாள்.
அடுத்த நாள் அவளுக்கு போன் போட்டேன், சொல்லுடா என்றாள். இல்ல நாளைக்கு நீ ஃப்ரியா இருந்தா என் வீட்டுக்கு வரமுடியுமா அப்படினேன். என்னா திடீர்னு வீட்டுக்கெல்லாம் கூப்புடுற, இல்ல என் வீட்ல சின்னதா ஒரு விருந்து ஏற்பாடு பண்ணிருக்கேன், நீ கண்டிப்பா நாளைக்கு வரனும், ஓகேவா அப்படினே ஓ கண்டிப்பா நா வாறேனு அவ சொன்னவுடனே எனக்கு சந்தோஷம் தாங்கல. நாளைக்கு இவளோட முழு அழகையும் ரசிக்கனும் மனசுக்குள்ளே நினைச்சுட்டேன். அடுத்த நாள் ஈவினிங் என் வீட்டுக்கு காயத்ரி வந்தாள். அவள் வந்த கோலம் என்னை தூக்கி வாரி போட்டது. அவள் லைட் கலர்ல டிஸைனர் ஸாரி கட்டி வந்திருந்தாள். அவளுக்கே உண்டான லோ கிப்பிலும், லோ நெக்கிலும், கட்டி வந்தாள். நானும் அவளை வரவேற்று சோபாவில் அமர வைத்து, நானும் அவள் அருகில் அமர்ந்தேன்.
அவளை அப்படியே அள்ளி அணைக்கனும் போல இருந்துச்சு. அவளின் இடையும், அதில் தெரியும் தொப்புளும், அது மட்டுமில்லாமல் அவளின் லோ நெக் ஃப்ளவுஸை இன்னர் போடாமல் அணிந்து வந்ததாள், அதில் இலைமறை காயாகத் தெரியும் செவ்விளநீயும் என்னை காமத்தின் உச்சிக்கே அழைத்து சென்றது. என்னது ஏதோ விருந்துனு சொன்னீங்க, யாரையும் காணாம் நான் மட்டும்தான் வந்துருக்கேன் என்றாள். இல்ல உனக்கும், உன் ஃப்ரண்ட்க்கு மட்டும் தான் சொல்லிருந்தேன். ஆனா உங்க ஃப்ரண்டுக்கு ஏதோ அவசர வேலையாம் அதான் அவங்க வரல என்றேன். ஓகே ஓகே என்று சிரித்தாள், ஏன் சிரிக்கிரிங்க எனக்கு ஒன்னும் புரியலை என்றேன், அதற்கு அவள் எல்லாம் போக போக புரியும் சொல்லிட்டு மீண்டும் சிரித்தாள்.
சரி வா அங்க போலாமுனு சொல்லி அங்கே கூட்டி போனேன், இந்தாங்க பிடிங்க என்றேன், அவ கேக்கைப் பார்த்துவிட்டு புரியாதவளாய் என்ன என்றாள், என்னையும் பார்த்து பிரமித்து நின்றாள். அது என்னான்னா அவ பிறந்தநாள் அன்னைக்குதான், ஏன்கிட்ட இன்னைக்கு உங்க பிறந்தநாளுனு உங்க ஃபிரண்ட் சொன்னாங்க அதான் இந்த ஏற்பாடு என்றேன். ஹே எப்படிடா எனக்கே மறந்து போச்சு அப்படினா, அதான் இப்போ ரெடியா கேக் இருக்குல கட் பண்ணு அப்படினேன். அவ கண் கலங்கி கொண்டே கேக்கை வெட்டினாள். ரெம்ப தைங்ஸ் அமுதன், என்று சொல்லி கேக்கை வெட்டி என்னிடம் நீட்டினாள், நான் அதை வாங்கி கொஞ்சம் சாப்பிட்டுவிட்டு, மீதியை அவள் முகத்தில் தேய்த்தேன். பிறகு அவளும் என் முகத்திலும் தேய்த்தாள். நான் மீண்டும் தேய்க்கும் போது, போதும் போதும் என்று சொல்லி கையை வைத்து மறைத்தாள், நான் அதையும் மீறி தேய்க்கும் போது அது மாறி போய் அவளின் செவ்விளநீயில் பட்டது. அவள் என்ன சொல்வாலோ என்று தயங்கி நின்றேன். அவளோ ஏதும் நடக்காதது போல் இயல்பாகவே நின்றாள். சரி அவள எப்படியாவது இன்னைக்கு மடக்கி விடலாம் என்று என் மனதில் கணக்கு போட்டுக்கொண்டேன்.
அவளுக்கு வாங்கி வைத்த கிப்ஃட்டை அவளிடம் கொடுத்தேன், அதை வாங்கி கொண்டு தைங்க்ஸ் என்றாள். பிரிக்க போனால், ம்கூம், இதை இப்போ பிரிச்சு பார்க்காத, உன் வீட்ல போய் பிரிச்சு பாருனு சொல்லி அவளிடம் கொடுத்தேன். அவளும் வாங்கி கொண்டு அதுல என்ன இருக்கு என்றால், அது சஸ்பென்ஸ் ஓகேவா. ஆனா இத பார்த்தவுடனே உனக்கு என்ன தோனுதோ அதை எனக்கு சொல்லனும் என்றேன், அதற்கு அவ அப்போ இதுல ஏதோ வில்லங்கம் இருக்கு அப்படினா. ச்சே அப்படிலாம் இல்ல அப்படினேன், அப்போ இப்பவே பிரிச்சு பார்த்திடலாம்ல என்றாள். இல்ல நீ தனியாதான் பார்க்கனும் ஓகேவா. வா காயத்ரி சாப்பிடலாம் என்று சொல்லி டைனிங் டேபிள்க்கு கூட்டி சென்றேன். அங்கும் அவளுக்கு பிடித்த டிபன்கள் இருந்ததாள் மீண்டும் ஆனந்தம் ஆனால், சாப்பிடும் போதும் கொஞ்சம் என்னை சீண்டினாள், நானும் சேர்ந்து சீண்ட ஆரம்பித்தேன். அப்படி விளையாண்ட போதுதான் கிரேவி அவள் ட்ரெஸில் பட்டுவிட்டது. சரி போய் பாத்ரூமில் ஃகிளீன் பண்ணிட்டு வானு சொல்லி பாத்ரூம் அழைத்து சென்று டவளை கொடுத்து அன்ப்பினேன்.
அவள் பாத்ரூம் சென்று கதவை முழுதும் சாத்தாமல், உள்ளே சென்று ஸாரியை முழுதும் கழட்டிவிட்டு ஃபிளவுஸ், பாவாடையுடன் நின்று அவளின் டிரெஸ்ஸை ஃகிளீன் பண்ணிக் கொண்டிருந்தாள். அதை பார்த்தவுடன் என் தம்பி தன்னையும் மீறி துடித்து கொண்டிருந்தான். அவளை அந்த கோலத்தில் பார்ப்பது கனவா என்று என்னை கிள்ளி பார்த்து, இது நனவுதான் என்று, அவளையே கண் இமைக்காமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். இனி அவள் பார்த்து விடுவாள் என்று டைனிங் டேபிளில் போய் உட்கார்ந்து கொண்டேன். அவ ஃபிளவுஸ், பாவாடைக்கு மேலேயே டாவளை கட்டிக் கொண்டு வந்து உட்கார்ந்தாள்.
டிவியில் தெலுங்கு சானலில் செக்ஸ் பாட்டு ஓடிக்கொண்டிருந்தது, அதை பார்த்துக்கொண்டே அவளை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தால், சரி நானும் அவளை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே சாப்பிட்டேன், அவள் கையை என் தொடை மேல் வைத்தால், எனக்கு அந்த பாடலும், இவள் கை வைத்ததும், மேலும் என்னை சூடேத்தியது. நானும் அவள் இடுப்பில் டவலோடு கை வைத்து அமுக்கி, அவளின் காமத்தை தூண்டினேன். அவளாள் தன்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல், நெளிந்தாள். நானும் அவளை மேலுமேலும் சூடேத்தினேன்.
என் கையை அப்படியே மேலே உயர்த்தி, அவளின் செவ்விளநீ மேல் என் கையை வைத்து அவற்றை கசக்கினேன், அது திமிறிக்கொண்டு இருந்தது, மேலும் அவளின் உணர்ச்சி அதிகமாகி முனங்கினாள், செவ்விளநீயை கசக்கிக்கிட்டே, அப்படியே பாவடையோடு அவளின் அந்தரங்கத்தை கையை வைத்து அமுக்கினேன். அவளோ ம் ம் என்று முனங்கினாள், நான் விடாமல் அவளை ஒரு கையால் செவ்விளநீயையும், மறு கையால் அவளின் தங்க சுரங்கத்தையும் பதம் பார்த்தேன். அவளும் அவளின் ஒரு கையால் என் தம்பியை அமுக்கி கொண்டே, என்னிடம் இருந்து திமிரிக்கொண்டு போதும் போதும் சாப்பிடலாம் என்று சொன்னாள். சரி என்று இருவரும் சாப்பிட்டோம். சாப்பிடும் போதும் என்னுடைய லீலைகள் தொடர்ந்தது.
சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் போய் ஸாரியை உடுத்தி வந்தாள். உடனே நான் கிளம்புறேன் சொல்லிட்டு போய்ட்டாள். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவளுக்கு போன் பண்ணினேன், ஆனா போனை அட்டன் பண்ணல. மெஸெஸ் பண்ணேன் அதுக்கும் பதில் இல்ல. நான் உன் கிட்ட நடந்துகிட்டது தப்புதானு, என்ன மன்னிச்சுடுனு திரும்பவும் மெஸெஸ் பண்ணேன். அதுக்கும் பதில் இல்ல, சரி காலைல போய் பார்க்கலானு நெனசிட்டே, தலையணைய கட்டிக் கொண்டு அவளிடம் அனுபவித்ததை நினைச்சுட்டே படுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்திலேயே அவகிட்ட இருந்து பதில் மெஸெஸ் வந்தது, பரவாயில்லை நான் பண்ணதும் தப்புதான். நான் பதிலுக்கு, நீங்க ஒன்னும் பண்ணவே இல்லேயே, என்ன மன்னிசுடுங்க அப்படினே. அவ உடனே சரி விடுங்க அப்படினுட்டு, எனக்கும் அந்த நேரம் அது தேவைப்பட்டுச்சு அதான் நானும் ஏதும் சொல்லல என்றாள்.
நான் ஸாரில எப்படி இருந்தேனே சொல்லல நீ அப்படினா. அது வந்துனு இழுத்தேன், உடனே அவள் ஏன் ஸாரில நான் நல்லா இல்லையா என்றாள். இல்ல அத எப்படி சொல்லனும் தெரியல என்றேன். சரி நான் சொன்னா நீ தப்பா எடுத்துக்கக் கூடாது, அப்படி என்ன சொல்லப்போற எங்க சொல்லு என்றாள். உன் கண்கள் இரண்டும் முத்துக்கள், உதடுகள் செவ்வாழை கனிகள், உன் மார்பு இரண்டும் செவ்விளநீகள், இடுப்போ உடுக்கை, உன் அந்தரங்கமோ இன்னும் பார்க்கவில்லை ஆனால் அவை தங்க சுரங்கமாகத்தான் இருக்க வேண்டும். சரி போதும் போதும் என்னை வர்ணிச்சதெல்லாம், அப்போ எனக்கு ஸாரி நல்லா இருக்கும்னு சொல்றியா, ஆமா உனக்கு ஸாரி சூப்பரா இருக்கும். அதுவும் எல்லாமே தெரிறமாதிரி கட்ற பாத்தியா அது இன்னும் சூப்பர். அப்போ என் கணவர் நல்லாவே இல்லைனு சொல்லுவாரு, சரி அத விடு அவருக்கு மார்டன் ட்ரெஸ் தான் புடிக்குமுனு நினைக்கிறேன்.
நான் வாங்கி தந்த ஃகிப்ட் பார்த்தியா என்றேன், இன்னும் இல்ல நான் பார்த்துட்டு போன் பண்றேன் அப்படினா. உடனே போன் பண்ணி ச்சீ என்ன இது இவ்வளவு மோசமா இருக்கிங்க என்றாள். என்ன அது புடிக்கலையா என்றேன். இல்ல இவ்வளவு ட்ராஸ்பரண்டா இருக்கு இதெல்லாம் எப்படி போடுறது என்று கேட்டாள். நான் அத உனக்கு புடிச்சவுங்கிட்ட அத காண்பி என்றேன், ச்சீ போங்க என்றாள். நீங்க நாளைக்கு ஃப்ரியா இருந்தா இங்க வர முடியுமா என்றாள். கண்டிப்பா வாறேன், உடனே அவ இங்க வந்தா நான் சொல்றத கண்டிப்பா கேட்கனும் சொன்னா, சரி கேக்றேனு சொன்னேன். ஏன் ஏதும் பிரச்சனையா என்றேன், அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல வானா வரனும் ஓகேவா என்றாள். சரி வர்றேன் போதுமா என்றேன்.
நானும் அடுத்த நாள் காலையில 10மணிக்கு போனேன். அவ வந்து கதவ திறந்து விட்டு இங்க உட்காருங்க, நான் ஒரு பத்து நிமிஷத்தில வந்துடுறேனு சொல்லிட்டு உள்ளே போய்ட்டாள். நானும் புக் படிச்சுட்டிருந்தேன், கொஞ்ச நேரத்திலேயே அவ உள்ள இருந்து இங்க வாங்கனு கூப்பிட்டா, நானும் அவ கூப்பிட்ட ரூமுக்கு போனா, அங்க கண்ட காட்சி என்னை கிறங்க வச்சுச்சு. அவ கோட் டைப்ல ட்ராஸ்பரண்டா பிங்க் கலர்ல நைட்டி போட்டு, தலை நிறைய மல்லிப்பூ வைத்திருந்தாள். என்ன இதெல்லாம் அப்படினே, அதுவா இது எனக்கு பிடிச்சவங்களுக்கு நான் தாற சந்தோஷம் அப்படினா. சரி யாரு அந்த அதிர்ஷ்டசாலி அப்படினு தெரியாத மாதிரி கேட்டேன், உடனே ம் பக்கத்து வீட்டுக்காரனு கோபம சொன்னாள்.
சரி சரி கோபிக்காம என்ன திடீர்னு இந்த ஏற்பாடெல்லாம், அவ உடனே நீங்க மட்டும் என் பிறந்தநாளுக்கு சர்ஃப்ரைஸ் ஃகிப்ட், ஃட்ரிட்லாம் கொடுத்தீங்க, அதான் நான் உங்களுக்கு இப்போ என்னையவே ஃகிப்ட்டா கொடுக்கிறேன், இந்தா எடுத்துக்க என்றாள். ஏய் நிஜமாவா சொல்ற அப்படினே, ஆமாடா நிஜம்தாண்டா, அப்படினா. எனக்கு தல கால் புரியாமல் அவளை அப்படியே தூக்கி சுத்தினேன். போதும் போதும் என்றாள், சரி என்று அவளை கீழே இறக்கி, ஒரு முத்தத்தை அவள் உதட்டோடு பதித்தேன். ம்ம் விடுடா போதும் நான் உனக்கு தான்டா, என்னை பொறுமையா எனக்கு பிடிச்சமாதிரி அனுபவிடா என்றாள். எப்படி என்றேன் இருடா சொல்றேன், அப்படினு அவளின் ஆசைகள சொன்னாள்.
எனக்கு நீ, என் உடம்பெல்லாம் தேன், ஜஸ்கிரீம் இதுல ஏதாவது ஒன்ன தடவி என்ன ரசிச்சு ருசிக்கனும். நான் போதும் போதும் சொல்றளவுக்கு என்ன முத்தத்தால மூழ்கடிக்கனும். என்ன குளிக்க வச்சு அப்படியே ஒரு தடவ என்ன முழுசா அனுபவிக்கனும். இன்னைக்கு நான் கேட்கும் போதெல்லாம் எனக்கு காம சுகத்த கொடுக்கனும். ஓகேவா அப்படினா. நானும் ஓகே சொன்னேன். இரு நான் போய் தேன், பழம், ஸ்வீட், ஜஸ்கிரீம்மெல்லாம் எடுத்துட்டு வற்றேனு சொல்லிட்டு எடுத்துட்டு வந்து, பெட்டுக்கு பக்கத்திலேயே வைத்துவிட்டு அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். சரி நான் சொன்னதெல்லாம் இப்போ ஆரம்பி பார்க்கலாம்.
அவளை மெத்தையில் தள்ளி என் விரல்களால் அவளின் அங்கமெல்லாம் விளையாடினேன். அவளோ அவளின் உதட்டை கடித்து ஹஹஹஹ என்று முனங்கினாள். பிறகு என் உதட்டால் அவளின் அங்கமெல்லாம் முத்தம் பதித்தேன். அப்பொழுதுதான் அவளின் காமத்தைத் தூண்டும் இடம் வயிற்றுப் பகுதி என்று அறிந்து, மேலும்மேலும் என் உதட்டால் வருடி அவளை காமத்தின் உச்சிக்கே கொண்டு சென்றேன். அப்படியே அவளின் அந்தரங்க பகுதியில் என் உதட்டால் வருடினேன். அவள் அங்கு வாசமாக இருப்பதற்காக பவுடர் போட்டிருப்பாள் போல், அது மேலும் என் உணர்ச்சியை தூண்டியது. நானும் விடாமல் என் உதட்டால் வருடி, அவள் காமத்தில் துடிதுடிப்பதை பார்த்து, ரசித்தேன். அவளோடு, நானும் காம வேதனையில் துடிதுடித்தேன். உடனே அவள் என்னைப் பார்த்து ம் ஆரம்பிடா, ஃபிளீஸ் விடாம பண்ணுடா என்று முனங்கினாள்.
மெதுவாக அவளின் நைட்டியை விலக்கினேன், என்ன ஆச்சரியம் நான் வாங்கி கொடுத்த ட்ராஸ்பரண்ட் பேண்ட்டி, ஃபிராவை அணிந்திருந்தாள். அது அவளுக்கு மேலும் அழகூட்டியது. அப்போ அவள் கண் விழித்துப் பார்த்து, என்ன நான் எனக்கு புடிச்சவங்களுக்காக போட்ருக்கேன், புடிச்சுருக்கா என்றாள். ம் ரெம்ப நல்லா இருக்கு என்றேன், பின்ன என்ன வேடிக்கை பார்த்துகிட்டு, ஆரம்பிடா என்றாள். அவளை ஃப்ராவோடு வைத்து செவ்விளநீகளில் முத்தம் பதித்தேன். முத்தம் பதித்த மறு நொடியே என்னை கட்டி தழுவினாள். அவளை விழக்கி அப்படியே கீழிறங்கி, அவளின் தொப்புளில் முத்தம் பதித்து, பிறகு பேண்ட்டியோடு முத்தம் பதித்தேன். பிறகு பேண்டியை கழைத்தேன், அப்பா அந்த அழகை என்னானு சொல்றது, தங்கம் வெயிலில் மினுமினுப்பது போல் மினுமினுத்தது. சேவ் செய்து பளபளனு வைத்திருந்தாள். அப்படியே என் உதட்டால் வருடி என் மொத்த சக்தியையும் கொடுத்து ஒரு முத்தம் பதித்தேன். அவளோ அம்மா என்று கத்தி துடிதுடித்தாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் உதட்டை எடுத்தவுடந்தான் அவள் ம்ம் ம்ம் என்று பெருமூச்சு விட்டாள்.
அவளின் ஆடைகளை முழுதுமாக கழைந்து, அவளை கட்டித் தழுவி, முகத்தில் முத்தம் பதித்து கொண்டே, அவளின் காதருகே சென்று என்ன இது போதுமா இல்ல இன்னும் வேணுமா என்றேன். உடனே அவள் இப்போ இது போதும், நீ மீண்டும் மத்ததெல்லாம் ஆரம்பி என்றாள். சரி முதலில் எதை ஆரம்பிக்க என்றேன். அவள் தேனிலிருந்து ஆரம்பி என்றாள். நானும் அவளின் ஆசைப்படி தேனை அவளின் அங்கமெல்லாம் ஊற்றி, என் இரு கைகளாலும் செவ்விளநீகளை மாவு பிசைவது போல் பிசைந்தேன். அவளோ காம வேதனையால் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல், என் தம்பியை தேடிப்பிடித்து நீவி விட்டாள். பிறகு என் உதட்டால் அவளின் நெற்றியில் இருந்து என் விளையாட்டை ஆரம்பித்து, அப்படியே உதடு, கழுத்து வழியாக அவளின் செவ்விளநீகளில் என் உதட்டால் வருடியும், கடித்தும் அவளின் காமத்தீயை மேலும் தீபம் ஏற்றினேன். மீண்டும் மீண்டும் செவ்விளநீகளில் தேனை ஊற்றி அவைகளிலிருந்து வரும் பாலோடு, தேனையும் கலந்து சுவைத்தேன். அப்பா என்ன ஒரு அமிர்தம் அது இரண்டும் கலந்த கலவை, மீண்டும் மீண்டும் அதை சுவைத்துக் கொண்டே, அங்கிருந்து அப்படியே அவளின் காம நாடித்துடிப்பானா வயிற்றுப் பகுதியிலுள்ள தொப்புளில் தேனை ஊற்றி, என் உதட்டால் வருடி அவளுக்கு மேலும் மேலும் காமக்கிளர்ச்சியை உண்டாக்கினேன்.
அவளே போதும்டா என்று சொல்லி, ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ் என்று முனங்கியவாறு, என்னை மெத்தையில் தள்ளி என் ஆடைகளை கழைத்து, தேனால் என் உடம்பெல்லாம் ஊற்றி அவள் உதட்டால் என்னுடைய முகம், நெஞ்சு, வயிறு, என்று அப்படியே என் தம்பிலும் தேனை ஊற்றி உதட்டால் முத்தம் பதித்து என்னை காம போதையில் மிதக்க விட்டாள். எனக்கு காம போதை அதிகமாகி அவளை தள்ளி அவளின் தங்கச்சுரங்கமான மன்மதமேட்டில் தேனை ஊற்றி என் உதட்டால் வருடி அவளை மீண்டும் காம போதைக்கு தள்ளினேன். அவளோ ம்ம் ஹஹ இன்னும் வேகமாடா என்று முனங்கினாள். நானும் விடாமல் தேனை ஊற்றி என் நாக்கினாலேயே வருடி மேலுமேலும், அவளுக்கு காமத்தை உண்டாக்கினேன். ம்ம் போதும்டா என்னை வேகமா, முழுசா அனுபவிடா என்று முனங்கினாள். நான் உடனே அவளின் தங்கச்சுரங்கத்தை தேனால் நிரப்பி என் தம்பியை உள்ளே நுழைத்தேன். அது போக மறுத்தது, மீண்டும் தேனை ஊற்றி மெதுமெதுவாக நுழைத்து, கடைசியில் மொத்தமாக நுழைத்தவுடன் அவளோ அம்மா என்று கத்தினாள், நான் உடனே அவளின் உதட்டில் முத்தம் பதித்து, என் இரு கைகளாலும் செவ்விளநீகளை பிசைஞ்சு கொண்டு, என் தம்பியின் வேகத்தை மெது மெதுவாகக் கூட்டினேன்.
அவளும் இந்த காம இன்பத்தில் மிதந்து இன்னும் வேகமா பண்ணுடா என்றாள், நானும் என்னால் முடிந்த அளவு அவளுக்கு என் தம்பியின் வேகத்தைக் கூட்டி, அதோடு தேனையும் ஊற்றி மேலும் மேலும் காம சுகத்தை கொடுத்து, என் தம்பியிடமிருந்து வந்த மதன பானத்தை அவளின் தங்க சுரங்கத்தில் பாய்ச்சினேன். என் மதன பானம் பாய்ந்தவுடன் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கள் சத்தம் அதிகமாகி என்னை கட்டிக்கொண்டால். நானும் விடாமல் ஒரு பத்து நிமிடம் என் தம்பியின் வேகத்தைக் குறைக்காமல் என் மதன பானத்தை விட்டு விட்டு பாய்ச்சினேன். அவளும் என்னை விடாமல் தன் இரு கால்களாலும் இறுக பிடித்துக் கொண்டாள். என் மதன பானம் முழுதும் அவளின் தங்க சுரங்கத்தை நிரப்பியவுடந்தான் என்னை விட்டாள். நானும் அவளின் தங்க சுரங்கத்திலிருந்து என் தம்பியை எடுக்க மனம் இல்லாமல், மீண்டும் ஒரு முறை இதே காம சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
பிறகு இன்னொரு நாள் எனக்கு ஆயில் பாத் எடுக்கனும் நீ இங்க வாறீயா, இல்ல நான் அங்க வரவானு கேட்டாள், இல்ல இல்ல நானே அங்க வாரேனு சொல்லி அங்க போனேன். அப்போ அங்க அவ குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துக்கொண்டிருந்தாள், நானும் அப்படியே போய் செவ்விளநீயின் மறு காம்பில் பால் குடித்தேன். பால் குடிக்கும் போதே அவளின் தங்க சுரங்கத்தையும் ஒரு கையால் பதம் பார்த்தேன். அவளும் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டே என் தம்பியை நீவி விட்டு காம போதையில் மிதந்தாள். உடனே அவள் என்னிடம் என்ன இன்னைக்கு ரெம்ப சூடா இருக்க போல என்றாள், நானும் ஆமா இந்த மாதிரி ஒரு அழகான காம தேவதையை பார்த்துட்டு சும்மாவா இருக்க முடியும், அதான் இப்படி விளையாடுறேன் அப்படினேன். ஓகே ஓகே இன்னும் நிறையா இருக்கு வா போலானு சொல்லி குழந்தையை தொட்டில போட்டுட்டு, என்னை இறுக்கி முத்தம் கொடுத்து, என் கையை பிடித்து கொண்டு பாத்ரூம் கூட்டிச்சென்றால்.
அங்கு ரெடியாக ஆலிவ் ஆயில், ஷாம்ப் எல்லாம் ரெடியாக வைத்திருந்தாள். நானும் என் ஃடிரெஸ் எல்லாம் கழட்டிவிட்டு, வெறும் ஃட்ரங்க்ஸ் மட்டும் போட்டிருந்தேன். பிறகு அவளின் நைட்டியை கழட்டினேன், இப்போ அவள் ஃப்ரா, பேண்டியுடன் இருந்தாள். அதை பார்த்தவுடன் என் தம்பி தறிகெட்டு துடித்தான், அவனை சமாதானப் படுத்துவதற்க்காக அங்கையே ஒரு தடவை காம சுகத்தை அனுபவித்துவிட்டு, பிறகு ஆயில்பாத் எடுப்பதற்காக அவளை பிறந்த மேனியாக்கி, ஆலிவ் ஆயிலை அவளின் நெற்றியில் ஊற்றினேன். அது அவளின் அங்க மேடு பள்ளமெல்லாம் ஓடியது. அப்படியே என் கைகளால் மஸாஜ்ஜை, தலையில் ஆரம்பித்து அப்படியே அவளின் செவ்விளநீயில் மஸாஜ்ஜை ஆரம்பித்தேன். அவளோ நான் மஸாஜ் பண்ண பண்ண அவளின் காமம் அதிகமாகி என் ஃட்ரங்க்ஸ் கழைத்து தம்பியை ஆலிவ் ஆயில் வைத்து தடவ ஆரம்பித்தாள்.
நான் அப்படியே அவளின் காம ஊற்றான இடையில் ஆலிவ் ஆயிலை அதிகமாக ஊற்றி மஸாஜ் செய்தேன். நான் மேலும் மேலும் மஸாஜ் பண்ண பண்ண அவளால் காம வேதனையை தாங்க முடியாமல் என் தம்பியை அவளின் வாயால் கவ்வி அதை சுவைக்க ஆரம்பித்துவிட்டாள். எனக்கும் காமம் தலைக்கு ஏறி அவளை மீண்டும் அங்கையே ஒரு முறை காம சுகத்தை அனுபவித்துவிட்டு, அந்த காம கிளர்ச்சியிளேயே, அவளின் தங்க சுரங்கத்தில் ஆலிவ் ஆயிலை வழிய வழிய ஊற்றி, என் கைகளால் மஸாஜ் பண்ணி, அப்படியே என் நாவினால் வருடி அவளுக்கு காமத்தை கொடுத்து, மீண்டும் ஒரு தடவை என் காம பானத்தை அவளின் தங்க சுரங்கத்தில் பாய்ச்சினேன். பிறகு இருவரும் குளித்துவிட்டு, மதிய சாப்பாட்டை முடித்து, மீண்டும் மேட்னி ஷோ பார்த்தோம்.
நானும் அவளின் ஆசைகள் ஒன்றொன்றாக நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நிறைவேற்றி வருகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு