சென்னையில் ஒரு நேர்முகத் தேர்வு. “வீணா வீட்டில தங்கிக்கடா” என்றார் அப்பா. வீணா ஒரு தூரத்து உறவில் அத்தை. ஆனால் எங்கள் குடும்பத்தோடு ஒரு காலத்தில் நெருக்கமாக இருந்தவராம். வெளியூரில் செலவில்லாமல் தங்கி, வீட்டு சாப்பாட்டை சாப்பிட்ட மாதிரியும் ஆயிற்று, உறவை புதுப்பித்த மாதிரியும் ஆயிற்று என்ற விவரமான தமிழ்க் கலாசாரத்தின் கட்டாயத்திற்கு உட்படுத்தப்பட்டு வீணா மாமி வீட்டிற்கு போனேன். அழைப்பு மணி கேட்டு, கதவைத் திறந்து, என்னைப் பார்த்து, மலர்ந்த வீணா மாமிக்கு வயது 35 இருக்கலாம்.ஆனால் பளிச்சென்று இருந்தார்கள். மாநிறத்திற்கும் ஒரு மாற்று நிறம் அதிகம். பெரிய குண்டு கண்கள், அடர்த்தியான புருவங்கள். சதை பற்றிய கன்னங்கள்.
பெரிய மார்புகளை மாராப்பு மூட மறுத்திருந்தது. வெங்காய சருகான சேலை வயிற்றின் வனப்பு மடிப்புகளை வெட்கமின்றி சொன்னது. இடுப்பிற்கு கீழே அதைக் கட்டியிருந்ததால் ஒற்றை ரூபா அகல தொப்பிள் குழி ஆழம் சொன்னது. அவர்கள் உன்னை அழைத்துக் கொண்டு திரும்பி நடந்த போது பிருஷ்டங்கள் ரெண்டும் அசைந்து அசைந்து கும்மாளம் போட்டன.
வீட்டு மேல் மாடியில் நானிருக்கப் போகும் ரூமைக் காண்பித்துக் கொடுத்தார்கள். “குளித்து விட்டு சாப்பிட வா” என்றார்கள். குளியலறையில் ஜட்டியைக் கழற்றும் போதே என்னவன் எழுந்து விட்டான். வீணா மாமியை நினைத்துக் கொண்டே என் சுன்னியை இழுத்து விட்டேன். நாலைந்து முறை ஆட்டுவதற்குள்ளாகவே தண்ணி வந்து விட்டது. “ஸ்..ஆ..ஸ்..ஆ..ஸ்” என்று முனகிக் கொண்டே சீறி வந்த விந்தைப் பாய்ச்சினேன். பிறகு காலைக் கடமைகளை முடித்து விட்டு பனியன் போட்டுக் கொண்டு கீழே வந்தேன். வீணா மாமி இட்லியும், தேங்காய் சட்னியும் செய்திருந்தார்கள். சுடச்சுட பரிமாறினார்கள். ஊரிலுள்ள, வீட்டிலுள்ள விபரங்களை கேட்டு தெரிந்து கொண்டார்கள். நான் அவர்கள் அவ்வப்போது வெளிப்படுத்தும் உடலழகைக் கண்ணால் பருகிக் கொண்டிருந்தேன். காபி முடித்த பின்னர், “கிரண், நான் மதிய சமையலுக்கு சாமான் வாங்க வேண்டும். மற்றொரு ஒரு இடத்துக்கும் போய் வர வேண்டும். ஒரு மணிநேரமாவது எடுக்கும். நீ படுத்து ஓய்வெடு. இல்லை டிவி பார்த்துக் கொண்டிரு” என்று சொல்லி விட்டு ஆட்டோ பிடித்து போய் விட்டார்கள்.
நான் கொஞ்ச நேரம் டிவி பார்த்தேன். போரடித்தது. புத்தகம் ஏதாவது படிக்கலாம் என்று தோன்றியது. அவர்கள் வீட்டு வரவேற்பரையில் புத்தகங்கள் எதுவும் இல்லை. ஒருவேளை அவர்கள் படுக்கையறையில் இருக்கலாம் என்று அங்கு சென்றேன். அங்கும் மேலாக எதுவும் இல்லை. அலமாராவைத் திறந்தேன். அங்கும் இருப்பது போல் தெரியவில்லை. ஆனால் அவர்களது உள்ளாடைகள் கண்ணில் பட்டன. அவை என் காம உணர்வைத் தூண்டின. அவர்களது ஜட்டியை எடுத்து மோந்து பார்த்தேன். அதில் ஒரு வித வாசம் வீசியது. அதை தடவினேன். சுகமாக இருந்தது. மறுபடியும் என்னவன் எழுந்து ஆட்டம் போட்டான். அவர்களது படுக்கையில் அமர்ந்து, என் லுங்கியைத் தூக்கி, என் சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்டினேன். அவர்களை மல்லாக்கப் போட்டு ஓப்பது போன்று கற்பனை செய்து கொண்டு, அவர்களது ஜட்டியையும் வாசம் பார்த்துக் கொண்டு என் சுன்னியை ஆட்டி சுகம் கொடுத்தேன். 5 நிமிடத்திற்குள்ளாக விந்து வந்து விட்டது. என் சுன்னியை லுங்கியால் துடைத்து விட்டு, அவர்கள் ஜட்டியை எடுத்த இடத்தில் வைத்து விட்டு, நான் உள்ளே வந்ததன் தடையங்களை கவனமாக துடைத்து விட்டு, எனக்கு ஒதுக்கப்பட்டிருந்த அறையில் வந்து சுகமாக ஒரு தூக்கம் போட்டேன்.
எப்போது வீணா மாமி வந்தார்கள், எப்போது சமையல் செய்தார்கள் என்று தெரியவில்லை. தாளித்துக் கொட்டும் மணம் மூக்கிலேற எழுந்து கொண்டேன். கீழே வந்தேன். வீணா மாமி நைட்டி உடுத்தி சமையலில் மும்முரமாக இருந்தார்கள். முடித்து விட்டு “கிரண், இதோ போய் குளிச்சுட்டு வந்துடுறேன். சேந்து சாப்பிடலாம்” என்று சொல்லி விட்டு போய்விட்டார்கள். குளித்து தலையில் துண்டு கட்டிக் கொண்டு, பரிமாறினார்கள். பிளவ்ஸுக்கும், மாராப்புக்கும் கட்டுப்படாத அவர்கள் பெரு முலைகள், நைட்டிக்கா கட்டுப்படும்? அதுவும் அவர்கள் மெலிசான பருத்தியில் போட்டிருந்த நைட்டி வழியாக சகல பரிமாணங்களும் தெரிந்தன. அவர்களையும் அவர்கள் சமையலையும் ரசித்து ருசித்துக் கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தேன்.
“மத்தியானம் என்ன பண்ணப் போறே கிரண்? படுக்கிறியா?” என்றார்கள்.“உங்கள் பக்கத்திலென்றால் படுக்கலாம்” என்று நினைத்துக் கொண்டே, “இல்ல ஆண்ட்டி, காலைல படுத்து உறங்கிட்டேன். ஏதாவது புக் இருந்தா படிச்சிட்டிருப்பேன்” என்றேன். “புக்செல்லாம் ஸ்டோர்ல கெடக்குது. நான் காமிக்கிறேன்” என்று அழைத்துப் போனார்கள். நாலைந்து பெட்டிகளைக் காண்பித்தார்கள். நூற்றுக் கணக்கான புத்தகங்கள் இருக்கும். மேல்வாட்டில் உள்ள பெட்டியில் பல பழைய பத்திரிகைகளும், புதினங்களும் கிடந்தன. சிலவற்றை எடுத்து வந்தேன். வரவேற்பரையில் படுத்துக் கொண்டு படிக்க தொடங்கினேன். மாமி அவர்கள் படுக்கையறையில் போய் படுத்துக் கொண்டார்கள்.
எனக்கு புத்தகங்களின் மீது கவனம் செல்லவில்லை. வேறு புத்தகம் எடுக்கும் சாக்கிலும். மாமியை உளவு செய்யும் நோக்கிலும் மீண்டும் ஸ்டோர்ஸ் போனேன். பெட்ரூம் வாசலில் கவனமாக நோக்கினேன். மாமி தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள். அவர்களது விம்மித் தணியும் மார்பகங்களைப் பிசைந்து விட்டு, அவர்களது ஆப்பத்தில் எனது சுன்னியை ஆழமாக பாய்ச்ச வேண்டும் போலிருந்தது. சற்று அவர்களை காமத்துடன் கண்களால் பருகி விட்டு என் அறைக்கு சென்று மறுபடியும் கையடித்தேன். எங்கள் வீட்டிற்கு தங்கசாமி மாமாவும், வித்யா அத்தையும் வந்திருந்தபோது அவர்கள் அறைக்கு வெளியே ஒளிந்திருந்து அவர்கள் ஓள் போடுவதை பார்த்ததை ஞாபகப்படுத்திக் கொண்டு அதே போல் நான் வீணா மாமியை செய்வதாக கற்பனை செய்து கொண்டேன்.
மறுநாள் எனக்கு இண்டர்வ்யூ. முடித்து விட்டு வந்தேன். மாமி சாப்பாடு போட்டார்கள். “கிரண், புக்ஸ் படிக்கணும்னு சொன்னீல்ல. அதனால அந்த புத்தக பெட்டியெல்லாம் எடுத்து வெச்சிருக்கேன்” என்றார்கள். அவை வரவேற்பரையில் இருந்தன. ஒவ்வொரு பெட்டியாக துழாவி எனக்கு பிடித்த புத்தகங்கள் இருக்கின்றனவா என்று தேடினேன். ஒரு பெட்டியில் ஓரமாக, கீழே ஒரு சரோஜாதேவி புத்தகம் கண்டு பிடித்தேன். என் இதயம் நின்று விடுவது போல் திக், திக் என அடித்தது. பிறகு அந்தப் பெட்டியிலே அது போன்று மூன்று புத்தகங்கள் இருந்தன. அவற்றை எடுத்து லுங்கிக்குள் மறைத்து வைத்து மேலே எடுத்து போய் படித்தேன். ஒரு புத்தகம் முடிப்பதற்குள் இரண்டு முறை கையடித்து விந்தை வெளிப்படுத்தினேன். அப்புத்தகங்கள் படித்த பின்னர் எனக்கு வீணா மாமி மேல் காம ஆசை இன்னும் கூடியது. அந்தப் புத்தகத்தை அவர்களும் படித்திருப்பார்கள் என்று தோன்றியது.
மாலை டிபனுக்கு கீழே வந்தபோது மாமி புத்தகங்களைப் பற்றிக் கேட்டார்கள். “எனக்கு இப்போதைக்கு தேவையான புத்தகமெல்லாம் எடுத்துக் கொண்டேன், ஆண்ட்டி” என்ற போது அவர்கள் முகத்தில் ஓடியது ஒரு சிறு நகையா என்று தெரியவில்லை. அன்று மாலை ஆண்ட்டியும், நானும் பாண்டி பஜாருக்கு ஷாப்பிங் சென்றோம். மாமி உற்சாகமாக இருந்தார்கள். நடக்கும்போது நாங்கள் உரசிக் கொண்டாலும் பொருட்படுத்தவில்லை. ஆட்டோவில் போகும் போது ஒரு முறை, ஏதோ ஒரு பேச்சு வாக்கில் என் தொடையில் கை போட்டு அழுத்தி விட்டார்கள். ஷாப்பிங் முடிந்து ஐஸ்க்ரீம் சாப்பிட்டோம். மாமி சாக்கோ பார் வாங்கினார்கள். நான் கப் ஐஸ். என் கப்பில் ஐஸ் கிரீம் எடுத்து சுவாதீனமாக சாப்பிட்டார்கள். இரவு வீடு வருவதற்குள் என்னிடம் ரொம்ப நெருங்கி விட்டார்கள். இரவு தோசை வார்த்துக் கொடுத்தார்கள். சாப்பிட்ட பிறகு “மொட்டை மாடியில் வைத்துப் பேசிக் கொண்டிருக்கலாம்” என்று அழைத்தார்கள். நாங்கள் பலவற்றையும் பற்றி பேசினோம்: சினிமா, உறவுகள், ஊரில் நடக்கும் காரியங்கள், கல்லூரி, படிப்பு, வேலை, எதிர்காலம் என்று. இரவு பன்னிரண்டு வரை பேசிக் கொண்டிருந்தோம். நான் மனதளவில் அவர்களை நெருங்கி விட்டேன் என்று புரிந்தது. மாமா இல்லாததால் அவர்கள் ஒரு ஆண்துணைக்காக ஏங்குவதும் தெரிந்தது.
நிலா வான உச்சிக்கு வந்து காய ஆரம்பித்தது. பவுர்ணமிக்கு இரண்டு நாள் இருந்தது. அருமையாக இருந்தது. நான் மாமிக்கு மிக அருகாமையில். அவர்களது உடல் சூடு என் உடலில் கதகதத்தது. அவர்கள் தோளைப் பிடித்து அணைத்துக் கொள்ள வேண்டுமென தோன்றியது. மெதுவாக என் கரத்தை நீட்டி அவர்கள் கரத்தை தொட்டேன். ஒன்றும் சொல்லவில்லை. மிருதுவாக வருடினேன். அவர்கள் ஆட்சேபிக்கவில்லை. இடுப்பை வளைத்துப் பிடித்தேன். என் மடியில் சரிந்தார்கள். என் இதயத் துடிப்பின் ஒலி பிரபஞ்சமெங்கும் கேட்பது போலொரு பிரமை. நான் அவர்கள் முதுகின் மேல் சரிந்தேன். “ஆண்ட்டி” என்று காதில் கிசுகிசுத்தேன். “வீணானு கூப்பிடுடா”அவர்கள் காது மடலைக் கவ்வினேன். நாக்கினால் துழாவினேன். காதிற்குப் பின்னால் முத்தமிட்டேன். பிறகு உதட்டால், கழுத்து, முதுகு என ஸ்பரிசித்துக் கொண்டே வந்தேன். எழுப்பி உட்கார வைத்து உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தமிட்டேன். என் நாவை உள்ளே செலுத்தி அவர்கள் நாவை வருடினேன். எச்சிலை உறிஞ்சினேன். அவர்களும் ஈடுகொடுத்து என் வாயை உறிஞ்சினார்கள். காமம் உச்சிலேற அவர்கள் பெரிய முலைகளைப் பிசைந்தேன். பொறுமையிழந்து அவர்களது நைட்டியின் பட்டின்களை பிய்த்தெறிந்து விட்டு முலைகளை வெளியே கொணர்ந்தேன். “அவசரப்படாதேடா கழுத” என்று எனக்குதவினார்கள். வெள்ளை, வெளேரென்ற அம் முலைகளை நினைத்துத்தான் எவ்வளவு சக்தியை வீணாக்கி இருக்கிறேன். இந்த வாய்ப்பை விடுவேனா? பெரிய கருவட்டத்தில் விரைத்திருந்த காம்புகளில் ஒன்றை நாவினை நீக்கி நக்கினேன். அது இன்னும் விரைத்தது. அந்த காம்பின் கீழுள்ள கோளங்களை மெதுவாக, வேதனை ஏற்படாவண்ணம் பற்களால் கடித்தேன்.இன்பமாக முனகினார்கள்
என் வாய்தானே வேலை நடத்திக் கொண்டிருந்தது. கை அவர்கள் பருவ மேட்டின் மயிர்களை களைந்து கொண்டு, வெடிப்பின் நீளத்தை அளந்து கொண்டிருந்தது. “இருடா முரடா” என்றவாறு முழுவதுமாக நைட்டியைக் களைந்தார்கள். “என்ன, உனக்கு முன்னாலேயே அனுபவமிருக்கிற மாதிரி தெரியுது”“இல்ல ஆண்ட்டி, பாத்திருக்கேன், ஆனா செஞ்சதில்ல” என் லுங்கிக்குள்ளாக துடித்துக் கொண்டிருந்த என்னவனை தொட்டு அழுத்தினார்கள். இன்பம் தாங்காமல் அவன் திணறினான். “ஜட்டியயும் லுங்கியயும் கழட்டி எறிடா” என்றார்கள். கீழ்ப்படிந்தேன்.என் இன்பக் கரும்பை கையில் பற்றி மெதுவாக அதன் முன் தோலை உரித்தார்கள். முதன் முதலாக அனுபவசாலியான ஒரு பெண்ணின் கரம் பட்டு அது சீறியது. அவர்கள் ரசித்தார்கள். குனிந்து அதை நக்கினார்கள். 1000 வாட்ஸ் மின்சாரம் உடலெல்லாம் பாய்ந்த ஓர் உணர்வு. தாங்க முடியாமல் அவர்கள் தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டேன். விடுவித்துக் கொண்டார்கள். அவர்கள் எனக்களித்த இன்பத்தை நான் அவர்களிக்க வேண்டுமென்ற உந்துதலில் நிமிர்ந்து அவர்களது வயிற்றில் முத்தமிட்டேன். நாவால் அப்படியே கோடிட்டு அவர்களின் வெடிப்பில் நக்கினேன். இரண்டு தொடைகளையும் பிடித்து அழுத்தி கொசகொசவென்றிருந்த அவர்கள் வெடிப்பெங்கும் ஆசை ஆசையாக நக்கினேன். அவர்கள் அப்படியே தரையில் அமர்ந்து, படுத்து விட்டார்கள். நான் அவர்களது புழைக்குள் விரலை செலுத்தி நக்கினேன். “போதுண்டா செல்லம். மேல வா” என்றார்கள். என் கோல் அவர்கள் புழையில் உராயும் படியாக படுத்துக் கொண்டேன். அது வரைக்கும் காம உந்துதலிலும், கதைகளை படித்து, படங்களையும், நேரடியாகவும் பார்த்த அனுபவத்தில் இயங்கிக் கொண்டிருந்த எனக்கு மேலே எப்படி போவது என்று சிறு குழப்பம்தான். ஆனால் காம வெறியின் உச்சத்தில் இருந்த அவர்கள் காரியங்களை மேலே எடுத்து சென்றார்கள். என் கோலைப் பிடித்து அவர்களது வெடிப்பின் உதடுகளில் தேய்த்தார்கள்.
கொழகொழவென திரவம் சுரந்த அவ்விடத்தில் மேலும் திரவம் சுரந்தது. பிறகு, தன் புழைக்குள் என் கோலை செலுத்தினார்கள்.ஒரு பெண்ணின் உறுப்பு இத்தனை மிருதுவாய் இருக்குமா? என் கோல் வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே நுழைந்தது. அவர்களது புழையின் சுவர்களை உராய்ந்து கொண்டு என் கோல் ஒரு சுகப் பயணம் நடத்தியது. தொடைகளை உயர்த்தி என்னை பின்னிக் கொண்டார்கள். நான் அவர்களை ஓக்க தொடங்கினேன். என் கோல் உள்ளே போவதும், வெளியே வருவதுமாக குதியாட்டம். 5-6 முறை உள்ளே போய் வந்ததுமே, என் மன்மத பீடமெங்கும் மின்சாரம் பாய்ந்த ஒரு உணர்வு. கையடித்தால் விந்து வருமுன் ஏற்படும் அந்த சுக உணர்ச்சி, ஆனால் 1000 மடங்கு அதிகமாக. “வீணா, எனக்கு தண்ணி வருது” “வரட்டும். நீ உள்ள போட்ட உடனேயே எனக்கு வந்துட்டு”ஹ்ம்…ஸ்…ஸ்…ஆ என்ற முனகலுடன் எனது விந்தை அவர்களுக்குள் பாய்ச்சினேன். பின்பக்கத்தை தூக்கிக் கொண்டு என் விந்தையெல்லாம் வாங்கிக் கொண்டார்கள். சென்னையில் எனக்கு வேலை கிடைத்தது. இன்றளவும் அவர்களிடமும் வேலை பார்க்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு