என் பெயர் ஜான். வயது 22. எனது நண்பன் பெயர் சிவா. அவனை கல்லூரி காலத்தில் இருந்து எனக்கு தெரியும். என்னிடம் மிக நன்றாக பழகுவான். அவனை முதன்முதலாக பார்த்த உடனேயே என்னவென்று தெரியவில்லை அவன் மீது எனக்கு ஈர்ப்பு வந்தது. அவன் என்னுடன் பழகிய சில நாட்களில் எனக்கு அவனை ஆடையின்றி பார்க்க ஆசை வந்தது. ஆனால் அவனோ gay அல்ல. ஏனெனில் ஒரு முறை இதை பற்றி யாரோ பேச்சை எடுத்தபோது கடுமையாக homosexual பற்றி வெறுத்து பேசினான். அவன் என்னோடு நெருங்கி பழக ஆரம்பித்த போது அவனுக்கே தெரியாமல் அவன் அழகை ரசித்தேன்.
அவன் ஒரு நாள் என்னை அவன் வீடிற்கு கூட்டி கொண்டு போனான். அப்போது அவன் உடை மாற்றும்போது எனக்கு என்னவெல்லாமோ செய்தது. அவன் முதலில் அணிந்திருந்த சட்டையை கழற்றினான். என்ன உடலழகு. அழகான கட்டுடல். அதனை கருப்பு நிற பனியன் கொண்டு மறைத்திருந்தான். அவன் மாநிறம். சிறிது நேரத்திற்கு அவன் T-shirt ஐ தேடிக்கொண்டிருந்தான். அந்த நேரத்தில் நீல நிற ஜீன்ஸ் பேண்டோடு கருப்பு பனியன் போட்டிருந்த அவனை அப்படியே கட்டிப்பிடித்து அவனுடைய பனியனை கழற்றி அவன் உடல் முழுவதையும் என் நாக்கால் நக்க வேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது. அவனுடைய இரு முளைகளையும் நக்கி நக்கி கடித்து தின்ற வேண்டுமென்ற ஆசை வந்தது. ஆனால் அதை அடுத்த இரு நிமிடங்களிலேயே கலைத்துவிட்டான். T-shirt ஐ எடுத்து போட்டு கொண்டு விட்டான். என் மனம் ஏமாறியது. ஆனால் அந்த ஏமாற்றத்தை மிஞ்சும் அளவிற்கு அடுத்த சூடான நிகழ்வு நடந்தது. அவன் தன்னுடைய ஜீன்ஸ் ஜிப்பை திறந்தான். அதனுள்ளே கருப்பு நிறத்திற்கு மேலே சிவப்பு நிறப் பட்டையில் Jockey என்று எழுதியிருந்த ஜட்டி தெரிந்தது. எனக்கு ஆர்வம் தாங்கவில்லை. வைத்த கண்ணை வாங்காமல் பார்க்க ஆசை. ஆனால் நான் பார்ப்பது அவனுக்கு தெரிந்தால் எங்கு என்னை பற்றி தெரிந்துவிடுமோ என்ற எண்ணத்தில் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது அந்த சிறு சிறு நேரங்களில் அவனுக்கு தெரியாமல் என்னுடைய கண் அவனுடைய Jockey ஜட்டி பக்கம் திரும்பியது. பேண்டை கழற்றினான். ஒத்தா!!! T-shirt – ஜட்டியில் அவனை பார்க்கும்போது விரிந்து விட்டது என்னுடைய பூல். பின் பக்கம் திரும்பி shorts ஐ தேடினான். அவனுடைய சூத்து கட்சிதமாக ஜட்டிக்குள் புதைந்திருந்தது. என் மனதுக்குள் இவனை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்ற காமம் முளைத்தது. அதன் பிறகு அவன் வீட்டிற்கு பக்கத்தில் உள்ள விளையாட்டு மைதானத்திற்கு சென்று விளையாடினோம். அன்று இரவே வீட்டிற்கு திரும்பி வந்து உடனடியாக நான் சென்ற இடம் Bathroom. கிட்டத்தட்ட ஒரு 15 நிமிடங்கள் அவனை நினைத்து நினைத்து கையடித்தேன். நான் பிட்டு பார்த்து கையடிப்பதை விட இவனை நினைத்து கையடிக்கும்போது புதுமையாக அருமையாக இருந்தது. அவனை ஜட்டியோடு இருக்குமாறு வைத்து மட்டும் கற்பனை செய்து பார்த்தேன். ஆஹா எவ்வளவு sexy யாக இருந்தான். என்னுடைய சுன்னி அவ்வப்போது “அவனோட ஜட்டியோட என்னை வச்சு தேய்டா புண்டா மவனே” என்று என்னிடம் சொல்வது போல இருந்தது. அப்போது இன்னொன்றும் தோன்றியது. அவன் கையடிக்கும்போது அவனுடைய sexy யான முகபாவனைகளை பார்க்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அவனுக்கு நான் கையடித்துவிட வேண்டும் என்றும், அப்போது அவன் மகிழ்ச்சியின் உச்சத்திற்கு செல்லும்போது அவனுடைய உதடுகளை சப்ப வேண்டும் என்றும் தோன்றியது. அவன் என்னை பாரபட்சம் பார்க்காமல் நாள் முழுதும் ஆம்பள தனமா வெறியோடு ஓக்க வேண்டும். அவனுடய சூத்தை பிசைந்து அடித்து கொண்டே ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை கட்டுக்கடங்காமல் வந்து கொண்டே இருந்தது. ஆனால் அவன் இந்த ஆசை உள்ளவன் அல்ல. அனுமதியின்றி வலுக்கட்டாயமாக ஓப்பதில் எனக்கு விருப்பம் இல்லை.
காலம் ஆக ஆக அவன் என்னுடன் நெருங்கி பழகினான். அவனுடன் இருக்கின்ற நட்பு வேறு ஆசை வேறு. கிட்டத்தட்ட அவனுடைய எல்லா விஷயங்களையும் என்னிடம் மட்டும்தான் சொல்லுவான். நான் தினமும் இணையத்தில் GAY பிட்டை பார்ப்பேன். அதில் ஓக்கும் இருவரும் நானும் அவனும் என்று கற்பனை செய்து பிட்டை பார்ப்பேன். கையடிப்பேன். ஒரு நாள் என்னை அவன் “சூப்பரா ஒரு பிட் BRAZZERS ல இருந்து வந்திருக்கு பாப்பமா” என்றான். நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அவன் வீட்டிற்கு இரவு நேரத்தில் வந்து சேர்ந்தேன். சாப்பாட்டை முடித்துவிட்டு ஒரு பத்து மணிக்கு மேலாக அவன் தன்னுடைய கம்ப்யூட்டர்-ல் யாருக்கும் தெரியாமல் மறைத்து வைத்திருக்கிற போல்டெர்-ஐ திறந்தான். அதில் கிட்டத்தட்ட நூற்றுக்கு மேற்ப்பட்ட கணக்கில் பிட்டு படங்களை சேகரித்து வைத்திருந்தான். பிறகு BRAZZERS என்ற போல்டெர் க்குள் நுழைந்து புதிதாக வந்த அந்த பிட்-ஐ போட்டன். அப்போது அவன் “இன்னொரு பிட்டு இருக்கு அது இன்னும் செமையா இருக்கும். ஆனா அத கையடிசிக்கிட்டே பாத்தாதான் நல்ல இருக்கும்.” என்று சொல்லிவிட்டு முன்பு சொன்ன அந்த பிட்டை போட்டன். அவன் ஒரு நாற்காலியில் உட்கார்ந்திருந்தான். நான் அவனுக்கு பக்கத்தில் இருந்த நாற்காலியில் உட்கார்ந்து இருந்தேன். அவன் வைத்த கண்ணை வாங்காமல் பிட்-ஐ வெறிக்க வெறிக்க பார்த்துக்கொண்டே இருந்தான். நான் பிட்டை பார்த்த சிறிது நேரம் அவனுடைய சுன்னி விரிந்திரிக்கிறதா என்று பார்க்க ஆவல் வந்தது. அவனுக்கு தெரியாமல் அவனை நோட்டம் விட்டேன். சுன்னி ஓரளவு விரிந்திருந்தது. பார்ப்பதற்கு சிறிய சுன்னி போல் தோற்றமளித்தது. எனக்கு சற்று ஏமாற்றம். “ச்ச பெரிய சுன்னி-னா இன்னும் நல்லா இருந்திருக்குமே” என்று மன ஏக்கம் கொண்டேன். வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தவுடன் இவன் GAY யா இருந்தா எவ்ளோ நல்லா இருக்கும் என்று தோன்றியது.
நான் தண்ணீர் குடிப்பதற்காக அறைக்கு வெளியில் சென்று வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றேன். திரும்பி வருகையில் அவன் தன்னுடைய முளைகளை ஒரு கையால் நசுக்குவதையும் இன்னொரு கையால் அவனுடைய சுன்னியை தேய்ப்பதையும் ஒளிந்திருந்து பார்த்து பரவசமானேன். ஒரு பத்து நிமிடங்கள் அவன் ஆயத்தமாவதை கண்டு ரசித்தேன். பிறகு சந்தேகம் வருமோ என்ற எண்ணத்தில் அறையில் நுழைந்தேன். நான் வரும் சத்தம் கேட்டு இரு கைகளையும் முன்பு இருந்த இடங்களை விட்டு அகற்றினான். அதன் பிறகு நான் தூங்க செல்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவன் “ஏண்டா பிட்டு புடிக்கலையா” என்று கேட்டான். நான் “அப்படிலாம் இல்ல. இப்போ இத பாக்க மூடு இல்ல. தூக்கம் செமையா வருது. நா தூங்க போறேன். நீ பாரு” என்றேன். அவன் உட்கார்ந்திருந்த இடத்திற்கு பின்னால் சற்று தொலைவில் ஒரு படுக்கை இருந்தது. அதில் பொய் என்னை உறங்க சொன்னான். நானும் அங்கு சென்றேன். அவன் “டேய் சத்தம் வந்தா உன்னால ஒழுங்கா தூங்க முடியாது நா headset போட்டு பாக்கறேன்.” என்று சொல்லிவிட்டு headset ஐ எடுத்து காதில் மாட்டினான். நல்லதாக போச்சென்று நானும் சந்தோஷப்பட்டேன். ஏனென்றால் நான் தூங்கி விட்டேன் என்றால் அவன் கையடிக்க முற்படுவான். ஆனால் நான் தூங்கவில்லை. அவன் GAY யாக இல்லை என்றாலும் கையடிக்கும் அழகயாவது ரசிக்கவேண்டுமென்று இருந்தது. சிறிது நேரத்திற்கு ஒன்றும் பண்ணாமல் அப்படியே பிட்டை பார்த்துக்கொண்டிருந்தவன் அதை நிறுத்திவிட்டு என்னை திரும்பி பார்த்தான். நான் தூங்கியமாதிரி நடித்தேன். என்னை அவன் டேய் தூங்கிட்டியா என்று கேட்டும் பதில் சொல்லாமல் தூங்கியவாறு நடித்தேன். எனக்குள் உள்ளுக்குள் ஒரு சந்தோசம். ஹைய்யா அவன் முன்பு சொன்ன இன்னொரு பிட்டை போட்டு கையடிக்க போறான் என்று ஆனந்தமானது.
முதலில் அவன் T-shirt ஐ கழற்றினான். ஓத்தா பின்னாடி இருந்து பாக்கும்போதே என்னா sexy யா இருந்தான். பிறகு போட்டுக்கொண்டிருந்த முக்கால் பேண்டையும் கழற்றினான். மறுபடியும் JOCKEY ஜட்டி. அவன் அப்டி நிக்கும்போதே என்னோட சுன்னி படக்குன்னு நட்டுக்கிச்சு. ஜட்டி அவனுக்கே செஞ்ச மாதிரி இருந்துச்சு. செம FIT-ஆ இருந்துச்சு. சூத்துனா என்னா சூத்து அவனுக்கு. என்னால அத பாத்தவுடனே கையடிக்காம இருக்க முடியல. என்னோட சுன்னி எந்திரிச்சிட்டு என்னோட கை கிட்ட கெஞ்சுது. சிறிது நேரம் அந்த பிட்டை தேடிக்கொண்டிருந்தான். Play பண்ணினான். முதல் சீன் லையே இரண்டு பேரின் அழகான சூத்துகளையும் மார்பழகுகளையும் மாற்றி மாற்றி காட்டினர். ஆனால் அதில் ஒரு வித்தியாசம் இருந்தது. நன்றாக கண்ணை விரித்து பார்த்தேன். அதில் இரு கட்டுடல் கொண்ட ஆண்கள் ஒருவரை ஒருவர் சீண்டி கொண்டிருந்தனர். பிறகு ஒருவன் இன்னொருவனுடைய பூலை அவன் வாயில் வைத்து சுவைத்து சுவைத்து ஊம்பினான். எனக்கு ஆச்சரியம் தாங்க முடியவில்லை. “ஓத்தா!!!! அப்போ நீயும் GAY பிட்டு பாப்பியா” என்று மனதுக்குள் அளவில்லா மகிழ்ச்சி அடைந்தேன். அப்போது இருந்த சந்தோஷத்திற்கு அளவில்லை. அது வரை சும்மா இருந்தவன் திடீரென முனக ஆரம்பித்தான். கையடிக்க ஆயத்தமாகிவிட்டான் அவன். தன்னுடைய நடுவிரலை விட்டு விட்டு எடுத்தான். இதுதான் தக்க சமயம் என்று எனக்கு தோன்றியது. அவனுக்கு தெரியாமல் மெதுவாக காலடி சத்தம் படாமல் அவனை நோக்கி சென்றேன். நானும் சட்டை பேண்டை கழற்றி ஜட்டியோடு அவனை நோக்கி சென்றேன். அவன் இருக்கையில் உட்கார்ந்து ஜட்டியில் விரித்து வெளியில் வரத்துடிக்கின்ற அந்த ஜீவனை உள்ளேயே ஜட்டிக்குள்ளேயே சிறைப்படுத்தி தன் கைகளால் தேய்த்துக்கொண்டிருந்தான். பார்க்கும் எனக்கு காம வெறி தாண்டவமாடியது. பின்னிருந்து மெதுவாக என் கைகளை அவன் தோற்ப்பட்டை வழியாக அவனுடைய இரு முளைகளுக்கும் எடுத்து சென்று அதே நேரத்தில் அவன் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். சட்டென்று பயத்தோடு திரும்பினான். எங்கே அவன் கையை தட்டிவிட்டு வேண்டாம் என்று சொல்வானோ என்ற பயம் இருந்தும் அவன் முகத்தை கம்ப்யூட்டர் பக்கம் திருப்பி “அங்க பாத்துக்கிட்டே என்ஜாய் பண்ணுடா மச்சான்” என்றேன். அவன் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. சுன்னிக்கு ஆச இருந்திருக்கு ஆனா வெளில சொல்லாம மறைச்சிருக்கான். பிறகு சொல்லவா வேண்டும் அவன் திரும்பி பார்ப்பதற்குள் அவனுடைய முளைகளை கசக்கி செம நக்கு நக்கு நக்கினேன். அவன் “மச்சான் அப்டித்தாண்டா நக்கிட்டே இரு மச்சி” என்றான். பிறகு அவன் முன் சென்று என் வாயை அவன் ஜட்டி மீது வைத்து “ஓத்தா ஜட்டியோட செம sexy யா இருக்கடா புண்ட” என்று சொல்லி அவன் ஜட்டியை ஒரு இடம் விடாமல் நக்கினேன். உள்ளுக்குள் இருந்த என் மச்சியின் சுன்னியின் சூட்டை உணர்ந்தேன். அவனோ கண்களை மூடிக்கொண்டு உதடுகளை பற்களால் கடித்து காமத்தை உணர்ந்தான். அதோடு நிற்காமல் “ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்” என்று முனகினான். அந்த முனகல் சத்தம் என்னை மேலும் வெறியேற்றியது. அப்போது அவனிடம் “ஏன்டா சுன்னி. உனக்கு GAY னா பிடிக்காதுனு சீன் போடுறியா. நீ அப்டி பொய் சொன்னதால உன்ன விடிய விடிய ஓக்க போறேண்டா கூதி. லவட்டுப்புண்ட” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவனுடைய ஜட்டியை ஈரமாக்கினேன். அதற்கு அவன் “தேவிடியா உன் விருப்பம்போல என்ன அனுபவிடா மச்சான்” என்று sexy யாக கூறினான். பிறகு “ஜட்டிய அவுத்து என்னோட பூல நக்குடா சுன்னிக்கூதி” என்றான். மெதுவாக அவனுடைய ஜட்டியை கழற்றினேன். யம்ம்ம்மம்ம்ம்மா. நா முன்னாடி அவன பாத்துட்டு சின்ன சுன்னிதான் இருக்குனு நினச்சது ரொம்ப தப்பு. நா நினச்சத விட அவனுக்கு பூல் செம பெருசா ஒரு அழகான சுன்னி எப்டி இருக்குமோ அப்படி இருந்துச்சு
. “டேய் மச்சி. என்னடா சுன்னி இது இவ்ளோ பெருசா இருக்கு. ஓத்தா முன்னாடி உனக்கு தெரியாம பாத்தேன் சின்னதா இருந்துச்சு இப்போ இவ்ளோ பெருசா இருக்கு. எப்டிடா புண்ட” என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவன் “எனக்கு Straight பிட்ட விட GAY பிட்டு பாத்ததாண்ட சுன்னி பெருசாகும். உனக்கு இன்னைக்கு நல்ல வேட்ட தான் போ” என்றான். என்னுடைய வாய்க்குள் அந்த பெரிய சுன்னியை வைத்து சப்பினேன். அவன் “Oh my fuckkkk” என்றான். நான் நக்கி நக்கி எடுத்தேன். அவன் “ஓத்தா உன்ன செமையா ஒக்கனும்னா ஒழுங்கா ஊம்பி ஊம்பி தள்ளு. இல்லனா வாய எடு நா எப்டி ஊம்பரதுனு சொல்லி தரேன்.” என்றான். நான் பார்த்த பிட்டில் எப்டி வருமோ அப்டி அவனை ஊம்ப முயற்சி செய்தேன். அவன் முனகினான். அப்போதே தெரிந்து விட்டது அவனுக்கு இது பிடித்திரிக்கிறது என்று. அவன் என்னுடைய கை ஒன்றை எடுத்து அவன் மார்பில் முளை மேல் வைத்து தேய்த்தான். அதுமுதல் அவன் இரு முளைகளையும் மாறி மாறி தேய்த்து சுன்னி ஊம்பினேன். அப்புறம் அந்த கையின் இரு விரல்களை அவன் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பி பிறகு அந்த எச்சில் நிறைந்த விரல்களை அவன் முளைகளின் மேல் வைத்து தேய்த்தான். அவன் வாய்க்குள் என் விரல்கள் செல்லும்போது அவன் சுன்னியை மேலும் நன்றாக ஊம்ப வேண்டும் என்று எனக்கு உணர்த்தியது. ஊம்பும்போது அவன் “shhhaaahh shhhahhh… shhh aaaah shhhh aaah….fuck aaaah aaaah…. suck that dick fucker….. oh my god fuck you….mmmmm….. mmmmmm…. holy shiiit….. fuck….. suck it… suck it… shiiiiiit…suck it… suck it… fuck you fuckkkkkkkk you my boy…. Taste that fucking rod you fucker…. fuck it deeply … fuck it deeply… damn… fuck you cock sucker… you want that cock right…. fuck it fuck it my friend… shiiiit…. ohhhhhhh fuuuuuuuckkkkkk… aaaaaaah…. ஓத்தா இவ்ளோ நாளா நீ GAY னு தெரியாம போயிடுச்சேடா மச்சான். shhh aaaah shhhh aaah…… செமையா ஊம்பற மச்சி நீ. மச்ச்ச்சச்ச்ச்சான்”. என்று என்னை பற்றி சொல்லிக்கொண்டே அனுபவித்து கொண்டிருந்தான். அவன் வாயிலிருந்து வரும் கேட்ட வார்த்தைகள் என்னுடைய மூடை இன்னும் கிளப்பி விட்டன. அவனுக்கும் அதே மாதிரிதான் என்பது அவன் இன்பத்தை அனுபவிப்பதிலிருந்து தெரிகிறது. பிறகு அவனது பெரிய பூலை என் வாய்க்குள் கஷ்டப்பட்டு முழுவதுமாக உள்ளே நுழைத்தேன். அப்போது அவன் உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்து என்னை வந்து முத்தமிட்டான். படு அசைவ முத்தம். தாறு மாறாக நக்கினான் என் வாயை. என் வாயில் பிட்டு படத்தில் வருவது போல வேகமாக எச்சிலை துப்பி துப்பி நக்கினான். பிறகு மீண்டும் பின்வாங்கினான். நான் மீண்டும் விட்ட வேலையை துவங்கினேன். அவன் என்னை “என்னோட பூல் எப்டிடா இருக்கு புண்ட. டேஸ்டா இருக்க சுன்னி” என்று கேட்டான். நான் அதற்க்கு “ஓத்தா இல்லாமயா இவ்ளோ நேரம் ஊம்பறேன் தேவிடியா” என்று சொல்லிவிட்டு ஊம்பினேன். அவனுடைய விரலை வாயில் வைத்து ஊம்பி அதை அப்படியே என்னுடைய முளைகளின் மேல் வைத்து தேய்த்தான். இதை போல ஒரு மூன்று தடவை செய்தான்.
பிறகு “மச்சி. நீ பூல் சப்பறத பாத்துட்டு எனக்கும் எனக்கும் இப்போ பூல் சப்பனும் போல இருக்கு… எந்திரி… இப்போ என்னோட டர்ன்” என்றான். நான் போட்டிருந்த ஜட்டியை பார்த்து விட்டு “ஜட்டியோட இருக்கற பசங்கள பாத்தா எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்” னு சொல்லிவிட்டு அவனது முகத்தை என் ஜட்டி மீது வைத்து தேய்த்தான். வாயால் ஜட்டிக்குள் இருக்கும் என் சுன்னியை செல்லமாக கடித்தான். நக்கினான். பிறகு வேகமாக ஜட்டியை கழற்றினான். படக்கென்று வந்த பாம்பைக் கண்டு ஆனந்தம் கொண்டு அவனது இதழ்களை என் சுன்னியின் மீது வைத்து தேய்த்தான். எச்சில் துப்பி துடைத்து விட்டுக்கொண்டிருந்தான். பிறகு மண்டியிட்டு எனக்கு பணிவிடை செய்தான். கேட்ட வார்த்தைகளை ஆங்கிலத்தில் சொல்லிக்கொண்டே என் பூலை விடாமல் ஊம்பினான். இருந்தாலும் அவனுடைய ஊம்பும் பாணி சற்றே மாறுபட்டது. ஆனாலும் ஒத்தா என்னமா ஊம்புறான். அவனிடம் “தினமும் இப்டித்தான் நீ என்ன ஊம்பறதா நினச்சிக்கிட்டு கையடிப்பேன் டா சுன்னி” என்று சொன்னவுடன் இன்னும் வேகத்தை கூட்டினான். பத்து நிமிடங்களில் ஒரு நொடியையும் வீணடிக்காமல் ஊம்பி தள்ளியவன் பிறகு மேலே எழுந்து வந்து செமையா கிஸ் அடிச்சான். நானும் அவனை விடவில்லை. அவன் எங்கள் இருவரின் சுன்னிகளையும் அவனுடைய ஒரு கரத்தில் பிடித்து தேய்க்கும் அழகை நான் அனுபவித்தேன். பிறகு அவன் என்னை அவனுடைய கட்டிலிற்கு தூக்கி சென்றான். தூக்கி செல்லும்போது கூதிக்கு ஆசை விடவில்லை. முடிந்தவரை என் முளைகளை நக்கிகொண்டே சென்றான். படுக்கை மேலே போட்டதும் தாவி குதித்தான். என்னை ஓக்க போகிறோம் என்ற சந்தோஷத்தில் அவனுடைய சுன்னி செங்குத்தாக சிறிதும் வளையாமல் நின்றது. என்னை கட்டிப்பிடித்தான். முதுகில் முத்தமிட்டான். முத்தம் பிறகு நக்கும் பணியாக மாறியது. நான்கு முறை என்னுடைய முதுகை மேலும் கீழுமாக நக்கி கொண்டே இருந்தான். பிறகு என் சூத்தை கடித்து தின்று விட்டு நன்றாக விரித்து பார்த்தான். அவன் பிட்டு படத்தில் பெண்களின் புண்டையை எப்படி வெறித்தனமாக நக்குவார்களோ அதை விட ஒரு படி மேலாக என் சூத்தில் இருந்த சொர்க்க ஓட்டையை நக்கு நக்குன்னு நக்கினான். என்னை பற்றி சொல்லவா வேண்டும். நன்றாக அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவனுடைய அழகிய பூலை என் ஓட்டைக்குள் மெதுவாக நுழைத்தான். நான் சற்று வலியால் கத்தினேன். அவன் எதையும் பொருட்படுத்தவில்லை. “மெதுவா இறக்குடா சுன்னி” என்று சொன்னேன். அவன் “நீ என்ன வேணா சொல்லு. நா என்னோட ரொம்ப நாள் ஆசைய வெறித்தனமா உன்ன ஒத்துதான் தீக்கபோறேன். உன்ன கதற கதற ஒக்கனும்டா மச்சான். விடிய விடிய ஓக்கனும்னு ஆச. என்னோட சுன்னி அவ்ளோ சீக்கிரமா கஞ்சிய காக்காது புண்ட. இன்னைக்கு நீ செத்தடா ஒல்க்கூதி.” என்று சொல்லி அவன் சொன்ன வாக்கை காப்பாற்றும் வகையில் லீலைகளை துவங்க ஆரம்பித்தான். நாய் ஒக்கற மாதிரி என்னை ஒத்துக்கிட்டே இருந்தான். நான் வலியால் கத்தினேன். என்னோடைய வாய பொத்தி பொத்தி ஒத்தான். அப்பறமா நா அவனோட கைய வாங்கி அதுல உள்ள விரல்கள் எல்லாத்தையும் சப்பிக்கிட்டே இருந்தேன். முதல்ல வலிச்சாலும் போக போக என் மச்சியோட சுன்னி என் ஓட்டைக்குள்ள போயிட்டு போயிட்டு வந்தது எனக்கு இன்பக்கடலை காட்டியது. கிட்டத்தட்ட பதினைந்து நிமிடங்கள் நாய விட கேவலமா ஒத்துக்கிட்டே இருந்தான். அவனுக்குள் அவ்வளவு GAY காமவெறி இருக்குமென்று நான் நினைத்து பார்க்கவே இல்லை.
பிறகு நான் அவனை ஒரு இருபது நிமிடங்கள் ஒத்தேன். அவனிடம் வந்த முனகல் சத்தங்களும் கேட்ட வார்த்தைகளும் நான் ஓக்கும்போது அவனது சூத்தை விட மறுப்பு தெரிவித்து கொண்டே இருந்தது. நன்றாக சூத்தை அடித்துக்கொண்டே ஒத்தேன். சூத்துனா சூத்து sexy சூத்து. நான் அவன் சூத்தை அடித்து ஓக்கும்போது “சுன்னி நல்ல வேகமா அடிடா லவட்டுப்புண்ட.” என்று கேட்டான். அவன் ஆசையை நிறைவேற்ற வேகமாக சூத்தடித்துக்கொண்டே ஓத்து ஓத்து தள்ளினேன். அடுத்த அரை மணி பத்து நிமிடங்களுக்கு மாறி மாறி ஓத்து கொண்டிருந்தோம். கடைசியில் கஞ்சி வரும் வேளை நெருங்கிவிட்டது. நான் சொன்னேன் “டேய். என் வாய்க்குள்ள அடிச்சு ஊத்துடா. உன்னோட கஞ்சிய குடிக்கனும்ன்றது என்னோட ரொம்ப நாள் ஆச.” என்றேன். அவன் “நீ மாட்டேனு சொன்னாலும் நா உன் வாயத்திறந்து அடிச்சு ஊத்துவேண்டா மச்சான் கவலைப்படாத.” என்றான். நன்றாக கையடித்தான். நான் வாயை திறந்து வைத்து காத்திருந்தேன். “ஓத்தா… ஓத்தா….ம்ம்ம்ம் …. ஓத்தா மச்சான் கஞ்சி வர போகுது டா. ஓத்தா ஓத்தா ஓத்தா ஓத்தா ஓத்தா…. ஓத்த்த்த்த்த்தா… வருதுடா வருதுடா” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவ்வளவு நேர காமப் போராட்டத்திற்கு விடையாக பொழிந்தான் கஞ்சி மழையை. பீறிட்டு வந்து கொண்டே இருந்தது. ஒரு துளியையும் விடவில்லை. எல்லாத்தையும் என் சுன்னியை தேய்த்துக்கொண்டே சப்பி சப்பி குடித்தேன். அவனிடம் “மச்சி… உன்னோட கஞ்சியும் செம டேஸ்ட்டு டா. சுன்னியும் செம பெருசு. கஞ்சியும் செமையா அடிச்சு ஊத்துற. sexy யா செமையா ஓக்க வேற செய்யற. உனக்கு வர போறவ குடுத்து வச்சவ. தினமும் உன்ட்ட செமையா செத்து செத்து அனுபவிப்பா” என்று சொன்னதும் “பேசிட்டே இருக்காத எனக்கு உன்னோட கஞ்சி வேணும். சீக்கிரம் அடிச்சு ஊத்து.” என்றான். என்னை படுக்க போட்டு என் சுன்னியை அவனே பிடித்து வேகமாக ஆட்டு ஆட்டுன்னு ஆட்டினான். வாயை என்னோட சுன்னி பாக்கதுலேயே வச்சு ஆட்டினான். அவனுடைய சேவைக்கு பலன் சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு கிடைத்தது. கொஞ்சம் கூட கீழே சிந்தாமல் முழுவதையும் அவன் வாய்க்குள் நிரப்பினான். சிறிது கஞ்சியை குடித்துவிட்டு மிச்சத்தை அப்படியே வாயில் வைத்துக்கொண்டு என் வாய்க்குள் நிரப்பி என் வாயை நக்கினான். முத்தமிட்டான். மீதத்தை எனக்கு குடுப்பான் என்று நினைத்தேன். கொஞ்சம் கூட குடுக்காமல் அவனே என் வாயிலிருந்து கஞ்சியை நக்கி எடுத்து விழுங்கினான். அப்படியே முத்தமிட்டுக்கொண்டே “சூப்பரா என்ஜாய் பன்னோம்ல. இனிமே டைம் கிடைக்கும்போது வா. உன்ன இன்னும் வேற வேற போஸ்ல ஓக்கணும். இப்ப படுத்து தூங்கு” என்று சொல்லிவிட்டு அவன் தூங்க ஆரம்பித்துவிட்டான். நிறைவேறிய ஆசையை எண்ணி எண்ணி எனக்கு அன்று நல்ல தூக்கம் வந்தது. கனவிலும் வந்து ஓத்தான். இன்று வரை எங்களுடைய ஓக்கும் பணி தொடர்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு