எனது பெயர் ராஜேஷ், நான் 10 வது படிக்கும் போது எனக்கு முதல் உடல் உறவு அனுபவம் ஏற்ப்பட்டது அதுவும் எனது பெரியம்மா மகளுடன். அவள் பெயர் புஷ்பா என்னை விட இரண்டு வயது பெரியவள். நான் அவளை அக்கா என்று கூப்பிடுவேன். அக்கா நல்ல கலர் எடுப்பான முலைகள் அதைவிட அவள் வயதுக்கு அவள் டிக்கி ரொம்ப எடுப்பாக இருக்கும் பின்னால் பார்த்தால் அவளை குனிய வைத்து குத்த வேண்டும் போல் இருக்கும். ஒருமுறை பள்ளி விடுமுறையில் அக்கா எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தாள். அதுவரை அமைதியாக இருந்த என் மனம் அலைய ஆரம்பித்தது அது மட்டும் அல்ல வகுப்பில் எனது நண்பன் அவன் வீட்டில் குடிஇருக்கும் ஆண்டி குளிப்பதையும் அவங்க உடம்பை பத்தியும் சொல்லும்போது தானாகவே எனது சுண்ணி பெரிதானது
அப்போதுதான் எனக்கு செக்ஸ் உணர்வு அதிகமானது. கடந்த ஆண்டு விடுமுறையில் அக்காவாக தெரிந்தவள் இந்த விடுமுறையில் காம ராணியாக தெரிகிறாள் அனால் என்ன செய்வது அக்கா அல்லவா. எனவே நான் அவளிடம் மரியாதையாக நடந்து கொண்டேன். ஒருநாள் எனது அம்மாவும் அப்பாவும் எங்கள் உறவினர் ஒருவர் இறந்துவிட்டதால் அதற்கு போய்விட்டு மாலைக்குள் வந்துவிடுவதாக கூறி சென்றனர்.
மணி காலை 10 இருக்கும் அக்கா குளிக்க போவதாக கூறி சென்றால். எனக்கு அவள் குளிப்பதை பார்க்க எண்ணம் வந்தது அனால் என் கெட்ட நேரம் ஒரு ஓட்டை கூட பார்பதற்கு இல்லை. கொஞ்ச நேரத்தில் அக்கா குளித்துவிட்டு வெளியே வந்து ரூமில் டிரஸ் மாற்ற சென்றால். சுமார் 15 நிமிடம் இருக்கும் அவள் இந்நேரம் டிரஸ் மாற்றி இருப்பால் என எண்ணி நான் அந்த அறைக்கு எனது T -ஷர்ட் எடுக்க போனேன் அப்போது அக்கா சுவற்றில் சாய்ந்து கொண்டு வெறும் பாவாடையை நெஞ்சுவரை அணிந்து இருந்தால் எனக்கு பயம் நன் சாரி அக்கா என கூறிவிட்டு வெளியில் போக முற்பட்ட போது அக்கா பாவாடையை இறக்கி முலையை எனக்கு காட்டி என்னை தலை அசைத்து கூப்பிட்டால். மந்திரம் போட்ட நாய் போல அவள் அருகே சென்றேன். அக்கா எனது கையை பிடித்து அவளது முளை மேல் வைத்தாள். எனக்கு அந்த பந்து போன்ற முலையை தொட்டவுடன் உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது. நான் மெதுவாக அவளது முலையை கசக்கினேன் அக்கா முனகினாள் நான் மேலும் நன்றாக கசக்க அக்கா என் தலையை பிடித்து அவள் முலையில் வைத்து அமுக்க நான் புரிந்து கொண்டு முலையை நன்கு சப்பினேன்.
அக்கா என்னை படுக்கைக்கு அழைத்து சென்று அவள் படுத்துக்கொண்டு அவள் முலையை சப்ப கூறினால் நானும் நன்றாக சப்பினேன். அப்போது அக்கா எனது தலையை கீழே தள்ளினால் நான் அவள் தள்ள தள்ள கீழே அவள் உடம்பை நக்கிகொண்டே கீழே செல்ல இப்போது அவள் புண்டைக்கு நேராக என்னை கொண்டுவந்தால் புண்டையில் எப்படி வாய்வைப்பது என யோசிப்பதற்குள் அக்கா என் தலையை அமுக்க நான் அவள் புண்டையில் முகம் புதைத்தேன். அப்போதுதான் அக்கா குளித்தால் அங்கும் நல்ல சோப் வாசனை எனவே உறுத்தல் இல்லாமல் நக்க ஆரம்பிக்க அவளது புண்டை உண்மை மனம் எனக்கு அதில் சுரக்கும் மதன நீர் கட்டியது. முதலில் நக்கவே தயங்கியவன் இப்போது அவள் மதன நீரை குடிதுகொண்டிருந்தேன். அப்போது அக்கா கொஞ்சம் பலமாக முனகிக்கொண்டே எனது தலையை நன்றாக அழுத்த சூடான நீர் எனது வாயில் புகுந்தது. அக்கா அப்படியே என்னை இழுத்து அணைத்து கொண்டால்.
அக்காவுக்கு கொஞ்சம் அடங்கியவுடன் அவள் எழுந்து எனது உடைகளை களைந்தால். அப்படியே எனது உடல் முழுவதும் நக்கினால் அப்படியே கீழே சென்று எனது சுன்னியை ஊம்பினால் எனக்கு பறப்பது போல இருந்தது என் சுன்னி இரும்பு போல ஆனது அவள் விடாமல் சப்பவே நான் தண்ணீரை அக்காவின் வாயில் அடிக்க அவள் வேறு வழியில்லாமல் குடித்தால். அக்கா என்னை பார்த்து டேய் வந்தா சொல்லமாட்டியா வாயிலயா விடுவ என முறைத்தாள் பொய்யாக.
அக்கா என் அருகே வந்து படுத்தால் நான் அவளது முலையை கசக்க அவள் எனது சுன்னியை பிடித்தால் அவள் மெதுவாக எனது சுன்னியை உருவ அது மீண்டும் பெரிதானது அப்போது அக்கா, தம்பி ஓக்கலாம என கேட்டாள். நான் ஒத்தது இல்லை எனக்கு தெரியாது உனக்கு தெரியுமா என கேட்டேன். அதற்கு அவள் பெரியம்மாவும் பெரியப்பாவும் ஓக்கறதை நைட்ல பாத்துட்டு அவளே காரட் உள்ள விட்டு குத்திக்குவேன்னு சொன்னா. இப்போது நேராக என் சுன்னி நின்றது அப்போது அக்கா என் மேலே ஏறி எனது சுன்னிக்கு நேராக அவள் புண்டையை வைத்து அழுத்தினால் ஏற்கனவே அவள் காரட் வைத்து செய்து பழகி இருந்ததனால் எனது சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் உரசியபடி சென்றது எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அக்கா மெதுவா அவள் இடுப்பை அசைத்து ஒக்க ஆரம்பித்தாள் நேரம் போக போக அக்கா கத்திகொண்டே வேகமாக என்னை ஒக்க ஆரம்பித்தாள். 10 நிமிட ஒழுக்கு பிறகு எனக்கு உச்சகட்ட நிலை வர நான் அக்காவிடம் எனக்கு வர போகிறது என கூறினேன் உடனே அக்கா உருவிக்கொண்டு எனது சுண்ணியை கையில் பிடித்து ஆட்ட நான் அக்காவின் முலை மேல் கஞ்சி கொட்டியது. அன்று மாலைக்குள் அக்கா என்னை 4 முறை ஒக்க வைத்தால்.
அதற்கு பிறகு அக்காவை எப்போது சந்திக்க வாய்ப்பு கிடைத்தாலும் யாரும் இல்லாத நேரம் பார்த்து அவளை ஒத்துவிடுவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு