என் பெயர் முத்து, நான் பொறியியல் படித்துக் கொண்டிருக்றேன். நான் இரண்டு வீடு உள்ள காம்பவுண்டில் தங்கி உள்ளேன். எனது பக்கத்து வீடுதான் சுமதி வீடு. சுமதி ஒரு அழகான ஆண்டி, வயது 26 ஆனால் இரண்டு குழந்தைக்கு அம்மா ஆயிட்டாங்க. அவங்களை பார்த்தால் அப்படி தெரியாது. அவர் கணவர் சொந்த தொழில் செய்கிறார். அவர் அடிக்கடி வெளியே சென்று விடுவார். அந்த ஆண்டியும், குழந்தைகளும் தனியாதான்இருப்பாங்க.அவங்கள பத்தி சொல்லனும்னா, நார்மலான உயரம், எடுப்பான தொங்காத பலூன் கத்தரிக்காய், ஹோம்லி முகம், உடுக்கை போல் அளவான இடுப்பு, அளவான பின் பகுதி, இரண்டு குழந்தை பெற்றாலும் உப்பிய பளிங்கு மேடு, மொத்ததில் அவள் ஒரு குடும்ப குத்து விளக்கு.
அவளின் உடல் அளவு 28 26 28 இருக்கும். வீட்டில் இருக்கும் போது எப்போதும் நைட்டிதான் அணிவாள்.
அவளின் 2வது பையன் அடிக்கடி எனது ரூமுக்கு வந்து விளையாடுவான். அவனாலதான் சுமதியிடம் பழக்கம் ஏற்பட்டது. இவனை அவன் வீட்டில் கொண்டு விடும் போது, சுமதியிடம் பேச ஆரம்பிச்சேன். பிறகு அவளும் வெளியே போகும் போதும், வரும் போதும் என்னை பார்த்து சிரிப்பாள். அவள் சிரிப்பே ஒரு வித காமம் கலந்துதான் இருக்கும்.
நான் எப்போதும் அதிகலையில் எழுந்து உடற்பயிற்சி செய்வது வழக்கம். ஒரு நாள் சுமதி மேலே துணியை ஊறவைக்க வந்துவிட்டு, அப்படியே என்னை பார்ப்பாள், நான் பார்த்தாள் திரும்பி கொள்வாள். அவள் வீட்டை கடக்கும் போதல்லாம் என்னை இடிப்பது போல் வந்து விலகிச்செல்வாள். சரி இவள் ஏதோ ஒரு மாதிரித்தான் போறாள் என்று தோன்றியது. சரி என்று அதை நான் கண்டு கொள்வதில்லை. பிறகு ஒரு நாள் மாடியில் துவத்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் வந்து வத்தல் காயபோடுவது போல் என் முன் குனிந்து நின்று அவளின் பலூன் கத்தரிக்காய்கள் தெரியும்படி நிற்ப்பாள். நானும் அதை பார்த்தும், பார்க்காதது போல் இருப்பேன்.
என்னிடம் பேசும் போதெல்லாம் டபுள் மீனிங்ளே பேசுவாள். நானும் அவ்வபோது டபுள் மீனிங்ளே பேசுவேன். அவள் குளித்து விட்டு வராண்டாவில் துணி காயப்போடும் போதும் ஈர நைட்டியோடே வந்து காயப்போடுவாள். அப்போதெல்லாம் அவளின் அங்கமெல்லாம் அப்படியே இலைமறை காயாக தெரியும், நானும் அதை பார்த்து ரசிப்பதுண்டு. இப்படித்தான் ஒரு நாள் துணி காயப்போட ஈரப்பாவடையோடு வந்து காயப்போட்டு கொண்டிருந்தால், நான் அதை என் ரூமின் ஜன்னல் வழியே நின்னு பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
மேலே எக்கி துணியை காயப்போடும் போது அவள் பாவடை அவிழ்ந்துவிட்டது, அப்பா அப்பொழுதுதான் அவளை முழுதுமாக பார்த்தேன். அய்யோ என்ன அழகு, அந்த நேரம் பார்த்து எனக்கு தும்மல் வந்து நான் தும்மிவிட்டேன், அவள் சடாரென்று திரும்பி பார்த்துவிட்டால். நான் உடனே குனிந்து கொண்டு கீழே உட்கார்ந்தேன். அவள் நேர என் ரூம் கதவை தட்டினாள், பயந்து கொண்டே போய் கதவை திறந்தேன். அவள் பாவாடையோடு வந்து, என்னா, என்ன முழுசா பாத்துட்டியா என்றாள், என்ன சொல்றீங்கனு புரியல அப்படினே, இல்ல என் பாவடை அவிழ்ந்து விட்டத ஒளிஞ்சு நின்னு பார்தேல, ஏன் பார்த்த அப்படினா, இல்லையே நான் எதையும் பார்க்கலையே சொன்னேன். உடனே அவ இந்த அப்போ பாக்கலேல, இந்த இப்ப பாரு சொல்லிட்டு, பாவடைய அவுத்துட்டு நிர்வாணமா என் முன்னால் நின்னா, எனக்கு தூக்கி வாரிப்போட்ட்து. அப்படிலா இல்ல நீங்க முதல்ல பாவடைய கட்டுங்க பிளிஸ் அப்படினே. அவளும் பாவடைய கட்டிக்கொண்டு குளிக்கப் போனால்.
இப்பொழுதும் முழுவதுமாக முன்னால் பார்த்தவுடன் இவளை எப்படியாவது அனுபவிக்கனும் போல் தோன்றியது. அவ்வபோது என் முன்னால் குனிந்து நின்று கூட்டுவாள், அவளின் பலூன் கத்திரிக்காய் மற்றும் இடுப்பு தெரியும் படி என் முன்னால் நின்று பேசுவாள். இனி இவளிடம் பேசிப்பழகுவது ஈசி என தோன்றியது.
எனக்கு அன்று விடுமுறை என்பதால், காலை டிபன் சாப்பிட்டுவிட்டு டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அதில் வெறும் குத்துப்பாட்டா போட்டதால், எனக்கும் உடம்பு ஒரு மாதிரி இருந்தது, இந்த நேரம் பார்த்து மாடியில் துணி துவைக்கும் சத்தம் கேட்டது. சரி இவள்தான் துவைப்பால், அங்கு சென்றாள் நம் உடம்புக்கு ஒரு சுகம் கிடைக்கும் என்று மாடிக்கு சென்றேன். அங்கு அவள் இருந்த கோலம் என்னை மேலும் மூடு உண்டாக்கியது. அந்த தரிசனத்தை என்னானு சொல்றது, ரோஸ் நிறத்தில் நைட்டி அணிந்து, நைட்டியை மடித்துக் கட்டிக்கொண்டிருந்தால், உள்ளே ஏதும் அணியாத்தால், நைட்டி தண்ணீரில் நனைந்து அவளின் பலூன் கத்தரிக்காய்களும், பளிங்கு மேடுகளும் என் கண்களுக்கு விருந்தாக்கியது.
அவளிடம் பேச்சுக்கொடுத்துக்கொண்டே அவைகளை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். என்னால் அதை பார்த்துக்கொண்டு சும்மா இருக்க முடியவில்லை, அவள் துணிகளை அலசி கொண்டிருக்கும் போது கால் வலுக்கி கீழே விழப்போனால், அவளை விழாமல் பிடித்துக்கொண்டேன். பிறகுதான் தெரிந்தது என் ஒரு கையால்,அவளின் ஒரு கையையும் மற்றொரு கையால் பலூன் கத்தரிக்காயயும் பிடித்தது. உடனே என் கையை பலூனிலிருந்து அமுக்கிக்கொண்டே எடுத்தேன். அவளும் சிரித்துக்கொண்டே நீ பெரிய ஆளுதான், என்னை பிடிக்கும் சாக்கில் எங்கையோ கையலாம் வைக்கிற என்றாள்.அப்படிலாம் இல்லைனு சொல்லிட்டு , நான் உடனே என் ரூமுக்கு சென்று விட்டேன். இரண்டு நாள் அவளை பார்க்காமலே இருந்தேன்.
அவளே என் ரூமுக்கு வந்து என்னடா இரண்டு நாளா காணாம் என்றாள். இல்ல கொஞ்சம் வேளை இருந்துச்சு அதான் பாக்கல என்றேன். ஏய் நான் அப்படி பேசுனதால தான் என்ன பாக்காம இருந்தியா என்றாள். நானும் அதான் உண்மைனு தலை குனிஞ்சு நின்னேன், சரி விடுடா அத நான் சும்மா கிண்டலா சொன்னேன். நீ எப்பவும் போல வீட்டுக்கு வாடா, பையனோட விளையாடுடா. சரி அன்னைக்கு நான் அப்படி சொன்னவுடனே, நீ அப்படித்தான் கையலாம் வப்பேனு சொல்லிருக்கலாம்ல என்றாள். அது வந்து நான் எப்படி அதெல்லாம் சொல்லமுடியும். நான் உனக்கு தாண்டா நீ என்ன என்னா வேணாலும் பண்ணலாம் ஓகேவா சொல்லி என்ன செல்லமா கன்னத்தில தட்டினாள். அவள் கை என்மேல பட்டவுடனே சிவ்வுனு ஆச்சு.
நான் அவளப்பார்த்து, உன்ன எப்ப வேணாலும் தொடலாமா என்றேன். அவ உடனே இந்தா இப்பவே எடுத்துக்கோனு சொல்லி, அவ நைட்டியில் பட்டனை கழட்டி என் முன்னால் அவளின் முன்னழகை காட்டிக்கொண்டு நின்றாள். இல்ல இல்ல இப்ப வேண்டாம், இன்னொரு நாள் உன்ன எடுத்துக்கிறேன் சொல்லி அவளின் நைட்டியை மாட்டும் சாக்கில் அவளின் பலூன் கத்திரிக்காய்களை அமுக்கி விட்டேன். அவளும் அதை ரசித்துக்கொண்டே என் மேல் காமப்பார்வையை வீசினாள். எப்ப என்ன அனுபவிப்ப, எனக்கு உன்கூட படுக்கனும் ரெம்ப ஆசையா இருக்குடா. என் பிறந்தநாள் பரிசா நீ எனக்கு வேண்டும் என்றேன். அவள் உனக்கு என்னைக்கு பிறந்தநாள் என்றாள். நாளை மறுநாள் என்றேன், அவளும் சரி சரி நான் ரெடியா வாறேன், நீயும் ரெடியா இருனு சொல்லி என் தம்பியை தட்டிவிட்டு சென்றாள்.
என் ரூமுக்கே அன்று இரவு வந்தாள். நல்ல பிங்க் நிறத்தில் பேப்பர் காட்டன் சாரி கட்டி வந்தாள். அந்த சாரியில் அவள் அங்கமெல்லாம் மினுமினுத்தது. அவளை உள்ளே கூட்டிச்சென்று கட்டிலில் அமர வைத்தேன். மெல்ல அவளின் கைகளை வருடினேன், அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தால்,மெதுவா நெற்றியில் வருடினேன் முத்து, முத்து என்று முனங்கினாள் நான் உடனே உதட்டை தடவி நச்சுனு ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன் அவள் துடித்தால் நான் விடவே இல்லை பிறகு விலகி என்ன அவசரம்டா உனக்கு, நான் முழுவதும் உனக்குதாண்டா மெதுவா ஆரம்பிடா என்றாள்.
நான் உடனே அவளை மெத்தையில் தள்ளி என்விரல்களால் அவளின் அங்கமெல்லாம் விளையாடினேன். அவளோ அவளின் உதட்டை கடித்து ஹஹஹஹ என்று முனங்கினாள். முதலில் அவளின் சேலையை களைத்தேன். ப்லூன் கத்திரிக்காய்கள் இரண்டும் அணிந்திருந்த ஜாக்கெட்டில் விரைப்பாக நின்றது. ஜாக்கெட்டோடு அவள் கத்திரிக்காய்களை கசக்கினேன், அவளின் முனங்கல் அதிகம் ஆனது,அதை பொருட்படுத்தாமல் மேலும் கசக்கினேன் போதும் முத்து போதும் என்றாள், சரி என்று அவளின் உடுக்கை இடுப்பில் என் விளையாட்டை நடத்தினேன் மேலும் மேலும் அவளின் உணர்ச்சி அதிகம் ஆகி என்னை கட்டித்தழுவினாள்.மீண்டும் அவளை விலக்கி மெத்தையில் கடத்தி அவளின் பளிங்கு மேட்டில் என் கை வித்தையை ஆரம்பித்தேன், அவள் மிகவும் துடிதுடித்தாள்.
நான் அவளை மெத்தையில் தள்ளி என்வாய் வித்தையை நெற்றியிலிருந்து ஆரம்பித்தேன். முகம் முழுவதும் என் முத்தத்தால் அவளின் உணர்ச்சியை தூண்டினேன், துடிதுடித்த அவள் போதும்டா, போதும்டா என்றாள்.பிறகு அவளின் கொய்யாக்காய், உடுக்கை இடுப்பு, பளிங்குமேடு என எல்லா இடத்திலும் என் முத்தத்தை பதித்து அவளின் உணர்ச்சியை மேலும் தூண்டினேன். ப்ளீஸ்டா என்னை கொஞ்சநேரம் free யாவிடுடா ப்ளீஸ்டா அம்பி என்றாள்.சரி என்று சொல்லி நானும் அவள் அருகில் படுத்தேன்.
அவளிடம் என்ன சுமதி எப்படி இருக்கு நம் வித்தை என்றேன், அவள் உடனே சூப்பர்டா, ஆமா இதெல்லாம் எங்க கத்துக்கிட்டடா, எல்லாம் உன்னைபார்த்துதான் சுமதி என்றேன். என்னைப்பார்த்தா? ஆமா நீ குனிஞ்சு கூட்டும் போதும், நைட்டியை மடித்துக் கட்டிக்கொண்டு துவைக்கிற இதெல்லாம் பார்த்துபார்த்துத்தான் என் உணர்ச்சியை உன்னிடம் காட்டினேன் என்றேன்,அதற்கு அவள் சரி சரி உன் வேலையை ஆரம்பி என்னை கட்டிக்கொண்டால்.
பிறகு நான் அவளின் ஜாக்கெட்டை கழட்டி ப்ராவுடன் அவளின் கொய்யாக்காயை கசக்கினேன், அவள் இன்ப வேதனையில் முனங்கினாள். மேலும் அவற்றை என் வாயினால் சப்பினேன், அதிலிருந்த பாலை சுவைத்துக்கொண்டே,என் கைகளை அவளின் பளிங்கு மேட்டை பாவாடையோடு அழுத்தினேன்.மேலும் அவளின் முனங்கல் சத்தம் அதிகமானது. அதைப்பொருட்படுத்தாமல் என் கைகளின் வேகத்தை அதிகமாக்கினேன், அவள் போதும் போதும் என்றால், நான் பால் குடிப்பதை நிறுத்திவிட்டு அவளின் வயிற்றுப்பகுதியில் என் உதட்டால் முத்தம் கொடுத்தும்,கைகளால் பளிங்கு மேட்டை அமுக்கியும் அவளின் உணர்ச்சியைத்துண்டினேன். அவளாள் உணர்ச்சியை அடக்க முடியாமல் என்னை கட்டித்தழுவிக்கொண்டால். பிறகு அவளை விலக்கி பாவாடை நாடாவை உறுவி, ஜட்டியோடு அவளின் பளிங்கு மேட்டில் முத்தம் பதித்தேன். அவளோ ம் வேகமா பண்ணுடா என்றால், நான் உடனே அவளின் ஜட்டியை உருவி விட்டு என் விளையாட்டை ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தம்பியை நீவி விட்டால் அது உடனே விரைப்பாகியது அதை அவளின் பளிங்கு மேட்டில் சொருகினேன் முதலில் அது போக மறுத்தது நான் மெதுவா மெதுவா உள்ளே தள்ளினேன். என் தம்பி முழுவதும் உள்ளே சென்றவுடன் அவள் அம்மா என்று அலறினாள். நான் உடனே அவள் உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன். பிறகு என் தம்பியின் வேகத்தை கூட்டினேன், அவளோ ம் அப்படித்தாண்டா வேகமா பண்ணுடா என்றாள். நானும் என் வேகத்தைக்கூட்டி என் தண்ணியை அவளின் பளிங்கு மேட்டில் பாய்ச்சினேன். இது போல மூன்று முறை அன்று இரவை கழித்தோம். பிறகு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் இந்த விளையாட்டை தொடர்ந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு