என் பெயர் அம்பி நான் தனியார் நிறுவனத்தில் இஞ்சினியராக வேலை பார்க்கிறேன். எனக்கு வயது 25 ஆகிறது. தினமும் அலுவலகத்திற்கு ஸ்டாப் பஸ்ஸில்தான் சென்று வருவேன், அவ்வபோது வேலை நிமித்தமாக தனியார் பஸ்ஸில் செல்வது வழக்கம். அப்படி செல்லும் போதுதான் அரசு வேலை பார்க்கும் ஒரு பெண்ணின் அறிமுகம் கிடைத்தது, அவள் பெயர் சுகன்யா. வயது 23. அவள் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பாள். அவளின் அழகை வருனிக்க வார்த்தைகள் அதிகம் வேண்டும். அளவான உயரம், எடுப்பான மார்பகங்கள், செவ்விதழ்கள், கொடி இடை என்பார்களே அது போல் இடுப்பு, சற்று சதைப்பிடிப்புடன் கூடிய
பிட்டங்கள் மொத்தத்தில் தேவதை என்றே சொல்லலாம். ஆனால் அவளுக்கு திருமணம் முடிந்து, கணவன் சரி இல்லாததால், பிரிந்து வாழ்கிறாள்.
எங்களின் நட்பு பஸ்ஸில் தொடங்கி, ஜாட்டிங்கில் நின்றது. பிறகு அவ்வபோது வெளியே சினிமா, பார்க், ஹோட்டல் என்று நீண்டது. ஆனால் வரம்பு மீறவில்லை. ஒரு நாள் அவளின் தோழி திருமணத்திற்கு என்னையும் அழைத்திருந்தாள். உங்க கார்லேயே நாம போலாம் என்றாள், முதலில் மறுத்தேன், பிறகு சரி என்று சொல்லி இருவரும் கார்லேயே தோழியின் திருமணத்திற்கு திருச்சிக்கு முதல் நாளே சென்றோம். இரவு அவள் மண்டபத்திலே தங்கி விட்டாள், நான் அருகிலேயே ஒரு லாட்ஸில் தங்கி விட்டு, மறுநாள் திருமணத்திற்கு சென்றேன். சுகன்யாவை பார்த்தேன், ஆளை காணாம், சரி என்று அவள் தோழியிடம் கேட்டால், அவளோ காலையிலிருந்து சுகன்யா மூடுஅவுட்டில் இருப்பதாக கூறினாள். சரி இப்போ எங்கே இருக்காங்க என்று கேட்டேன். அவள் அந்த ரூமில் இருப்பதாக கூறினாள். நானும் அங்கு சென்று அவளிடம் என்னாச்சு சுகன்யா என்று கேட்டேன், அவளோ என்னுடைய பழைய ஞாபகம் வந்ததாக கூறினாள். சரி அந்த வாழ்க்கை தான் இல்லைனு ஆச்சு, அதப்பத்தி நினைச்சு என்னா ஆகப்போகுது, விடுங்க எல்லாமே நல்லதுக்குனு நினச்சுக்கோங்க என்று ஆறுதல் சொல்லி அவளை அங்கிருந்து அழைத்துச்சென்றேன்.
ஒரு வழியாக திருமணத்தை முடித்து விட்டு கிளம்பும் போது தோழியின் அம்மா இருந்துட்டு நாளைக்கு போகலாம் என்று சொன்னதால் அதை தட்டமுடியாமல் இருக்க வேண்டியதாச்சு. தோழியின் முதலிரவு ஒரு ஹோட்டலில் இருந்ததால், சுகன்யாவுக்கும் அங்கையே ரூம் புக் செய்தார்கள். ஆனால் முகூர்த்த தேதி என்பதால் எனக்கு ரூம் கிடைக்கவில்லை. என்ன செய்வது என்று புரியாமல் சரி நம்ம கார்லேயே படுத்துக்கலானு முடிவு பண்ணி சுகன்யாவிடம் சொன்னேன், அவளோ ஏன் என் ரூமே டபுள் பெட்ரூம் தான் நீங்க அங்கையே தங்கிக்கலாம் என்று சொன்னாள், சரி என்று சொல்லிட்டு நான் ரூமில் போய் ரெஃப்பிரஸ் பண்றேன், நீ பின்னாடி வா அப்படினுட்டு போய்விட்டேன். அவளும் 2 மணி நேரம் கழித்து வந்து காலிங் பெல்லை அழுத்தினால், நானும் கதவை திறந்துவிட்டு வந்து படுத்துக்கொண்டேன். அவளும் குளித்துவிட்டு நைட்டியோடு வந்து எனதருகில் வந்து, என்ன நல்ல தூக்கம் போல, என்றாள். ஆமா நேத்து நைட்டு சரியா தூக்கம் இல்லை அதான் கொஞ்சம் அசந்து தூங்கிவிட்டேன் என்றேன்.
சரி சரி தூங்னது போதும் கொஞ்சம் எழுந்திரிங்க உங்ககிட்ட பேசனும் என்றால், இந்த நேரத்தில என்ன பேசப்போறானு குழம்பிகிட்டே எழுந்தேன். என்ன சுகன்யா இந்த நேரத்தில அப்படி என்னா பேசனும் சொல்லு என்றேன், அவளும் தயங்கி கொண்டே I love you என்ன சுகன்யா என்ன சொல்ற , அப்படினு கேட்டேன். அவள ஆமா I love you என்ன சொல்றீங்க அப்படினா, இல்ல சுகன்யா அந்த மாதிரி என்னமெல்லாம் இல்ல எனக்கு என்றேன். அப்ப என்ன உங்களுக்கு புடிக்கலையா அப்படினா, இல்ல உன்ன புடிக்கும், ஆனா நாம ஃப்ரண்ட்ஸ் இருப்போம் சுகன்யா என்றேன். அவ உடனே ஏன் எங்கிட்ட என்ன இல்லைனு என்ன வேண்டானு சொல்றீங்க அப்படினா, இல்ல உங்கிட்ட எல்லாமே இருக்கு, இருந்தாலும் நாம ஃப்ரண்ட்ஸ் இருப்போம் சுகன்யா என்றேன்.
உடனே அவள கோபத்தோடு படுத்துக்கொண்டால். நானும் படுத்து உறங்கி விட்டேன். காலை எழுந்து இருவரும் கிழம்பி வீடு வந்து சேர்ந்தோம். இரண்டு, மூன்று நாட்கள் என்னிடம் பேசவே இல்லை, சரி என்று விட்டு விட்டேன். பிறகு ஒரு நாள் அவளே போன் செய்து வீட்டுக்கு வருமாறு அழைத்தால். நானும் வீட்டிற்கு சென்றேன், அங்கு அவளும், அம்மாவும் இருந்தார்கள், என்னை ஹாலில் அமர வைத்து அம்மா பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள். சற்று நேரத்தில் சுகன்யா ஜுஸ் கொடுத்தால், அவளும் எங்களோடு அமர்ந்தாள், மூவரும் பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
அவள் அம்மாவோ எனக்கு வெளியே கொஞ்சம் வேலை இருக்கு நீங்கள் இருவரும் பேசிகிட்டு இருங்க நான் கிளம்புறேனு சொல்லிட்டு கிளம்பிவிட்டார்கள். நாங்கள் இருவரும் பேசிகிட்டு இருந்தோம். அவளின் பேச்சில் கொஞ்சம் செக்ஸ் கலந்திருந்தது. நானும் அவளின் பேச்சை மாற்ற முயன்றும், மீண்டும் மீண்டும் அவளின் பேச்சு செக்ஸ் பக்கமே சென்றது. நானும் அவளின் பேச்சை மாற்ற முடியாமல், அவளோடு சேர்ந்து பேச ஆரம்பிச்சேன்.(நானும் மனிதன் தான, எனக்கும் ஆசை இருக்கதான செய்யும்).
கொஞ்ச நேரத்திலே என்னை தொட்டு பேச ஆரம்பிச்சா, அவள் தொடும் போதெல்லாம் எனக்கு ஒரே மூடாகத்தான் இருந்தது, அதை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு அவளிடம் பேசினேன். அதற்கு மேல் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் நான் கிளம்புறேன். சொல்லிட்டு எழுந்தேன், ஆனால் அவளோ நீங்கள் வெயிட் பண்ணுங்க குளிச்சுட்டு வர்றேன், நாம வெளியே போலாம் என்றால், சரினு சொல்லிட்டு டிவி பார்த்துகிட்டு இருந்தேன். அதிலும் மிட்நைட் மசாலா பாட்டாப்போட்டான். இவள் பேசியதும், இந்த பாடலும் என்னை மேலும் மூடை உண்டு பண்ணியது. அப்போதுதான் ஒரு எண்ணம் தோன்றியது, ஏன் இவள் குளிப்பதை பார்க்க்கூடாது. மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு, பாத்ரூம் சென்று கதவின் இடுக்கு வழியாக குளிப்பதை பார்த்து, திகைத்து நின்றேன்.
ஏனென்றால், ஒட்டு துணியில்லாமல் குளித்துக்கொண்டிருந்தாள். அவளின் அழகை எப்படி வர்ணிப்பது என்றே தெரியவில்லை, இருந்தாலும் சொல்கிறேன். மார்பகங்கள் இரண்டும் வெள்ளை நிறத்திலும், அவற்றில் உள்ள காம்பு இள ரோஸ் நிறத்திலும், அவளின் இடையின் நடுவில்லுள்ள தொப்புளின் குழி இரண்டு ரூபாய் அளவிலும், பளிங்கு மேடும் இள ரோஸ் நிறத்தில் ஷேவ் செய்து உப்பிய நிலையில் இருந்தது. இவற்றை எல்லாம் பார்த்து என்னால் சும்மா இருக்க முடியாமல் என் தம்பியை நீவிக்கொண்டே இருந்தேன். அங்கு இருந்தால் மாட்டிக்கொள்வோம் என்று சோபாவில் வந்து அமர்ந்தேன்.
அவள் புளூ கலர் ஜீன்ஸ்ம், மெரூன் கலர் டாப்ஸ்ம் போட்டு வந்தாள், அது அவளுக்கு அழகாகவும், டைட்டாக இருந்ததால் அவளின் அங்கங்கள் எல்லாம் எடுப்பாக காட்டியது. பிறகு இருவரும் அவளது பைக்கிலே ஷாப்பிங் போனேம். பைக்கில் போகும் போது வேண்டுமென்றே என்னை இடித்துக்கொண்டே இருந்தாள். இதனால் அவளின் மாதுளை என் மீது பட்டுக்கொண்டே இருந்தது. அவளை குளிக்கும் போது பார்த்ததிலிருந்து இவளை இன்னர் இல்லாமல் நைட்டியில் பார்க்கணும் போல் இருந்தது. அதனால் அவளுக்கு தெரியாமல் ஒரு நெட் டைப் நைட்டி வாங்கி தெரியாமல் வைத்து கொண்டேன். ஷாப்பிங்கை முடித்து அவளை வீட்டில் விட்டு கிளம்பும் போது, I love you என்றாள். நானும் சிரித்துக்கொண்டே அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
என் வீட்டுக்கு ஒரு நாள் வந்தாள். அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை வீட்டிலும் யாரும் இல்லை, ஆகையால் வெகு நேரம் தூங்கி விட்டேன். காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டு கதவை திறந்தால், சுகன்யா நின்றிருந்தாள். அவள் கேரளா சாரி கட்டி அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள். கையில் பையோடு இருந்தாள். உள்ளே வா சுகன்யா என்று அழைத்து சோபவில் அமரச்சொல்லி, அருகில் நானும் அமர்ந்தேன். என்ன விஷேசம் என்றேன், டுடே மை பெர்த்டே என்றாள். ஓ விஸ் யூ மெனி மோர் ரிட்டன் ஆப் தி டே விஸ் பண்ணிடு, ஓகே டுடே வாட் ஸ்பெசல் என்றேன். நத்திங் ஃபுல் டே ஸ்பெண்ட் வித் யூ என்றாள். ஓகே மோர் வெல்கம் என்றேன்.
அவள் அணிந்த சாரியும், போட்டிருந்த பெர்ஃபியூம் என்னை காமத்தின் உச்சிக்கே அனுப்பியது. ஏனென்றால் அவள் இன்னர் ஏதும் போடாமல் சாரி அணிந்திருந்தாள். அதுவும் லோ கிப்பில் சாரி அணிந்திருந்ததால் அவளின் கொடி இடையும், அதிலுள்ள தொப்புளும் என் கண்ணை பறித்தது. என்னால் உணர்ச்சியை அடக்க முடியாமல், அவளின் அழகை என் காமப்பார்வையால் சாப்பிட்டு கொண்டே பேசினேன். என் செயலை புரிந்து கொண்டு, ஏய் என்ன பார்வை ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றாள், அதலாம் ஒன்னும் இல்ல, சரி நான் குளிச்சுட்டு வாரேனுட்டு எழுந்து போய்விட்டேன்.
குளிக்கும் போதுதான் ஒரு எண்ணம் தோன்றியது, இவளை எப்படியாவது அனுபவிக்கனும். சரினு முடிவு பண்ணி, டிசர்ட்டும், ஷார்ட்ஸ்ம் மட்டும் போட்டுக் கொண்டு அவள் அருகில் போய் அமர்ந்தேன். அவள் டிபனை எடுத்து ரெடியா இருந்தாள். சாப்பிட்டு இருக்கும் போதே இருவர் பேச்சும் செக்ஸ் பற்றியே இருந்தது. சரி இவளை மடக்கி விடலாம் மனசில நெனச்சிட்டே, உனக்கு பிறந்த நாள் கிப்ட் என்ன வேணும் சொல்லு சுகன்யா என்றேன். யோசித்துக் கொண்டே இருந்து, என்ன கொடுத்தாலும் ஓகே அப்படினா. சரி நான் ஒன்னு கொடுப்பேன் அதை நீ வாங்கிகனும் என்றேன், அத பார்த்துட்டு அத வச்சு என்ன பண்ண முடியுமோ அத எனக்கு பண்ணி காமிக்கனும் ஓகேவா அப்படினே. சரி ஓகேனாள்.
சரி இங்கையே இரு என்று சொல்லிவிட்டு, என் ரூமில் இருந்த அந்த கிப்டை அவளிடம் நீட்டினேன். வாங்கி கொண்ட அவள் அங்கையே பிரிக்க போனால், இரு இரு நான் முன்னாடியே சொன்ன மாதிரி இதை நீ தனியா பிரிச்சு பார்த்துட்டு, அதை என்ன பண்ண முடியுமோ செஞ்சுட்டு வா அப்படினே. உடனே அவள் சுதரித்துக் கொண்டு இதில என்ன இருக்கு சொல்லுங்க, ஏதும் ஏட கூடமா இருக்க அப்படினா, அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது, போ அங்க போய் பாரு என்று சொல்லி என் ரூமை கை காண்பிச்சு அனுப்பி வச்சேன். அதை வாங்கிக் கொண்டு முழித்தவாறே உள்ளே சென்றாள்.
நான் வாங்கி கொடுத்த நைட்டியை அணிந்து வெளியே வந்தாள். நான் நினத்ததை விட வேறு விதமாக அவள் வந்தது, அவள் அழகு என்னை காமக்கிளர்ச்சியை உண்டு பண்ணியது. அது என்னவென்றால் நான் நினைத்தது அவள் நைட்டியை INNER போட்டு அணிந்து வருவாள் என்று, ஆனால் அவளோ INNER இல்லாமல் நைட்டியை அணிந்து வந்தாள். இது தான் என் காமக்கிளர்ச்சிக்கு காரணம். அந்த நைட்டியில் அவளின் அழகை என்னவென்று வர்ணிப்பது. நைட்டியை போட்டதால் அவள் அழகா இருக்காளா, இல்லை அவள் போட்டதால் நைட்டி அழகா தெரிகிறதா ஒன்றும் புரியாமல், அவளை கண் இமைக்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என் அருகில் வந்து என்னை கிள்ளி என்னா ஆச்சு உனக்கு அப்படியே என்ன சாப்பிடுற மாதிரி பார்க்கிற, ம்ம், என்ன அப்படினா, நான் நிதானத்துக்கு வந்து வாவ் வாட் அ பியூட்டி குயின், வாவ் அமெஜிங், சூப்பர் சுகன்யா, வாவ் சுகன்யா தேவதை போல இருக்க, பாரு அந்த தேவதை எல்லாத்தையும் மறைச்சு இருக்கும், ஆனா இந்த தேவதை எதையும் மறைக்காம இருக்கு வாவ் சுகனி வாவ். என்ன கிண்டலா பண்ற பாரு உன்ன என்ன பண்றேனு சொல்லிட்டு என்ன அடிக்க வந்து, அப்படியே என்னை கட்டி கொண்டாள். அவள் கட்டி அணைத்ததால் நானும் அவளை கட்டி அணைத்து என் உதட்டால் அவளை அபிசேகம் செய்தேன்.
இருவரும் முத்தங்களை பகிர்ந்து கொண்டு அப்படியே சோபாவில் அமர்ந்தோம். அவள் உடனே ஏண்டா ஒரு நண்பன் பண்ற காரியமா இது என்றால், நான் புரியாமல் விழித்துக் கொண்டிருக்கையில், யாரோ கொஞ்ச நாள் முன்னாடி நாம நண்பர்களா இருப்போம், அப்படி, இப்படினு வசனமெல்லாம் பேசினாங்க, இப்ப என்னடானா அந்த நண்பியவே கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுக்றாங்க என்று சொன்னவுடனே தலைய குணிந்து, சாரி சுகனி என்றேன், அவள் உடனே ஏய் நான் சும்மா கிண்டல் பண்ணேன் தப்பா எடுத்துக்காத என்றாள்.
என் மேல உனக்கு அவ்வளவு ஆசையா என்றாள். ஏன் இருக்க கூடாத என்ன என்றேன், பின்ன ஏன் என்ன புடிக்காத மாதிரியே இருந்த. அப்படிலா ஒன்னும் இல்ல, உன்ன எனக்கு பார்த்தவுடனே புடிச்சு போச்சு, இருந்தாலும் ஏதோ ஒன்னு தடுத்துச்சு, ஆனா இப்ப ஏதும் என்ன தடுக்கல அதான் உன்ன கட்டிக் கொண்டேன் என்றேன். இப்ப மட்டும் எப்படி அப்படினா, அது வந்து, வந்து இழுத்தேன், என்ன வந்து போய்னு இழுக்குற அப்படினா. நான் ஒன்னு சொன்னா தப்பா எடுக்க மாட்டேன் ஒன்னு சொல்றேன். என்னது ஏதோ சொல்ல வர்ர என்ன சொல்லு என்றாள்.
நான் ஒரு நாள் உங்க வீட்டுக்கு வ்ந்தப்ப நீ குளிக்க போனல அப்ப உன்ன முழுச பாத்துட்டேன், அதிலருந்து தான் உன்ன கட்டி தழுவிக்கனும் தோனுச்சுனு சொன்னேன். உடனே அவள் நீ திருட்டுத்தனமா பார்த்தது எல்லாம் எனக்கு தெரியும், நான் குளிக்க போறப்ப ஒரு இட்த்தில உட்கார்ந்த, நான் திரும்ப வரும் போது வேற இட்த்தில உட்கார்ந்து இருந்த, அதுவும் இல்லாம நான் வந்தப்ப நீ ஏதோ தப்பு பண்ண மாதிரி, அப்பவே தெரிஞ்சு போச்சு நீ ஏதோ பாக்க்க்கூடாத பார்த்திருக்கேனு. சரினு நானும் நீ என் நண்பனு விட்டுடேன்.
நான் உடனே அவளை மெத்தையில் தள்ளி என் விரல்களால் அவளின் நைட்டியோடு அங்கமெல்லாம் விளையாடினேன். அவளே அவளின் உதட்டை கடித்து ஹஹஹஹ என்று முனங்கினாள். அவளின் மாதுளை இரண்டும் அணிந்திருந்த நைட்டியை விட்டு வெளியே விரைப்பாக நின்றது. நைட்டியோடு அவள் மாதுளைகளை கசக்கினேன், அவளின் முனங்கல் அதிகம் ஆனது, அதைப் பொருட்படுத்தாமல் மேலும் கசக்கினேன் போதும், போதும் என்றாள், சரி என்று அவளின் மெழுகு போன்ற வழவழப்பான இடுப்பில் என் விளையாட்டை நடத்தினேன் மேலும் மேலும் அவளின் உணர்ச்சி அதிகம் ஆகி என்னை கட்டித்தழுவினாள்.
மீண்டும் அவளை விலக்கி மெத்தையில் கடத்தி அவளின் பளிங்கு மேட்டில் என் கை வித்தையை ஆரம்பித்தேன், அவள் மிகவும் துடிதுடித்தாள். நான் அவளை மெத்தையில் தள்ளி என் உதட்டால் அவளின் நெற்றியிலிருந்து ஆரம்பித்து, முகம் முழுவதும் என் உதட்டால் முத்தமிட்டு அவளின் உணர்ச்சியை தூண்டினேன், துடிதுடித்த அவள் போதும், போதும் என்றாள். பிறகு அவளின் மாதுளை, வழவழப்பான இடுப்பு, பளிங்குமேடு என எல்லா இடத்திலும் என் முத்தத்தை பதித்து அவளின் உணர்ச்சியை மேலும் தூண்டினேன். ப்ளீஸ்பா, என்னை கொஞ்சநேரம் free யாவிடு ப்ளீஸ் என்றாள்.
கொஞ்ச நேரத்திலேயே என்ன நினைத்தாலோ தெரியவில்லை, மீண்டும் என்னை கட்டிக்கொண்டாள். அவளை தள்ளி அவளின் அங்கமெல்லாம் ஜஸ்கிரீமை தடவினேன். அதை என் நாவால் சுவைத்து அவளின் காமவேதனையை மேலும் மேலும் அதிகமாக்கினேன். அவளின் தொப்புளில் ஜஸை தடவி என் நாவால் விளையாடினேன். பிறகு அவளின் பளிங்கு மேட்டில் ஜஸை தடவி என் நாவால் அதை முழுதும் சுவைத்தேன். அவள் என் தம்பியை நீவி விட்டால் அது உடனே விரைப்பாகியது அதை அவளின் பளிங்கு மேட்டில் சொருகினேன்.
முதலில் அது போக மறுத்தது, அதை ஜஸால் நிரப்பி மீண்டும் சொருகினேன். வழுக்கிக்கொண்டு என் தம்பி முழுவதும் உள்ளே சென்றவுடன் அவள் அம்மா என்று அலறினாள். வெகு நாட்களாக பளிங்கு மேடு காய்ந்து கிடந்ததால் வலி தாங்காமல் அலறினாள். நான் உடனே அவள் உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன். பிறகு என் தம்பியின் வேகத்தை மெதுவா மெதுவா கூட்டினேன், அவளோ ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் வேகமா பண்ணு ஃப்ளிஸ் என்றாள். நானும் என் வேகத்தைக்கூட்டி என்னுடைய காம நீரை அவளின் பளிங்கு மேட்டில் பாய்ச்சினேன். அவளுக்கு அவ்வளவு சந்தோசம் என்னை கட்டி அணைத்து முத்தத்தால் என்னை அபிசேகம் செய்தாள். இவ்வளவு நாளா காம வேதனையில் இருந்த எனக்கு இன்று தான் ஒரு வழி கிடைத்தது என்று என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள். இது போல மூன்று முறை செய்தோம். பிறகு யாரும் இல்லாத நேரம் என் வீட்டிற்க்கு வந்துவிடுவாள், இந்த விளையாட்டை தொடர்ந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு