எனது பெயர் ராதா, வயது 25, எனக்கு திருமணம் ஆகி ஓராண்டு ஆகிறது. நான் பார்பதற்கு நடிகை சீதாவை போல இருப்பேன். எனது கணவர் தினமும் இரண்டு முறையாவது என்னை ஒக்க தவறுவது இல்லை. ஆனால் அவரது சுண்ணி 6 இஞ்ச் அளவு மட்டுமே இருக்கும். அவர் என்னதான் என்னை போட்டு ஒத்தாலும் என் புண்டை இன்னும் வேண்டும் என துடிக்கும்.இருந்தாலும் நான் குடும்ப பெண் தவறு செய்ய மனம் வரவில்லை. எனவே நான் பகல் நேரங்களில் வீட்டில் தனியாக இருக்கும் போது படுக்கையில் ஒட்டு துணிகூட இல்லாமல் எனது அழகை நான் ரசித்து ரசித்து எனது 36 சைஸ் முலைகளை
கசக்கி, பிரவுன் நிற கம்பை நானே எனது வாயில் வைத்து சப்பிக்கொண்டே எனது புண்டையில் விரல் போட்டு உச்சகட்டம் வரும் வரை விரலை விட்டு குத்தி தண்ணீர் வந்தவுடன் அதை எனது வாயில் வைத்து சுவைப்பது வழக்கம்.
எனது வீட்டில் நானும் எனது கணவர் மட்டுமே இருந்தாலும் எப்போதும் இதை செய்யும் போது கதவை சாதிவைத்து செய்வது வழக்கம். வழக்கம் போல வீட்டில் எல்லா வேலையையும் முடித்து விட்டு TV பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது இங்கிலீஷ் மூவி சேனல் ஒன்றில் MR &MRS ஸ்மித் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. அதில் அஞ்சலீனா ஜூலியா அவள் கணவனுடன் பயங்கரமாக ஒப்பது மாதிரியான காட்சி அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு புண்டை அரிக்க ஆரம்பித்து விட்டது அதற்கு மேல் தாங்க முடியாமல் படுக்கைக்கு சென்று உடைகளை அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு எனது ஒரு முலையை கசக்கியும் அடுத்த முலையை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அப்போது திடீர் என எனது புண்டையில் ஒரு மூச்சு காத்து பட்ட உணர்வு உடனே பயந்து கண்விழித்தேன் பார்த்தல் எங்கள் வீடு நாய் எனது புண்டையை முகர்ந்து பார்த்துகொண்டிருந்தது.
நன் பயந்து அதனை துரத்தி கதவை மூடினேன். அப்போது தான் புரிந்தது கதவை சாத்த மறந்து நன் செய்த வேலை. அப்போது தான் எனது மனம் இப்படி எண்ணியது எனது செல்ல நாய் எனது புண்டையை நாக்கினால் எப்படி இருக்கும் என்று. எனக்குள் ஒரு போராட்டம் கடைசியில் ஆசை வென்றது. அனால் நாயை எப்படி நக்க வைப்பது என நினைதேன். உடனே ஜாம் எடுத்துகொண்டு நாயை கூப்பிட்டேன். ஜாமை பார்த்த நாய் வாலை ஆடிக்கொண்டு என்னருகே வந்தது. எங்கள் நாய்க்கு ஜாம் ரொம்ப பிடிக்கும். நான் படுக்கையில் படுத்து கொண்டு ஜாம் எடுத்து எனது புண்டையில் தடவிநேன் உடனே எனது நாய் தனது நாக்கால் எனது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தது நான் என்னை மறந்து பறப்பது போல இருந்தது அதன் நக்கும் வேகம் என்னை என்னவோ செய்தது, நாய் தொடர்ந்து நக்கியது எனக்கு உச்சம் வரும் நிலை நான் முனகி கொண்டிருந்தேன் எனக்கு தண்ணீர் வந்தது அதையும் முரட்டு தனமாக நக்கியது.
அதற்கு எனது புண்டை வாசனை பிடித்திருக்க வேண்டும், அப்போது தான் பார்த்தேன் அதன் சுன்னி ஒரு அடிக்கு தொங்கியது நான் அதை மெதுவாக தடவ அதுவும் முனகியது மெல்ல தடவி மெதுவாக அதன் முனையை நாக்கால் நக்க அது அதன் இடுப்பை வேகமாக அசைக்க ஆரம்பித்தது நான் இன்னும் கொஞ்சம் சுன்னியை வாயில் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிதேன். சுன்னி நன்றாக பெரிதானது இருந்தாலும் அதனை புண்டையில் விட பயம் ஆனாலும் இவ்வளவு பெரிய சுண்ணியை விட மனம் இல்லாமல் பயத்தை ஒதுக்கி விட்டு நான் படுக்கையின் விளிம்பில் படுத்துக்கொண்டு நாயை கூப்பிட அது இரண்டு முன் காலையும் மேலே வைத்து மேலே ஏற சரியாக எனது புண்டைக்கு அதன் சுன்னி நேராக இருந்தது. நான் அதன் சுன்னியை பிடித்து எனது புண்டையில் வைத்து உள்ளே அழுத்தினேன் அப்போது அது முனகியது நான் மெதுவாக அதன் சுன்னியை உள்ளேயும் வெளியையும் நகர்த்த அது புரிந்து கொண்டு அதன் இடுப்பை அசைத்து சுன்னியை என் புண்டையில் முழுவதையும் இறக்கியது எனக்கு மூச்சே நிற்பது போல இருந்தது அனால் சுகம் அப்பா என்ன சுகம் அது வேகத்தை கூட்டி என் புண்டையை கிழித்து கொண்டிருந்தது.
சுமார் 15 நிமிட ராட்சச ஒழுக்கு பிறகு தண்ணீரை கொட்டியது. இப்போது நான் மூன்றாம் முறை உச்ச கட்டம் அடைந்தேன். இப்போதெல்லாம் தினமும் பகலில் கொண்டாட்டம் தான் , என்ன மளிகை வாங்கும்போது என் கணவர் என்ன 3 பாட்டில் ஜாம் வாங்குற நீ என்ன குழந்தையா என கேட்கிறார். என்ன பதில் சொல்ல முடியும். பகலில் ஆட்டம் தொடர்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு