என் பெயர் அரவிந்த். நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன். என் அலுவலகத்தில் காயத்ரினு ஒரு அழகான தேவதை இருந்தால், அவளுக்கு வயது 23. அவளிடம் எனக்கு பிடித்ததே அவளின் கேர் ஸ்டைல் தான். சுடிதாரிலும், புடவையிலும் அவள் அவ்வளவு அழகா இருப்பாள். அவள் பளிங்கு சிலை போல் இருப்பாள். அவளின் அழகுக்கு ஈடு இந்த உலகில் இல்லவே இல்லை. அவளின் உடல் அளவு 28 26 28. அவளின் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார், அவள் மாமனார், மாமியார் உடன் இருக்கிறாள். அவளுக்கு ஒரு வயதில் குழந்தை உள்ளது. அவள் வெண்ணெய் நிறத்தில் வடஇந்தியப்பெண் போலிருப்பாள். கண்களில் ஒரு கதிர்வீச்சும் வசீகரமும் பார்த்தவுடன் ஏதோ ஒரு இனம்புரியாத போதை உள்ளத்தில் பரவியது.
குவிந்து வளைந்த உதடுகளில் ஒரு மினுமினுப்பு. அவை எந்நேரமும் சற்று பிரிந்தபடி மேல் பற்களை நுனி நாவால் தடவியபடி சற்றே புருவம் உயர்த்திய ஆழப்பார்வை. ஊடலின் திண்மையை பறைசாற்றும் இறுக்கமான உடைகளுக்கு மேல் மிக மெல்லிய ஷிபான் ஸாரியை மேகமூட்டம்போல படரவிட்டிருந்தாள். அவளுடைய ரிம்லெஸ் மூக்குக்கண்ணாடி அவளுக்கு மேலும் ஒரு கவர்ச்சியை தந்ததென்றே சொல்லவேண்டும்.
நான் வெளியூரிலிருந்து இங்கு வந்து ரூம் எடுத்து தங்கியுள்ளேன். என் ரூமில் சகல வசதிகளும் உண்டு. அவளுடன் நெருங்கி பழக வாய்ப்பு கிடைத்தது.முதலில் அலுவலகத்தில் நண்பர்களாக பழகி பேசி, பிறகு மொபைல் போனில் பேச அரம்பித்தோம். ஒரு நாள் அவளின் குழந்தையின் பிறந்த நாளுக்கு என்னை அழைத்திருந்தாள். அன்று தான் அவளின் வீட்டுக்கு முதன் முதலில் சென்றேன்.அங்கு அவள், குழந்தை, மாமனார், மாமியார் இருந்தார்கள். நான் செல்லும் போது நைட்டியில் இருந்தாள். நான் குழந்தையுடன் கீழே உட்கார்ந்து விளையாடி கொண்டிருந்தேன். எனக்கு காபி கொண்டு வந்து குணிந்து கொடுக்கும் போது அவளின் மாங்காய்கள் இரண்டும் என்னை வா என்று அழைத்தது. பிறகு உள்ளே போய் லோ நெக்கில் பிளவுஸ்ம், லோ கிப்பிலும் பிங்க் கலர் பிளைன் சாரி உடுத்தி வந்தாள். அவளின் நிறத்திற்கு அது அவ்வளவு எடுப்பாவும், கிளாமராவும் இருந்தது. மேலே உள்ளாடை போடாமல் பிளவுஸ் அணிந்திருந்ததால் உள் அங்கங்கள் அவ்வபோது என் கண்களுக்கு விருந்தாகியது. அதை கண்டும் காணாமல் குழந்தையுடன் விளையாடி கொண்டிருந்தேன். குழந்தை என்னுடனே ஒட்டிக்கொண்டது.
கேக் வெட்டும் போதும் குழந்தை யாரிடமும் செல்லாத்தால், நானே குழந்தையை வைத்துக்கொண்டு கேக்கை வெட்டினேன். அப்பொழுது காயத்ரி என் அருகிலே என்னை உரசிக்கொண்டே நின்றாள். அந்த நெருக்கம் என்னை மிகவும் கிறங்க வைத்தது. அப்பொழுது அவளின் மாங்காய்களையும், பளிங்கு போன்ற வயிற்று பகுதியையும் ரசித்துக்கொண்டே இருந்தேன், நான் ரசிப்பதை அவள் பார்த்துவிட்டு, சிரித்துக்கொண்டே மேலும் மேலும் என் கண்களுக்கு விருந்து படைத்தாள். பிறகு டிபன் சாப்பிட டைனிங் டேபிளில் உட்கார்ந்தேன், அவள்தான் பரிமாரினால் எனக்கு நெருக்கமா நின்றாள், அப்படி நிற்கும் போது அவளின் வயிற்றுப்பகுதி முழுதும் தெரிந்தது. எனக்கு ஒரே மூடு ஆயிட்டு. அதனால் அவசரமா சாப்பிட்டுவிட்டு அங்கிருந்து கிழம்பினேன்.
அன்று இரவு போன் பண்ணி என் டிரெஸ் எப்படி இருந்துச்சு, நான் எப்படி இருந்தேனு கேட்டால், அதற்கு நான் நீ தேவதை போல இருந்தேனு சொன்னேன்.அவ்வளவு தானா அப்படினா? இல்ல இன்னும் நெறையா சொல்லலாம், ஆனா நீ என்ன தப்பா நினைப்ப என்றேன். இல்ல இல்ல நான் தப்பா நினைக்கமாட்டேன், சும்மா சொல்லுங்க அப்படின்னா. சரி நானும் அவளின் ஒவ்வொரு அங்கமா வர்ணிச்சேன். சீ சீ போதும் போதும்.
குழந்தை என்றால் என்க்கு ரெம்ப பிடிக்கும் என்பதால் அவளின் வீட்டிற்க்கு அடிக்கடி சென்றுவந்தேன். இதனால் எங்கள் நெருக்கமும் அதிகம் ஆனது. ஆனால் வரம்பு மீறவில்லை.
ஒரு நாள் அவள் அலுவலகத்திற்க்கு வரவில்லை, சரி போன் செய்தால் போனையும் எடுக்கவில்லை.என்னால் அவளைப்பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை, சாய்ந்தரம் 6மணிக்கு அவளின் வீட்டிற்க்கு சென்றேன். வெளிக்கதவு திறந்து இருந்தது, காயத்ரி காயத்ரி கூப்பிட்டுக்கொண்டே உள்ளே சென்றேன், குழந்தை தொட்டியில் தூங்கி கொண்டிருந்தது. பெட்ரூம், கிச்சன் சென்று பார்த்தேன் அங்கும் அவள் இல்லை, பின்னால் இருந்து சத்தம் கேட்டது சரி அங்குதான் இருப்பாள் என்று அங்கு சென்று பார்த்தேன் அங்கு குளித்து கொண்டிருந்தாள். எனக்கு அவளை முழுவதுமாக பார்க்க வேண்டும் என்று தோன்றியது, சரி மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு பாத்ரூம் அருகில் சென்று கதவின் இடுக்கின் வழியாக அவள் குளிப்பதை பார்த்தேன். அய்யோ என்ன தரிசனம். அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள். உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் குளித்தாள். அந்த அழகு சிலையை பார்த்தவுடன் என் தம்பி எழுந்து விட்டான்.
அப்பொழுதுதான் என் மனம் இவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று துடித்தது.அவளின் உதடு செவ்வாழை, மார்பு இரண்டும் கொய்யாக்காய்கள், கொடி இடை, அந்தரங்க பகுதியோ பளிங்குமேடு, மொத்ததில் அவள் ஒரு அழகிய தேவதை. அவள் ஷவரில் குளிக்கும் அழகை பார்த்ததிலிருந்து என் தம்பி துடித்துவிட்டான். அவள் முதலில் கொய்யாக்காயில் சோப்பை தேய்த்தாள், பிறகு அவளின் கொடி இடையில் சோப்பை தேய்த்து, அப்படியே அவளின் பளிங்கு மேட்டில் சோப்பை தேய்த்தாள். சோப்போடு அவளின் ஒரு கையால் பளிங்கு மேட்டிலும், மற்றொரு கையால் கொய்யாக்காயையும் அமுக்கிக்கொண்டே இன்ப வேதனையில் மிதந்தாள். இதைப்பார்க்க பார்க்க என்க்கும் அவளோடு சேர்ந்து குளிக்கனும் போல் இருந்தது.
வெளிக்கேட் திறக்கும் சத்தம் கேட்டு உடனே ஹாலில் வந்து உட்கார்ந்து கொண்டேன். அவள் மாமியார் கடைக்கு போனவர் வந்தார்கள். அவர்கள் உடனே தம்பி எப்ப வந்தீங்க, காயத்ரி காபி ஏதும் கொடுத்தாளா என்று கேட்டுக்கொண்டே உள்ளே போனார்கள். நான் இல்லம்மா ஒண்ணும் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு நான் கிளம்புறேம்மா என்று சொல்லி கிளம்பினேன். என்ன தம்பி என்ன விசயமா வந்தீங்க உடனே கிளம்புறீங்க, இருங்க இருந்து காபி சாப்பிட்டு போங்க என்றால். இல்லம்மா குழந்தைய பார்த்துட்டு அப்படியே காயத்ரியும் ஆபீஸ் வரலையா அதான் என்னானு பார்த்துட்டு போலாமுனு வந்தேன். சரி காயத்ரிய பார்க்காம போறீங்க என்றாள், இருங்க காயத்ரிய கூப்பிடுறேனு சொல்லிட்டு, காயத்ரி, காயத்ரி கூப்பிட்டாங்க. காயத்ரியும் வந்தாள், அவள் வந்த கோலம் என்னை மேலும் கிறங்கவைத்தது.
அவள் குளித்து சரியாக துவட்டியும் துவட்டாமலும் அப்படியே நைட்டி அணிந்து வந்தாள். அதனால் ஈரமேனியோடு நைட்டி ஒட்டிக்கொண்டு அங்கங்கே அவளின் அங்கங்கள் என் கண்களுக்கு விருந்தாக்கியது. உடனே காயத்ரி நீங்க எப்ப வந்தீங்க என்றாள், நீ குளிக்கும் போதே வந்துட்டேனு சொல்ல வாயேடுத்து, இல்ல இல்ல இப்பதான் வந்தேனு சொல்லி அவளை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் தன்னை பார்ப்பதை சுதரித்துக்கொண்டு, இருங்க நான் வந்துடுறேனு சொல்லிட்டு உள்ளே போய்விட்டாள். அவள் அத்தை காபி குடுத்தார்கள் அதை குடித்துக்கொண்டிருக்கும் போதே அத்தை தம்பி நீங்க இருந்து சாப்பிட்டு போங்க, நான் கோவிலுக்கு போய்ட்டு வாரேனு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க.
காயத்ரி உள்ளே இருந்து வெளியே வந்தாள், அப்பப்பா வெளிர் மஞ்சள் நிறத்தில் கோட் டைப் நைட்டி அணிந்திருந்தாள். உள்ளே ஏதும் அணியவில்லை என்பது நன்றாக தெரிந்தது. என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள், அவள் போட்டிருந்த நைட்டியும், பெர்ஃபியூமும் என் உணர்ச்சியை மேலும் மேலும் தூண்டியது. என் உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு அவளிடம் பேசிக்கொண்டிருந்தேன்.
ஏன் இன்னைக்கு ஆபீஸ் வரலைன்னு கேட்டேன், அவள் உடனே எனக்கு அந்த 3 நாள் பிராஃப்ளம் அதான் வரலைனு ஏதும் கூச்சமில்லாமல் சொன்னாள். சரி நாளைக்கு வருவீங்களா மாட்டீங்களா என்று கேட்டேன், அவள் உடனே அதலாம் வந்துடுவேனு சொல்லிட்டு, ஏன் என்ன பார்க்கமா உங்களாள இருக்கமுடிலையா? ச்சே அப்படிலாம் இல்ல சும்மா கேட்டேனு சொன்னேன், அப்ப என்ன பார்க்காம இருந்துருவீங்காளானு ஒருவித கோபத்தோடு கேட்டால். அப்படி இல்லைனு முனுமுனுத்தேன், உடனே அவள் என்ன உங்களுக்கு புடிக்கலையா? என்ன சொல்ற காயத்ரி, நீங்க என் ஃப்ரண்ட் அப்படினு சொன்னேன். அப்போ நீங்க என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்ததெல்லாம் என்னானு சொல்லுவீங்க. அது வந்து எனக்கு உன்ன புடிக்கும் அவ்ளோதான். சரி நான் கிளம்புறேன் சொல்லிட்டு கிளம்பி வந்துட்டேன்.
அன்று இரவு முழுதும் அவளை நினைத்து என் காமப்பசியை தணித்துக்கொண்டேன். அன்றுதான் நினைத்தேன் இவளை எப்படியாவது அடையனும்னு. அந்தக்காலம் எப்ப வரும் என்று அவளை நினைத்து நினைத்து நாட்களை கட்த்திக்கொண்டிருந்தேன். ஒரு நாள் அவளது மாமனாருக்கு உடம்பு சரியில்லை போன் வந்தது, உடனே நானும், காயத்ரியும் ஆஸ்பத்திரிக்கு கிளம்பி சென்றோம். அவருக்கு நெஞ்சுவலினு அட்மிட் பண்ணிருந்தார்கள்.மூன்று நாட்கள் ஹாஸ்பிட்டலில் தங்க வேண்டும் என்று சொன்னதால், நான் முதல் நாள் நைட் தங்கினேன். மறு நாள் காலைல மாமி வந்து, நீ போய் குளிச்சுட்டு, காயத்ரி சாப்பாடு தருவா அதமட்டும் வாங்கிட்டு வாப்பானு மாமி சொன்னதால், அன்று ஞாயிற்றுகிழமை என்பதால் நானும் குளிச்சிட்டு காலை டிபன் பன்னிட்டு, காயாத்ரி வீட்டுக்கு போனேன்.
நான் போய் பெல் அடித்ததும் வந்து கதவை திறந்துவிட்டு, அவள் என்னிடம் பேசாமல் போய் சமைக்க அரம்பித்துவிட்டால். நானும் 10 நிமிடம் பார்த்துவிட்டு, டிவி பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து கையில் பையுடன் வந்து இதை ஆஸ்பத்திரியில் கொடுத்துடுங்கனு கோபமா சொல்லிட்டு உள்ளே போய்விட்டால். நானும் காயத்ரி,காயத்ரி கூப்பிட்டேன் ஒரு பதிலும் இல்லை, சரினு பின்னாலே சென்றேன், ஆனால் அவள் பெட்ரூம் சென்று கதவை மூடிக்கொண்டால்.போங்க போய் அவங்களுக்கே சேவை செய்ங்க போங்க, என்ன பத்தி உங்களுக்கு என்ன கவலை, போய்டுங்க என் முன்னாடி நிக்காதிங்கனு கத்தினாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியாமல் ஒரே குழப்பத்துடன் ஆஸ்பத்திரி வந்து கொடுத்துவிட்டு என் ரூமுக்கு வந்து விட்டேன்.
ரூமுக்கு வந்து யோசித்த பிறகு தான் புரிந்தது, அவளுக்கும் என் மேல் ஆசை அதிகம் என்று. சரி உடனே அவளுக்கு சாரி என்று மெஜேஜ் அனுப்பினேன், ஒரு ரிப்ளையும் இல்ல அவகிட்ட.போன் பண்ணினேன் அதையும் எடுக்கவில்லை. அசதியாக இருந்த்தால் நானும் தூங்கிவிட்டேன். சாய்ந்தரம் 5 மணிக்கு போன் அடித்தது, போனை எடுத்து பேசினேன், மாமி பேசினார் காயத்ரி கீழே விழுந்துட்டாளாம் உடனே என்ன கூப்பிடுறா, அதான் நான் உனக்கு போன் பண்ணினேன் சொன்னாள். நீ போய் என்னானு கொஞ்சம் பாருப்பா அப்படினார்கள். சரினு சொல்லிட்டு நானும் கிளம்பி போனேன். அங்கு பக்கத்து வீட்டு அம்மா நின்றாள், என்னை பார்த்தவுடன் தம்பி அவளை ஹாஸ்பிட்டலுக்கு கூட்டி போய்ட்டு வந்தாச்சு, லைட்டா சுழுக்குதானு டாக்டர் சொல்லிட்டு, இந்த கிரீம் 1 மணிக்கு ஒரு தடவை கால்ல தேய்க்க சொல்லிருக்காருப்பா, நீ வருவேனு இவுங்க அத்தை சொன்னாங்க, நான் கொஞ்சம் பக்கத்து ஊர் வர போகனும் நீ பார்த்துக்க, நான் 9 மணிக்கெல்லாம் வந்துடுவேன், அப்புறம் நீ கிளம்பலாம் சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க.
நானும் காயத்ரி இருக்க ரூமுக்கு வந்தேன், அவ குழந்தை கூட விளையாடிடு இருந்தாள். என்னாச்சு காயத்ரினு கேட்டேன், உடனே அவ எனக்கு என்னா ஆனா உங்களுக்கு என்னா? இல்ல உனக்கு அடி பட்டுச்சுனு மாமி சொன்னாங்க அதான் என்னானு கேட்டேன் சொல்லு காயத்ரி ப்ளிஸ் அப்படினேன். எனக்கு ஒன்னும் இல்ல நீங்க உங்க வேலைய பாக்கலாம். ப்ளிஸ் காயத்ரி நான் என்ன பண்ணா என் கூட பேசுவ அப்படினு கேட்டேன், நீங்க ஒன்னும் பண்ணவேண்டாம் என்ன தனியா விடுங்க ப்ளிஸ் அப்படினா. சரினு குழந்தைய தூக்கிட்டு வெளிய வந்து அது கூட விளையாடிட்டு இருந்தேன்.
காயத்ரி 1 மணி நேரம் ஆச்சு பக்கத்து வீட்டம்மா இந்த கிரீம் கால்ல தேய்க்கனும்னு சொன்னாங்க, இந்தா காயத்ரி அந்த கிரீம், எனக்கு தெரியும் நீங்க போலாம் அப்படினு சொன்னாள், எனக்கு கோபம் வந்து அவளுக்கு அருகில் போய் அமர்ந்து, உனக்கு என்ன பிரச்சனை கேட்டேன், உடனே அவ எழுந்து நடக்க முடியாமல் விழப்பார்த்தால், நான் அவளை தாங்கி பிடித்து மெத்தையில் படுக்க வைத்தேன். அவளால் வலி பொருக்காமல் அலறினாள். இப்பவாது சொல்லு காயத்ரி எங்க வலி இருக்குனு கேட்டேன், அவளோ அவளின் வலது காலில் முட்டியை காண்பித்தாள். நான் அவளின் நைட்டியை முட்டி வரை தூக்கி விட்டு அந்த கிரீமை தடவினேன். அவள் வலியால் துடித்து போனால். அந்த நேரத்திலும் அவள் என்னை காமப்பார்வை பார்த்தாள், அவள் பார்த்ததை நான் கண்டுக்காமல் நான் அந்த கிரீமை தடவிக்கொண்டிருந்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவளுக்கு தோசை ஊற்றி கொடுத்தேன். அவளும் அதை ரசித்து சாப்பிட்டுக்கொண்டிருந்தாள், அந்த நேரம் குழந்தை வேற அழ ஆரம்பித்தது, குழந்தைக்கு பசி போல நீ பால் கொடு என்று சொல்லிவிட்டு நான் எழ முயன்றேன். உடனே அவ எனக்கும் பசிக்குது நீங்க ஊட்டி விடுங்க நான் குழந்தைக்கு பால் குடுக்கிறேனு சொல்லி, குழந்தைக்கு பால் கொடுக்க ஆரம்பித்துவிட்டால்.
நானும் அவளுக்கு ஊட்டிக்கொண்டே, குழந்தை பால் குடிக்கும் அழகையும், அவளின் மாங்காய்களையும் ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அடுத்த 1 மணி நேரம் கழித்து வலி கம்மியா இருக்குனு சொன்னாள். சரி இன்னும் கொஞ்சம் கிரீம் தடவிக்கோ என்று நானே வழியப்போய் கேட்டு கிரீமை தடவுவதற்க்காக அவளின் நைட்டியை முட்டி வரை தூக்கி கிரீமை தடவினேன். அவளின் தொடை வாழைத்தண்டு போல் பளபளனு இருந்தது. அவளுக்கு கம்மியான வலி என்பதால், கீரிமை கொஞ்சமாக தடவி கொண்டிருந்தேன். அவளின் நைட்டியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உயர்த்திக்கொண்டே தொடை வரை உயர்த்தி தடவிக்கொண்டிருந்தேன். நான் செய்வதை ரசித்துக்கொண்டு, இன்ப வேதனையில் முனங்கினாள்.
எனக்கும் காம வேதனை தலைக்கு ஏறியது. நான் அவளின் இன்னொரு வாழைத்தண்டு தொடையில் என் கை வித்தையை ஆரம்பித்தேன். தடவிக்கொண்டே அவளின் பளிங்கு மேட்டை தொட்டேன்., அவளிடம் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. அப்போதான் தெரிந்தது அவள் ஜட்டி போடவில்லை என்று, ஆனால் அவளோ தன்னை மறந்து கண்களை மூடி காம வேதனையில் துடித்துக்கொண்டிருந்தாள். நானும் அவளின் பளிங்கு மேட்டை தடவினேன், நன்றாக சேவ் செய்து வழவழவென்று இருந்தது. நானும் காமத்தின் உச்சிக்கே போயிருந்தேன். என் தம்பியும் தன்னை மீறி வெடித்திருந்தான். மேலும் மேலும் விடாமல் பளிங்கு மேட்டைத்தடவி அவளை காம போதையில் மிதக்க விட்டேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து என்னை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு அவளின் முட்டியில் கிரீமை தடவிவிட்டு எழுந்தேன். அப்பொழுதும் அவள் தன்னை மறந்து கண் மூடி காம வேதனையில் லயித்திருந்தாள். பாவம் அவளும் பெண் தானே, அவளுக்கும் ஆசைகள் இருக்கத்தான செய்யும். அவளை தட்டிவிட்டு காலில் கிரீம் தடவிருக்கேன் பாரு என்றேன், அவளோ கால்ல மட்டுமா தடவினீங்க முனுமுனுத்தாள். என்ன காயத்ரி , இல்ல நான் கொஞ்சம் நடந்து பார்க்கட்டா என்றாள், நானும் சரி எந்திருச்சு நடனு சொன்னேன். அவளும் எந்திரிச்சு தத்தி தத்தி நடந்தால். நானும் அவளை கைத்தாங்களா பிடித்து நடக்க வைத்தேன். பிறகு அந்த பக்கத்து வீட்டம்மா வந்தாங்க, நீங்க வேணா கிளம்புங்க தம்பி சொல்லிட்டு அவள் வீட்டுக்கு போய் ட்ரெஸ் மாத்திட்டு வாரேனுட்டு போய்ட்டாள். சரினு சொல்லிட்டு காயத்ரியை பார்த்து நான் கிளம்புறேனு சொன்னேன். அவ நீங்க போகணுமானு கேட்டால், நானும் போய்ட்டு காலைல வாரேனு சொன்னேன், உடனே அவ என்ன கட்டித்தழுவிக்கொண்டாள். ஏய் அந்தம்மா வர போறாங்க விடுனு சும்மா வாய் வார்த்தையா சொன்னேன், ஆனா அவள விடவே மனசு இல்ல, நானும் இறுக்கி கட்டி தழுவினேன்.
ரூமுக்கு வந்து அவளை நெனச்சுட்டே படுத்திருந்தேன். போன் அடித்தது அவள்தான் கூப்பிட்டாள், என்ன பண்ற, ம், உன்ன நினைச்சுடே இருக்கேன். நிஜமாவா, ஆமா, நீ என்ன நினைச்சியா இல்ல, நீ பண்ண லீலைய நினைச்சியா உண்மைய சொல்லு என்றாள். நான் இரண்டையும் தான் நினைச்சேனு சொன்னேன், உடனே அவ என்மேல அவ்வளவு ஆசையானு கேட்டாள், பின்ன இருக்காதா. நீ எவ்வளவு அழகா இருக்க அதுவும் உன்ன மாதிரி அழக நான் எங்கையும் பார்த்ததே இல்ல. இன்னும் சொல்லணும்னா உனக்கு எல்லாமே கரெக்டான சைஸ்ல இருக்கு. உன் மாங்காய் 2ம் தொங்காம இருக்கு, உன் பளிங்கு மேடு அதுவும் நல்லா உப்பி இருக்கு, உன் இடுப்பு அது மெழுகால் வார்த்தது போல வழவழப்பா இருக்கு. நீ குழந்தை பெத்த மாதிரியா இருக்க, சொன்னா யாரும் நம்ப மாட்டாங்க. சரி போதும் போதும் என்ன வர்ணிச்சதெல்லாம்.
எனக்கு தூக்கமே வ்ரல அதான் உனக்கு போன் பண்ணினேன், என்னால தனியா படுக்க முடியலடா, எப்ப நீ என்ன தொட்டியோ அதுலருந்து என்னால தூங்கவே முடிலடா. நீ இன்னமும் என்ன தொட்டுடே இருக்ற மாதிரி இருக்குடா. நான் வெட்கத்தவிட்டு கேக்றண்டா, நீ என்ன எப்போ முழுசா அனுபவிப்ப ப்ளிஸ் சொல்லுடா. ஏய் என்ன பேசுற நீ உங்க வீட்டுக்கு தெரிஞ்சா என்ன ஆகும் தெரியுமா, என்க்கு அத பத்திலாம் கவலை இல்ல. நீ என்ன இப்போ வானாலும் நான் ரெடியா இருக்கேன். நீ வர்ரியா நாம ஈருடல், ஓருயிர் ஆயிடுவோம்.சரி நாம நாளைக்கு பேசலாம், இப்போ போய் படு ஓகேவா. I love u gayathiri.
ஏய் என்ன சொன்ன இப்போ, I love u gayathiri., ஓ அவ்வளவு தைரியம் வந்துட்டா உனக்கு. மறுநாள் நான் வழக்கம்போல அலுவலகம் வந்தேன், அவள் வராததால் எனக்கு வேலை ஒன்றும் ஓடவில்லை. இன்று அவளை எப்படியும் அனுபவித்துவிடனும் என்ற ஆசையில், சாய்ந்தரம் 5 மணிக்கு நேர அவள் வீட்டுக்கே சென்றேன். ஆனால் அவள் மாமனார் ஆஸ்பத்திரியிலிருந்து வந்திருந்தார். என் கனவு பொய்த்துவிட்டது. சரினு அவரிடம் பேசிவிட்டு, அவளை ஒரு காமப்பார்வையோடு பார்த்துவிட்டு சென்றுவிட்டேன். அவளை அனுபவிக்கும் காலம் எப்போ வரும் என்று ஏங்கிக்கொண்டிருந்தேன். அந்த காலமும் ஒரு நாள் எதிர்பாராமல் வந்தது.
அன்று விடுமுறை என்பதால் நான் தூங்கிக்கொண்டிருந்தேன். அவளிடம் இருந்து போன் வந்தது, நாம 2 பேரும், வெளில போறோம் நீ கிளம்பி ரெடியா இருனு சொல்லிட்டு வைத்துவிட்டாள். நானும், அவளும் ஷாப்பிங் செய்துவிட்டு மதியம் சாப்பாட்டிற்கு பார்சல் வாங்கி கொண்டு எனது ரூமுக்கு வந்தோம். மணி 12 இருக்கும். இருவரும் அருகருகே சேரில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம்.
டிவியில் கண்ணா என் சேலைக்குள்ள பாட்டு ஓடிக்கொண்டிருந்தது, அதை பார்த்துக்கொண்டே அவளை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தேன். அவளும் என்னை பார்த்து சிரித்தால், சரி இவளை இன்று எப்படியாவது மடக்கிடனும் மனசுக்குள்ளே நினைத்துக் கொண்டிருக்கும் போதே, அவள் கையை என் தொடை மேல் வைத்தால், எனக்கு அந்த பாடலும், இவள் கை வைத்ததும், மேலும் என்னை சூடேத்தியது. நானும் அவள் தொடை மீது கை வைத்து அப்படியே பளிங்கு சுரங்கத்தை அடைந்தேன். அவளின் காமத்தை தூண்டினேன். அவளாள் தன்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல், என்னை கட்டிக்கொண்டால். நானும் அவளை கட்டித்தழுவி முத்தமழை பொழிந்தேன்.
முத்தம் கொடுத்தவாறே அவளின் மாங்காய் மேல் என் கையை வைத்து அவற்றை கசக்கினேன், மேலும் அவளின் உணர்ச்சி அதிகமாகி முனங்கினாள், மாங்காய்களை கசக்கிக்கிட்டே, அவளின் தொப்புளில் கை வித்தையை காண்பித்து, அப்படியே அவளின் பேண்டியோடு பளிங்கு மேட்டில் கையை வைத்து கசக்கினேன். அவளோ போதும் போதும் என்று விளக்கினாள், நான் விடாமல் அவளை ஒரு கையால் கட்டிக்கொண்டு, மறு கையால் அவளின் பளிங்கு மேட்டை பதம் பார்த்தேன். என்னிடம் இருந்து திமிரிக்கொண்டு போதும் போதும் சாப்பிட்டு விட்டு மீதியை பார்க்கலாம் என்று சொன்னாள். சரி என்று இருவரும் சாப்பிட்டோம். சாப்பிடும் போதும் என்னுடைய லீலைகள் தொடர்ந்தது.
அவள் என்னை போய் ஜஸ்கிரீம் வாங்கிட்டு வரச்சொன்னால், சரி என்று வாங்கிட்டு வந்து கதவை தட்டினேன். அவள் வந்து கதவை திறந்தாள். அவள் நின்ற கோலம் என்னை கிறங்கடித்தது. அவள் குளித்துவிட்டு, லைட் ரோஸ் கலரில் ஸாரி அணிந்திருந்தாள். அவள் அணிந்த ஸாரி அவ்வளவு மெலிதாக இருந்த்து, அவள் ஃப்ரா முதல் பேண்டி வரை நன்றாக தெரிந்தது. அப்படியே அவளை தின்றுவிடனும் போல் இருந்தது, (நான் வந்து வாங்கி வரும் நேரத்தில் குளித்திருப்பாள் போல் தெரிகிறது). சரி என்று உள்ளே சென்று கதவை தாளிட்டு, அவளை கட்டி அணைத்தேன். நீ போய் குளிச்சுட்டு வா என்றாள், நானும் சென்று குளித்து வந்தேன்.
நான் உடனே அவளை மெத்தையில் தள்ளி என் விரல்களால் அவளின் அங்கமெல்லாம் விளையாடினேன். அவளே அவளின் உதட்டை கடித்து ஹஹஹஹ என்று முனங்கினாள். முதலில் அவளின் சேலையை களைத்தேன். மாங்காய்கள் இரண்டும் அணிந்திருந்த ஜாக்கெட்டில் விரைப்பாக நின்றது. ஜாக்கெட்டோடு அவள் மாங்காய்களை கசக்கினேன், அவளின் முனங்கல் அதிகம் ஆனது, அதைப் பொருட்படுத்தாமல் மேலும் கசக்கினேன் போதும் அரவிந்த் போதும் என்றாள், சரி என்று அவளின் மெழுகு போன்ற வழவழப்பான இடுப்பில் என் விளையாட்டை நடத்தினேன் மேலும் மேலும் அவளின் உணர்ச்சி அதிகம் ஆகி என்னை கட்டித்தழுவினாள்.
மீண்டும் அவளை விலக்கி மெத்தையில் கடத்தி அவளின் பளிங்கு மேட்டில் என் கை வித்தையை ஆரம்பித்தேன், அவள் மிகவும் துடிதுடித்தாள். நான் அவளை மெத்தையில் தள்ளி என்வாய் வித்தையை நெற்றியிலிருந்து ஆரம்பித்தேன். முகம் முழுவதும் என் முத்தத்தால் அவளின் உணர்ச்சியை தூண்டினேன், துடிதுடித்த அவள் போதும், போதும் என்றாள். பிறகு அவளின் மாங்காய், வழவழப்பான இடுப்பு, பளிங்குமேடு என எல்லா இடத்திலும் என் முத்தத்தை பதித்து அவளின் உணர்ச்சியை மேலும் தூண்டினேன். ப்ளீஸ்பா, என்னை கொஞ்சநேரம் free யாவிடு ப்ளீஸ் என்றாள். சரி என்று சொல்லி நானும் அவள் அருகில் படுத்தேன்.அவளிடம் என்ன காயூ எப்படி இருக்கு நம் வித்தை என்றேன்.
அவள் உடனே சூப்பர், ஆமா இதெல்லாம் எங்க கத்துக்கிட்ட, எல்லாம் உன்னைபார்த்துதான் காயூ என்றேன். என்னைப்பார்த்தா? ஆமா நான் உன்னுடன் இருக்கும் போதெல்லாம் பாப்பாவுக்கு பால் கொடுக்ற, உள் அங்கமெல்லாம் தெரிய நைட்டி அணியிற இதெல்லாம் பார்த்துபார்த்துத்தான் என் உணர்ச்சியை உன்னிடம் காட்டினேன் என்றேன். நீ பெரிய ஆள் தாண்டா, சரி சரி உன் வேலையை ஆரம்பி என்று என்னை கட்டிக்கொண்டால். பிறகு நான் அவளின் ஜாக்கெட்டை கழட்டி ப்ராவுடன் அவளின் மாங்காயை கசக்கினேன், அவள் இன்ப வேதனையில் முனங்கினாள். பிறகு பிராவை கழட்டினேன். அவளின் மாங்காய் இரண்டும் பிங்க் கலரில் இருந்தது, அதை பார்த்தவுடன் என்னால் நிலை கொள்ள முடியாமல் அவற்றை என் வாயினால் சப்பினேன், அதிலிருந்த பாலை சுவைத்துக்கொண்டே, என் கைகளை அவளின் பளிங்கு மேட்டை நோக்கி நகர்த்தி பாவாடையோடு அழுத்தினேன். மேலும் அவளின் முனங்கல் சத்தம் அதிகமானது.
அதைப்பொருட்படுத்தாமல் என் கைகளின் வேகத்தை அதிகமாக்கினேன், அவள் போதும் போதும் என்றால், நான் பால் குடிப்பதை நிறுத்திவிட்டு அவளின் வயிற்றுப்பகுதியில் என் உதட்டால் முத்தம் கொடுத்தும்,கைகளால் பளிங்கு மேட்டை அமுக்கியும் அவளை அணுஅணுவா ரசிச்சேன். அவளாள் உணர்ச்சியை அடக்க முடியாமல் என்னை கட்டித்தழுவிக்கொண்டால். பிறகு அவளை விலக்கி பாவாடை நாடாவை உறுவி, ஜட்டியோடு அவளின் பளிங்கு மேட்டில் முத்தம் பதித்தேன். அவள் அங்கும் பெர்ஃப்யூம் போட்டிருப்பால் போல் அந்த மணம் என்னை ஈர்த்தது. நான் உடனே அவளின் ஜட்டியை உருவினேன், அங்கும் பிங்க் நிறத்தில் அவளின் பளிங்கு மேடு பளபளத்தது, அதை பார்த்தவுடன் என் தம்பி முழித்து விட்டான். பிறகு அவளின் அங்கமெல்லாம் தேன் ஊற்றினேன். அதை என் நாவால் சுவைத்து அவளின் காமவேதனையை மேலும் மேலும் அதிகமாக்கினேன். அவளின் தொப்புளில் தேனை ஊற்றி என் நாவால் விளையாடினேன். பிறகு அவளின் பளிங்கு மேட்டில் தேனை நிரப்பி என் நாவால் அதை முழுதும் சுவத்தேன். அவள் என் தம்பியை நீவி விட்டால் அது உடனே விரைப்பாகியது அதை அவளின் பளிங்கு மேட்டில் சொருகினேன்.
முதலில் அது போக மறுத்தது, அதை தேனால் நிரப்பி மீண்டும் சொருகினேன். வழுக்கிக்கொண்டு என் தம்பி முழுவதும் உள்ளே சென்றவுடன் அவள் அம்மா என்று அலறினாள். வெகு நாட்களாக பளிங்கு மேடு காய்ந்து கிடந்ததால் வலி தாங்காமல் அலறினாள். நான் உடனே அவள் உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன். பிறகு என் தம்பியின் வேகத்தை மெதுவா மெதுவா கூட்டினேன், அவளோ ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் வேகமா பண்ணு ஃப்ளிஸ் என்றாள். நானும் என் வேகத்தைக்கூட்டி என்னுடைய காம நீரை அவளின் பளிங்கு மேட்டில் பாய்ச்சினேன். அவளுக்கு அவ்வளவு சந்தோசம் என்னை கட்டி அணைத்து முத்தத்தால் என்னை அபிசேகம் செய்தாள். இவ்வளவு நாள் நான் பட்ட வேதனை இன்று தான் எனக்கு வடிகால் கிடைத்தது என்று என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள். இது போல மூன்று முறை செய்தோம். பிறகு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் என் ரூமிற்க்கு வந்துவிடுவாள், இந்த விளையாட்டை தொடர்ந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு