டிசம்பர் மாதம் ஒரு வெள்ளி கிழமை இரவு, நல்ல குளிர்ச்சியான நாள். சரக்கு அடித்துவிட்டு பிரியாணி உண்ணலாம் என்று நினைத்தேன். இரவு நேரம், வீட்டிற்கு அருகில்தான் கடை. நடந்து சென்றுவிட்டு திரும்பும் பொழுது சரியான மழை. கொடை பிடுத்து கொண்டு வரும்வழியில், என் வீட்டின் அருகில் இருந்த மூடிய கடை வாசலில் முழுதும் நினைந்து ஒருத்தி நின்று கொண்டிருந்தால், குண்டிக் கொழுத்து இருந்தது. அருகில் சென்று பார்த்தால் அவள் எனுடன் படித்த சஞ்சனா. அவளும் என்னை பார்த்து விட்டு கை அசைத்தாள், அருகில் சென்றேன், முழுதும் நினைந்த சுடிதார் வழியாக அவள் முளைகள் நட்டுகொன்று தெரிந்தது, அதை பார்ததுமென் பூல் தூக்கியது, அதை பையை வைத்து மறைத்து கொண்டு அவளுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் தோழி வீட்டிற்கு வந்து செல்வதாகவும் மழையினால் ஒதுங்கி இருப்பதாகவும் தெரிந்தது கொண்டேன். நீண்ட நாள் பிறகு பார்ப்பதால் எதார்த்தமாக பேசி கொண்டிருந்தாள், ஆனால் என் கண்கள் அவள் முளைகள் மீதே இருந்தது, இவளை இன்று ஓழ்த்தாக வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன்.
இந்த ஆசை எனக்கு இவள் என்னுடன் படிக்கும் காலத்திலேயே இருந்தது. அப்போது இவள் பெரிதாக அழகளாம் இருக்க மாட்டாள், ஆனால் அனைவருக்கும் இவள் கொழுத்த குன்டி மீது கண்கள், இவள் நடுகும்போதேலாம் குலுங்கி ஆடி கண்ணை பறிக்கும். இவள் நம்மை கடந்து செல்லும்தோதேலம் இவள் சூத்தில் சுளீர் என்று அடித்து ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை எழும். ஆனால் இப்போது கொஞ்சம் அழகாகவே தெரிந்தால், இப்போது இவளது காய்களும் பெருத்து இருந்தன, அந்த ஈரமான ஆடையில் அவளை பார்த்ததும் மேலும் செக்சியாக தெரிந்தது. மேடும் பள்ளமுமாக உடல் ஸ்டிராக்சர் மூடை ஏத்தியது. எதார்த்தமாக வீட்டிற்கு அழைத்தேன், மழையும் எனக்கு சாதகமாக வேகம் எடுத்தது, சிறிது நேரம் யோத்சிதவல் என்னவென்று தெரியவில்லை ஒரு சிறு புன்னகையுடன் ஒப்புகொண்டால்.
இருவரும் ஒரு குடைகுள் உரசிக்கொண்டு நடந்து சென்றோம். அவள் என்னை உரச உரச என் பூல் துடிக்க தொடங்கியது. அந்த குளிரிலும் அவள் சூடு இதமாக இருந்தது. அப்படியே நடந்து வீட்ரிக்கு வந்து சேர்ந்தோம். அபொழுது மணி பத்து, பக்கத்து வீடு மாமா குத்தும் குத்தில் மாம்மி கத்தும் சத்தம் கேட்டது, அவளும் நானும் கேட்டும் கேட்காதது போல எனது வீட்டிற்குள் சென்றோம். அவள் முழுதும் நினைந்து தண்ணீர் சொட்ட சொட்ட நின்று கொண்டிருந்தாள். நாங்கள் உள்ளே வந்த அடுத்த நொடி பேய் மழை பெய்ய தொடங்கியது. கதவை சாத்தி தற்பழிட்டென். அவளை இன்று இரவு இங்கேயே தங்கும் படி கூறினேன், தயக்கத்துடன் தலையை ஆட்டி செரி என்று சொன்னால்.
அவள் ஈரமான முகம் என்னை மூடு ஏத்தியது, முகத்தில் இருந்து நீர் துளிகள் வழிந்தோடி கழுத்தின் வழியே மார்பின் நடுவே சென்றது. அவள் ஆடைகள் வழியே அவள் மொத்தமும் தெரிந்தது. இன்று நிச்சியம் அவளை ஒழ்தெடுக்க வேண்டும் என்று முடிவுசெய்தேன். மாற்றிக்கொள்ள ட்ரெஸ் எதாச்சும் வேணுமா என்று மனம் இல்லாமல் கேட்டேன். எனது சட்டை மற்றும் டிரௌசர் ஒன்றை குடுத்தேன் அவள் அதை வாங்கிகொண்டு குளியலறைக்கு சென்றால். கிடைத்த நேரத்தில் வீட்டில் இருந்த சரக்கு பாட்டிலை ஒளித்து வைத்தேன். கதவை திருந்து கொண்டு அவள் வெளியே வந்தாள் பார்த்ததும் பாய்ந்து செய்ய வேண்டும் போல இருந்தது. கொஞ்சம் கூச்சத்துடன் வந்து அமர்ந்தாள்.
இருவரும் பேசி கொண்டே நான் வாங்கி வந்த பிரியாணியை பகிருந்து சாப்பிட்டோம்.
கல கல என்று நன்றாக பேசி கொண்டிருந்தாள். என் கண்கள் எல்லாம் அவள் காய்கள் மீதுதான். அவள் என்னைவிட குளமாக கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பாள், நான் அவளுக்கு கொடுத்த சட்டை அவளுக்கு பெரிதாக இருந்தது, அவள் குனியும் போதெல்லாம் நன்றாக தெரிந்தது. நான் பார்ப்பதை அவளும் ரெண்டு மூன்று தடவை பார்த்து விட்டால், இருந்தும் என் கண்கள் அங்கேயே சென்றன. பிறகு உணவு உண்டு முடித்தோம்.
நீண்ட நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், கல்லூரியில் தொட்டங்கிய டாபிக் காதல் வழியே சென்று எனக்கு மிகுவும் பிடித்த காமத்தில் முடிந்தது. அப்போது மணி பனிரெண்டு. மழை லேசாக தூரிக் கொடன்டுஇருந்தது. நான் எனது அனுபவங்களை பகிர அவள் அவளது அனுபவங்களை பகிருந்தால். பிறகு ஒரு அமைதி ரெண்டு பேரும் பார்த்து கொண்டே இருந்தோம். இதற்கு மேல் என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை வெக்கத்தை விட்டு, நம்ப ரெண்டு பேர் செக்ஸ் வெச்சிக்கலமா என்று கேட்டேன். அவள் எதும் சொல்லவில்லை, ஒரு வெக்கம் கலந்த சிறிய புன்னகை. நான் தவழுந்து சென்று அவள் கையை எடுத்து என் ஆடை வழியே நட்டுக்கொண்டிருந்த பூலின் மீது வெய்த்தேன். என்ன டா இப்படி இருக்கு என்று வியந்தாள். நான் சட் என்று எழுந்து எனது டிரௌசரை கழட்ட என் பூல் பட் என்று நட்டுக்கொண்டு நீண்டது அவள் முகத்தின் முன்பு.
எனது பூல் நீட்டம் எல்லாம் பெரிதாக கிடையாது 5 இன்ச் தான் ஆனால் தடிமனாக, நரும்பு புடைக்க இருக்கும். இதை பார்த்து அவள் வாயை பிளந்து வியந்து கொண்டு இருந்தாள். இதான் சரியான நேரம் என்று டக்குனு எடுத்து வாயில் வைத்தேன். முதலில் ரெண்டு சப்பு சப்பியவள் என்னை தள்ளி விட்டாள் நான் மெத்தையில் பொய் அமர்ந்தேன். எழுந்து தலை முடியை முடிந்தது கொண்டு வந்து முட்டியிட்டு, புன்னகையுடன் என் கண்களை பார்த்து கொண்டே சப்ப தொடங்கியவள் விடாமல் ருசித்து ருசித்து சப்பினாள். நீண்ட நேரம் சப்பினாள், உரி உரி என உரிந்தாள், அவள் வாயில் எசில் ஊரி ஒழுகியது. இடையில் என் பூலை ஆசையாக பார்த்து முத்தமிட்டு நக்கினாள். நாக்கை வைத்து விளையாடினால். என் பூலை அவளது முகத்தில் தேய்த்து சுகம் கண்டாள். கையை வைத்து கடைந்து எடுத்தால். அவள் நாக்கை வைத்து என் பூலின் நுனியில் விளையாடினால். ஒரு வழியாக நான் உச்சம் அடைந்து என் பூல் துடித்தது, சட் என்று எடுத்து வாயில் வைத்து சப்பி விழுங்கினாள். ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி எடுத்தாள். அவள் கண்களில் தேன் குடித்தது போல ஒரு ஆனந்தம். இது போல ரசித்து என் பூலை யாரும் ஊம்பியது இல்லை, அப்படி ஒரு சுகம்.
பிறகு அவளை அப்படியே தூகிக்கொண்டு போய் படுக்கையறையில் உள்ள மெத்தையில் வீசி, நானும் பாய்ந்தேன். இருவரும் சட்டைகளை கழட்டி வீசி எரிந்தோம். நான் அவள் கால்களை பிடித்து கிட்டே இழுத்து அவள் டிரௌசரை கழட்டி எறிந்தேன். பின்பு கால்களை விரித்து என் முகத்தை இடையே பதித்தேன். அப்படி ஒரு வாசம் பூ போல இருந்தது. நான் இதமாக ஒரு முத்தம் வைத்தேன், சினிங்கினாள். மெதுவாக என் நுனி நாக்கை வைத்து ருசிக்க தொடங்கினேன், அவள் ஏற்கனேவே ஈரமாக இருந்ததால். அவளது கிளிட் பகுதியை சீண்டி சப்பினேன், அவள் உச்சம் அடைந்து, கால்கள் உதர, தேன் வடிந்து ஒழுகியது, அதை ருசித்தேன், அப்படி ஒரு ருசி.
வெளியில் மழை பிளந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் கால்களை விரித்தவாரு படுத்திருக்க, நான் என் பூலை எடுத்து அவள் கூதியில் ரெண்டு தட்டு தட்டி உள்ளே சொருகினேன். ஆனால் உள்ளே போகவில்லை மிகவும் டைட்ஆக இருந்தது. அபொழுதுதன் அவள் தனது காம அனுபவம் என்று சொல்லியதேலம் பொய் என்று உணர்தேன். நான் சொல்லியதும் பாதி பொய்தான், நான் இதுவரை யாரையும் கூதியில் விட்டு ஒழ்த்தது இல்லை, எனக்கு சில பெண்கள் ஊம்பி மட்டுமேவிட்டுளன. (அந்த கதை அப்புறம் சொல்கிறேன்).
இதை எல்லாம் யோசிக்க இபோது நேரம் இல்லை, நான் அவளிடம் எதும் கேட்டுகொல்லவில்லை. சட் என்று ஒரே குத்தாக குத்தினேன், உள்ளே இறங்கியது, இரத்தம் ரெண்டு துளிகள் வழிந்தது, சுகம் கலந்த வலியுடன் சத்தமாக கூச்சலிட்டால், செல்லமாக கன்னத்தில் அறைந்து வாயை பொத்தி வேகமாக ஷாட் பொட தொடங்கினேன். குத்தி குத்தி எடுத்தேன், சுகத்தில் அவள் கண்கள் சொருகின, காம போதையில் இருந்தாள். திடீென்று என்னை இழுத்து புரட்டி போட்டு என் மீது ஏறியவள், வெறி கொண்டு மிருகம் போல குதித்து ஓத்தெடுத்தால். அவள் குதித்த குதியில் கட்டில் ஆட்டம் கண்டது. அவளோடு சேர்ந்து அவள் காய்களும் தலுகு புளுகு என குதித்து ஆடியதை கண்டு நான் மயங்கினேன். கைகளை வைத்து அவள் காய்களை கசக்கி எடுத்துதென், முலைகளில் விரலை வைத்து சீண்டினேன், முலைக் காம்புகள்  நட்டுகொண்டது.
நீண்ட நேரம் ஓத்த கலைப்பில் என் மீது சாய்ந்தாள், நான் அவளை இறுக்கமாக கட்டிக்கொண்டு கவு-கர்ல் பொசிஷனில் வைத்து ஓத்தெடுத்தென், காம வெறி மண்டய்க்கு ஏறியது அவள் கழ்தில் கடித்தேன், என் காதோரம் சிணுங்கினாள். அவளை புரட்டி போட்டு பாயிந்து அவள் உடல் முழுவதும் ருசி பார்த்தேன். அவளது மார்பகங்களை சப்பி எடுத்தேன். சப்பியதில் அவள் காய்கள் பழுத்த பழம் போல சிவந்தது, உடல் முழுவதும் கடித்து வைத்தேன், அவள் என்னை இறுக அணைக்க அவளது நங்கங்கள் என் உடல் முழுக்க பதிந்து கீரியது. அந்த சுகத்தில் வலி எதுவும் தெரியவில்லை.
நீண்ட நேரம் ஓழ்த்ததில் அவள் கூதி ஈரமாகி ஒழிகிகொண்டு இருந்தது. நான் குத்தும் குத்தில் சுகத்தில் கூச்சலிட்டு கத்திகொண்டு இருந்தாள். எனக்கும் உச்சம் தொடும் உணர்வு வந்தது, பூல் துடிக்க தொடங்கியது, சட் என்று அவளது கூதியில் இருந்து உருவி அவள் வாயில் சொருகினேன், பூலயே விழுங்குவது போல ஊம்பினாள், வாயில் இருந்து ஜொல்லு ஒழுகியது அவளுக்கு, அவள் நாக்கினாள் சீண்ட சொர்கம் போல இருந்தது, என் தேனை வெலியிட்டென், அதை அப்படியே வாயில் வாங்கி விழுங்கினாள், வெளியே வழிந்த சில சொட்டுகளையும் நக்கி எடுத்து சுவைத்தாள், விடாமல் கடைசி சொட்டு வரும் வரை என் பூலை பிடித்து உரிந்தால். கடைசி சொட்டை சுவைத்து என்னை பார்த்து புன்னகை புரிந்தாள். அப்படி ஒரு அழகு, ஊம்பியதில் அவள் உதடுகள் சிவந்து போய் இருந்தது.
இப்போது சரக்கு அடித்தல் நல்ல இருக்கும் என்று நினைத்தேன், அவளிடம் மது அருந்திவி்யா என்று கேட்டேன், அவள் இப்ப முயற்சி செய்து விடலாம் என்றால். உடனே ஓடி போய் ஒளித வெய்த்த விஸ்க்கி பாட்டிலை எடுத்து வந்தேன். இருவரும் ஒன்றாக குடித்தோம், அவளது சிறிது குடிததுமே போதை ஆனால், என்னை கட்டிக்கொண்டு நான் ஒழ்த்த சுகம் போல சுகத்தை கண்டதில்லை என்று சொல்லி என்னை அடிக்கடி இனிமேல் சந்திக்க வருவேன் என்று கூரினால், எனக்கு ஒரே சந்தோஷம், இவளை ஓழ்க்க யார்தான் வேண்டாம் என்று சொல்வார், இவள் கூதியின் சுவை அப்படி. அடுத்த வாரம் எங்கேயும் வெளியே பொகாளம் என்றால். நான் பாண்டிச்சேரியில் ரூம் போட்டு இவளை ஃபுல் போதையில் ஓழ்க்க வேண்டும் என்று முடிவுசெய்தேன். சரக்குக்கு சைடிஷ் ஆக அவள் கூதியை அவபோது நக்கி கொண்டேன்.
ஓழ்த்த களைப்பில் இருவரும் இறுக்கமாக அனைத்து கொண்டு உறங்கினோம், அவளது கூந்தல் வாசம் இன்னும் போதையை தூக்கியது. காலை விழிப்பு வந்தது, என் நெஞ்சில் தலையை வைத்து ஒரு குழந்தயை போல தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள், அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அந்த அழகை பார்த்ததும் வாழக்கை முழுக்க இவளுடன் இருக்கலம் என்று சற்று யோசித்தேன், ஆனால் எனது ஐடியா வேறு, வாழ்கையில் கிடைக்கும் வாய்பெல்லம் பயன்படுத்தி எல்லா பெண்களையும் பதம் பார்த்து வாழ்க்கையை அனுபவிக்க வேண்டும். கல்யாணம் செய்தால் ஒருத்தி தான் இல்லையென்றால் எல்லாரும் நாம் ருசி பார்க்க வேண்டிய விருந்துதான்.
சட்டென்று எனது போன் ஒலித்தது, அக்காவிடம் இருந்து அழைப்பு, போனை எடுத்தேன். எப்போ டா கெளம்பி வர என்று கேட்டால், அப்போது தான் ஞாபகம் வந்துந்து இன்று சனிக்கிழமை, அக்கா வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும், அங்கு எனது பூலை ருசிக்க ஆவலுடன் மூன்று பெண்கள் இருக்கிறார்கள், அவர்கள்தான் எனக்கு முதல்முதலில் ஊம்பி விட்டவர்கள். அங்கே எனக்காக விருந்து காத்துகொண்டிருகிறது. அவர்களை பற்றி அடுத்த கதையில் விரைவில் சொல்கிறேன். என் பெயர் மார்கஸ் நினைவில் கொள்ளுங்கள், விரைவில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு