என் பெயர் மாதவன்(20) என் சித்தியின் பெயர் சசிகலா(32) அளவான உடல் ,அம்சமான முலை.. அழகான குண்டி… நான் என் சித்தியை ஓத்த கதையை இதில் கூறுகிறேன் என் சித்திக்கு குழந்தை இல்லை சித்தப்பா குடிகாரர் இரவில் வீட்டின் அருகே ஆட்டுப்பட்டி உள்ளது அங்குதான் என் சித்தப்பா படுப்பார்.என் சித்தி தனியாக வீட்டில் படுப்பாள் ஒரு நாள் என் சித்தப்பா கோவிலுக்குச் செல்வதாகவும் சித்தி தனியாக இருப்பாள் துனைக்கு என்னை சித்தியுடனும் இருக்க சொன்னார்கள் நானும் உடனே சரி என்றேன் காரணம் எனக்கு என் சித்தி மீது எணக்கு ஆசை அதை இப்போது தீர்த்துக்கொள்ள நினைத்தேன். சித்தியின் வீட்டுக்கு சென்றேன் சித்தி தோட்டத்தில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள் பாவாடையை மேலே
ஏற்றி கட்டியிருந்தாள் நான் அவளின் தொடைகளை ரசித்த படி அவளின் முன் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டிருந்தேன் என் சுண்ணி அரை விறைப்பில் இருந்தது அதை அவள் பார்க்க வேண்டும் என்று லுங்கியை மடித்து கட்டியிருந்தேன் அவள் என் சுண்ணியை பார்த்து விட்டு என்ன பாம்பாட்ட இருக்கு என்றாள் நான் எங்கே என்றேன் அவள் கொஞ்சம் கீழே பாருனாள் நான் கீழே பார்த்து விட்டு அது பாம்பில்ல சித்தி இப்போ புளுவுதான் ஏதாவது வங்கோ இல்ல பொந்த பார்த்தா பாம்பா மாறிடும் என்றேன் அவள் சிரித்துக் கொண்டு வேலை செய்தாள் நான் ஏன் சித்தி புளுவுக்கே பயந்திட்டீங்னா பாம்ப பார்த்த கத்திடுவீங்க போல என்றேன் சித்தி நான் கத்த மாட்டேன்டா நான் இதவிட பெரிய பாம்பய மாத்திருக்கண்டா என்றாள் நான் அப்படியா சரி நான் பாம்ப காட்டுற என்ன பன்றீங்கனு பாக்கலா என்றேன் அவளும் சரி காட்டு என்றாள் நான் அவளின் தொடையை நன்கு பார்த்த படி அவளுக்கு தெரியாமல் லேசாக சுண்ணியை தடவினேன்.சற்று விரைப்படைந்தது பின் அவளிடம் வாங்க வீட்டுக்கு போகலாம் என்றேன்.
பின் வீட்டில் நுழைந்ததும் என் லுங்கியை அவிழ்த்து அவள் முன் என் சுண்ணியை காட்டினேன் அவள் டே சும்மா இருடா சித்தப்பா வேற கோவிலுக்கு போயிருக்கார் வீட்ட அசுத்தம் பன்ன கூடாது என்றாள் நான் சரி அப்படீனா பாத்ரூமுக்கு வாங்க என்றேன் அவள் தோட்டத்துக்கு பட்டிக்கு போகலாம் என்றாள். நானும் சரி என்று அங்கு சென்று சித்தப்பா படுக்கும் மரக்கட்டிலை பட்டிக்குள் போட்டு பாய்விரித்து சித்தியை அதன் மேல் படுக்க வைத்தேன் நான் மேலே படுத்து சேலை விளக்கு ஜாக்கெட்டுடன் முலையை கசக்கினேன்.
பாவாடையை சேலையுடன் சேர்த்து முழங்கால் வரை தூக்கீ காலை காலாள் உரசினேன் அவள் காம போதையில் கன் சொருகினால் நான் ஜாக்கெட்டுடன் முலை கழுத்து எச்சில் பன்னினேன் பின் அவளை எழச்சொல்லி ட்ரசை கழட்ட சொண்ணேன் அவள் ப்ரா ஜாக்கெட் பாவாடை என அனைத்தையும் கழட்டி நிர்வாணமாகினாள் நான் கீழே படுத்து என் வாய் மீது அமரசொல்லி அவள் புண்டையை நக்கி சுவைத்தேன் அவள் புண்டை உச்சகட்ட பானத்தை என் வாய்குள் கொட்ட நான் அனைத்தையும் சுவைத்து குடித்து விட்டு அவளை படுக்க வைத்து புண்டை மேட்டில் என் சுண்ணியை தேய்த்தேன்.
அவள் சுகத்தில் நெலிந்தாள் பின் அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை செலுத்த என் சித்தப்பா சரியாக பயன்படுத்தாத பகுதி என்பதால் மதன நீர் ஒழுகியும் அவள் புண்டை டைட்டாக இருக்க நான் மெதுவாக உள்ளே செலுத்த பாதி பூள் சித்தியின் புண்டைக்குள் சென்றது அவள் லேசாக முனகினாள் பின் சர்ரென்று ஓங்கி குத்த என் முழு பூலும் சித்தியின் புண்டை உட்சுவரில் முட்ட ஆ என சித்தி கதறிவிட்டாள் கண்களின் கண்ணீர் வந்து விட்டது டே மெதுவா செய்டா வலிக்குதுடா என்றாள்.
நானும் சரி சித்தி கொஞ்சம் பொருத்துங்க அப்புறம் நல்லா இருக்கும் என சீராக வேகத்தை கூட்ட என் சித்தி வலியா சுகமா என தெரியாமல் முனகிக் கொண்டிருந்தாள் ஆஸ்ஸ்ஆ என கத்தி சித்தி மறுமுறை உச்சத்தை அடைந்தாள் , நான் இப்பொது வேகமாக குத்த எனக்கு கஞ்சிவர சித்தியிடம் சொண்ணேன் டே வேண்டாம் வெளிய விட்டுடு என்றாள் நான் என் சுண்ணியை அவள் வயிற்றின் மீது போட அது விந்தை பலமாக கொட்டியது அப்படியே இருவரும் படுத்தோம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு