நடுத்தர வயசு குடும்பத் தலைவி. வீட்டில் தான் எப்பவும் இருப்பேன். கணவர் பிள்ளைகள் எல்லாம் வேலைக்குப் போன பிறகு நாள் முழுக்க தனிமை கொல்லும். எனக்கு கிடைத்த ஒரே விடை சாட்டிங். நிறைய பிரெண்ட்ஸ். அதுல சமீபமா ஒரு பிரெண்ட் அறிமுகம் ஆனார். பர்ஸ்ட் ஒரு பிரெண்டா தான் இருந்தார். அப்புறம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா நெருங்கி எல்லாத்தையும் ஷேர் பண்ணுற அளவுக்கு பேச ஆரம்பிச்சோம். எல்லாம்ன்னா குடும்ப விஷயங்கள் பிரச்சனைகள் இதெல்லாம் தான். ஒரு நாள் மதிய நேரம் போர் அடிச்சுப் போய் கம்ப்யூட்டர்ல கொஞ்சம் சூடான படங்கள் பார்த்துக்கிட்டிருந்தேன். அந்த நேரம் இவர் ஆன்லைன்ல வந்து என்னை சாட்டிங்ல கூப்பிட்டார். எனக்கு சந்தோஷம். உடனே ஹாய் சொல்லிப் பேச ஆரம்பிச்சேன்.
அவர் பேசினதுக்கெல்லாம் டபுள் அர்த்ததுல பதில் சொல்ல ஆரம்பிச்சேன். அவருக்கு ஒண்ணும் புரியல. என்னாச்சு உங்களுக்கு இன்னைக்கு தப்புத் தப்பா பேசுறீங்கன்னு கேட்டார். அதுக்கு நான் சொன்னேன் இல்லங்க ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு. ஒரு ஆன் கூட பேசணும்னு ஆசையா இருக்கு. அதான் . அவர் ஒத் அப்டியா .ஏன் அப்படி ஆசைப் படுறீங்க என்னை பார்த்தா ஆண்பிள்ளை போல் தெரியலையான்னு கேட்டார் ரொம்ப நல்லாத் தெரியுது..அதனால தான் . ம்ம் அதனால இப்டிக் கேட்டுட்டு கண்ணடிச்ச மாதிரி அனுப்பினார். எனக்குப் புரிஞ்சு போச்சு. அவருக்கும் என்மேல இண்டரெஸ்ட்ன்னு. ஸோ நானும் பதிலுக்கு என்னங்க உங்களுக்கும் மூடோன்னு கேட்டுட்டேன். அப்ப உங்களுக்கும் அதே மூடு தானே .வாங்க நாம மனசு விட்டு பேசலாம் எவ்வளவு நாள் தான் என்னை அடக்கிகிடே இருக்கிறது உங்ககிட்டே .ன்னு சொல்லிக்கிட்டே என்ன டிரஸ் போட்டிருக்கீங்கனு கேட்டார். நான் சொன்னேன் நைட்டிரஸ் தான் என்று. அப்ப உள்ளே என்னனு கேட்டார். ஒன்னுமில்லைன்னு சொல்ல ஐயோ ஒண்ணுமே இல்லையா .என்னங்க இப்டி உசுப்பேத்துறீங்க உங்களை நான் பார்க்கணுமே .கேமரா ஒன் பண்ணுறீங்களா ன்னு கேட்டார். சரின்னு கேமரா ஆன் பண்ணினேன் .லிப்ஸ் காட்டுங்கன்னு சொன்னார். நான் காட்டினேன். இப்போ கிச் பண்ணுறேன் உங்க உதட்டுல .ன்னு சொல்லிக்கிட்டு உதட்டைக் கடிசுகுங்க. அப்பத் தான் என்னோட சுண்ணி எகிறும்னு சொன்னார். நானும் உதட்டைக் கடிச்சேன். என்னங்க முகத்துல மட்டும் கமேரவா .மத்ததெல்லாம் நான் எப்போ பார்க்கிறது ப்ளீஸ் காமெராவை கீழே கொண்டு போங்கனு சொன்னார். நானும் அவர் சொன்னமாதிரி கீழே நகர்த்தினேன். மார்புக்கு நேராக வந்ததும் சொன்னார். கையை அப்டியே டிரஸ் மேல வெச்சுக் கசக்குங்க லேசான்னு. நானும் கசக்கினேன் .சூடான மதன நீர் என்னோட புண்டைல கசிய ஆரம்பிச்சது அவர் சொல்லாமலேயே நான் டிரெஸ்ஸை மேலே தூக்கி மார்பை ரெண்டு கையாலையும் கசக்கியும் முலையை உள்ளங்கையால உருட்டியும் விளையாட ஆரம்பிச்சேன். கசிய ஆரம்பிச்ச புண்டை அரிப்பெடுத்து துடிக்க வெச்சுது. அவரும் என்னோட தவிப்பையும் துடிப்பையும் கைகளோட வேகத்தையும் பார்த்து தன்னோட சுண்ணியை தடவிக் கொடுக்க ஆரம்பிச்சார். இப்ப அவரோட கேமரா ஆன் ஆகிச்சு. வேற ஒருத்தரோட விரிச்ச சுன்னிய பார்த்ததும் புண்டை நடுங்க தொடங்கிச்சு. நான் என்னோட ஒரு விரலால அதை தடவி கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்புறம் புண்டை முளைல லேசாகத் தடவி நசுக்கவும் ரொம்ப முடியாம போச்சு. அவரோட சுண்ணிக்காக ஏங்க ஆரம்பிச்சேன். பெட்ல படுத்து கால்களை விரித்து அவரை ஒழ்ப்புக்காக கூப்பிட்டேன். அவரும் காமேராவுக்குக் கிட்டே வந்து அவரோட வாயால என்னோட புண்டையை நக்கிக் கொடுக்க ஆரம்பிச்சார். நேர்ல நக்குற மாதிரி தண்ணி கொட்ட ஆரம்பிச்சுது. ஒழுகுற தண்ணியை எடுத்து குடிச்சேன். ஹ்ம்ம் எனக்கு நக்கி நக்கி தண்ணியை ஒழுகப் பண்ணினவர் தன்னோட சுண்ணியை காட்டினார் நானும் சூப்புறது போல் நாக்கால நக்கி கொட்டைகளை நல்லாத் தடவி விடுறது போல் பண்ணினேன். அவருக்கு நல்லா விறைச்சு போய் என்னோட புண்டைக்குள்ள போறதுக்கு துடிச்சுது. நான் கால்களை அகலமாக விரிச்சு புண்டையை விரிச்சேன். அவர் தன்னோட சுண்ணியை ஆட்டி ஆட்டி ஒழ்க்கிறது போல் பண்ணினார். 10 நிமிடங்கள் ஆட்டி கஞ்சியை எங்க தாறது என்று கேட்டார். குடிக்க ஆசை என்று சொன்னேன். வாயிலே ஆட்டி ஊத்துறது போல் பீய்ச்சினார். ஆஹா ..வெப்காம் செக்ஸ் ரொம்ப சூப்பர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு