தாராபுரம் அருகே லாரியும் வேனும் மோதிக்கொண்டதில் 3 பேர்படுகாயம் அடைந்து அருகில் உள்ள தாராபுரம்அரசு மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர்…
தூர்தர்சனில் இரவு செய்திகள் ஓடிக்கொண்டிருந்தது.தொலைபேசி மணி ஒலிக்கவே சப்தத்தை சிறிது குறைத்துவிட்டு ரிசீவரை கையில் எடுத்தேன்.எதிர் முனையில் என் கூட படிப்பவன்…
“டேய் மாப்பிளை…இன்னைக்கு பசங்க எல்லாம் மேட்டர் படத்துக்கு போகலாம்னு பிளான் பன்னியிருக்காங்கடா”
என்ன எங்க கூட ஜாய்ன் பன்னிக்கிற தானே என்றான்…
என்னடா சொல்ற செகன்ட் ஷோவா….சான்சே இல்லடா….சாரிடா என்றேன்…
டேய் என்னடா சொல்றே..போஸ்டர் எல்லாம் பார்த்தியா இல்லையா??? மெட்ராஸ் ல் 100 நாட்கள் ஓடிய படம்டா…படம் எல்லாம் சீன் தானாம்..என் •ப்ரென்ட்ஸ் பார்த்து விட்டு வந்து சொன்னார்கள்.நல்லா யோசிச்சு சொல்லு என்றான்…
கல்லூரியில் சேர்ந்து 6மாதங்களே கழிந்திருந்தது….அந்த வயதிர்கே உரிய தேடல்…என்ன தான் நேரடியாக பார்த்து…ஓத்து விளையாடி முடித்திருந்தாலும்…வெள்ளித்திரையில் சீன் படம் பார்ப்பது ஒரு தனி கிக் தானில்லையா???(இல்லை என்றால் ஏன் 60-70 வயது பார்ட்டிகளும் அந்த மாதிரி படங்கள் ஓடும் தியேட்டருக்கு வரவேண்டும்)…
என்ன செய்வது எப்படியும் என்னால் செகண்ட் ஷோவுக்கு வீட்டில் அனுமதி வாங்க முடியாது…
உடனே என் நண்பனிடம்…டேய் மச்சான்..நாளைக்கு சன்டே தானடா..நாளைக்கு மேட்னி…இல்லை என்றால் •பர்ஸ்ட் ஷோ போகலான்டா என்றேன்…
சரி நான் எல்லார்கிட்டேயும் பேசிட்டு உன்னை திருப்பி கூப்பிடுகிறேன் என்று இணைப்பை துண்டித்தான்…
ரம்யா சாப்பிடுமா…இது எல்லாத்தயும் மிச்சம் வைக்காமல் சாப்பிட்டால் செல்வா மாமா உன்னை பைக்கில் கூட்டிப்போவார் என்று என்னைக்காட்டி தன் குழந்தைக்கு உணவு ஊட்டிக்கொண்டிருந்தாள்ராஜி அக்கா…
ராஜி இரண்டு குழந்தைகளுக்கு தாயான என் கலாபக்காதலி…என் கையடித்தல் பெரும்பாலான நேரங்களில் அவளைப்பற்றி நினைத்தே நடந்திருக்கும்…
அட்சயா முதல் குழந்தை 4 வயதிருக்கும்…ரம்யா இரண்டாவது..ஒரு வயது முடிந்து 3 மாதங்கள் ஆகி இருக்கும்..
ராஜி நார்மலான உயரத்தை விட சற்று குறைவான உயரம்…அனைத்தும் உருண்டு திரண்டிருக்கும்…கண்ணம்..தொடை…இடுப்பு…முலை… ..பின் புறம்…கண்கள்..அனைத்தும்…அனைத்துமே உருண்டு திரண்டிருக்கும்…
29 வயது இருக்கும்…
ஆனால் ராஜி கருப்பு…
அவள் முலைகள் இருக்கிறதே…அப்பப்பா…
அவள் ஜாக்கெட்டுக்குள் இருப்பது முலைகளா இல்லைஇரு சிறுவர்களின் தலைகளா என சில சமயம் சந்தேகம் வரும்… அது மட்டுமா பார்ப்பவர்கள் உள்ளமோ உலை போல் கொதிக்கும்…
அவள் உதடு..அட அத விடுங்கங்க…தகடு..தகடு
இடுப்பு இருக்கிறதே…இடுப்பு…அதிலேயும் அந்த மடிப்பு….அது தாங்க அவளுக்கு எடுப்பு…
என்ன…என்னைப்பார்த்தால் எங்க தெருவில் சில பேருக்குத்தான் கடுப்பு….
ஏனென்றால் அவள் எங்கள் வீட்டுக்குத்தான் அடிக்கடி வருவாள்…அவளைஅருகிலிருந்து பார்க்கும் சந்தர்ப்பம் எனக்கு மட்டுமே கிடைக்கக்கூடிய ஒரு வரம்…
என் அம்மாவின் தூரத்து உறவு அவள்..நெடு நாட்களாக எங்கள் வீட்டுக்கு அருகாமையில் தான் வசித்து வருகிறாள்…அவள் கணவன் அரசு போக்குவரத்து கழகத்தில் நடத்துனராக உள்ளார்…
போதும் என்று நினைக்கிறேன்
நான் டீவியில் சப்தத்தைகூட்டினேன்…
அதில் நான் கண்ட காட்சி என்னை வியப்பில் ஆழ்த்தியது….டீவியில் மார்பக புற்று நோய் பற்றி விளக்கப்படம் ஓடிக்கொண்டிருந்தது…எப்படி பெண்கள் தாங்களாகவே மார்பக புற்று நோய்க்கான அறிகுறி தென்படுகிறதா…என சோதித்து பார்ப்பது என படத்துடன் விளக்கிக்கொண்டிருந்தாள் ஒருத்தி..
சட்டென ராஜியை பார்த்தேன்…அவள் டீவியை வைத்த கண் எடுக்காமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்..
எனக்கு இது மேலும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது…
சட்டென செல்வா..இங்கே வாடா என்று என் அம்மா சமையலறையில் இருந்து என்னை அழைத்தாள்…நினைவு திரும்பியவன்..டீவியின்சப்தத்தை மீண்டும் குறைத்து என்னம்மா என்றேன்…
கிண்ணத்தை ராஜிகிட்ட இருந்து வாங்கிட்டு வா..இட்லி வெந்திருச்சி…வாங்கிட்டு போய் ராஜிட்ட கொடு… நானும் கிண்ணத்தை வாங்கி சமையலறை நோக்கி நடந்தேன்…
அம்மாவும் இட்லி வைத்துகொஞ்சம் குழம்பும் ஊற்றி தந்தாள்…
நான் அதை ராஜியிடம் எடுத்து வரும்போதே அம்மா சமையலறையில் இருந்து பேசியபடியே வெளியே வந்தாள்…
சாப்பாடு ஊட்டுராளாம்..சாப்பாடு..
சோற்றையும் கொஞ்சம் பாலையும் ஊற்றி..
என்னதான் பிள்ளை வளர்க்கிறாளோ என ராஜியைதிட்டியபடியே.. அம்மா ஹாலுக்கு வந்தாள்…
ஹாலுக்கு வருவதற்கும்…டீவியில் ஓடிய விளக்கப்படம் முடிவதற்கும் சரியாக இருந்தது..
“பொது நலம் கருதி வெளியிட்டோர்….” என்றபடி முடிந்து மீண்டும் செய்திகள் தொடங்கியது….
இப்படி கொடு பிள்ளையை என ராஜியிடம் இருந்து ரம்யாவை வாங்கி கொண்டாள்….
அட்சயா நின்று கொண்டிருந்தாள்…என்னடி இன்னைக்கு பாட்டி வீட்டில இட்லி சாப்பிடுறியா என்றாள் அம்மா..
ம்ம் என்றாள்…அட்சயா…
அதெல்லாம் வேண்டாம்மா..சோறு வீணாப்போய்டும்..என்றாள் ராஜி…
அதெல்லாம் பரவாயில்லை இவள் இன்னைக்கு இங்கேயேசாப்பிடட்டும்…என்றாள் அம்மா…
மீண்டும் தொலைபேசி மணி ஒலித்தது…
எடுத்தேன்…என் நண்பன் மீண்டும்…டேய் நீ சொன்னபடி பிளான் சேஞ்ச்..நாளைக்கு •பர்ஸ்ட் ஷோ..நீ வரும் போது…கண்ணனை உன் வண்டில பிக் அப் பண்ணிட்டு வந்திடு என்றான்…
சரி டா என்றேன்….
ராஜி சென்று விட்டாள்…ஆனால் அவள் அந்த விளக்கப்படத்தை மிகவும் கவனித்து பார்த்தது என்னை யோசிக்க வைத்தது….இதை வைத்து எப்படியாவது ராஜியை மடக்க முடியுமா என சிந்திக்க தொடங்கினேன்…
நாளை பார்க்க இருக்கும்பலான படத்தை விட…எப்படி ராஜியை மடக்குவது என்பதைப்பற்றி அதிகமாக யோசித்தபடியே…அன்றைய இரவு கழிந்தது….
மீதி அடுத்த பாகத்தில் அடுத்த நாள் காணப்போகும் பலான படத்தை விட ராஜியைப்பற்றி நினைவே அதிகமாக இருக்க எப்போதுகண் அயர்ந்தேன் என தெரியாமலே தூங்கிப்போனேன்…விடிந்ததும் ராஜியின் மகள் அட்சயா தான் என்னை வந்து எழுப்பினாள்…மாமா எழுந்திருங்க பாட்டி டீசாப்பிட கூப்பிடுராங்க என்ற மழலை சொல் கேட்டு சோம்பல் முறித்து எழுந்தேன்.
பின் குளித்து விட்டு பூஜையை முடித்துவிட்டு காலை உணவு முடித்து பைக்கை எடுத்து வெளியில் கிளம்பி நண்பர்களை பார்த்து அரட்டை அடித்து விட்டு மதிய உணவுக்கு வீட்டுக்கு வந்து அதையும் முடித்து விட்டு டீவியை ஆன் செய்து அமர்ந்தேன்…
அட்சயாவும் வந்தாள்…மாமா எங்கப்பாஎனக்கு புது ட்ரெஸ் வாங்கிட்டு வந்திருக்காங்க என்றபடி கையில் ஒரு பையை தூக்கி கொண்டு வந்தாள்…நான் அதை வாங்கி பார்த்துக்கொண்டிருக்கும் போதே ராஜியும் அங்கே வந்தாள்….
என்னக்கா என்ன விஷேசம் என்றேன்…இந்த புதன் கிழமை அட்சயா பிறந்த நாள் வருதில்லை…அதுக்குத்தான் உங்க மாமா(ராஜியின் கணவர்) வாங்கிட்டு வந்திருக்கார் என்றாள்…
ஐ சூப்பரா இருக்கே…என் அட்சுக்குட்டிக்கு…இந்த மாமா உனக்கு என்ன வாங்கி தரட்டும் என கேட்டேன்…
என் அம்மாவும் அங்கே வந்தாள்…
ராஜி… பிறந்த நாள் கேக் செல்வா வாங்கி தருவான்….நீ வாங்கி விடாதே என்றாள்…
அதெல்லாம் எதுக்குமா..அவர் எப்படியும் புதன் கிழமைவருவார்…வரும் போது வாங்கிட்டு வந்திடுவார் என்றாள்…
அதெல்லாம் இருக்கட்டும்….நான் வாங்கி தருகிறேன் நீ வாங்கி விடாதே என்றாள்…
ராஜியும் சரியென்றாள்…
மணி நான்கை நெருங்கி கொண்டிருந்தது….சரியாக5-5.30 க்கு கிளம்பினால் சந்தேகம் வரும் என்று அப்பொழுதே படத்துக்கு கிளம்புவது என முடிவெடுத்து சரிமா நான் கிளம்புகிறேன் என சொல்லி விட்டு ராஜியிடமும் சரிக்கா கிளம்புகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அட்சயாவுக்கு ஒரு முத்தம் வைத்து விட்டு கிளம்பி என் நண்பன் கண்ணன் வீட்டுக்கு சென்று அங்கே நேரத்தை ஓட்டிவிட்டு படத்துக்கு சென்றோம்..
அதன் பிறகு இரண்டு நாட்கள் கழித்து கேக் ஆர்டர் பன்னிவிட்டு செவ்வாய்க்கிழமை ராஜி வீட்டுக்கு அட்சயா பிறந்த நாளுக்கு டெக்கரேசன்கள் செய்வதற்காக சென்றேன்.
அங்கே சென்றதும் அவளது கணவரின் தங்கையும் டெக்கரேசன் செய்வதற்காக வந்திருந்தாள்.அவள் நமது காமலோக வயதினை வெகு சில மாதங்களுக்கு முன் தான் கடந்திருப்பாள்.ஆம் 18 வயது முடிந்து 19 ஆகி நான்கைந்து மாதங்கள் தான் ஆகி இருக்கும்.பெண்கள் கல்லூரி ஒன்றில் ஆங்கிலஇலக்கியம் இரண்டாமாண்டு படித்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளது பெயர் விமலா.ஆண்களிடம் பேசுவதே தவறு என்று சொல்லி அவள் வீட்டில் வளர்த்திருப்பார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.என்னிடம் மிக மிக குறைவாகவே பேசினாள்.என்னக்கா விமலா வாயே திறக்க மாட்டேங்கிறாங்க என்றேன் ராஜியிடம்.(பின்னாளில் அவள் புண்டையையே எனக்கு திறந்து காட்டினாள்).
அவள் அப்படித்தான்டா ரொம்ப கூச்சப்படுவா…யார்கிட்டேயும் கலகல என்று பேசமாட்டாள்.ஆனால் அதற்காக குறைச்சு எடை போட்டுறாத…பொல்லா வாயாடி…இவ கிட்ட பேசி யாரும் ஜெயிக்க முடியாது என்றாள்..
சும்மா இருங்க அண்ணி என்று சினுங்கினாள்.
ஆமா பழகிறது வரை தான் இப்படி…பழகிட்டா அப்புறம் இவ வாயை மூடவே மாட்டாள் என்றாள் ராஜி.
நான் விமலாவின் தம்பியிடம் காசு கொடுத்து ஒரு பாக்கெட் பலூன் வாங்கி வர சொன்னேன்.
அந்த நேரத்தில் ராஜி நான் காசு கொடுக்கிறேன்என்றாள்….
இருங்கக்கா நான் என்ன லச்ச ரூபாயா கொடுக்கிறேன்…என்று சொல்ல அமைதி ஆகிவிட்டாள்…
பிறகு பலூன் வரவும் விமலா ஊதி தர நானும் அவள் தம்பியும் ஹால் எல்லாம் கட்டினோம் அது மட்டுமில்லாமல் இன்னும் வேறு பல டெக்கரேஷன்களும் செய்து முடித்தோம்.
உடனே விமலா ராஜியிடம் அண்ணா எப்ப வருவார் அண்ணி என்றாள்…
எப்பொழுதும் போல் நாளைக்கு மதியம் 3 மணி போல் வருவார்…ஈவினிங்க் 6 மணிக்கு கேக் வெட்டிவிடளாம் அப்போ தான் செல்வா காலேஜ் விட்டு வருவான் நீயும் வருவே என்றாள்…
சரி அண்ணி நான் கிளம்புகிறேன் என்று அவளும் அவள் தம்பியும் கிளம்பினார்கள்.
அவர்கள் அவள் அப்பா அம்மா உடன் வேறு ஒரு ஏரியாவில் இருந்தார்கள்..ராஜி அவள் கணவனுடன் இங்கே தனியாக வசித்து வருகிறாள்..
இந்த ஹேப்பி பெர்த்டே தெர்மோகோலை யாரு மாட்டுவா என்றாள் ராஜி..விமலாவிடம்..
அது தான் உங்க பாசமான தம்பி இருக்கார்ல அவர் மாட்டுவார் என்று ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு …நான் கிளம்புகிறேன் எனக்கு நிறைய படிக்க வேண்டியதுஇருக்கு என்றாள்…
ஆமா…ஆமா ….அக்கா இருந்தாலும் விமலாவுக்கு இது ஓவர் தான் …பி.ஏ இங்கிலீஷ¤க்கே இப்படியா என்றேன் ராஜியிடம்…
ஹ்ம்ம் நான் படிக்க்றதுஎனக்கு …அவுங்கவுங்க கோர்ஸ் …
அவுங்கவுங்களுக்கு பெரிசு என்ற சொல்லி…டாக்டருக்கு படிக்க்ரோம்னு ரொம்ப தான் ஆடுராரு உங்க தம்பி…கொஞ்சம் சொல்லி வைங்க என்று கிளம்பினாள்…
அக்கா நீங்க சொன்னது சரி தான் எப்பா… என்னது இப்படி பேசுராங்க…பாவம் இவுங்களை கட்டிக்க போரவரு என்றேன்…
அந்த கவலை உங்களுக்கு வேண்டாம் அதெல்லாம் நாங்க பார்த்துக்கிரோம்..நீங்க உங்கள நம்பி வருபவளை நல்லா பார்த்துக்கொள்ளுங்கள்என என்னிடம் முதல் முறை நேரடியாக பேசினாள்…
சொல்லிவிட்டு விருட்டென கிளம்பி சென்று விட்டாள்…
நான் ஹேப்பி பெர்த்டே அட்சயா என்ற தெர்மோகோல்எழுத்துக்களை ஒவ்வொன்றாக எடுத்து குண்டூசி தேடி சுவற்றில் இருந்த துணியில் மாட்டிக்கொண்டிருந்தேன்…
நான் சாப்பாடு உனக்கும்சேர்த்து வைத்து விடுகிறேன் என சொல்லி கிச்சன் சென்றாள்.
இல்லை வேண்டாக்கா என்றுசொன்னதும்…அதெல்லாம் முடியாது நீ இன்னைக்கு இங்கே தான் சாப்பிடனும்என்று சொல்லி டீவியை ஆன் பன்னி விட்டு கிச்சன் சென்றாள்..
டீவியில் இரவு செய்திகள் தொடங்கி விட்டிருந்தது….
சிறிது நேரம் கிச்ச்னில் இருந்து விட்டு மீண்டும் ஹாலுக்கு வந்தாள்….
அவள் வந்து சில நிமிடங்களில் சிறிது இடைவெளிக்கு பிறகு செய்திகள் தொடரும் என்றஅறிவிப்பு வந்தது…
சட்டென சென்ற வாரம் என் வீட்டில் ஓடிய அதே மார்பக புற்று நோய் பற்றிய விளக்கப்படம் தொடங்கியது..
இதை நானும் சரி அவளும் சரி சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை…
இந்த முறை சவுன்டை குறைக்க வேண்டிய அவசியம் ஏதும் இல்லாததால் முழு சப்தத்துடன் ஓடியது…ஆனால் எனக்கோ சப்த நாடியும் ஒடுங்கி விட்டது.
அவளோ மிகச்சாதாரணமாக…அதே நேரம் மிக உண்ணிப்பாக கவனித்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் விளக்கப்படம் முடிந்து மீண்டும் செய்திகள் தொடங்கியது…
செய்திகள் முடிந்து என்னை டெக்கரேஷன் வேலைகளை சாப்பிட்டு விட்டு பார்க்கலாம் என்று சொல்ல நானும் நிறுத்தி விட்டு இரவு உணவு முடித்து அவள் குழந்தைகளை பெட் ரூமில்உறங்க வைத்து விட்டு வரும்வரை எதுவும் அதைப்பற்றி கேட்க வில்லை..
நான் மீண்டும் வந்து மீதி இருந்த வேலைகளை தொடங்கினேன்.அவளும் நான் .
ஒவ்வொரு பொருளாக கேட்க எனக்கு அதை எடுத்து கொடுத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
சட்டென ஏன வினோத் நீ டாக்டருக்கு தானே படிக்கிறே … உனக்கு தெரிஞ்சு இருக்கும் தானே என்றாள்.
என்னக்கா.. என்ன கேட்கிறீங்க என்றேன்….
இல்லடா அக்காவை தப்பா நினைச்சுக்க மாட்டியே என்ன இப்படி கேட்கிறாள்என்று…என்று சொன்னாள்…
என்ன கேட்டாள்….அடுத்த பாகத்தில்
இல்லடா அக்காவை தப்பா நினைச்சுக்க மாட்டியே என்ன இப்படி கேட்கிறாள்என்று…
என்று சொன்னாள்…
இல்லை பரவாயில்லை சொல்லுங்கக்கா..என்றேன்…
இல்லை இந்த கேன்சர் பத்தி தான் இப்ப கூட டீவியில சொன்னானே…என்றாள்
மார்பக புற்று நோய் பற்றி தானே கேட்கிறீங்கஎன்றேன்…
ஆமாம் என்றாள்..
அது பற்றி என்னக்கா தெரியனும் சும்மா கேளுங்க …எனக்கு தெரிஞ்சதை சொல்லுகிறேன்…தெரியாவிட்டால் கூட எங்க புரபசர்கிட்ட கேட்டு வந்து சொல்கிறேன்..இத கேட்க நீங்க ஏன் தயங்கிறீங்க என்றேன்…
இல்லை அது 40 வயதுக்கு மேல் தான் வரும் என்று கேள்வி பட்டிருக்கிறேன்..என்றாள்..
அப்படி எல்லாம் இல்லக்கா அது யாருக்கு வேண்டுமென்றாலும் வரும்…இத்தனை வயதிற்குபிறகு தான் வரும் என்றில்லை…
என்று சொன்னேன்..
ஐயையோ அப்போ எனக்கு கூட வருமா…கேன்சர் வந்தால்அதை குணப்படுத்தவே முடியாது.. அதுக்கு மருந்தே இல்லை..என்று சொல்கிறார்களே அதெல்லாம் உண்மையா…அதுமட்டுமில்லாமல் மார்ல கேன்சர் வந்தால் மாரையேவெட்டி எடுத்து விடுவாங்கனு வேற சொல்ராங்க…
அதெல்லாம் ஒன்னும் பயப்பட தேவை இல்லக்கா…அத தான் டீவியில தெளிவாக எடுத்து சொன்னாங்க இல்ல.. கேன்சரை ஆரம்பத்திலேயே கண்டுபிடிச்சிட்டா அதை ஈசியாக குணப்படுத்து விடலாம்…என்றேன்
அது எப்படி கண்டு பிடிப்பது அதுக்கு நிறைய செலவு ஆகுமோ என்றாள்….
அதெல்லாம் ஒரு செலவும் இல்லை..சொல்லப்போனா நீங்க டாக்டர்கிட்ட போகவே தேவையில்லை…நீங்களே டெஸ்ட் பன்னி பார்க்கலாம்..உங்களுக்கு ஏதாவது மாற்றம் தெரிந்தால் அதுக்கப்புறம் டாக்டர்கிட்ட போகலாம் என்றேன்..
நம்மளா எப்படி கண்டு பிடிப்பது..என்றாள்.
என்னக்கா இப்ப தானே டீவியில தெளிவாக சொன்னான்..நீங்க கண்ணாடி முன்னாடி நின்று கொண்டு ஜாக்கெட்ப்ரா வெல்லாம் கழட்டி கை இரண்டையும் மேலே தூக்கி கிட்டு மெதுவாக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாரிலதடவி பாருங்க…ஏதாவது கட்டி மாதிரியோ இல்லை எங்காவது சிவப்பாகவோ இருந்தா மட்டும் டாக்டர்கிட்ட போகலாம்..அதுவும் அவர் டெஸ்ட் பன்னிட்டு அதுக்கப்புறம் கன்•பார்ம் பன்னுவார்…கட்டி இருக்கிறதால மட்டும் கேன்சர் இருக்கும் என்று அர்த்தம் இல்லை.அது வேற ஏதாவது காரணமாக கூட இருக்கலாம்…
அதையும் தாண்டி அது கேன்சர் தான் என்று கன்•பார்ம் ஆனாலும் ஆரம்பத்திலே கண்டு பிடிச்சிட்டதாலே ஈசியாக குணப்படுத்திடலாம்…
அதனால நீங்க ஒன்னும் மனச போட்டு குளப்பிக்காதிங்க…
நீங்க •ப்ரியா இருக்கும்போது வீட்டில் யாரும் இல்லாதடைமா பார்த்து நீங்களே டெஸ்ட் பன்னி பார்த்துக்கோங்க..என்றேன்..
நானே எப்படி பார்ப்பது…எனக்கு அதெல்லாம் எப்படி டெஸ்ட் பன்னுவது என்று தெரியாது…என்றாள்
அதெல்லாம் ஒரு பிரச்சினை இல்லக்கா..சும்மா தடவி பாருங்க உங்களுக்கா ஏதாவது வித்தியாசம் தெரிந்தால் அதற்குப்பிறகு டாக்டர்கிட்ட ஒரு •பார்மல் டெஸ்ட் பன்னலாம்…ஆனால் நீங்க கவலை படும்படி ஒன்னும் இருக்காது என்றேன்..
எனக்கு என்னடா தெரியும்..நானே டெஸ்ட் பன்னினால் எனக்கு திருப்தி இருக்காது…அது மட்டுமில்லாமல் என் மனசு நிம்மதி இல்லாமல் நமக்கு கேன்சர் இருக்குமோ என்று திரும்ப திரும்ப தோன்றிக்கொண்டே இருக்கும் என்றாள்…
என்ன இவள் ஒரு வேளை நம்மை விட அட்வான்ஸ் ஆக இருப்பாளோ…நாம் இவளை கவுக்க திட்டம் போட்டால் நம்மை கவுக்க இவள் திட்டம் போடுகிறாளோ என மனதில் எண்ணிக்கொண்டு (எப்படியோ நமக்கு காரியம் ஆனால் சரிதான்..போர்த்திக்கொண்டு படுத்தால் என்ன படுத்துக்கிட்டு போர்த்தினால் என்ன தூங்கினா சரிதானில்லையா???)
அப்போ ஒன்னு பன்னுங்கக்கா..மாமாவிடம்(அவள் கணவர்) சொல்லி டெஸ்ட் பன்ன சொல்லுங்க என்றேன்..
ஆமா முதலில் செஞ்சு முடிச்சு விட்டு தான் மறுவேலை பார்ப்பார்..அடப்போடா..அவர் டூட்டியிலிருந்து வந்தால் தூங்கவே நேரம் இருக்காது…அது மட்டுமில்லாமல் எது கேட்டாலும் எறிஞ்சு எறிஞ்சு விழுவார்…அதுவும் இது மாதிரி ஏதாவது கேட்டேன்என்று வை நான் தொலைந்தேன்..போடி கழுதை உனக்கு வேற வேலை இல்லையா என்று தான் கேட்பார் என்றாள்.
என்னக்கா இது கூட பன்ன மாட்டாரா?? அப்புறம் என்ன வீட்டுக்காரர் என்றேன்..
அதை ஏன்டா கேட்கிற…அதெல்லாம் பெரிய கதை…அது என்னோடேயே போகட்டும் விடு…என்று பெருமூச்சுவிட்டாள்…
திடீரென்று நீ டாக்டர்க்கு தானே படிக்கிற நீ டெஸ்ட் பன்னி பாரேன் என்றாள்…
இந்த இன்ப அதிர்ச்சியை நான் சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை…
ச்சீ என்னக்கா என்னப்போய்..இல்லை நான் பார்க்கமாட்டேன்…நீயே பார்த்துக்க இல்லாவிடில் மாமாவை பார்க்க சொல்…மாமா இதுகூட பன்னமாட்டாரா என்ன என்றேன்…???(உண்மையில் மனதிற்குள் என்ன நினைத்திருப்பேன் என்று உங்களுக்கு தெரியாதா என்ன??? அதை நான் வேறு சொல்லவேண்டுமா??)
நீ ஏன்டா கூச்சப்படுறே…கூச்சப்பட வேண்டிய நானே ஒன்னும் சொல்லாமல் இருக்கேன்….அது மட்டுமில்லாமல் நீ டாக்டருக்கு வேற படிக்கிற…நாளைக்கு உன்கிட்ட ஏதாவது உடம்பு சரியில்லை என்று ஒரு பொம்பிளை வந்தால் நீ டெஸ்ட் பன்னாமல் திருப்பி அனுப்பிவிடுவியா என்ன???
அது மாதிரி நினைத்துக்கோ…ஏன் அக்கா என்று நினைக்கிற…என்றாள்..
சரிக்கா டெஸ்ட் பன்னுறேன்…என்றேன்..
இதோ வருகிறேன் என்று பெட் ரூம் சென்று அவள் குழந்தைகள் உறங்குகிறார்களா என்பதை உறுதி செய்து கொண்டு கதவையும் மூடி விட்டு என்னிடம் வந்தாள்…
வந்தவள் எனக்கு முதுகை காட்டியபடி திரும்பி நின்று தன் ஜாக்கெட் பின்களை கழட்டினாள்…(அடிப்பாவி முழு முலைகளையும் எனக்கு காட்டப்போரே பின்ன எதுக்கு திரும்பி வெடகப்படுவது மாதிரி நடிக்கிறே என நினைத்துக்கொண்டேன்)
இப்பொழுது சிவப்பு நிற ப்ராவோடு என் பக்கம் திரும்பினாள்…
என்னடா எல்லாத்தயும் கழட்டனுமா என்றாள் ஒரு வித சினுங்களுடன்….
அதான் நான் சொன்னேன்…மாமாவை டெஸ்ட் பன்ன சொல்லுங்கள் என்று…நீங்க தான் கேட்க மாட்டேன் என்று என்னையே டெஸ்ட் பன்ன சொன்னீர்கள்…இப்ப கூச்சப்படுறீங்க பார்த்தீங்களா…வேண்டாம் நீங்க மாமா வந்தவுடன் அவரையே எப்படியாவது பேசி சமாளிச்சு டெஸ்ட் பன்ன சொல்லிடுங்க என்று அங்கிருந்து கிளம்புவது போல் நகர்ந்தேன்….
இவன் ஒருத்தன்…அந்த ஆளை பற்றி தெரியாமல் மாமா….மாமா என்று….??? அவர் இதெல்லாம் பன்னமாட்டார்டா என்றாள்..
அப்போ இதையும் கழட்டுங்க..நீங்க என்னை கூச்சப்படாதே என்று சொல்லிவிட்டு இப்போ நீங்களே கூச்சப்படுறீங்க என்றேன்..
சரி இரு என்றபடி தன் கையை தூக்கி பின்னால் கொண்டு சென்று ப்ராவின்கொக்கியை கழட்டினாள்…என் இதயம் ஒரு நிமிடம் இயங்கவில்லை…அவள் கையைதூக்கியபோது அவள் அக்குளை பார்த்தேன்…நல்ல கருப்பாக இருந்தது…வரிவரியாக அதில் கோடுகள்…ஆங்காங்கே முளைத்திருந்த சிறு சிறு முடிகள் என் உடலில் ஒரு ரசாயான மாற்றத்தையே ஏற்படுத்தின…
சட்டென ப்ராவை கழட்டி அதை கீழே போட்டு விட்டு வெட்கத்தில் சேலையை எடுத்து ஒன்னும் அணியாதமுலை பிரதேசங்களை மூடியபடி நின்றாள்…
என்னக்கா ரெடியா…ஆரம்பிக்கவா என்றேன்…
சரிடா என்றாள்…
நான் அவளருகில் சென்று அவள் முலை பிரதேசங்களை மூடியிருந்த சேலையை விலக்கி தரையில் போட்டேன்..இப்போது ராஜி என் முன்னால் இடுப்புக்கு மேல் ஆடையில்லாமல் நின்று கொண்டிருந்தாள்….
ஏனோ அவள் முலையை பார்ப்பதற்கு பதில் என்கண்கள் நல்ல ஆழமான பரந்து விரிந்த தொப்புளில் பார்வையை செலுத்தியது…அவள் தொப்புளை பார்த்தபடியே ஒரு வாரம் கழிக்கலாம் என்பது போல் அவ்வளவு கவர்ச்சியாக இருந்தது.
நான் சுதாரித்து கொண்டுஎன் பார்வையை முலையில் செலுத்தினேன்..முலைக்காம்பும் அதை சுற்றியுள்ளகரு வளையமும் நார்மல் சைஷை விட பெரிதாக இருந்தது…அவள் குழந்தைக்கு பாலூட்டுவதை மிகச்சமீப காலத்தில் தான் நிறுத்தினாள் என்பதால் அவள் முலை மிகப்பெரிதாகஇருந்தது.
என் கையை எடுத்து மெதுவாக அவள் வலது முலையில் வைத்தேன் மிக கவனத்துடன்…ஏனென்றால் என்ன தான் அவள் எனக்கு முலையை திறந்து காட்டியிருந்தாலும் அவள் என்னுடன் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ள தயாரா இல்லையா என்பதை என்னால்சரியாக கணிக்க முடியவில்லை…அவள் உண்மையில் மார்பக புற்று நோய் பற்றிய பயத்தில் கூட எனக்கு சோதனைக்காக திறந்து காட்டி இருக்கலாம் இல்லையா???
மெல்ல ஒரு டாக்டருக்கே உரிய பொறுப்புடன் இரண்டு விரல்களை மட்டும் கொண்டு
மெதுவாகமுதலில் காம்பை தடவினேன்.அவள் அசாதரணமான முனகலோ அசைவுகளோ காட்டவில்லை…அவளும் ஒரு பேஷன்ட்டுக்கே உரியபயத்துடன் நான் செய்வதைஉற்று கவனித்தாள்…
பின் மெல்ல என் விரல்களை முலையின் மற்றபாகங்களிலும் படரவிட்டேன்…ஏதாவது கரு வளையம் இருக்கிறதா என்பதை பரிசோதிப்பது போல் என் கண்களை அவள் முலையின் மிக அருகில் கொண்டு சென்று என் முகத்திலும் ஒரு வித ஆர்வத்தோடு டெஸ்ட் பன்னுவது போல் பாவனை காட்டினேன்..
சிறிது நேரம் அப்படியே வலது முலை முழுதும் தடவி மெல்ல முலையின் அடிப்பகுதியில் கையை கொடுத்து முலையை தூக்கிபார்த்தேன்…சற்று முன்னேறி என் இன்னொரு கையை எடுத்து அவளின் இடது முலையில் வைத்து முதல் முலையில் பன்னியது போலவே காம்பில் ஆரம்பித்து முலை முழுதும் தடவினேன்..
அதற்கு மேல் முன்னேறவும் தைரியம் இல்லாமல்..என்ன பன்னுவது என்பதும் தெரியாமல் முழித்துக்கொண்டு பன்னியதையே திரும்ப திரும்ப பன்னினேன்…அவளும் அதற்கு மேல் எதுவும் சிக்னல் தராமல் நான் செய்வதை ஆச்சரியத்தோடு பார்த்தபடி இருந்தாள்….
என்னடா எதாவது பார்த்தியா???? எதுவா இருந்தாலும் சொல்லுடா என்றாள்…
அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லக்கா….ஒன்னும் பயப்படாதீங்க அதான் பார்த்து கொண்டிருக்கிறேன்ல..ஏதாவது இருந்தால் கண்டிப்பாக சொல்கிறேன் என்றேன்…
சட்டென இதை இப்படியே கொண்டு சென்றால் இவள் ஏதாவது ஒரு முடிவு கேட்பாள்…நாமும் அதெல்லாம் ஒரு அறிகுறியும் இல்லை என்று சொன்னால் இதற்குப்பிறகு வேறு ஒருசந்தர்ப்பம் கிடையாது…நேரமும் இரவுபத்தை நெருங்கி கொண்டிருந்து….அவளும் அதற்கு மேல் ஒரு சிக்னலும் தரவில்லை என்ன செய்வது என்ற குழப்பத்திலே இருந்தேன்….சட்டென ஒரு யோசனை தோன்றியது
இதை இப்படியே தொடரக்கூடாது…மற்றொரு நாளுக்கு தள்ளி வைக்க வேண்டும் என மனதிற்குள்முடிவெடுத்து அக்கா நான் கிளம்புகிறேன்…இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் நான் இங்கே இருந்தால் அம்மா என்னை தேடி வந்து விடுவார்கள்….நம் இருவரையும் இந்த கோலத்தில் பார்த்தால் அவ்வளவு தான்…இன்னொரு நாள் சாகவாசமாக…நாம் இரண்டு பேரும் •ப்ரியா இருக்கும்போது பொறுமையாக டெஸ்ட் பன்னிபார்த்துவிட்டு சொல்கிறேன் என்று சொல்லி அவள் முலைகளில் இருந்து என் கைகளை விலக்கினேன்….அப்போது அவள் முகத்தை பார்த்தேன்…ஒரு சிறிய ஏமாற்றத்துடன் கூடிய வாட்டம் இருந்தது….அதுவே எனக்கு ஒரு வித உற்சாகத்தை கொடுத்தது….அந்த உற்சாகத்தோடு என் வீட்டுக்கு வந்து கட்டிலில் சாய்ந்து அடுத்த கட்டம் எப்படி,எங்கே தொடங்குவது என யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்……
எப்பொழுது தூங்கினேன் என தெரியவில்லை….காலையில்அட்சயா சாக்லெட் மற்றும் கேசரியுடன் வந்து மாமா…மாமா என எழுப்பினாள்…
.
என்னம்மா என அவளை கட்டி இரண்டு கண்ணத்திலும் முத்தம் வைத்து விட்டு அவள் கொண்டு வந்திருந்ததட்டிலிருந்து ஒரு சாக்லெட்டை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து…”ஹேப்பி பெர்த்டே அட்சுக்குட்டி” என சொல்லிவிட்டு இந்த தட்டை பாட்டி கிட்ட கொடுத்திட்டு போ….மாமா குளித்து விட்டு சாப்பிடுகிறேன்…ஈவ்னிங் மாமா அட்சுக்குட்டிக்கு கேக் வாங்கிட்டு வருவேனாம்…அதை எங்க அட்சுக்குட்டி கட் பன்னுவாளாம் சரியா என்று நான் செல்லமாக சொல்ல அட்சயாவும் ம்ம் என சொல்லி தலையை அசைத்துவிட்டு தான் கட்டியிருந்த புதிய பட்டுப்பாவாடையை ஒரு கையில் தூக்கி பிடித்தபடி இன்னும் ஒருகையில் ஸ்வீட் தட்டை ஏந்தியபடியும் அங்கிருந்து வெளியே சென்றாள்…அந்த குட்டி தேவதையின் நடையை ரசித்தபடி எழுந்து துண்டை எடுத்துக்கொண்டு என் வீட்டு குளியலறை நோக்கிசென்றேன்…
சோப் போடும்போது என் சுன்னி எழுந்து கொண்டு கெட்ட ஆட்டம் போடவே அவனை அடக்க வழியில்லாமல் ஒரு தடவை ராஜியின் குண்டியை நினைத்துக்கொண்டு விந்தை வெளியேற்றிவிட்டு குளித்து முடித்து கல்லூரி கிளம்பி சென்றேன்…கல்லூரி முடிந்ததும் நேராக பைக்கை எடுத்து கேக் ஆர்டர் பன்னியிருந்த கடைக்கு சென்று கேக் வாங்கி கொண்டு மேலும் சில காரமும் வாங்கி கொண்டு நேராக என் வீட்டை அடைந்து கை கால் அலம்பி விட்டு வேட்டி சட்டை உடுத்திக்கொண்டு ராஜி வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்.
அங்கே அனைவரும் முன்னரேவந்து எங்களின் வருகைக்காக காத்திருந்தார்கள்.உள்ளே சென்றதும் அனைவரும் எங்களை வரவேற்க விமலாவும் வாங்க அத்தை என என் அம்மாவை வரவேற்று என்னையும் வாங்க என்றாள்…(அப்போது விமலா என் அம்மாவை அத்தை என அழைத்தது எனக்கு உள்ளுக்குள் ஒரு இரசாயான மாற்றத்தை உண்டாக்கியது….அப்போதுஎன் மனதில் தோன்றியது…அட ஆமாம்…ராஜி நமக்கு அக்கா என்றால் இவள் நமக்கு முறைப்பெண் அல்லவா…..)
விமலா ஊதா நிற தாவணி உடுத்தி சிவப்பு நிற ஜாக்கெட் போட்டிருந்தாள்….சுடிதார்…மிடி…என்றே பார்த்துப்பழகிய என் கண்களுக்கு அவள் ஆடை எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது…..அவளை பற்றி நினைத்துக்கொண்டிருந்ததால் ராஜியின் கணவர் என்னை வாடா மாப்பிளை என அழைத்தது கூட கேட்கவில்லை….அவர் மீண்டும் என்னடா மாப்பிளை வாடா….நீ வராமல் உன் மருமகள்(அட்சயா) தவிச்சிப்போய்ட்டாடா என்றார்…..
நானும் சாரி மாமா கொஞ்சம் லேட்டாகிவிட்டது என்று கேக்கை வைத்து அதில் நான் மெழுகுவர்த்தியை குத்த விமலா அதை பத்த வைத்தாள்….எனக்குள் விமலாவின் மீதிருந்த காமத்தீ பற்றி எரிய தொடங்கியது….அவள் அணிந்திருந்த ஜாக்கெட் அவள் முலைகளை மேலும் எடுப்பாக காட்டியது….
இந்த தவிப்புடனே என் சுய நினைவு ஏதுமில்லாமல் நிற்க….அட்சயா கேக் கட் பன்னிமுடித்து அனைவருக்கும் கேக் மற்றும் காரம் பரிமாறி முடிக்கப்பட்டது…நானும் சாப்பிட்டுவிட்டு கைகழுவுவதற்காக கிச்சனிலிருந்த வாச் பேசின் சென்றேன்….
விமலா அங்கே அனைவருக்கும் டீ கொடுப்பதற்காக டம்ளரை கழுவிக்கொண்டிருந்தாள்…என்னை கண்டதும் சற்று விலகினாள்….அவள் விலகுவதற்கும் நான் அருகில் செல்வதற்கும் சரியாக இருக்க என் தலை அவள் தலையோடு மோதியது….ஐயோ..ஆவென கத்தினாள்…
நான் சாரி என்றேன்….
இல்லை பரவாயில்லை என்றாள்….
கை கழுவி முடித்ததும் கை துடைக்க துண்டு கொடுத்தாள்….கொடுக்கும் போது கேக் சூப்பரா இருந்தது என்றாள்…
தேங்க்ஸ் என்றேன்….
இந்த ட்ரெஸ் நல்லாயிருக்கு என்றேன்…அதை விட இந்த ட்ரெஸ்ல நீங்க ரொம்ப அழகாயிருக்கீங்க என்றேன்….
பதில் ஏதும் சொல்லாமல் ஒரு வெட்க சிரிப்பு ஒன்று உதிர்த்தாள்….
நான் அங்கிருந்து வந்துவிட்டேன்….
அதன் பிறகு அனைவரும் தேனீர் அருந்திவிட்டு அனைவரும் கிளம்பி விட நானும் கிளம்ப ஆயத்தமானேன்…நான் குடித்த டீ டம்ளரை கையில் வாங்கிகொண்டு…நீங்க கூட வேஷ்டி சட்டையில் சூப்பரா இருக்கீங்க…என்று சொல்லிவிட்டு வேகமாக கிச்சன் நோக்கி சென்று விட்டாள்…..
அதன் பிறகு நானும் வீட்டுக்கு வந்து சாப்பிட்டு விட்டு தூங்கும் போது விமலாவையும் ராஜியையும் நினைத்தபடி யாரை முதலில் மடக்கலாம்என யோசித்தேன்…..
காலையில் எழுந்து ஒரு வழியாக பொழுதை ஓட்டி விட்டு மாலை 4 மணியளவில் ராஜி வீட்டுக்கு சென்றேன்….நான் எதிர்பார்த்தபடியே ராஜியின் கணவர் டூட்டிக்கு சென்று விட்டார்….நான் சென்றதும் எங்கக்கா மாமா என்றேன்….
அவர் டூட்டிக்கு போய்ட்டார் என்றாள்….
அட்சு எங்கே என்றேன்…
அவளை விமலா அவங்க வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போயிருக்கா….என்றாள்…
எப்ப வருவா என்றேன்….
நாளைக்கு தான் கூட்டிட்டு வருவா…என்றாள்….
ரம்யா தூங்குறாளா என்றேன்…
ஆமா என்றாள்….
இருடா டீ போட்டு தரேன் என்று கிச்சன் சென்றாள்….
நானும் அவள் பின்னாலேயேபருத்த குண்டிகளை ரசித்தபடி சென்றேன்….
என்ன இவள் பேச்சை தொடங்க மாட்டேங்கிறாளே என
எண்ணினேன்….
சரி இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் பார்ப்போம் என்றுமனதிற்குள் நினைத்துக்கொண்டேன்….
நான் நினைத்தபடியே டீ டம்ளரை என் கையில் கொடுத்து என்னடா அன்று பாதியிலேயே விட்டுட்டு ஒன்னும் சொல்லாமல் போய்ட்ட..எனக்கு இரண்டு நாளாக மனது பக் பக்கென்று இருக்கு…எதுவாக இருந்தாலும் என்னிடம் மறைக்காமல் சொல்லிடுடா என்றாள்….
அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லைக்கா…அன்னைக்கு டைம் இல்லை….அதான்….நேற்றுதான் மாமா வந்தார்ல அவர்கிட்ட டெஸ்ட் பன்ன சொல்லியிருக்கலாம்ல என்றேன்….
அவர் பேச்சை எடுக்காதடா…என்றாள் சலிப்புடன்….
சரி இப்ப இங்க யாரும் வரமாட்டங்க இல்ல….என்றேன்
இன்னேரத்திற்கு யாரு வரப்போறா…என்றாள்…
அப்ப வாங்க இப்பவே டெஸ்ட் பன்னிடலாம் என்றேன்…அவளும் அதை எதிர்பார்த்தவள் போல சரி இரு வரகிறேன் என சொல்லி வேகமாக சென்று முன் வாசல் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டுவிட்டு வந்தாள்….
ஹாலில் ரம்யா படுத்திருந்ததால்….பெட் ரூமிற்கு போய்டலாம் என்றேன்…
சரி என்று பெட் ரூமிற்குள் சென்று கதவைசாத்திக்கொண்டாள்…தாழ்ப்பாள் போடவில்லை….
இருங்கக்கா லைட்டை போட்டுக்கிறேன்…அப்ப தான் நல்லா தெரியும் என்று சொல்லி ரூமில் இரண்டு டுயூப் லைட்டையும் ஆன் பன்னினேன்…
ஜாக்கெட் ப்ரா வெல்லாம்கழட்டிட்டு கை இரண்டையும் தலைக்கு மேல் தூக்கிக்கோங்க என்றேன்….
அதன் படியே ஜாக்கெட் ப்ராவெல்லாம் கழட்டிவிட்டு கைகளை தலைக்குமேல் தூக்கிகொண்டாள்…
நானும் எனது பணியை விட்ட இடத்திலிருந்து தொடங்கினேன்….
மெதுவாக முலைகளை மாறி மாறி கைகளால் தடவி அவ்வப்பொழுது இரண்டு விரல்களுக்கு இடையே காம்புகளையும் முலையின் சதைப்பகுதிகளையும் மெதுவாக நசுக்கு,அழுத்தி.பிதுக்கி பார்த்தேன்…இது சில நிமிடங்கள் தொடரவே….
செல்வா கை வலிக்குதுடா என்றாள்….
நானும் அப்ப ஒன்னு பன்னுங்க இந்த பெட்ல படுத்துக்கோங்க..என சொல்லி அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் கைகளை தலைக்கு கீழே வைக்க சொன்னேன்….இப்போது லைட்டின் வெளிச்சம் பட்டு அவளின் அக்குள் மின்னியது…அங்கு அங்கொன்றும் இங்கொன்றுமாக முடிகள் வளர்ந்திருந்தது…இங்கே என் சுன்னி தலை விரித்து ஆடியது…
நான் மீண்டும் முன்பு செய்ததை போலவே மீண்டும்சிறுது நேரம் முலைகளில்மாறி மாறி விரல்களால் விளையாடிவிட்டு திடிரென்று ஏதோ ஒன்றை கண்டுபிடித்தது போல்…அக்கா இங்கே ஏதோ வட்டமா இருக்கு ஒரு நிமிடம் என சொல்லிவிட்டு…அவளது வலது அக்குளுக்கு கீழே வலது முலையின் வலப்பக்கத்தில் லேசாக கிள்ளினேன்….
என்னக்கா இங்கே இப்போ நான் கிள்ளியது வலித்ததா என்றேன்….
ஆமாம் என்றாள்….
நல்லா சொல்லுங்கக்கா…வலி இருந்தால் பிரச்சினை இல்லை என்று அர்த்தம்….வலி ஏதும் இல்லாமல் உணர்ச்சியில்லாமல் இருந்தால் கவனிக்கனும் என்று சொல்லி…இப்ப மறுபடியும் கிள்ளுறேன் சரியாக சொல்லுங்க என மீண்டும் கிள்ளினேன்….
என்னக்கா என்றேன்….
எனக்கு சொல்லத்தெரியலைடா என்றாள்…
.
சரி கிள்ளுறது தான் தெரியலை ஒரு நிமிடம்…என நான் என்ன செய்யப்போகிறேன் என சொல்லாமல் சட்டென என் பல்லால் மெதுவாக கடித்தேன்…உடனே வாயை அங்கிருந்து எடுத்துவிடாமல் மெதுவாக வாயை மேலேற்றி அக்குளையும் நக்காமல் பல்லால் மட்டும் கடித்தேன்….
முதல் முறை ஷ்,,ஷ்…என சத்தமிட்டு என்னமோ பன்னுதுடா…என்றாள்…
நான் அப்போது முதல் முறை நாவால் அக்குளை இரண்டு நிமிடம் நக்கிவிட்டு எழுந்தேன்….
இனி ராஜியிடன் துணிந்துஅடுத்த கட்டத்தை தொடங்கலாம் என எனக்குள்முடிவு செய்துகொண்டு அடுத்த கட்டத்திற்கு தயாரானேன்…
அடுத்த கட்டம்……. அடுத்த பாகத்தில் இங்கே இதுபோல் சிவப்பு வட்டமா இருந்தால் தொடையிலும் இருக்கனுமே…இருக்கா என்றேன்…
நான் கவனிக்கலையே என்றாள்..
ஆனால் நான் அவள் கண்களை கவனித்தேன்…அந்த கண்கள் அடுத்த கட்டம் எப்போடா என என்னை கெஞ்சலாக கேட்பது தெளிவாக இருந்தது….
அவளின் அனுமதிக்கு காத்திராமல் அவள் இடுப்பில் கட்டியிருந்த கொசுவத்தை உருவி சேலையைகழட்டி எறிந்தேன்…அவளது பருத்த குண்டியை மேல் தூக்கி சேலையை உரிய உதவினாள்…..
மெதுவாக பாவாடையை தொடை வரை உயர்த்தி தொடையில் கை கொண்டு தடவினேன்….கருப்பு ஜட்டி போட்டிருந்தாள்…மெதுவாக கையால் தடவிக்கொண்டேஎன் முகத்தை அருகில் கொண்டு சென்று தொடையில்கடித்தேன்….பின் நாவால் நக்கி என் நாக்கை மெல்ல மெல்ல மேலுயர்த்தி நாக்கை கூர்மையாக்கி ஜட்டியின் அடியில் நாக்கை கொண்டு நுழைத்துபுண்டை தொட முயன்றேன்…அவள் முக்கலும் முனகலும் மெதுவாக தொடங்கியது…
இப்படி செய்வது எனக்கு கொஞ்சம் சிரமமாக இருந்ததால் நாவை ஜட்டியின் மேல் வைத்து கோலம் போட்டேன்…பின் புண்டை இதழ்களை என் உதடுகளால் பல் படாமல் மெதுவாக கடித்தேன்….
அவள் சொக்கிப்போயிருந்தாள்…அந்த மயக்கத்திலேயே அவளுக்கே தெரியாமல் ஜட்டியை கழட்டினேன்…அது முழங்கால் வரை அவளின் உதவி இல்லாமலே வந்துவிட்டது…பின் மெல்ல அவள் கால்களை தூக்கி கொடுக்க ஜட்டியைஉருவி கீழே போட்டேன்….அதே வேகத்தில் பாவாடையையும் கழட்டினேன்….
இப்போது என் ராஜி என்னருகே அம்மணமாக படுத்திருந்தாள்….என் நீண்ட நாள் கனவு நனவானதை எண்ணி மகிழ்ந்தபடி முதல் முறைஅவள் கண்களை நோக்கினேன்….
வேண்டான்டா….தப்புடா…..நாம ரெண்டு பேரும் இப்படி பன்ன கூடாதுடா என்றாள்….
அவள் சொல்லிக்கொண்டிருக்கும் போதே அவள் உதட்டோடு என் உதட்டை வைத்து உரிய ஆரம்பித்தேன்…முதலில் முகத்தை அங்கும் இங்கும் திருப்பியவள் உடனே அவள் இரு கரங்களால் என் தலையை சுற்றி பிடித்துக்கொண்டு என் மேல் உதடை அவள் இரு உதடுகளால் சுவைத்தாள்…அப்படியே தொடர்ந்தவள் பிறகு என் கீழுதட்டை அவள் இரண்டு உதடுகளால் சுவைத்தாள்….பின் என் இரண்டு உதடுகளையும் ஒன்றாக அவள் இரண்டு உதடுகளால் சுவைத்தாள்….
நானும் அவள் செய்ததைப்போல என் உதடுகளால் அவள் உதடுகளைசுவைத்தேன்….
பின் என் சட்டையை பட்டன் ஒன்றை கழட்டினாள்…அவள் செய்கை அறிந்து சட்டை மற்றும் பனியனை கழட்டினேன்….
அவளருகே படுத்து கொண்டுஅவள் முலையை வாயில் எடுத்து சப்ப தொடங்கினேன்….
அவள் என் முதுகை மெதுவாக வருடிக்கொடுத்தாள்…
அட அடா….என்னவொரு முலைகள்…அதில் எத்தனை அழகான முலைக்காம்புகள்….அதை அப்படியே வாயில் எடுத்து உரிஞ்சினேன்….ஒரு ஐந்து நிமிடங்கள் வலது புற முலையிலே கவனம் செலுத்தினேன்…அவள் மெதுவாக என் தலையே என் இரண்டு கண்ணங்களிலும் கை வைத்து மேலே தூக்கி இடது புற முலையில் வைத்தாள்…
என் கையில் அடங்காமல் திமிறியது….
உன்னை கவனிக்காமல் மற்றொரு முலையை கவனித்ததால் கோபமா என எனக்குள் நானே கேட்டுக்கொண்டு…கவலைப்படாதே வலது முலையை சப்பியதை விட இன்னும் அதிகமாக இன்னும் அழகாக உன்னை சப்புகிறேன் என எனக்கு நானே சமாதானம் சொல்லிக்கொண்டு இடது முலையில் காம்பை சுற்றியிருந்த கருப்பு வளையத்தில் நாவால் வருடி நக்கினேன்…
அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சம் நக்கி இடது அக்குள் பகுதிக்கு வந்து என் கையால் ராஜி கையை விலக்கி அக்குளை நன்றாக திறந்து பல்லால்மெதுவாக அக்குளில் கடித்தேன்….பின் நாக்கால் அக்குள் முழுவதும் நக்கினேன்….
டேய் செல்வா….என்னை கொல்லாதடா….தாங்க முடியலைடா….அங்கே வேண்டான்டா என புலம்பினாள்….
ஆனால் அவள் புலம்பல் ஆனந்தத்தால் வந்த புலம்பல் என எனக்கு தெளிவாக தெரிந்தது…எனவே அவள் பேச்சை கேட்காமல் என் பணியை தொடர்ந்தேன்….
அவள் என்னை இறுக கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள்…அப்போது எதேச்சையாக என் கைகள் அவள் குண்டியில் பட்டது…எனக்கோ ஆச்சர்யம் ராஜியிடம் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது உருண்டு திரண்டு கும்மென்று இருக்கும் அவள் குண்டிதான்…எப்படி இதைமறந்தேன் என என்னை நானே நொந்து கொண்டேன்…
அவளை குப்புற படுக்க செய்தேன்…அவள் மிரண்டாள்…
என்னடா பன்னப்போறே….என்றாள்…
நீங்கள் திரும்பி படுங்கள் என சொல்லி அவளை திருப்பி படுக்க வைத்தேன்….
முதுகில் இருந்து குண்டி பிளவுகள் ஆரம்பிக்கும் அந்த இடத்தில் முத்தமிட்டு பின் நாவால் வருடினேன்…கை விரல்களைஒன்றாக சேர்த்து குண்டிபிளவுகளின் இடையில் விட்டு மரத்தை அறுக்கும் ரம்பம் போல் அவள் குண்டி பிளவுகளில்என் கையை கொண்டு தேய்த்து இடது குண்டியில் மெதுவாக பல்படாமல் கடித்தேன்…பின்நாவால் நக்கினேன்….
இந்த விளையாட்டு சிறிதுநேரம் தொடர்ந்தது…பின்மீண்டும் அவளை திருப்பிபடுக்கவைத்து முதல் முறை கிளிட்டோரியசை இரண்டு விரல்களுக்கு இடையே வைத்து அழுத்தி பின் வாயை வைத்து நக்கினேன்…புண்டை இதழ்களை விரித்து விரலைஉள்ளே விட்டு குடைந்தேன்…மெல்ல வாயைஅருகே கொண்டு சென்று நாவை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே செலுத்தினேன்..
ஐயோ என்னடா செய்றே…என உண்மையில் மிரண்டு போனாள்…
நான் முகத்தை அவள் புண்டையிலிர்ந்து வெளியே எடுத்து என்னக்கா என்றேன்…
இப்படியெல்லாமா செய்வாங்க என்றாள்….
ஏன் மாமா இதெல்லாம் செய்ய மாட்டாரா என்றேன்….
அதெல்லாம் கையை வச்சு பன்னுவாரே தவிர வாயெல்லாம் அங்கே கொண்டு போக மாட்டார்…
ஆனால் நான் மட்டும் அவரோடதை வாயில் வச்சு சப்பனும் என்றாள்…
ஆகா நம் சுன்னியை எப்படி ராஜியிடம் ஊம்ப கொடுக்கலாம் என யோசித்தால் அவளே வழிக்கு வந்து விட்டாளேஎன நினைத்துக்கொண்டு…சரி அதை பிறகு பார்ப்போம் என எண்ணிக்கொண்டு…இல்லக்கா…நீங்க கவலைப்படாதிங்க நான் உங்களுக்கு வாயால் செய்கிறேன்…உங்களுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் பாருங்க என சொல்லி என் நாக்கை நன்றாக குவித்துகூர்மையாக்கி அவள் புண்டைக்குள் சொருகி அவளை சொக்க வைத்தேன்…
அவள் உச்சமடைந்தாள்..
சிறிது நேரம் கழித்து வாடா இப்படி கொஞ்சம் நேரம் ஒன்னும் செய்ய வேண்டாம் என்றாள்…
என்னை அழைத்து அவளருகே படுக்க வைத்து என் நெஞ்சில் விரல்களால் வருடி முத்தம் ஒன்று வைத்தாள் நெஞ்சில்…பின் என் காம்புகளை வாயில் வைத்து நக்கி சப்பினாள்…என் காது மடல்களை நாவால் வருடி பின் செல்லமாக கடித்தாள்…என் காதருகேவந்து ஏன்டா இந்த அக்கா மேலே உனக்கு அவ்வளவு ஆசையாடா என்றாள்…
ஆமா என்றேன்….
எனக்கும் உன் மேலே ஆசை தான்டா….என்று சொல்லி என் கண்ணத்தில் முத்தம்வைத்தாள்…
கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் பெல்ட்டில் கை வைத்து கழட்ட முயன்றாள்….எப்படி கழட்டுவது என தெரியாமல்கையை அங்கும் இங்கும் கொண்டு சென்றாள்…நானும் சிறிது நேரம் ஒன்றும் செய்யாமல் அவள் செய்வதைவேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்…
கழட்டுடா…எப்படி கழட்டுவது என தெரியவில்லை என்றாள்…
நான் எழுந்து பெல்ட்டை கழட்டி பின் பேன்ட்டையும் கழட்டி ஜட்டியோடு அவளருகே வந்து படுத்தேன்….
ஜட்டியின் மேலாக கைவைத்து கொஞ்ச நேரம் கை வைத்து தடவியவள் மெல்ல ஜட்டியே மேலிருந்து கொஞ்சம் கீழே நகர்த்தி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து கையில் பிடித்து தடவினாள்….
பின் ஜட்டியே கீழே இழுத்தாள்…நானும் என் குண்டியே படுத்திருந்தபடியே சற்று மேலே தூக்கி அவள் என் ஜட்டியை கழட்ட உதவி புரிந்தேன்…
என்னுடைய ஷேவ் செய்யப்பட்ட சுன்னியை பார்த்து அப்படியே அவள்கையை என் சுன்னி மற்றும் கொட்டை ஆகிய பகுதிகளில் உள்ளங்கையால் தடவியபடி…யப்பா எவ்வளவு சுத்தமாக வச்சிருக்கடா…பார்த்தாலே பளிச்சென்று எவ்வளவு அழகா முத்தம் கொடுக்கலாம் போல இருக்கு….
உங்க மாமா இருக்காரே…உவ்வே…சகிக்காது…என்றாள்…
என்னடா அடிக்கடி ஷேவ் செய்வியா என்றாள்..எப்படிடா ஒரு முடி கூட இல்லாமல் இவ்வளவு சுத்தமாக இருக்கு…நான் எவ்வளவு தான் விழுந்து விழுந்துஎடுத்தாலும் அங்கொன்றும் இங்கொன்றுமாக முடி இருக்கத்தான் செய்யுது என்றாள்…
நீங்க க்ரிம் யூஸ் பன்றதில்லையா என்றேன்….
க்ரிமா…இதுக்கு கூட க்ரிமா…அதெல்லாம் நமக்கு தெரியாது…நான் உங்க மாமாவோட சேவிங்க் மெஷினை வைத்து தான் எடுக்கிறது என்றாள்…
இனிமே அத யூஸ் பன்னாதிங்க அக்கா….நான் உங்களுக்கு அந்த க்ரிமை வாங்கி தருகிறேன்…
அதோடு எப்படி அந்த க்ரிமை தடவி முடியை எடுப்பது என சொல்லியும்தருகிறேன் என சொல்லிக்கொண்டிருக்கும் போதே சட்டென என் தொடையில் முத்தம் வைத்து பின் அதே இடத்தில் நாக்கால் நக்கி கொஞ்சம் கொஞ்சமாகமுன்னேறி என் கொட்டையை வாய்க்குள் போட்டு ஏதோ மிட்டாய் சப்புவது போல்சப்பினாள்…
நான் அவள் கழுத்து பகுதியையும் காது மடல்களையும் விரலால் வருடி கொடுத்தேன்…
அவள் மெல்ல என் சுன்னியை வாய்க்குள் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்…சிவந்த என் சுன்னி மொட்டு பகுதியை சுற்றி நாவால் வட்டம் போட்டாள்…இப்படியே தொடர்ந்தவள்..சட்டென எழுந்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு எம்பி எம்பி குதித்தாள்…
நானும் அவள் குதிப்பதற்கு ஏற்ப எக்கி எக்கி அடித்தேன்….அது அவளுக்கு பிடிக்கவில்லை போலும்…
நீ ஒன்னும் செய்யாதே…நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் என்பது போல் கையை காட்டி சைகை செய்தாள்…நானும் அதற்கு மேல் ஒன்றும் செய்யாமல் வெறுமனே படுத்திருக்க அவள் ஆசை தீரும் வரை ஏறி ஏறி அடித்தாள்…என் தம்பி விந்தை கக்கிவிட அவள் என் சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் அவள் புண்டைக்குள் இருந்தபடியே என் மீது அமர்ந்தாள்…சிறிது நேரம் கழித்து ஏதோ குழம்பு சட்டியில் ஆப்பை விட்டு கடைவது போல் என் சுன்னியை அவள் புண்டையால் கடைந்தாள்…எனக்கு கூச்சம் தாங்கமுடியவில்லை…ஷ்ஷ்ஷ் என கத்தினேன்…அதை அவள் ரசித்து சிரித்தாள்…பின் என் மீது படுத்துக்கொண்டாள்…அவள் என் நெஞ்சில் படுக்க அவள் உடலை சற்று தளர்த்தி குனிந்த போது என் சுன்னி அவள் புண்டையிலிருந்து வழுக்கிக்கொண்டு வெளியே வந்தது…
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்தோம் பின் இருவரும் எழுந்து உடை மாற்றி கொள்ள….சட்டென நைட் அட்சயா தான் வரமாட்டாளே நீ இங்க வந்திடு படுக்க என்றாள்…
சத்தியமாக நான் இதை எதிர்பார்க்கவில்லை…அம்மா கேட்டால் என்ன சொல்வது என கேட்க… படிக்கிற பையன் வீட்டுல தூங்கப்போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு வா என்றாள்…
இதுவும் நல்ல யோசனை தான் என எண்ணிக்கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன்…
நேராக வீட்டுக்கு சென்று சில மணி நேரங்கள் கழித்துவிட்டு அம்மாவிடம் நான் தோழன் வீட்டுக்கு நைட் ஷ்டடி போகிறேன் என பொய் சொல்லிவிட்டு நேராக மெடிக்கல் ஷாப் சென்று முடி நீக்கும் க்ரீம் வாங்கிவிட்டு(அவளுக்கு இன்ப அதிர்ச்சி கொடுக்கத்தான்)
அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்…
என்னடா பரவாயில்லையே வந்திட்டே…எங்கே வராமல் போயிடுவியோ என பயந்திட்டு இருந்தேன் என்றாள்…என் வருகையை மிக ஆவலுடன் எதிர்பார்த்திருப்பாள்போல…பளிச்சென மஞ்சள் பூசி குளித்து அழகான சேலை உடுத்தி தலை நிறைய மல்லிகைப்பூ வைத்திருந்தாள்…
என்னக்கா சாப்பிட்டிங்களா என்றேன்…
ஹ்ம்ம் என்றாள்…
ரம்யாவை ஹாலில் படுக்கவைத்திருந்தாள்…நீ ரூமிற்குள் போ நான் வருகிறேன் என சொல்லி என்னை பெட் ரூமிற்குள் அனுப்பினாள்….பெட்டையும் மிக அழகாக வைத்திருந்தாள்…அவள் உள்ளே வந்ததும் நான் கட்டி பிடித்தேன்…
என்ன சொல்லிட்டு வந்தே என்றாள்…
எல்லாம் நீங்க கொடுத்த ஐடியா தான் என்றேன்..
சரி உங்களுக்கு ஒன்னு கொண்டு வந்திருக்கேன் என்றேன்…
என்ன என்றாள்….
சட்டென இது தான் அந்த க்ரிம்…வாங்க இப்பவே உங்களுக்கு எப்படி யூஸ்பன்னுவது என சொல்லித்தருகிறேன் என அழைத்தேன்…
நீ சரியான ஆளு தான் என என் மூக்கை கிள்ளினாள்…
ஒரு நிமிடம் என சொல்லி என் முன்னே சேலையை கழட்டி விட்டு சட்டென தன் நாக்கை பல்லால் கடித்துக்கொண்டே கையை உதறினாள்..
என்ன என கேட்டேன்…
தலை வாசலை பூட்டவில்லை என சொல்லி கொஞ்சம் இரு என ஒரு துண்டை எடுத்து பிதுங்கிக்கொண்டிருந்தமுலைகளை
மறைத்துகொண்டு வெளியே சென்று கதவை பூட்டி விட்டு வந்தாள்…
வந்தவள் ஜாக்கெட்டையும் ப்ராவையும் கழட்டிவிட்டு துண்டைக்கட்டி கொண்டாள்…
நான் பாவாடையையும் அவுத்து விடுங்க என்றேன்…
நான் சொன்ன படியே பாவாடையையும் அவிழ்த்து விட்டு துண்டை புண்டையையும் முலைகளையும் மறைத்தபடி கட்டிக்கொண்டாள்…
நானும் அவளிடம் ஒரு துண்டு ஒன்று வாங்கி கட்டிக்கொண்டு
அனைத்து ஆடைகளையும் கழட்டி விட்டு அவள் பின்னால் சென்று பாத் ரூமை அடைந்தேன்…
நான் துண்டை மேலே தூக்கி அவள் கையில் பிடிக்க கொடுத்துவிட்டு க்ரிமை அவள் புண்டையில் அப்ப ஆரம்பித்தேன்…
சிறிது நேரத்தில் அக்காதுண்டு எதுக்கு அதை கழட்டி வைத்து விடுங்கள் என நான் சொல்ல மறுப்பேதும் சொல்லாமல் துண்டை கழட்டி விட்டு என் முன்னே அம்மணமாக நின்றாள்.
நான் புண்டை முழுவதும் தடவி விட்டு ஒரு காலை எடுத்து வெஸ்டரன் டாய்லெட் சிங்கில் வைத்து புண்டைக்கும் குண்டிக்கும் நடுவே க்ரிமை தடவி விட்டு இப்படியே ஒரு ஐந்து நிமிடம் இருக்கட்டும்,,,நீங்கள் அப்படியே நில்லுங்கள் என சொல்லி நான் மேல் எழுந்து..கையைதூக்குங்க என சொல்லி அவளின் இரு அக்குளிலும்க்ரிம் தடவி என் கைகளை கழுவிவிட்டு மெல்ல அவளருகே வந்து அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்…பின் முலைகளில் வாய் வைத்து மாறி மாறி சப்பினேன்…
எப்பவும் இந்த அக்காவுக்கு இப்படி செய்வியாடா என்றாள்…
ஹ்ம்ம் என சொன்னேன்…
பிறகு புண்டையில் தண்ணீர் விட்டு சுத்தமாக கழுவி அவள் கழட்டி போட்டிருந்த துண்டை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு