நான் அப்போ ரொம்ப சின்ன புள்ள. அப்பவே அவர் கொஞ்சம் பெரிய பையன். அப்பவே அவன் மேல ஆசை அதிகம் எனக்கு. ஆனால் அப்போலாம் பயம். அவன் அழகை ரசிக்க இரு கண்கள் பத்தாது. அவனுக்கு எல்லாமே அழகு தான். அவனை விட்டு என்னை பிரிச்சிட்டாங்க. இப்போ நாங்க வேற பகுதியில் வசிக்கிறோம். தொடர்ந்து வந்த பல ஓழ்களால் இடையில் ஓடிய பூள் தண்ணியால் அவனை முழுக்க மறந்துவிட்டேன். காலம் சென்றது. அந்த அழகன் இப்போது ஆட்டோ டிரைவர். அதே வசீகர கண்கள். அவன் காணும் போதே அவன் முன்பாக மண்டியிட்டு அவன் ஆறு இன்ஞ் பூளை ஊம்பலாம்னு தோணும். அவன் முகத்தை பார்த்தால் அப்படியொரு அழகு. பொலிவு. கருத்த பெருத்த அவன் பூள் வாசத்தை நாள் முழுக்க வாசம் புடிக்கலாம்.
தேக்கு மர தேகம் அவனுக்கு. அவன் கணத்த குரல் கேட்டால் நாள் முழுக்க திகட்டாத தேன் இன்பம் காதில் பாய்வதாக தோணும். இத்தனை அம்சமானவனை எப்படி இத்தனை நாளாக மறந்தேன். எனக்கே தெரியல. அவனை அன்று அந்த அடர்ந்த வனத்தில் கண்ட போது என் நெஞ்சம் சற்று சலனமுற்றது. ஜோதி என் தோழி. சிறு வயதிலேயே ஆண்களுடன் ஏற்பட்ட ஓழ் அனுபவங்களால் அவள் பெண்களை போல நீண்ட முடி வச்சிகிட்டு வீட்டைவிட்டு தனியா வந்துவிட்டான். நாங்கள் உணர்வுகளை மதிப்பதால் வாடி போடி என பேசிப்போம். அவனை அங்கு கண்ட ஜோதி என்னிடம் அவனை திட்டினான். ஏற்கனவே பலமுறை அந்த ஆட்டோக்கார அழகனை ஜோதி மொய்த்திருந்தாள்.
ஜோதி நீ ரொம்ப அழகுடி. அவன நான் சின்ன வயசுல இருந்து சைட் அடித்தேன். எனக்கு கிடைக்கல. உன்ன விட அவனுக்கு மனசே இல்ல. நல்லவன் தான் டி. ஏன் விலகற என்றேன். அவன் பூள் பெருசு தான் டி ஜெயஸ்ரீ. அவன் சுன்னி என் சூத்த சுகமா தான் ஒழுத்தது. ஆனா இப்போ அவன் பூளு புண்டய ஒழுத்ததால எனக்கு புடிக்கல என்றாள். அவனுக்கு கல்யாணமாகிவிட்டது அதான் அவளுக்கு பிடிக்கல. அந்த ஆட்டோக்காரனிடம் ஏன் என் Frienda விரட்டுரிங்கன்னேன். அவகிட்ட என்ன வேலை இருக்கும் என்றார். அதன் பிறகு அவர் நம்பர வாங்கிகிட்டு வந்துவிட்டேன் ஆனால் தூக்கம் வரவே இல்லை. யாருக்கு எப்போ ஆட்டோ வேணும்னாலும் அவனை தான் அழைப்பேன். அன்று மாலை அந்த வனத்தில் நான் தனித்திருக்க ஆட்டோ அழகன் வந்தான். மழை மேகம் திரண்டு கருத்து மழைச்சாரல் வந்தது. இருவரும் ஒரு கொட்டாயில் ஒதுங்கினோம். அது ஈமசடங்கு செய்யும் இடம். எனக்கு கொஞ்சம் பயம். அவன் கைலி மெல்ல தூக்கியது. உள்ளே இதயம் துடிக்க அவன் சுவாசகாற்று சூடேறி என் காதில் புஷ் புஷ்னு சூடேறியது. என் மேனியெங்கும் அவன் ஸ்பரிசம் பட்டு ஜொலித்தது. அவன் ஜட்டி புடைத்து நின்ற அவன் பூளை தாளாமல் கிழிந்துவிடுவதை போலிருந்தது. மெல்ல அவன் ஸ்பரிசம் எனக்குள் காமத்தை பாய்ச்சியது. காதோரம் கணகணப்பாய் வீசும் அவன் மூச்சுக்காத்தில் கலந்திருந்த சிகரெட் நெடி அவன் மீதான ஆண்மை வாசனை என்னை நிலைதடுமாற வைத்தது.
அந்த மழைச்சாரல் இருவரின் மனதிற்குள்ளும் சலனமாக்கியது. மெல்ல என் காதோரம் அவன் சொன்ன அந்த வார்த்தை ஏதோ செய்தது. மென்மையாக அவன் என் காதோரம் வந்து ஒழுக்கலாமா என்றதும் என்னால் இயல்பாக இருப்பதை போல நடிக்க விரும்பாமல் திரும்பி அவனை கட்டிக்கொண்டேன். இதற்காகவே காத்திருந்தார் போல அவன் என்னை கட்டியணைத்து அப்படியே தூக்கிக்கிட்டு போய் எல்லாத்தையும் கழற்றி நச்சுநச்சுன்னு விடாமல் முத்தம் கொடுத்தான். என் பார்வை முழுக்க அவன் சுன்னி மேலயே இருந்தது. உதட்டை கடித்து உயிரை உறிஞ்சினான். மார்பை கடித்துக்கொண்டே மறு மார்பை கையால் பிசைந்தான். எழுந்தாடும் பூளால் என் மேனியெங்கும் எழுதினான். என் தொடைகளின் நடுவே அவன் சுன்னி காளியாட்டம் ஆடி கஞ்சி ஊத்தியது. ஆனாலும் என் மேல் ஆசை குறையாதவனாய் கையில் ஏந்தி மழையில் நனைந்தோம். அவன் இதழ்கள் மேனியெங்கும் உரசி மேலும் மோகமானது. அவன் இரண்டாம் முறையும் முதல்முறை போலவே ஒழுத்தான். இருவருக்கும் காதல் மலர்ந்தது. அதை இனி சொல்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு