வணக்கம் என் பெயர் ராஜா ,நான் எழுதி உள்ள கதை என் நிஜ வாழ்வில் நடந்தது என்னை பற்றி கூறுவதற்கு முன்னால் இந்த கதையின் கதாநாயகி பற்றி கூறுகிறேன் அவள் பெயர் ரம்யா வயது ௪௦.எனது பக்கத்துக்கு வீட்டு ஆன்டி அவள் நிறம் மான் நிறம் அவள் முலை எங்கள் ஊர் மலை (32 ) அவளுக்கு இரண்டு பெண் ஒரு ஆண் அனைவரும் வேல்யூரில் படிக்கின்றனர். இப்போது என்னை பற்றி கூறுகிறேன் எனது பெயர் ராஜவேல் அனைவரும் ராஜ் என அழைப்பார்கள் .நான் மொபைல்,கம்ப்யூட்டர் என சின்ன ரிப்பேர் எல்லாம் பார்பேன்.ஆன நான் +2 முடிச்சிருக்கேன்.என் பூல் அவளவு பெருசு இல்ல.மீடியம் தான்.
இந்தை மேட்டர் நடந்தத பத்தி நான் சொல்ல்றேன்.அன்று காலைல லீவ் அதனால டிவி பக்க ஒக்கந்தேன் பக்கும் போதே நமீதா படம் பத உடனே மூடு ஏறுச்சு பிறகு மொபில எடுத்து பிட்டு பாத்து லுங்கியோட கை அடிச்சேன் விந்து சிறிது விந்து வந்தது அப்போ பாத்து ரம்யா ஆன்டி வந்து காஸ் புக் பண்ணி தரியா என கேட்க நன் கூட பொய் எடுத்துட்டு வருவாங்க நெனச்சு சரி என சொல்ல அவங்க செஞ்ச செயல் என்னை மதிருசு அவங்க புக் பண்ண மொபில அவங்க மொலைல இருந்து எடுத்தாங்க அப்பவே எனக்கு மீண்டும் ஏறிடுச்சு.மொபைல வங்கி புக் பண்ண கால் பண்ணினேன் .அப்போ அவங்கள பாத்தேன் அவங்க மொழி சிறுசு குண்டி வட்ட சட்டமா இருந்தது .நன் பத்தத அவங்க பதிடங்கா அவங்க என்னிடம் ஏதோ ஸ்மெல் வருதே அப்பிடின்னங்க நான் எனக்கு தெரியல அப்பிடின்னு சொன்னேன் அவங்எ அதற்க்கு இடுக்கு முன்னால இத உணர்டிருக்கேன் அப்படின்னு சொன்னங்க .ரெண்டு புள்ள பேதவ இல்லையா.
பின்பு என்ன பார்த்து என்ன கை விளையாட்ட என கேட்க நான் ஏதும் யசிக்கமா ஆம் என்றேன்.அவங்க திடீர்ன்னு என் சுன்னிய லுங்கியாட புடிச்சு கசக்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க.நான் ஆன்டி என்ன பண்றிங்க எங்க அவங்க என் நீயதன் பண்ணுவிய நான் பண்ணி விடக்குடாத என்றன்க நான் இது தப்பு இல்ல எங்க நான் என்ன செய்வேன் நானும் உன்னை மாதிரிதான் கை அடிக்கிறேன்.நான் அதற்க்கு என்ன நீங்க…
அவங்க கதைய சொன்னங்க.அவா புருசுன் ஒரு வேஸ்ட் என்.
என்னக்கு புரிந்தது உடன்னே அவங்க முலைய பிசஞ்சு விட்டேன் உடனே உங்க அம்மா வந்திரப்போற நீ எங்க வீட்டுக்கு வா என்று போய்ட்ட நான் போன்னேன் போகும் போதே கண்டம் வாங்கி சென்றேன் என் பாதுகாப்பு எனக்கு முக்கியம் பொண்ண ஒடனே அவள் ரெடியாக நின்றால் அவளை பார்த்த உடனே என்னக்கு ஏறிடிச்சு அவளோ அவ பாவாடைய தூக்கி கற்ற ஒடனே நான் என் வய வச்சு நக்குனேன் அவ என் சுன்னிய புடிச்சு ஊம்புன 99 போசிடிஒனில்.நான் தங்க முடியல இப்பவே ஓக்கணும் என்றேன் உடனே அவள் சரி எங்க நான் கொண்டோம் எடுத்தேன் அவள் இது எதற்கு என்றல் நான் aids என சொல்ல அதெல்லாம் வரது சுகம் போயிரும் என்றல்.
அவ நம்ம மொதல்ல டிப்பாறேண்ட ஓத்துட்டு பிறகு ஒர்டிநேரி என்றல் என்னிடம் இதுதான் முதல் முறைய எனக்கேட்டால் நான் ஆம் என்றிட அவள் என்னை ஒரு சாரில் அமர வைத்து என் பூளை அவள் புண்டைல் வைத்து நுழைத்தாள் நான் ஐயோ என்ன கத்தினேன் அவ சரியாய் போயிரும் என்று சொல்லி வேகமாக அமர்ந்து அமர்ந்து எல்லுந்தால்.சிறிது நீரத்தில் ஆன்டி என்னக்கு வருது என்றிட aval வரட்டும் என்றல்.நான் உங்களுக்கு concive ஐடுசுன அப்படின்னேன் அதல்லாம் ஆகாது என்ன சிறிது கொண்டே ஏறினால் விந்து சிறிது நேரத்தில் பிட்சியது.இருவருக்கு மூச்சு வாங்கியது .
பூல் சுருங்கியது
பின் இரு முறை ஒர்டினரி போசிசிஒனில் oothoom
அதிலிருந்து அவ எப்ப கூப்ட்டாலும் நான் செல்வேன்.நான் எப்ப கூபிடலும் அவ வறுவல்.
மற்றுமொரு அனுபவத்தில் பார்போம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு