எங்கள் வீடே விழாக்கோலம் பூண்டிருந்தது. வீடு முழுவதும் அழகாக அலங்கரிக்கப் பட்டிருந்தது. வீட்டில் எல்லோரும் புத்தாடை உடுத்தியிருந்தார்கள். அனைவரும் முகத்தில் சந்தோஷத்தோடு உற்சாகமாக திரிந்தார்கள். சமயலறையில் விருந்து தயாராகிக் கொண்டிருந்தது. புதுவகை இனிப்புகள் ரெடியாகிக் கொண்டிருந்தன. வீடு முழுவதும் கேலிப்பேச்சும் சிரிப்பொலியுமாக இருந்தது. எல்லாம் எதற்காக தெரியுமா? இன்று என் குட்டித்தங்கை திவ்யாவுக்கு புண்டை திறப்பு விழா.என்னுடைய தங்கை திவ்யா அழகான குட்டி தேவதை. அளவான உயரம். அத்திப்பழ நிறம். செர்ரிப்பழ உதடுகள். ஆப்பிள் பழ கன்னங்கள். ஆரஞ்சுப் பழ முலைகள். நடக்கும்போது அதிரும் பூசணிப்பழ புட்டங்கள். பழங்கள் தொங்கும் தோட்டம் அவள்.
போன வாரந்தான் வயதுக்கு வந்தாள். நல்ல நாள் பார்த்து இன்று அவளுக்கு புண்டை திறப்பு விழா நிச்சயம் செய்திருக்கிறோம். எங்கள் வீட்டில் இருக்கும் ஆண்கள் எல்லாம் சேர்ந்து அவளது கன்னித்திரையை கிழித்து, அவளை முழுமையான பெண்ணாய் ஆக்கப் போகிறோம். என்ன அதிர்ச்சியாக இருக்கிறதா? மேலும் அதிர்ச்சிக்கு தயாராகுங்கள்.
எங்கள் குடும்பத்தை பற்றி சொன்னால் உங்களில் சிலர் காறித் துப்பக் கூடும். ஆனால் பலருக்கு, இந்த மாதிரி ஒரு குடும்பம் நமக்கு அமையாதா என ஏக்கம் வரும். ஆமாம்.. எங்கள் குடும்பம் ஒரு இன்செஸ்ட் குடும்பம். எங்களுக்குள் எந்த ஒளிவு மறைவும் கிடையாது. எந்த ஆணும் எந்தப் பெண்ணையும் எந்த நேரமும் ஓக்கலாம். உறவுகள் என்ற சமூக கட்டுப்பாட்டுக்குள் சிக்காதவர்கள் நாங்கள். செக்ஸ் என்ற அற்புதமான விஷயத்தை எந்த தடையும் இல்லாமல் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நினைப்பவர்கள்.
எங்கள் வீட்டில் இருப்பவர்களை பற்றி சொல்கிறேன். அப்பா, அம்மா, பெரியப்பா, பெரியம்மா, நான், திவ்யா. திவ்யா என் கூடப் பிறந்த தங்கை. பெரியம்மாவுக்கு சௌம்யா என்று ஒரே ஒரு மகள். என் அக்கா. அக்காவுக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது. வேறு ஊரில் இருக்கிறார்கள். அக்காவும், அத்தானும் எங்கள் இன்செஸ்ட் கூட்டத்தில் உறுப்பினர்கள்தான். அப்பாவும், பெரியப்பாவும் சொந்தமாக தொழில் செய்கிறார்கள். நான் அசோக். காலேஜில் படிக்கிறேன். திவ்யா ஸ்கூல் படிக்கிறாள்.
அம்மாவும் பெரியம்மாவும் இந்த வயதிலும் தக்காளி மாதிரி தளதளவென இருப்பார்கள். செக்ஸ் சுகம் அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற ஒரே காரணத்திற்காக உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருக்கிறார்கள். அம்மாவுக்கு முலையும், குண்டியும் பெருசாக இருந்தாலும், பெரியம்மாவுக்கு அதை விட பெரிதாக இருக்கும். கொழு கொழுவென கொழுத்து தொங்கும். என்னுடைய பேவரிட்டும் பெரியம்மாதான். அதிகமான சுன்னி வெறியாகிப் போனால் நான் பெரியம்மாவைதான் ச்சூஸ் செய்வேன். பாய்ந்து பாய்ந்து அடித்து அவளது பணியாரக் குழியை நிறைத்து விட்டு, அவள் பஞ்சு மெத்தை உடம்பில் படுத்து தூங்கிவிடுவேன்.
என் சிறு வயதில் இருந்தே நான் செக்சை பார்த்தேதான் வளர்ந்தேன். எங்கள் வீட்டில் கேஷுவலாக யாராவது யாருடனோ உறவில் ஈடுபட்டுக் கொண்டிருப்பதை பார்க்கலாம். காலையில் பெட்டில் இருந்து நான் எழும்போது அருகில் கிடக்கும் அம்மாவை பெரியப்பா ஓத்துக் கொண்டிருப்பார். எழுந்து குளியலறை கதவை திறந்தால், அத்தானும் பெரியம்மாவும் அம்மணமாக குளித்துக் கொண்டிருப்பார்கள். அவர்களோடு சேர்ந்து குளித்துவிட்டு ஹாலுக்கு வந்தால், சோபாவில் அக்கா அப்பாவின் பூலை சப்பிக் கொண்டிருப்பாள். நான் அக்காவுக்கு அருகில் சென்று அமர்ந்து, அவளது குண்டியை தடவிக் கொண்டே டிவி பார்ப்பேன். எங்கள் வீட்டுக்குள் நுழைந்தால் இப்படிப்பட்ட காட்சிகள்தான் காணக் கிடைக்கும்.
நான் சிறுவனாக இருக்கும் வரையில் இந்த காட்சிகளை காண மட்டுமே எனக்கு அனுமதி. எனக்கு சுன்னியில் முடி முளைத்த பின்தான் எனக்கு எங்கள் வீட்டு பெண்களை ஓக்க லைசென்ஸ் கிடைத்தது. திவ்யாவும் அந்த மாதிரிதான். இத்தனை நாளாய் மற்றவர்கள் போடும் ஓலாட்டத்தை ஏக்கமாக பார்த்துக் கொண்டிருப்பாள். இன்றிலிருந்து அவளும் முழு மனுஷியாகி விடுவாள். அவள் விருப்பப்படி எங்கள் குடும்பத்தில் எந்த ஆணுக்கும் புண்டை விரித்து காட்ட அவளுக்கு அனுமதி கிடைத்து விடும். இன்று இரவு அவளது கன்னித்திரை கிழிக்கப் பட்டு, அவளது தடைகளும் அறுத்தெறியப்படும்.
அப்பாவும், பெரியப்பாவும் ஆபீசுக்கு கிளம்பிக் கொண்டிருந்தார்கள். நான் காலேஜுக்கு கிளம்பி ரெடியாகி இருந்தேன். சமையலறைக்குள் நுழைந்தேன். அம்மாவும், பெரியம்மாவும் தரையில் அமர்ந்து முறுக்கு பிழிந்து கொண்டிருந்தார்கள். நான் பெரியம்மாவுக்கு பின்னால் சென்று அமர்ந்தேன். முன்பக்கமாக என் இரு கைகளையும் விட்டு, முறுக்கு பிழிகிற பெரியம்மாவின் முலைகளை பிடித்து பிழிய ஆரம்பித்தேன். பெரியம்மாவின் கன்னத்தில் காதலுடன் முத்தம் பதித்தேன்.
“என்னடா ராஜா.. காலேஜுக்கு கிளம்பிட்டியா..?” பெரியம்மா பாசமாக கேட்டாள்.
“ஆமாம் பெரியம்மா.. அதான் என் பேவரிட் முலைகிட்ட சொல்லிட்டு போக வந்தேன்…”
“ம்ம்ம்… நல்லா உன் கையால கசக்கிவிட்டு.. போயிட்டு வர்றேன்னு சொல்லிட்டு போ..”
“சரி பெரியம்மா…” நான் அவளது முலைகளை அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே சொன்னேன்.
“சாயந்திரம் வீட்டுக்கு சீக்கிரம் வந்துடுடா.. தங்கச்சிக்கு விசேஷம்.. மறந்துடாத..” என்றாள் எதிரே இருந்த அம்மா.
“அதை எப்படிமா மறக்க முடியும்..? என் செல்லத் தங்கச்சிக்கு சீல் உடைக்கிறதை இந்த அண்ணனால மறக்க முடியுமா..?”
“ம்ம்ம்…. தங்கச்சி மேல ரொம்பதான் பாசம்…”
சொல்லிக்கொண்டே உள்ளே நுழைந்தாள் திவ்யா. பாவாடை, சட்டையில் பளபளவென புது மலராய் ஜொலித்தாள். வந்தவள் அம்மாவுக்கு பக்கத்தில் சென்று அமர்ந்து கொண்டாள்.
“நானும் ஸ்கூல் போகவாம்மா..? நைட்டுதான விசேஷம்..” என்று அம்மாவை கேட்டாள் திவ்யா.
“வேணாண்டி ராஜாத்தி.. இன்னைக்கு நைட்டு முழுக்க நீ முழிக்க வேண்டி இருக்கும்.. புதுசா எளசா ஒரு புண்டையை நம்ம வீட்டு ஆம்பளைங்க ஓக்கப் போறாங்கல்ல…? இன்னைக்கு நைட்டு உன்னை யாரும் தூங்க விட மாட்டாங்க.. மாறி மாறி யாராவது உன் புண்டைல குத்திக்கிட்டு இருப்பாங்க.. உனக்கும் உன் புண்டைக்கும் நைட்டு முழுக்க ரெஸ்ட்டே இருக்காது.. அதனால பகல்லயே நீ நல்லா தூங்கி ரெஸ்ட் எடு..” என்று அம்மா விளக்கம் கொடுத்தாள்.
“ச…சரிம்மா…” திவ்யா கொஞ்சம் உதறலாகவே சொன்னாள்.
“புண்டையை நல்லா ஷேவ் பண்ணிடு திவ்யா.. நம்ம வீட்டு ஆம்பளைங்களுக்கு புண்டை நல்லா மொழு மொழுன்னு இருந்தாதான் புடிக்கும்..” என்று பெரியம்மா டிப்ஸ் கொடுத்தாள்.
“ம்ம்ம்.. அதுலாம் நேத்தே நல்லா ஷேவ் பண்ணிட்டேன் பெரியம்மா…”
“எதுக்கும் இன்னைக்கு சாயந்திரம் ஒரு தடவை ஷேவ் பண்ணிடு.. இல்லைனா ஷேவ் பண்ணுறப்போ பெரியம்மாவை கூப்பிடு.. நான் வந்து நல்லா பண்ணி விடுறேன்..”
“சரி பெரியம்மா…”
“அக்கா வர்றாளா பெரியம்மா…?” நான் பெரியம்மாவின் ஜாக்கெட்டுக்குள் கைகளை விட்டபடியே கேட்டேன்.
“ம்ம்ம்.. வர்றாடா.. மச்சினி புண்டையை கிழிச்சு பாக்கனும்னு உன் அத்தானுக்கு ஆசை இருக்காதா..? ரெண்டு பேரும் மதியமே வர்றோம்னு சொல்லியிருக்காங்க..”
“அக்கா முலையை சப்பி ரெம்ப நாளாயிருச்சு பெரியம்மா…” சொன்னவாறே நான் பெரியம்மாவின் நெஞ்சுப் பழங்களை அழுத்தி பிசைந்தேன்.
“ம்ம்ம்.. அதுக்கு ஏன் நீ பெரியம்மா முலையைப் போட்டு அந்த பெசை பெசயுற..? பாவம்.. அவங்களுக்கு வலிக்கப் போவுது.. விடு..” என்றாள் திவ்யா என்னைப் பார்த்து. பெரியம்மா எனக்கு சப்போர்ட்டுக்கு வந்தாள்.
“ஏண்டி என் புள்ளையை திட்டுற..? எங்கேயாவது புள்ளை கசக்கி பெத்தவளுக்கு முலை வலிக்குமா..? நீ நல்லா கசக்குடா ராஜா.. இது ரெண்டும் உனக்கு சொந்தமான முலைடா ராஜா..”
“ம்ம்ம்… நல்லா சொல்லுங்க பெரியம்மா.. எனக்கு சொந்தமான பழத்தை புழியக்கூடாதுன்னு இவ என்ன சொல்லுறது..?” என்றேன் நான்.
“ம்ம்ம்… உனக்கு பெரியம்மா முலை மேல எப்பவுமே ஒரு கண்ணு.. எந்த நேரம் பாத்தாலும் அவங்க ஜாக்கெட்டுகுள்ளதான் உன் கை இருக்கு.. சப்பாத்தி மாவு பெசயுற மாதிரி எந்த நேரமும் அவங்க முலையை பெசஞ்சுகிட்டு இருக்க..”
“அவன் சின்ன வயசுல பால் குடிச்ச முலைடி.. அதான் எப்பவுமே அது மேல அவனுக்கு ஒரு தனி ப்ரியம்..” என்றாள் பெரியம்மா.
“இப்பவும் உங்க முலைல பால் வந்தா நல்லா இருக்கும் பெரியம்மா.. நல்லா உங்க மார்ல முட்டி முட்டி பால் குடிப்பேன்..”
“ஹா… ஹா.. இனிமே பெரியம்மா மாருல பால் வராதுடா கண்ணா.. இன்னும் கொஞ்ச நாள்ல உன் அக்கா கர்ப்பமாவா.. அப்ப வேணா உன் அக்கா மாரை முட்டி முட்டி பால் குடி..”
“சரி பெரியம்மா.. அக்கா புண்டையை நொண்டிகிட்டே அவ முலைல பால் குடிக்கணும்..”
“ம்ம்ம்… சின்னப் புள்ளை மாதிரி… இந்த வயசுல உனக்கு பால் குடிக்க ஆசையா இருக்கா..?” என்று திவ்யா கேலியாக கேட்டாள்.
“ஆமாண்டி குட்டி சிறுக்கி.. என்ன இன்னைக்கு ரொம்ப ஓவரா பேசுற.? புண்டை கிழியப் போற சந்தோஷமா..?”
“ஆமாம்.. சந்தோஷமா இருக்காதா..? இனிமே நீங்க ஓக்குறதை நான் சும்மா உக்காந்து வேடிக்கை பாக்கத் தேவையில்லை.. நானும் உங்ககூட சேந்து ஓல் போடலாம்.. அதை நெனச்சாலே எனக்கு எவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்கு தெரியுமா..?” என்றாள் திவ்யா பூரித்த முகத்துடன்.
“ம்ம்ம்.. பாவம் என் ராஜாத்தி.. இத்தனை நாளா என் செல்லப் பொண்ணை பாக்க வச்சு ஓக்குறப்போ, இந்த அம்மாவுக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கும்.. இனிமே அந்த கஷ்டம் இல்லை.. என் ராஜாத்தியும் எல்லா சுகத்தையும் அனுபவிக்கப் போறா..”
என்று அம்மா உண்மையான தாய்ப்பாசத்துடன் சொன்னாள். திவ்யாவின் முகத்தை பிடித்து உயர்த்தி அவளது நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். பின்பு மெல்ல தன் உதடுகளை கீழிறக்கி திவ்யாவின் ரோஜா உதடுகளில் மென்மையாக முத்தமிட்டாள். இரண்டு மூன்று முறை திவ்யாவின் உதடுகளில் தன் உதடுகளை ஒற்றியெடுத்த அம்மா, பின்பு தன் மகளின் மெல்லிய உதடுகளை தன் தடித்த உதடுகளால் கவ்விக் கொண்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். திவ்யாவும் அம்மாவின் கன்னத்தை தடவிக் கொண்டு அவளுக்கு நன்றாக ஒத்துழைத்தாள். பெற்ற அம்மா உறிஞ்சுவதற்கு தன் உதடுகளை கொடுத்துவிட்டு கண்களை செருகிக்கொண்டாள்.
அம்மாவும், தங்கையும் ஆவேசமாக உதடுகளை சப்பிக் கொண்டிருக்க, பார்த்த நான் வெறியாகிப் போனேன். பெரியம்மாவின் ஜாக்கெட்டுக்குள் இருந்து கைகளை எடுத்து விட்டு, திவ்யாவை நெருங்கினேன். அவளுடைய முகத்தை திருப்பி, அம்மா உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்த திவ்யாவின் உதடுகளை நான் பறித்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். திவ்யாவும் அம்மாவுக்கு ஒத்துழைத்தது போல இப்போது எனக்கு ஒத்துழைத்தாள். நான் என் தங்கையின் சாத்துக்குடி முலைகளை பிணைந்து கொண்டே, அவளது ரோஜா உதடுகளை கடித்து சுவைத்தேன்.
“வயசுக்கு வந்ததுல இருந்து திவ்யாவுக்கு உடம்புல மினுமினுப்பு கூடிப் போச்சும்மா.. ஆளு கும்முன்னு இருக்கா.. எனக்கு இப்பவே இவளை இங்க வச்சு கதற கதற ஓக்கணும் போல இருக்கு..” என்று நான் ஆசையை அடக்க முடியாமல் கூறினேன்.
“ச்சீ… கையை எடுடா என் பொண்ணு மேல இருந்து.. இப்பவே ஓக்கணும் போல இருக்காம்ல..? நைட்டு வரை வெயிட் பண்ண முடியலையோ..? அவசரத்துல பொறந்த பயலே..” என்று அம்மா என்னை செல்லமாக திட்டினாள்.
“யாரை அவசரத்துல பொறந்தவன்னு சொல்லுற..?” கேட்டுக் கொண்டே அப்பா சமையலறைக்குள் நுழைந்தார். அப்பாவுக்கு பின்னால் பெரியப்பாவும் உள்ளே வந்தார்.
“உங்க புள்ளையைத்தான்.. அவனுக்கு இப்போவே அவன் தங்கச்சியை ஓக்கணும் போல இருக்காம்..” என்றாள் அம்மா.
“அது சரி.. அவசரத்துல பொறந்தவன்னு சொன்னியே.. அவன் அவசரத்துல பொறந்தவன்னு எப்படி உனக்கு தெரியும்..? இன்னும் சொல்லப் போனா அவன் எனக்கு பொறந்தானா… இல்லை… அண்ணனுக்கு பொறந்தானான்னு கூட நமக்கு சரியா தெரியாதே..?” என்றார் அப்பா.
“ம்ம்ம்… அதுவும் சரிதான்.. அசோக்கு உண்டாகறதுக்கு முன்னால அண்ணனும் தம்பியும் என்னை மாறி மாறி போட்டீங்க..? யாருக்கு பொறந்தான்னு எனக்கே குழப்பந்தான்..” என்றாள் அம்மா.
“அசோக் அண்ணனுக்குதான் பொறந்துருப்பான்னு நான் நெனைக்கிறேன்.. கொஞ்சம் அண்ணனோட ஜாடை அவனுக்கு இருக்குற மாதிரி இருக்கு..”
“ம்ம்ம்… சரியா சொன்ன தம்பி.. அதே மாதிரி சௌம்யாவுக்கு உன் ஜாடை இருக்கும்.. கவனிச்சுருக்கியா…?” என்றார் பெரியப்பா.
“சௌம்யா உங்க தம்பிக்கு பொறந்தவளாதான் இருப்பா.. கல்யாணம் ஆனா புதுசுல அண்ணி அண்ணின்னு என்னை சுத்தி சுத்தி வந்து.. ஆசையா அடிக்கடி போடுவாரு.. சௌம்யா அதுல பொறந்தவளாதான் இருப்பா…” என்று பெரியம்மா பழைய ஓல் வாழ்க்கையை நினைவு கூர்ந்தாள்.
“ம்ம்… எனக்கும் நல்லா ஞாபகம் இருக்கு… இந்தப்பய நான் வீட்டுக்கு வர்றதுக்கு முன்னாடியே வந்து.. உன்னை ரெண்டு மூணு தடவை போட்டுருவான்.. அப்புறம் நான் உன்னை கூப்புடுறப்போ.. புண்டை வலிக்குதுங்க.. உங்க தம்பி கிழிச்சுட்டாருங்கன்னு அழுவ.. அப்புறம் நான் கையடிச்சுட்டு படுப்பேன்…”
பெரியப்பா அப்படி சொன்னதும் எல்லோரும் கலகலவென சிரித்தார்கள். பெரியப்பா நகர்ந்து வந்து என் தோளை தொட, நான் எழுந்து கொண்டேன்.
“என்ன அசோக்.. தங்கச்சி புண்டை எப்படி இருக்குனு பாக்கணுமா..? கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு.. நைட்டு எல்லோருமா சேந்து உன் தங்கச்சி புண்டையோட நீளம், ஆழம், அகலம் எல்லாம் தெரிஞ்சுக்குவோம்.. சரியா..?” என்றார் பெரியப்பா.
“சரி பெரியப்பா…”
“சரிம்மா… நாங்க ஆபீஸ் கெளம்புறோம்.. ஈவினிங் சீக்கிரம் வந்துர்றோம்.. வாடா தம்பி…”
பெரியப்பா சொல்லிவிட்டு வெளியேற, அப்பா அவரை பின்தொடர்ந்தார்.
“அப்போ நானும் காலேஜுக்கு கெளம்புறேன்மா…”
சொல்லிவிட்டு நானும் கிளம்பினேன்.
அன்று காலேஜ் திவ்யாவின் நினைவிலேயே கழிந்தது. திவ்யாவை எப்படி எப்படியெல்லாம் ஓக்க வேண்டும் என்று மனதுக்குள் ஒத்திகை பார்த்துக் கொண்டேன். மாலையில் நான் நினைத்ததை விட காலேஜ் முடிய லேட் ஆனது. வீட்டுக்கு வரும்போது மணி ஆறை தாண்டியிருந்தது. அத்தான்தான் வந்து கதவை திறந்தார். புன்னகைத்தார்.
“என்ன மாப்ளை.. சவுக்கியமா..? படிப்பெல்லாம் எப்படி இருக்கு..?” என்று நலம் விசாரித்தார்.
“ம்ம்ம்.. எல்லாம் நல்லா இருக்குது அத்தான்.. அக்கா வந்திருக்காளா..?”
“ம்ம்ம்.. வந்ததுமே அக்காவைப் பாக்கனும்னு ஆசையா..?” அத்தான் கேலியாக கேட்டார்.
“ஆமாம் அத்தான்.. அக்காவை தொட்டே அஞ்சு மாசமாகப் போகுது.. அவளை உடனே ஓக்கணும் போல இருக்கு…”
“சரி சரி… இன்னிக்கு உங்க அக்கா பாடு திண்டாட்டந்தான்.. உள்ளதான் இருக்கா.. போ… போய் நல்லா ஆசைதீர உன் அக்காவை போடு..”
அத்தான் வழிவிட நான் வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன். எல்லா பெண்களும் எங்கள் பெட்ரூமில் இருந்தார்கள். திவ்யாவை மட்டும் காணோம். அக்கா என்னைப் பார்த்ததும் துள்ளிக் குதித்து எழுந்தாள். “தம்பீ…..” என்று கத்திக் கொண்டே ஆசையாய் வந்து என்னை கட்டியணைத்துக் கொண்டாள். நானும் அக்காவை இறுக்கியணைத்து அவளது உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அக்காவும் ஆசையாய் என் உதடுகளை சப்பினாள். என் வாய்க்குள் நாக்கை நுழைத்து வெறித்தனமாக சுழற்றினாள்.
“ம்ம்ம்… இந்த அஞ்சு மாசத்துல கொஞ்சம் சதை போட்டுட்டக்கா.. உடம்புல மினுமினுப்பு ஜாஸ்தியாயிருச்சு…”
“ம்ம்ம்… நல்லா இருக்கேனா..?”
“கும்முன்னு இருக்குறக்கா… முலையும் சூத்தும் சூட நல்லா விரிஞ்சு அம்சமா இருக்க.. எல்லாம் அத்தான் கைவேலைதானா..?”
“ஆமாண்டா.. உன் அத்தானை பத்திதான் தெரியுமே.. அக்காவுக்கு கொஞ்சம் கூட ரெஸ்ட் குடுக்காம என்னை படுத்தி எடுக்குறாருடா..”
“ஆமாம்… இந்த மாதிரி சூப்பர் கட்டை பொண்டாட்டியா இருந்தா எந்த புருஷன்தான் படுத்தி எடுக்க மாட்டான்…? அப்பாவை பாத்தியா..?”
“ம்ம்… அப்பாவும் சித்தப்பாவும் அப்பவே வந்துட்டாங்க..? வந்ததுமே என்னை ஆளுக்கொரு ஷாட் அடிச்சாங்க.. அப்பா என்னை கசக்கி புழிஞ்சுட்டாறு..”
“ஆமாம்.. எல்லாப் பொம்பளைங்களும் இங்க என்ன பண்ணுறீங்க..? திவ்யா மட்டும் ஆளைக் காணோம்..?”
“திவ்யா குளிக்கிறாடா.. நாங்க அவளுக்கு அலங்காரம் பண்ணுறதுக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கோம்..” என்று அம்மா பதிலளித்தாள்.
“ம்ம்ம்.. நல்லா மேக்கப் போடுங்க.. என் தங்கச்சி சீல் உடயுறப்போ சும்மா தேவதை மாதிரி இருக்கணும்…”
“அதெல்லாம் நாங்க பாத்துக்குறோம்… சீல் உடைக்கிறதுக்கு உங்க பூலை எல்லாம் ரெடியா வச்சுக்கங்க…” என்றாள் பெரியம்மா.
“மாப்ளை வாடா.. மாமா உன்னை கூப்பிட்டாரு…” என்றவாறு அத்தான் உள்ளே நுழைந்தார்.
“எதுக்கு அத்தான்..?”
“அத்தான் ரெண்டு பாட்டில் பாரீன் சரக்கு கொண்டு வந்தேன்.. திவ்யாவுக்கு சீல் உடைக்கிற முன்னால நாம ஆளுக்கு ரெண்டு ரவுண்டு போட்டுக்குவோம்.. அப்பத்தான் சீல் உடைப்பு விழா சிறப்பா இருக்கும்..”
“சரித்தான்… அக்கா… நீயும் வா…” என்று நான் அக்காவை அழைத்தேன்.
“நான் எதுக்குடா…?”
“ரொம்ப நாளாயிடுச்சுக்கா உன் கூட அனுபவிச்சு.. திவ்யா சீல் உடைக்குறதுக்குள்ள நாம ரெண்டு பேரும் ஒரு ஷாட் எடுத்துடுவோம்..”
“அவளுக்கு மேக்கப் போடனுண்டா..”
“அதான் அம்மாவும் பெரியம்மாவும் இருக்காங்கல்ல..? அவங்க பாத்துப்பாங்க.. நீ வா…”
“போடியம்மா… உன் தம்பிக்காரன் நெனச்சுட்டா விடமாட்டான்.. அடம் புடிச்சுக்கிட்டே இருப்பான்.. நீ போ.. நாங்க பாத்துக்குறோம்..”
அம்மா சொன்னதும் நான் அக்காவை அலாக்காக தூக்கிக் கொண்டேன். அத்தான் சிரித்தபடி எனக்கு முன்னால் நடக்க, நான் அவர் மனைவியுடன் பின்னால் நடந்தேன். பால்கனிக்கு சென்றோம். அங்கு அப்பாவும் பெரியப்பாவும் விஸ்கி பாட்டில்களோடு ரெடியாக இருந்தார்கள். நான் அக்காவை அலாக்காக தூக்கி வருவதை பார்த்து இருவரும் சிரித்தார்கள்.
“என்னடா அசோக்.. சௌம்யாவை அப்படி தூக்கிட்டு வர்ற..?” என்று கேட்டார் அப்பா.
“கம்பெனி குடுக்கப்பா..”
“கம்பெனியா..? சௌம்யா தண்ணியடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டாளா..?”
“இல்லைப்பா.. அக்காவை எனக்கு மட்டும் கம்பெனி கொடுக்க தூக்கிட்டு வர்றேன்.. விஸ்கி சாப்பிட்டுக்கிட்டே அக்காவை ஒரு ஷாட் அடிக்கப் போறேன்…”
“ஹா… ஹா… பாவண்டா அவ.. வந்ததுல இருந்து என்கிட்டயும் அண்ணன்கிட்டயும் மாத்தி மாத்தி ஷாட் வாங்குனா.. ரொம்ப டயர்டா இருப்பா.. கொஞ்சம் அவளுக்கு ரெஸ்ட் கொடு..”
“ம்ம்ம்.. நல்லாருக்கே.. நீங்க மட்டும் வந்ததும் வராததுமா அக்காகூட நல்லா ஷாட் எடுத்துருக்கீங்க.. நான் கொஞ்ச நேரம் என் அக்கா கூட ஷாட் அடிக்க கூடாதா..?”
“என்னம்மா சௌம்யா.. உனக்கு ஓகேவா? அப்பா ஷாட் அடிக்கிறப்ப அப்படியே வலில துடிச்சுட்ட.. இப்போ பரவாயில்லையா.. அசோக் கூட பண்ண உனக்கு ஓகேவா..?” என்று கேட்டார் பெரியப்பா.
“புண்டை இன்னும் லைட்டா வலிக்கத்தான் செய்யுதுப்பா.. நீங்க இன்னைக்கு கொஞ்சம் மொரட்டுத்தனமா நடந்துக்கிட்டீங்க..”
“ரொம்ப நாளாச்சுலம்மா உன்னை போட்டு.. அதான் ஆசை கொஞ்சம் அதிகமாயிடுச்சு.. இன்னும் வலிக்குதா..?”
“இப்போ பரவாயில்லப்பா.. தம்பி ரொம்ப ஆசைப் படுறான்.. அதனால அவன் கூட மட்டும் ஒரு ஷாட்டு எடுத்துக்கறேன்..”
“அப்போ சரிம்மா.. நீயாச்சு.. உன் தம்பியாச்சு.. உன் புண்டயாச்சு…”
பால்கனியில் இரண்டு பெரிய சைஸ் சோபாக்களை எடுத்து எதிரெதிரே போட்டிருந்தார்கள். நடுவே ஒரு டேபிள். டேபிளில் விஸ்கி பாட்டில்களும், சிப்ஸும் இருந்தன. பால்கனியை ஒட்டி அடர்ந்து மரம் வளர்ந்திருந்தது. அப்பாவும் பெரியப்பாவும் ஒரு சோபாவில் அமர்ந்திருக்க, நானும் அத்தானும் ஒரு சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டோம். பெரியப்பா பாட்டிலை உடைத்து நான்கு கிளாஸ்களில் ஊற்ற ஆரம்பித்தார்.
“அக்கா.. நீ புடவையை கழட்டிட்டு ப்ரா ஜட்டியோட என் மடியில உக்காந்துக்கோ.. நான் ஒரு ரவுண்டு போட்டுட்டு நம்ம ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்கலாம்..” என்றேன் நான்.
அக்கா உடனே தன் ஆடைகளை களைய ஆரம்பித்தாள். புடவை, ஜாக்கெட், பெட்டிக்கோட்டை அவிழ்த்து தனியாக வைத்தாள். ஜட்டி, ப்ராவுக்கு மாறிய அக்கா ஜம்மென்று என் மடியில் உட்கார்ந்தாள். கால்களை நீட்டி அத்தான் மடிமேல் வைத்துக் கொண்டாள். நான் அக்காவின் இடுப்பை வளைத்துக் கொண்டு அவளது முலைப்பிதுங்களுக்குள் முகம் பதித்தேன்.
அக்கா நடிகை பாவனா மாதிரி க்யூட்டாக, புஷ்டியாக இருப்பாள். சூத்து மட்டும் பாவனாவை விட சற்று பெரிதாக விரிந்திருக்கும். அக்காவுக்கு சிரித்த முகம். எந்த நேரமும் முகத்தில் புன்னகை. சந்தன நிற மேனி. தேங்காய் மாதிரி உருண்டையாய் சாப்டான முலைகள். கல்யாணத்துக்கு பிறகு வயிற்றில் லேசான தொப்பை போட்டிருந்தது. சிறிய கவர்ச்சியான தொப்புள் குழி. முன்பு சொன்னது மாதிரி அகலமான சூத்து.
நான்கு பேரும் சியர்ஸ் சொல்லிவிட்டு குடிக்க ஆரம்பித்தோம். நான் அக்காவின் ப்ராவை விலக்கி ஒரு முலையை மட்டும் வெளியே எடுத்துப் போட்டேன். அடுத்த முலை ப்ராவுக்குள்ளேயே பிதுங்கிக் கொண்டிருந்தது. வெளியே வந்த முலையையும், விஸ்கியையும் நான் மாறி மாறி உறிஞ்சினேன். அக்கா தன் இரு கைகளையும் பின்னால் ஊன்றி நான் சப்புவதற்கு வசதியாக தன் முலையை உயர்த்தி காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அத்தான் மெல்ல பேச்சை ஆரம்பித்தார்.
“திவ்யாவை யாரு சீல் உடைக்கிறதுன்னு முடிவு பண்ணியாச்சா மாமா..?”
“உங்களுக்கு தெரியாதில்ல..? அது சீட்டு குலுக்கிப் போட்டுதான் முடிவு பண்ணுவோம் மாப்ளை..”
“அப்படியா..?”
“ஆமாம் மாப்ளை. ஆம்பளைங்க பேரெல்லாம் சீட்டுல எழுதி குலுக்கிப் போடுவோம்.. யாரு பேரு வருதோ அவங்கதான் திவ்யாவோட திரையை கிழிக்கணும்.. அப்புறந்தான் அடுத்தவங்க திவ்யா புண்டைக்குள்ள பூலை விடணும்.. நம்ம வீட்டுல யாருக்கு சீல் உடைக்கிரதுனாலும் இதுதான் ப்ரோசீஜர்..” என்று நீண்ட விளக்கம் கொடுத்தார் பெரியப்பா.
“ஆனா நம்ம வீட்டுல மத்த மூணு பொண்ணுங்களையும் அண்ணன்தான் சீல் உடைச்சாரு.. உங்க அத்தைங்க.. சௌம்யா.. மூணு பேரும் அண்ணன் கையாள கன்னி கழிஞ்சவங்கதான்.. மூணு தடவையும் அண்ணன் பேருதான் வந்துச்சு..” என்று முக்கியமான புள்ளி விவரம் சொன்னார் அப்பா.
“அப்படியா மாமா.. நீங்க ரொம்ப லக்கி…” ஆச்சரியப்பட்டார் அத்தான்.
“ஆமாம் மாப்ளை.. சௌம்யாதான் சீல் உடயுறப்போ கத்தி ஊரையே கூட்டிட்டா.. இப்போ செக்ஸ்ல எப்படி கில்லாடியாயிட்டா பாத்தீங்களா..? நூறு பேரு ஒண்ணா அடிச்சா கூட சௌம்யா அழகா சமாளிப்பா.. திவ்யா சீலை உடைக்கிரதுக்குதான் யாருக்கு கொடுத்து வச்சிருக்கோ..” என்றார் பெரியப்பா.
“திவ்யா திடீர்னு ரொம்ப அழகான மாதிரி இருக்கு மாமா.. அஞ்சு மாசம் முன்னால பாக்குறப்போ சின்னப் பொண்ணா இருந்தா.. இப்போ பாத்தா முலை சூத்துலாம் விரிஞ்சு ஆளு கும்முன்னு ஆயிட்டா.. அவளை இன்னைக்கு ஓக்கப் போறோம்னு நெனச்சா என் பூலெல்லாம் புல்லரிக்குது மாமா..” என்றார் அத்தான்.
“அக்கா மட்டும் என்ன அத்தான்.. இந்த அஞ்சு மாசத்துல சூத்து நல்லா விரிஞ்சு போய்தான் வந்துருக்கா.. அக்காவை நல்லா குனிய வச்சே அடிப்பீங்க போல..” என்றேன் நான்.
“என்னைப் பத்திதான் தெரியும்ல மாப்ளை..? நமக்கு பேக் ஷாட்டுனா ரொம்ப புடிக்கும்.. உன் அக்காவை டெயிலி ஒரு தடவையாவது பேக் ஷாட் அடிக்கலைன்னா எனக்கு தூக்கம் வராது… அடிச்சு அடிச்சு உன் அக்கா சூத்து நல்லா கொழுத்து விரிஞ்சு போச்சு.. இப்போ பேக் ஷாட் அடிக்கிறதுக்கு இன்னும் சுகமா இருக்கு.. நீ ஒருதடவை உன் அக்காவை பேக் ஷாட் அடிச்சுப் பாரு.. நான் சொல்லுறது உனக்கு புரியும்..”
“இந்தா.. இந்த ரவுண்டு முடிச்சுட்டு என் அடுத்த வேலை அக்கா சூத்தை கிழிக்கிறதுதான்..”
“பாத்துடா… வெறித்தனமா அடிச்சு அக்கா சூத்தை உண்மைலேயே கிழிச்சுடாத.. அப்புறம் பாவம்.. உன் அத்தான்தான் ரொம்ப கஷ்டப்படுவாரு..” என்று கவலையாக சொன்னாள் அக்கா.
“ஹா… ஹா… !!! சரிக்கா… நான் பாத்து பதமா அடிக்கிறேன்.. கவலைப்படாதே.. கொஞ்ச நேரம் எனக்கு வாய்போட்டு விடுறியாக்கா..? உன் வாய்க்குள்ள பூலை விட்டு எத்தனை நாளாச்சு..?”
“சரிடா.. நீ இந்த ரவுண்டை முடி.. அதுவரை அக்கா வாய் போடுறேன்.. அப்புறமா அக்காவை பேக் ஷாட் அடி.. சரியா..?”
“சரிக்கா.. நீ பூலை நல்லா ஸ்பீடா ஊம்பு… நல்லா எச்சில் போட்டு பேக் ஷாட்டுக்கு என் பூலை ரெடி பண்ணு…”
அக்கா என் மடியில் இருந்து எழுந்து கொண்டாள். என் காலுக்கு அடியில் மண்டியிட்டு அமர்ந்து கொண்டாள். நான் கால்களை அகலமாக திறந்து கொண்டேன். அக்கா என் பேன்ட் பட்டனை கழட்டி, அதை ஜட்டியோடு கீழிறக்கினாள். நான் என் இடுப்பை மேலே தூக்கி அவளுக்கு உதவி செய்தேன். ஜட்டியை முட்டிக்கொண்டு இருந்த என் குத்தீட்டி இப்போது காற்றில் தலையை தலையை ஆட்டி ஆடியது. கரு கருவென, தடியாய், எட்டரை அங்குல நீளத்துக்கு வீரியமாய் நின்ற என் சுன்னியை எந்தப்பெண்ணுக்கும் உடனே பிடித்துப் போகும். அக்காவும் ஆசையாய் என் தடியைப் பிடித்தாள். ஒரு கையால் இருக்க என் பூலைப் பற்றி லேசாக குலுக்கி விட்டாள்.
“ம்ம்ம்….. நம்ம வீட்டுலையே உனக்குதாண்டா சூப்பரான பூலு.. என்னங்க… என் தம்பி பூலைப் பாருங்க.. எப்படி வெறச்சுக்கிட்டு நிக்குது பாருங்க.. இதுல இடி வாங்குனா புண்டைக்கு எவ்வளவு சூப்பரா இருக்கும் தெரியுமா..?”
“அதான் தெரிஞ்ச விஷயந்தான சௌம்யா.. நம்ம வீட்டுல பூலழகன் நம்ம அசோக்குதான்.. நான் ஒத்துக்குறேன்…” என்றார் அத்தான்.
“இன்னைக்கு நல்லா என் தம்பி தடிகிட்ட அடி வாங்கப் போறேன்.. சூத்தை நல்லா தூக்கி காட்டி இந்த பூலுட்ட குத்து வாங்கப் போறேன்..”
“நல்லா வாங்கிக்கோ சௌம்யா.. ஊருக்கு போற வரை நல்லா ஆசை தீர உன் தம்பிகிட்ட அடி வாங்கிக்கோ…”
அக்கா ஆசையை அடக்க முடியாமல் என் தடியை லபக்கென்று முழுங்கினாள். பாதி தடியைத்தான் அவளால் முழுங்க முடிந்தது. அப்படியே தலையை ஆட்டி என் சுன்னியை சூப்ப ஆரம்பித்தாள். ஒரு கையால் என் விதைக் கொட்டைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டு, உதடுகளால் என் சுன்னி மொட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள். சின்னக் குழந்தை கோன் ஐஸ் சாப்பிடுவது போல, கண்ணு மண்ணு தெரியாமல் என் கதாயுதத்தை கவ்வி சுவைத்தாள். நாக்கை படு வேகமாக சுழற்றி என் சுன்னி சுவரெங்கும் அடித்தாள்.
எனக்கு இப்போது ரொம்ப சுகமாக இருந்தது. அக்காவைப் பார்த்ததில் இருந்து ஆடிக் கொண்டிருந்த என் தண்டு இப்போது அவள் வாய்க்குள் சரணடைந்து சாந்தமடைந்தது. நான் கண்களை லேசாக செருகிக் கொண்டு, அக்காவின் நாக்கு என் சுன்னி நரம்பில் மீட்டிய ராகங்களை ரசித்தேன். என் ஒரு கையில் விஸ்கி கிளாஸ். அடுத்த கையால் அக்காவின் கூந்தலை கோதி விட்டுக் கொண்டிருந்தேன். அவ்வப் போது உணர்ச்சி அதிகமாகும்போது அக்காவின் தலையை என் தடியோடு அழுத்தினேன். என் இடுப்பை லேசாக உயர்த்தி அக்காவின் வாயில் மெல்ல இடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
மற்ற மூவரும் அக்கா பூல் சப்பும் அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தனர். நான் அக்கா பூல் சப்பும் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் விஸ்கியை உறிஞ்ச அக்கா என் நுனி மொட்டை உறிஞ்சினாள். விஸ்கி என் தொண்டைக்குள் சூடாக இறங்க, அக்காவின் எச்சில் என் தண்டில் ஜில்லென்று இறங்கியது. விஸ்கி என் மூளையை தாக்கி போதை தந்தது. அக்காவின் நாக்கு என் சுன்னியை தாக்கி அதைவிட போதை தந்தது. நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டே, முதல் ரவுண்டை முடித்தேன்.
“சூப்பரா வாய் போடுறக்கா.. சுன்னி ஊம்புறதுல நல்லா தேறிட்ட நீ…?” என்று அக்காவை மனதார பாராட்டினேன்.
“தேங்க்ஸ்டா தம்பி.. உன் பூலைப் பாத்ததும் என்னால ஆசையை அடக்க முடியலை.. அதனாலதான் அப்படி இன்ரஸ்டா ஊம்புனேன்…”
“பூலுக்கு எச்சில் போட்டு சூப்பரா ரெடி பண்ணிட்டக்கா.. இனி உன் புண்டைல விட்டு அடிக்கிறதுதான் பாக்கி…”
“நீ முடிச்சுட்டியா.. ஆரம்பிக்கலாமா..?”
“ஏன்க்கா அவசரமா…?”
“ஆமாண்டா… உடனே உன் பூலை என் புண்டைக்குள்ள விட்டுக்கனும் போல இருக்கு…”
“கொஞ்ச நேரம் முன்னால புண்டை வலிக்குதுன்னு சொன்ன..?”
“அது உன் பூலை பாக்குறதுக்கு முன்னாலடா.. உன் பூலை பாத்ததுல இருந்து வலிச்ச என் புண்டை அரிக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு.. இப்போ உன் பூலுகிட்ட நல்லா நாலு அடி வாங்குனாத்தான் என் புண்டை அடங்கும்..”
“ம்ம்ம்… அப்போ உன் புண்டையை அடிச்சு அதோட அரிப்பை தீத்துற வேண்டியதுதான்.. ஆரம்பிக்கலாம்க்கா..”
“என்ன பொசிஷன்ல அக்காவை அடிக்கப் போற..? பேக் ஷாட்டா..?”
“ஆமாக்கா.. நீ அந்த பால்கனி கம்பியைப் புடிச்சுக்கிட்டு நின்னுக்கோ.. நான் பின்னால இருந்து அடிக்கிறேன்..”
“அப்போ செகண்ட் ரவுண்டுக்கு நீ வரலையா..?” என்று பெரியப்பா கேட்டார்.
“நீங்க ஆரம்பிங்க பெரியப்பா.. நான் அக்கா சூத்துல ஒரு ஷாட் அடிச்சுட்டு அப்புறமா வந்து ஜாயின் பண்ணிக்கிறேன்..”
அக்கா நான் சொன்னமாதிரி பால்கனி கம்பியை பிடித்தவாறு தன் குண்டியை எனக்கு காட்டி நின்று கொண்டாள். பின்னால் கை விட்டு பேண்டீசை விலக்கி, தன் புண்டையை திறந்து காட்டினாள். முதுகை கொஞ்சம் கீழே தள்ளி தன் சூத்தை அலாக்காக தூக்கி காட்டினாள். அக்காவின் புண்டை இப்போது அழகாக பிளந்து கொண்டு தெரிந்தது. இரண்டு பக்கமும் பரந்து விரிந்த குண்டி கதுப்புகளுக்குள் புஸ்சென்று பூரி மாதிரி புடைத்துக் கொண்டு காட்சியளித்தது. ஓட்டையில் இருந்து கசிந்த கூதி நீரில் நனைந்து மினுப்பாய் இருந்தது.
நான் அக்காவுக்கு பின்னால் சென்று நின்றேன். என் தடியை ஒரு கையால் பிடித்து அக்காவின் ஆப்பக்குழியில் வைத்தேன். அக்காவின் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு என் தடியை உள்ளே தள்ளினேன். வாழைப்பழத்தில் ஊசி ஏற்றியது போல அக்காவின் பெண்ணுறுப்புக்குள் என் ஆணுறுப்பு சத்தம் போடாமல் இறங்கியது. அக்காவின் மொந்தைப் புண்டை என் மெகா தடியை முழுவதுமாய் உள்ளே இழுத்துக் கொண்டது. புண்டை உதடுகள் என் சுன்னியை ஆசையாய் கவ்விப் பிடித்துக் கொள்ள, அக்காவின் புண்டைக்குள் என் தண்டு லாக்கானது.
“ஆ…..!!! நல்லா இருக்குடா அசோக்.. அக்கா புண்டைக்கு உன் பூலு நல்லா டைட்டா இருக்கு.. வெதுவெதுப்பா இருக்குடா.. ம்ம்ம்ம்… அப்படியே அடிக்க ஆரம்பி..”
நான் அக்காவின் புண்டையை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் புட்டத்தை அசைத்து அக்காவின் குண்டியில் மோதினேன். என் தண்டு அக்காவின் அந்தரங்க பெட்டகத்துக்குள் “சலக் சலக் சலக்” என்று சத்தம் போட்டுக் கொண்டு சென்று வர ஆரம்பித்தது. என் கொட்டைகள் ரெண்டும் அக்காவின் புட்ட புடைப்பில் சென்று மோதின. அக்காவின் புண்டை என் ஆண்மைக்கு எந்த தடையும் சொல்லாமல் உள்ளே அனுமதித்தது. அவளது புண்டை சுவர்கள் விரிந்து கொடுத்து என் ஆயுதத்துக்கு வழிவிட்டன. மற்ற மூவரும் எங்கள் ஓல் விளையாட்டை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே ரெண்டாவது ரவுண்டை ஆரம்பித்தனர்.
“இன்னும் காலை நல்லா அகலமா வச்சுக்கோடா அசோக்.. லைட்டா குனிஞ்சு மேல் நோக்கி உன் பூலை அக்கா புண்டைக்குள்ள ஏத்து..” என்று பெரியப்பா டிப்ஸ் கொடுத்தார்.
“முன்னால கை விட்டு.. உன் அக்கா முலையை கசக்கிக்கிட்டே அடி மாப்ளை.. நல்லா இருக்கும்..” என்று அத்தான் டிப்ஸ் கொடுத்தார்.
“நல்லா ஸ்பீடை கூட்டி அடிடா அசோக்.. பேக் ஷாட் அடிக்கிறப்போ.. பொம்பளை சூத்து அப்படியே அதிரணும்.. குண்டி குலுங்கி குலுங்கி ஆடனும்.. அதுதான் பேக் ஷாட்..” என்று அப்பா டிப்ஸ் கொடுத்தார்.
நான் மூன்று பேரின் யோசனையையும் செயல் படுத்தினேன். பெரியப்பா சொன்னமாதிரி காலை விரித்துக் கொண்டு, மேல் நோக்கி என் ராக்கெட்டை அக்காவின் அந்தரங்க ஆகாயத்தில் விட்டேன். அத்தான் சொன்னமாதிரி குலுங்கிக் கொண்டிருந்த அக்காவின் கொங்கைகளை இறுகப் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு, அவள் சூத்தில் இடித்தேன். அப்பா சொன்னமாதிரி என் வேகத்தை பல மடங்கு கூட்டி குத்தினேன். அவர் எதிர் பார்த்த மாதிரி இப்போது அக்காவின் புட்ட சதைகள் அதிர ஆரம்பித்தன. என் வேகம் தாங்காமல் அக்காவின் வட்டக்குண்டி “டக டக” வென டான்ஸ் ஆடியது.
“ம்ம்ம்ம்…. இது அடி… இது பேக் ஷாட்டு.. அப்படியே ஜெட் வேகத்துல அடிச்சு.. அக்கா புண்டையை கிழிடா அசோக்…” என்று அப்பா உற்சாகமூட்டினார்.
நான் அக்காவை வெறித்தனமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். பால்கனியில் நிற்க வைத்து அக்காவை நாயைப் போல ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அக்காவின் மார்புக்கனிகள் ரெண்டும் என் கையில் சிக்கிக் கொள்ள, என்னால் படுவேகமாக அக்காவின் பாதாள குழியை தாக்க முடிந்தது. அக்காவின் புண்டைச்சூடு என் சுன்னி முழுதும் பரவி என்னை வெறியேற்ற, நான் சுகமாக முனகிக் கொண்டே, அக்காவின் சூத்தை பிளந்தெடுத்தேன். அக்காவின் கொழுத்த குண்டி சதைகள், நான் இடிக்கையில் இதமாய் ஒத்தடம் கொடுக்க, நான் இன்பமாக அக்காவை ஓத்தேன்.
அக்கா தன் சூத்தை அழகாக எனக்கு தூக்கிக் காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அத்தானுக்கு அடிக்கடி தூக்கி காட்டிய பழக்கத்தில், அம்சமாக இப்போது தம்பிக்கு காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். முன்பக்கம் கைவிட்டு நான் அவளது தொங்கு முலைகளை கசக்கியது, அவளுக்கு சுகத்தை இரு மடங்காக்கியிருந்தது. அவளது புண்டை என் பூலிடம் சிக்கி நசுங்க, அவளது மார்புப்பழங்கள் என் கைகளில் சிக்கி கசங்கியது. அக்கா தன் புண்டையிலும், முலையிலும் ஏற்பட்ட சுகத்தை வெளிப்படுத்த “ஆ.. ஆ… ஆ.. ஆ…” என என் ஒவ்வொரு இடிக்கும் கத்தினாள். கண்களை லேசாக செருகிக் கொண்டு, என் தடி தந்த சுகத்தை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சோபாவில் அமர்ந்திருந்த மற்ற ஆண்கள் என்னை உற்சாகப் படுத்த, நான் ஒரு பத்து நிமிடம் இடைவிடாமல் அக்காவின் குண்டியை தாக்கினேன். பின்பு எனக்கு உச்சநீர் வந்தது. அக்காவின் முலையை கெட்டியாகப் பிடித்துக் கொண்டே, என் ஜீவரசத்தை அக்காவின் பென்மைக்குழிக்குள் பீச்சினேன். இடுப்பை அக்காவின் சூத்தொடு டைட்டாக அடித்து, என் ஆண்மைத்தன்னியை அக்காவின் அந்தரங்கத்துக்குள் ஆழமாக ஊற்றினேன். தடியை வெளியே எடுத்து, அதில் ஒட்டியிருந்த ஓரிரு விந்து துளிகளையும் அக்காவின் குண்டி சதையில் தடவி விட்டேன். களைத்துப் போய் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டேன்.
அக்காவும் வெறித்தனமான ஓலில் களைத்துப் போய் இருந்தாள். பேண்டீசை கழற்றி தன் புண்டைக்குள் இருந்து வழிந்த என் விந்து நீரை துடைத்துக் கொண்டாள். குண்டியில் ஒட்டியிருந்த விந்து துளிகளையும் சுத்தம் செய்து கொண்டாள். பேண்டீசை தூர எறிந்துவிட்டு, மீண்டும் என் மடியில் உட்கார்ந்து கொண்டாள். நான் இரண்டாவது கிளாஸ் விஸ்கியை எடுத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அக்கா தளர்ந்து போயிருந்த என் தடியை நீவிக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
“என்னம்மா சௌம்யா.. தம்பி அடி எப்படி இருந்துச்சு…?” என்று சௌம்யாவை கேட்டார் அப்பா.
“செம அடி சித்தப்பா.. வர வர தம்பி ஓல் போடுறதுல பெரியாளாகிட்டு வர்றான்.. கொஞ்சம் கூட கேப் குடுக்காம நச் நச்சுனு அசராம அடிக்கிறான்..”
“ம்ம்ம்… உன் அம்மாவும் அதையேதான் சொல்றா சௌம்யா.. உன் அம்மாவுக்கு அசோக் கூட ஓல் போடுறதுன்னா தனிப்ரியம். அதேமாதிரி அசோக்குக்கும் பெரியம்மா புண்டைனா உயிர்..” என்றார் பெரியப்பா.
“ஓஹோ… அம்மாவையே அப்படி மயக்கி வச்சிருக்கானா.. இந்த பூலு பெருத்தவன்..”
அக்கா சொல்லிக்கொண்டே என் சுன்னியை செல்லமாக கிள்ளிவிட்டாள். நான் பதிலுக்கு அவள் முலைக்காம்பை பிடித்து திருகினேன். அக்கா என் தடியை நீவி நீவி பெருசாக்கிக் கொண்டிருக்க, நான் இரண்டாவது ரவுண்ட் விஸ்கியையும் முடித்தேன். எனது தண்டு மறுபடியும் வீரியமாய் எழும்பி நின்றபோது அம்மா வந்தாள்.
“எல்லாம் ரெடியாயிடுச்சுங்க.. திவ்யாவையும் அலங்காரம் பண்ணிட்டோம்.. நல்ல நேரம் போறதுக்குள்ள.. அவளுக்கு சீல் உடைச்சிடலாம்.. நீங்க முடிச்சிட்டீங்களா..?” என்று கேட்டாள்.
“ம்ம்ம்.. நாங்க முடிச்சிட்டோம் அத்தை.. இதோ வர்றோம்..” என்றார் அத்தான்.
“ம்ம்ம்.. என்னடா அக்காவை நல்லா ஆசைதீர போட்டியா..? உன் பூலு டயர்டாயிருக்குமே..? இப்போ தங்கச்சியையும் ஓக்கனுமே..? பூலு ரெடியாயிருக்கா..?” என்று அம்மா என்னை கேட்டாள்.
“அதெல்லாம் அக்கா நல்லா என் பூலை நீவி விட்டு மறுபடியும் பெருசாக்கிட்டாம்மா.. என் பூலு தங்கச்சி புண்டையை கிழிக்க ரெடியாத்தான் இருக்கு.. பாரு எப்படி நட்டம நிக்குதுன்னு…” என்று நான் விறைத்திருந்த என் தடியை அம்மாவிடம் ஆட்டிக்காட்டினேன்.
“சரி சரி… சீக்கிரம் வாங்க எல்லோரும்..” அம்மா சிரித்தபடியே சொல்லிவிட்டு சென்றாள்.
நானும், அக்காவும் எழுந்து மீண்டும் எங்கள் உடைகளை அணிந்து கொண்டோம். ஐந்து பேரும் ஹாலுக்கு சென்றோம். அக்கா திவ்யாவை அழைத்துவர உள்ளே செல்ல, ஆண்கள் அனைவரும் ஹாலில் காத்திருந்தோம். நான்கு பேரும் புதிதாக ஒரு புண்டையை சீல் உடைக்கும் ஆர்வத்தோடு வெறித்தனமாக காத்திருந்தோம். அத்தான் தன் சுன்னியை லேசாக தடவிக் கொடுத்து சூடேற்றிக் கொண்டார். ஒரு இரண்டு நிமிடம்தான்.உள்ளே இருந்து திவ்யாவை பெண்கள் மூவரும் அழைத்து வந்தார்கள். திவ்யா அரக்கு நிற பட்டுப்புடவை உடுத்தியிருந்தாள். முகம் ரோஸ் பவுடர் அப்பி ஜொலித்தது. கண்ணுக்கு மைதடவி கூர்மையாக்கியிருந்தார்கள். சிவப்பு நிற லிப்ஸ்டிக் அவளது உதடுகளை கோவைப்பழமாக மாற்றியிருந்தது. தலை நிறைய மல்லிகைப் பூ. கைகளில் மருதாணி பூசியிருந்தார்கள். முதலிரவுக்கு போகும் புதுப்பெண் போல இருந்தாள். அவளை பார்த்ததுமே எனது சுன்னி இருமடங்கு விறைத்தது. ஹாலில் மையமாக டைனிங் டேபிளை எடுத்துப் போட்டிருந்தார்கள். அதில் ஒரு சிறிய மெத்தை விரித்து, அதன் மேல் கொஞ்சம் மல்லிகைப்பூவை தூவியிருந்தார்கள். அம்மாவும், பெரியம்மாவும் திவ்யாவை அந்த டேபிளில் படுக்க வைத்தார்கள். திவ்யா மல்லாந்து படுத்துக் கொண்டாள். அம்மா திவ்யாவைப் பிடித்து இழுத்து, அவளது இடுப்பு டேபிள் விளிம்பில் இருக்குமாறு செய்தாள். திவ்யாவின் கால்கள் டேபிளில் இருந்து கீழே அந்தரத்தில் தொங்கிக் கொண்டிருந்தன. ஆண்கள் நின்று கொண்டே திவ்யாவின் புண்டையை அடித்து கிழிக்க வசதியானஏற்பாடு.
“யாரும்மா இந்த டைனிங் டேபிள் ஐடியா கொடுத்தது…?” என்று கேட்டேன் நான்.
“நான்தாண்டா அசோக்.. இதுனா அவ பாட்டுக்கும்.. புண்டையை பரப்பிக்கிட்டு கிடப்பா.. நீங்க ஆம்பளைங்க மாறி மாறி அவ புண்டைக்குள்ள செருகி அடிக்க வசதியா இருக்கும்..” என்றாள் அம்மா.
“சூப்பர் ஐடியாம்மா.. நின்னுக்கிட்டே போடுறதால ஆள் மாத்தி போடுறதுக்கு வசதியா இருக்கும்..”
“ஹைட்லாம் கரெக்டா இருக்கா அசோக்..?” என்று கேட்டாள் பெரியம்மா.
“ம்ம்… கரெக்டா இருக்கும் பெரியம்மா..”
“சரி சரி… வாங்க.. நீங்க சீல் உடைக்கப் போற என் மக புண்டையை எல்லாருக்கும் காட்டுறேன்..”
சொன்னபடி அம்மா திவ்யாவின் காலுக்கு அருகில் செல்ல, மற்ற அனைவரும் டேபிளை சுற்றி வட்டமாக நின்று கொண்டோம். திவ்யா வெட்கத்தோடும் எதிர்பார்ப்போடும் அமைதியாக படுத்திருந்தாள். அம்மா திவ்யாவின் புடவையை மெல்ல மெல்ல மேலே உயர்த்தினாள். திவ்யாவின் வெளுத்த பளபளப்பான தொடைகள் ரெண்டும் முதலில் பளிச்சென்று கண்ணைத் தாக்கின. அம்மா திவ்யாவின் புடவையை அவளது இடுப்புக்கு மேலே தூக்கிப் போட்டாள். திவ்யா உள்ளே பேண்டீஸ் அணியவில்லை. அவளது இளம்புண்டை தொடைக்கு நடுவே டாலடித்து மின்னிக் கொண்டிருந்தது.
உண்மையிலேயே திவ்யாவுக்கு மிக அழகான புண்டை. கைக்கடக்கமான குட்டிப்புண்டை. வெள்ளை வெளேரென்று இருந்தது. புண்டை மயிர்கள் சுத்தமாக மழிக்கப்பட்டிருக்க, மொழு மொழுவென்று இருந்தது. புண்டை இதழ்கள் உள்ளடங்கிப் போயிருக்க, புண்டை பரப்பு புஸ்சென்று புடைத்துக் கொண்டிருந்தது. வெடித்த ரசகுல்லா மாதிரி ஜொலித்து, நாவில் எச்சில் ஊறச் செய்தது. இன்னும் கன்னித்தன்மை இழக்காத கிண்ணென்ற புண்டை. இன்னும் சிறிது நேரத்தில் நான்கு உலக்கைகளிடம் அடி வாங்கி கிழியப் போகும் அப்பாவிப் புண்டை.
“வாவ்…. என் மக புண்டை சூப்பரா இருக்கே….” அப்பா சொல்லிக் கொண்டே திவ்யாவின் புண்டையில் கை வைத்து தடவினார்.
“ம்ம்ம்ம்… சும்மா கிண்ணுனு இருக்கு என் மச்சினி புண்டை…”
அத்தான் சொல்லிக்கொண்டே திவ்யாவின் புண்டை வெடிப்பை தேய்த்தார். எல்லோரும் ஆசையாய் திவ்யாவின் புண்டையை தடவிப் பார்த்தோம். எங்கள் சுன்னியால் பிளக்கப் போகும் அந்த கன்னிப் புண்டையை எங்கள் விரல்களால் தேய்த்துக் கொடுத்தோம். அவளது புண்டைப் பிளவை வருடி விட்டோம். அப்பா தன் மகளின் புண்டைக்கு குனிந்து முத்தம் கொடுக்க, மற்ற அனைவரும் அந்த குட்டிப் புண்டையில் முத்தம் பதித்தோம். திவ்யா அந்த சிறு உணர்ச்சியே தாங்காமல் சிலிர்த்தாள்.
“ம்ம்ம்ம்… முத்தம் கொடுத்தது போதும்.. நல்ல நேரம் போய்கிட்டே இருக்கு.. சீக்கிரம் சீலை உடச்சுரலாம்..” அம்மா அவசரப் படுத்தினாள்.
“நாங்க ரெடியாத்தான் இருக்கோம்.. சீட்டு குலுக்கிப் போடு..” என்றார் பெரியப்பா.
“சீட்டுல பேர்லாம் எழுதி ரெடியாயிருக்கு.. குலுக்கி போட்டுடலாமா..?” என்றாள் அம்மா.
“ம்ம்ம்.. சீக்கிரம் போடும்மா.. தங்கச்சி சீலை உடைக்க யாருக்கு கொடுத்து வச்சிருக்குன்னு பார்ப்போம்..” என்றேன் நான்.
அம்மா தான் பேர் எழுதி சுருட்டி வைத்திருந்த நான்கு சீட்டுகளையும் எடுத்தாள். கைகளுக்குள் வைத்து குலுக்கினாள். வாய் பிளந்து சிரித்துக் கொண்டிருந்த திவ்யாவின் புண்டையில் நான்கு சீட்டுகளையும் போட்டாள். என் தங்கையின் வெண்ணைப் புண்டையில் இப்போது நான்கு துண்டு சீட்டுகள் உருண்டு கொண்டு கிடந்தன.
“கண்ணை மூடி… சாமியை நெனச்சுக்கிட்டு ஒரு சீட்டு எடு திவ்யா..” என்றாள் அம்மா திவ்யாவிடம்.
திவ்யா கண்களை மூடிக் கொண்டாள். வாயில் எதையோ முணுமுணுத்துக் கொண்டே, தன் வலது கையை கீழே விட்டு, தன் புண்டை தடவி ஒரு சீட்டை எடுத்தாள். அருகில் நின்று கொண்டிருந்த அம்மாவிடம் கொடுத்தாள். அம்மா அதை வாங்கி பிரித்தாள். முகத்தில் புன்னகையோடு “அசோக்” என்றாள். என்னால் சந்தோஷத்தை தாங்க முடியவில்லை. என் குட்டித்தங்கையின் சீலை உடைக்க எனக்கு வாய்ப்பு. அவளது கன்னித்திரையை கிழித்து நுழைய என் கதாயுதத்துக்கு வாய்ப்பு. எனது சுன்னி பேண்ட்டுக்குள் படமெடுத்து ஆட ஆரம்பித்தது.
அப்பா, பெரியப்பா, அத்தான் மூவரும் கன்னித்திரை கிழிக்கப் போகும் எனக்கு கைகொடுத்து வாழ்த்தினார்கள். பெரியம்மா என் கன்னத்திலும், சுன்னியிலும் முத்தம் கொடுத்து வாழ்த்தினாள். அக்கா என் சுன்னியை ஒரு கையால் கசக்கிக் கொண்டு, இதழ்களை கவ்வி உறிஞ்சி வாழ்த்தினாள். எல்லோரும் வாழ்த்திய பிறகு அம்மா என்னை நெருங்கினாள். அவள் முகத்தில் அளவிலா சந்தோஷம். தான் பெற்ற மகளின் புண்டை தான் பெற்ற மகனின் சுன்னியால் திறக்கப்படப்போகும் சந்தோஷம் அது. என் முடியை கோதி நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.
“என் ராஜா.. தங்கச்சி புண்டையை பதமா உடைக்கணும்.. அவளை ரொம்ப கஷ்டப் படுத்திடாத..” என்றாள்.
“நான் பாத்துக்குறேன்மா.. பிரச்னை இல்லாம அவ சீலை உடைக்கிறேன்..”
அம்மா என் காலுக்கடியில் மண்டியிட்டு அமர்ந்தாள். என்னுடைய பேன்ட் புடைப்பிற்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். பேன்ட் பட்டனை கழற்றி கீழே தள்ளி என்னை நிர்வாணமாக்கினாள். தங்கையின் புண்டையை திறக்கப் போகும் ஆவலோடு என் தடி செங்குத்தாய் நீட்டிக்கொண்டு நின்றது. அம்மாவின் முகத்தில் இடித்தது. அதன் வீரியத்தை பார்த்து அம்மா புன்னகைத்தாள். எனது சிவந்த சுன்னி மொட்டிற்கு தன் பட்டு உதடுகளால் முத்தமிட்டாள்.
“ம்ம்ம்… தங்கச்சி சீலை உடைக்க ரெடியாயிட்டாரு போல…?” என்று கேலியாக கேட்டாள்.
“ஆமாம்மா.. என்னால ஆசையை அடக்க முடியலை..”
“வாடா…”
அம்மா எழுந்து ஒரு கையால் என் சுன்னியை பிடித்துக் கொண்டாள். என் தடியை பிடித்து இழுத்து திவ்யாவிடம் அழைத்து சென்றாள். திவ்யாவின் தலைக்கருகே சென்றதும் என் தடியை விட்டாள். இப்போது எனது தடி திவ்யாவின் முகத்துக்கு நேரே ஆடிக் கொண்டிருந்தது.
“அண்ணன் பூலுக்கு ஒரு முத்தம் கொடு திவ்யா.. உனக்கு சீல் உடைக்கபோற பூலு.. நல்லா தொட்டுக் கும்பிட்டுக்க..” என்றாள் அம்மா.
திவ்யாவும் பய பக்தியுடன் என் சுன்னியை தொட்டுக் கும்பிட்டாள். கண்களில் ஒற்றிக் கொண்டாள். பின்பு தன் உதடுகளை குவித்து என் சுன்னி மொட்டுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். எனக்கு சுன்னியில் கரண்ட் வைத்தது போல இருந்தது. நானும் குனிந்து திவ்யாவின் நெற்றியில் பாசமாய் முத்தமிட்டேன்.
“ம்ம்ம்.. டைமாயிடுச்சு அசோக்.. வா… வந்து சீலை உடைக்க வா…”
பெரியம்மா அவசரப் படுத்த, நான் அம்மாவை ஏறிட்டு பார்த்தேன். அம்மா புன்னகைத்தாள்.
“போடா… போய்… உன் தங்கச்சி சீலை உடை..” என்றாள்.
அம்மாவின் அனுமதி கிடைத்ததும் நான் நகர்ந்து திவ்யாவின் கால்களுக்கு இடையில் சென்றேன். எனக்கு பின்னால் பெரியப்பாவும், அப்பாவும் வந்து நின்று கொண்டார்கள். பெரியம்மாவும், அக்காவும் திவ்யாவின் தலைப்பக்கமாக நிற்க, நடுவே அம்மாவும் அத்தானும் நின்றிருந்தார்கள்.
திவ்யாவுக்கு இப்போது ஒரு இனம் புரியாத பயம் வந்திருந்தது. அவளது கண்களில் ஒரு வித மிரட்சி தெரிந்தது. வலியில்லாமல் சீல் உடைய வேண்டுமே என்று அவள் கவலைப் படுவது புரிந்தது.
“ம்ம்… உன் பூலை எடுத்து திவ்யா புண்டைல வை..” என்றார் அப்பா.
நான் என் மகா தடியை தூக்கி, திவ்யாவின் குட்டிப் புண்டை மீது வைத்தேன். திவ்யாவின் புண்டை லேசாக உதறியது.
“பெரியம்மா புண்டைல அடிக்கிற மாதிரி, எடுத்ததுமே சரக்குனு அடிச்சுடாத… கன்னிப் புண்டைல அது..? முதமுதலா பூலை உள்ள வாங்கப் போகுதில்ல..? கொஞ்சம் பொறுமையா தாஜா பண்ணிதான் உள்ள எறக்கனும்… பெரியப்பா சொல்றது மாதிரியே பண்ணு.. அழகா சீல் உடைக்கலாம்..” என்றார் சீல் உடைப்பதில் கில்லாடியான பெரியப்பா.
“சரி பெரியப்பா..” என்றேன் நான்.
“ஒரு கையால திவ்யா புண்டையை லேசா விரிச்சுக்கோ..”
நான் பெரியப்பா சொன்ன மாதிரி செய்ய, திவ்யாவின் புண்டை லேசாக பிளந்து கொண்டது.
“இப்போ உன் சுன்னி மொட்டை அவ புண்டைல வச்சி தேயி.. ம்ம்ம்ம்…. பொறுமையா… பொறுமையா… அவசரப் படாத..”
நான் என் சிவந்த மொட்டை, திவ்யாவின் சிவந்த புண்டை வெடிப்பில் வைத்து தேய்த்தேன். அவளது சின்னப் புண்டை துடிக்க ஆரம்பித்தது. திவ்யா என் பூலுரசிய சுகத்தை தாங்காமல் உடலை அசைத்து துள்ளினாள்.
“ம்ம்ம்… திவ்யா… அப்படிலாம் துள்ளக் கூடாது.. சீல் உடைக்க அண்ணனுக்கு கஷ்டமா இருக்கும்.. அமைதியா அண்ணன் என்ன பண்ணுறான்னு பாரு.. எவ்வளவு சுகமா இருந்தாலும்.. உடம்பை துள்ளாம புண்டையை தூக்காம அனுபவிக்கனும்.. சரியா…?” என்றார் பெரியப்பா திவ்யாவைப் பார்த்து.
“ம்ம்ம்… சரி பெரியப்பா…” என்றாள் திவ்யா தன் உதடுகளை கடித்துக் கொண்டே.
“பொம்பளைங்க யாராவது வந்து அசோக் பூலை நல்லா ஊம்பி விடுங்க.. எச்சில் பட்டா நுழைக்கிறதுக்கு கொஞ்சம் ஈசியா இருக்கும்..”
பெரியப்பா சொன்னதும் அம்மா என் பக்கமாக நகர்ந்து வந்தாள். மகளின் புண்டை மீது கிடந்த என் சுன்னியை தன் வாய்க்குள் போட்டு குதப்ப ஆரம்பித்தாள். தலையை ஆட்டி ஆட்டி என் ஆண்மைத்தடியை ஆசையாய் ஊம்பினாள். தன் மகளின் புற்றுக்குள் நுழையப் போகும் என் கருநாகத்துக்கு அம்மா தன் வாயால் மகுடி வாசித்தாள். எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. அம்மாவின் வாய்க்குள் என் தண்டு துள்ள, என் உடல் முறுக்கேறியது. அம்மாவின் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு, என் தடியால் அவள் வாயை லேசாக இடித்தேன். அம்மா ஆவேசமாக ஊம்பினாள். அவளுடைய எச்சில் என் தடி எங்கும் படருமாறு நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி ஊம்பினாள். ஒரு இரண்டு நிமிடம் அம்மா அந்த மாதிரி என் கரும்பை சுவைத்து விட்டு, வெளியே விட்டபோது என் தண்டு முழுவதும் அம்மாவின் எச்சில் ஒட்டி வடிந்து கொண்டிருந்தது.
“ம்ம்ம்… அசோக்.. இப்போ நீ பூலை வச்சு… திவ்யா புண்டையை நல்லா தேயி.. திவ்யா புண்டை அப்படியே சூடாகனும்.. புண்டை சூடானாதான் இளக்கம் கொடுக்கும்.. அடிச்சு உடைக்கிறதுக்கு ஈசியா இருக்கும்…”
“ம்ம்ம்… அசோக்.. இப்போ நீ பூலை வச்சு… திவ்யா புண்டையை நல்லா தேயி.. திவ்யா புண்டை அப்படியே சூடாகனும்.. புண்டை சூடானாதான் இளக்கம் கொடுக்கும்.. அடிச்சு உடைக்கிறதுக்கு ஈசியா இருக்கும்…”பெரியப்பா டிப்ஸ் கொடுக்க கொடுக்க நான் அப்படியே கடைபிடித்தேன். திவ்யாவின் குட்டி வெடிப்புக்குள் என் தண்டை வைத்து வைத்து எடுத்தேன். என் சுன்னி மொட்டை அவளது புண்டை புடைப்பெங்கும் வைத்து தேய்த்தேன். தடியை தூக்கி அவளது குட்டிப் புண்டையில் “சப் சப் சப் சப்” என்று நான்கு அறை அறைந்தேன். ஒரு ஐந்து நிமிடத்துக்கு அவ்வாறே நான் என் சுன்னியால் என் தங்கையின் புண்டையை உரசிக் கொண்டிருந்தேன். உரச உரச திவ்யாவின் புண்டை சூடானது. கொதிக்க ஆரம்பித்தது. வாயை பிளந்து பிளந்து மூடியது. “ம்ம்ம்… உன் தங்கச்சி புண்டை ரெடியாயிடுச்சுடா..” திவ்யாவின் புண்டையை தொட்டுப் பார்த்த பெரியப்பா சொன்னார்.
“இப்போ அப்படியே உன் பூலை உள்ள விட்டுப் பாரு…” என்றார்.
நான் என் சுன்னி மொட்டை திவ்யாவின் குட்டி துளைக்குள் வைக்க, அவளது புண்டை இதழ்கள் வாய் பிளந்து கவ்விக் கொண்டன. திவ்யா “ம்ம்ம்ம்ம்ம்…….” என்று சுகமாக முனகினாள்.
“சபாஷ்… திவ்யாவும் திவ்யா புண்டையும் ஸ்பீடாதான் இருக்காங்க.. சரிடா அசோக்.. இப்போ திவ்யா இடுப்பை புடிச்சுக்கிட்டு உன் முழுப் பூலையும் உள்ள தள்ளு.. சீலு தானா உடைஞ்சுடும்… சரக்குனு நேரா அடி.. வளச்சு கிளச்சு அடிச்சு அவளை அழ வச்சிறாத..”
பெரியப்பா சொன்னதும் நான் என் இரு கைகளாலும் திவ்யாவின் இடுப்பை இறுகப் பிடித்துக் கொண்டேன். ஒரே அடியாய் அடித்து திவ்யாவின் திரையை கிழித்து விடவேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். மூச்சை இழுத்துப் பிடித்துக் கொண்டேன். பற்களை இறுக்கி கடித்துக் கொண்டேன். என் புட்டத்தை உயர்த்தி படுவேகமாக சரக்கென்று ஒரு அடி அடித்தேன். அவ்வளவுதான்…!!! என்னுடைய குத்தீட்டி என் தங்கையின் புண்டைக்குள் இருந்த, எதோ ஒரு ஜவ்வை கிழித்துக் கொண்டு சர்ரென உள்ளிறங்கியது. என்னுடைய முழுத்தடியும் திவ்யாவின் ஓட்டைக்குள் பாய, எனது கொட்டைகள் ரெண்டும் அவளது குண்டியில் தட்டி நின்றன.
திவ்யா “ஆஆஆஆஆ……..!!!!!!” என உயிர் போவது போல அலறினாள். அவளது கண்களில் இருந்து குபுக்கென்று கண்ணீர் பொங்கி வழிய ஆரம்பித்தது. அவளுடைய உடல் உதறியது. கால்களை தூக்கி தூக்கி போட்டாள். இடுப்பை அசைத்து தன் புண்டையை உருவிக் கொள்ள முயன்றாள். நான் அவளது இடுப்பை கெட்டியாகப் பிடித்து அவளது புண்டை அசையாமல் பார்த்துக் கொண்டேன்.
“அவ்வளவுதான்… திவ்யா.. அவ்வளவுதான்.. சீல் உடஞ்சாச்சு… இனிமே ஒன்னும் இல்லைடா… அழாத… அழாத… அவளுக்கு கொஞ்சம் ஸ்வீட் எடுத்து ஊட்டுங்க…” பெரியப்பா பரபரப்பாக சொன்னார்.
அக்காவும், பெரியம்மாவும் ரெடியாக வைத்திருந்த இனிப்பை எடுத்து திவ்யாவுக்கு ஊட்டி விட்டார்கள். திவ்யா அழுதுகொண்டே வாயில் திணிக்கப் பட்ட அல்வாவை சாப்பிட்டாள். கண்ணீர் விட்டுக் கொண்டே ஜாங்கிரி கடித்தாள். இனிப்பை சாப்பிட சாப்பிட அவளது அழுகை குறைந்தது. நான் என் தடியை அசைக்காமல் அப்படியே அவளது புண்டைக்குள் வைத்திருந்தேன். அம்மா சிரித்த முகத்துடன் என் அருகில் வந்தாள். என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.
“என் ராஜா.. தங்கச்சிக்கு சூப்பரா சீல் உடைச்சிட்ட..” என்று பெருமையாக சொன்னாள்.
“திவ்யா புண்டை செம டைட்டும்மா.. அப்படியே என் பூலை இறுக்கிப் புடிச்சுக்கிட்டு இருக்கு..”
“இப்போதானடா கண்ணா முத தடவை பூலு உள்ள போகுது..? டைட்டாத்தான் இருக்கும்.. நீங்க நாலு பெரும் ஒரு நாலு நாளு மாத்தி மாத்தி அடிச்சா லூசாயிடும்.. சரி… சரி… பூலை வெளியே உருவு..”
சொன்ன அம்மா எனக்காக காத்திராமல் தானாகவே என் தடியைப் பிடித்து, தன் மகளின் புண்டைக்குள் இருந்து உருவினாள். கெட்டியான கருஞ்சிவப்பு நிற ரத்தத்தில் தோய்ந்து தன் தண்டு வெளிவந்தது. என் தங்கையின் கன்னி உதிரம் அது. முதன் முதலாக ஒரு ஆணின் தடி அடித்ததால் என் தங்கையின் புண்டை சிந்திய ரத்தக் கண்ணீர். என் தண்டு எங்கும் பிசுபிசுப்பாக ஒட்டியிருந்தது. அம்மா தன் முந்தானையை எடுத்து என் பூலை துடைத்து விட்டாள். திவ்யாவின் புண்டைக்குள் விட்டு உள்ளே வடிந்திருந்த ரத்தத்தையும் துடைத்தெடுத்தாள். அப்பா, பெரியப்பா, அத்தான் மூவரும் என் முதுகில் தட்டிக் கொடுத்தார்கள். திறமையாக சீல் உடைத்தேன் என்று பாராட்டினார்கள்.
“சீல் உடைக்கிரதுல நீதாண்டா என் வாரிசு…” என்று மனமார சொன்னார் பெரியப்பா.
“தேங்க்ஸ் பெரியப்பா.. வாங்க… நீங்களும் தங்கச்சி புண்டைக்குள்ள பூலை விட்டுப் பாருங்க..” என்றேன் நான்.
“நோ… நோ… நீதான சீல் உடைச்ச..? நீ முதல்ல கொஞ்ச நேரம் ஆசைதீர உன் தங்கச்சி புண்டையை குத்து.. அப்புறமா நாங்க விடுறோம்.. என்ன நான் சொல்லுறது..?” என்று பெரியப்பா கேட்க,
“கரெக்டு..” என்று அப்பாவும், அத்தானும் ஆமோதித்தார்கள்.
நான் அம்மாவை ஏறிட்டுப் பார்க்க, அம்மா என் தடியை திவ்யாவின் புண்டைக்குள் வைத்தாள். நான் இடுப்பை அசைத்து என் தடியை என் தங்கையின் புண்டைக்குள் இறக்கினேன். இப்போது கொஞ்சம் எளிதாக என் தடி திவ்யாவின் புண்டைக்குள் நுழைந்தது. முழுத்தடியும் அவளது இளம்புண்டைக்குள் சென்று அடைத்துக் கொண்டது. நான் இடுப்பை அசைத்து இடிக்க ஆரம்பித்தேன். சீல் உடைந்தபோது அலறிய திவ்யாவும் இப்போது சுகமாக முனக ஆரம்பித்தாள். அக்கா இன்னும் அவள் வாயில் அல்வா திணித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
மற்ற ஆண்கள் மூவரும் இப்போது தங்கள் உடைகளை களைய ஆரம்பித்தனர். எல்லோரும் பிறந்த மேனியாகினர். பெரியப்பா என் பின்னால் வந்து லைனில் நின்றார். அத்தான் திவ்யாவின் ஜாக்கெட்டை தளர்த்தி, அவளது முலைகளை வெளியே தள்ளிவிட்டார். குனிந்து அந்த கூம்பு முலைகளை வாய் வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தார். அப்பா தன் தடியை தடவிக் கொண்டே, திவ்யாவின் தலைப்பக்கமாக போனார். திவ்யா அல்வாவை விழுங்கியதும் தன் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்தார். திவ்யாவும் அப்பாவின் தடியை ஆசையாய் சூப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் இப்போது என் வேகத்தை மேலும் கூட்டி இடித்துக் கொண்டிருந்தேன். திவ்யாவின் இடுப்பை கெட்டியாகப் பிடித்துக் கொண்டு, “நங் நங்” கென்று அவள் புண்டையில் குத்தினேன். அவளது டைட்டான பருவ உறுப்புக்குள், எனது கருந்தடி உரசி உரசி உள்ளே சென்று வந்தது. என் தடி உள்ளே போகும்போது இறுகக் கவ்விப் பிடிக்கும் அவளது புண்டை சுவர்கள், வெளியே வரும்போது விரிந்து வழிவிட்டன. முதன் முறையாக ஒரு கன்னிப் புண்டையை குத்திக் கிழிப்பது, எனக்கும் என் தடிக்கும் புதுவித சுகமாக இருந்தது. அந்த இளம்புண்டை கொடுத்த இன்பங்கள் என் சுன்னியின் வேர் வரை பாய்ந்தது.
இன்பம் அதிகரிக்க என் வேகமும் அதிகரித்தது. இப்பொது நான் “படார் படார்” என என் தங்கையின் புண்டையில் மோதினேன். அவளது குட்டித்துளை என் கெட்டித்தண்டு அடித்த அடியில் அதிர ஆரம்பித்தது. அவளது கால்கள் அந்தரந்தில் இங்குமங்கும் ஊஞ்சலாடின. எனது இடுப்பு திவ்யாவின் தொடையில் மோதி “தடப்.. தடப்.. தடப்..” என ஒலி கிளம்ப, எனது விதைக்கொட்டைகள் அவளது சூத்து பிதுங்களில் சென்று “டமால் டமால்” என அடித்தன. அடித்த அடியில் திவ்யாவின் முலைகள் குலுங்கி ஆட, அந்த முலைகளை சப்பிக் கொண்டிருந்த அத்தான், கொஞ்சம் திணறிப் போனார். ஆடிய முலைகளை வளைத்து பிடித்து சப்பினார்.
திவ்யாவுக்கு புண்டை வலித்திருக்கும். முதல் சுன்னியே இந்த அடி அடிக்கும் என அவள் புண்டை எதிர் பார்த்திருக்காது. புண்டை வலி தாளாமல் அவள் அலற நினைத்திருப்பாள். ஆனால் அவள் வாயை அடைத்துக் கொண்டு, அப்பாவின் தடிக்குஞ்சு அமர்ந்திருந்தது. அதனால் வலிக்கும்போது அப்பாவின் பூலை ஊம்புவதை நிறுத்துவதும், பின்பு ஊம்புவதை தொடர்வதுமாக இருந்தாள் திவ்யா. மற்ற பெண்கள் அனைவரும் அங்கு நடந்த அற்புத காட்சியை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தார்கள். தன் மகள் முதன்முறையாக புண்டை சுகம் அனுபவிப்பதை அம்மா ஆனந்தக் கண்ணீரோடு பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் இப்போது மேலும் வெறியாகி இருந்தேன். திவ்யாவின் கால்கள் ரெண்டையும் தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு, அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இடுப்பை படுவேகமாக ஆட்டி, என் தங்கையின் குட்டிப் புண்டையை குத்தி கிழித்தேன். அவளது புதுப்புண்டை என் அடி தாங்காமல் அதிர, நான் இரக்கமே இல்லாமல் இடித்தேன். என் ஆவேசத்தில் பின்னால் நின்றிருந்த பெரியப்பா ஆடிப் போனார்.
“பொறுமையா பண்ணுடா… பாவம்.. அவ சின்னப் பொண்ணு… மெரண்டுறப் போறா.. உன் பெரியம்மாவை அடிக்கிற மாதிரி வெறித்தனமா அடிக்கிறியே..? உன் பெரியம்மா தாங்குவா.. இவ தாங்க மாட்டாடா…” என்றார்.
“ஸாரி பெரியப்பா… எனக்கு மூடு கொஞ்சம் ஜாஸ்தியாப் போச்சு…”
“பரவாயில்லை.. கொஞ்சம் கூல் பண்ணிக்க.. அடிச்சது போதும்.. பூலை உருவிடு.. பெரியப்பா விடுறேன்..”
“சரி பெரியப்பா…” சொன்னவாறே நான் என் தடியை திவ்யாவின் ஓட்டைக்குள் இருந்து உருவிக்கொண்டேன்.
“ம்ம்… இப்போ அப்படியே உன் பூலைக் கொண்டு போய் உன் தங்கச்சி வாய்க்குள்ள வச்சிக்கோ.. ஜில்லுனு இருக்கும்..”
பெரியப்பா சொல்லிவிட்டு தன் நீளத்தடியை ஸ்மூத்தாக என் தங்கையின் புண்டைக்குள் இறக்கினார். மென்மையாக என் குட்டித்தங்கையை ஓக்க ஆரம்பித்தார். திவ்யாவின் முலையை சப்பிக் கொண்டிருந்த அத்தானை கடந்து, நான் அவளது தலைப்பக்கமாக சென்றேன். அப்பாவின் பூலை சப்பிக் கொண்டிருந்த திவ்யாவின் முகத்தில், என் கருநாகத்தை தவழ விட்டேன். திவ்யா ஓரக்கண்ணால் என்னைப் பார்த்தாள். அப்பாவின் சுன்னியை சப்புவதை தொடர்ந்தாள்.
“அப்பா பூலை ஊம்புனது போதுண்டா திவ்யா.. அண்ணன் வந்திருக்கான் பாரு.. அவன் பூலை கொஞ்ச நேரம் உன் வாய்ல வச்சிக்கோ..”
அப்பா சொல்லிவிட்டு தன் தடியை திவ்யாவின் வாய்க்குள் இருந்து எடுத்துக் கொண்டார். திவ்யாவின் வாய்க்கு ஒரு வினாடி கூட அவகாசம் கொடுக்காமல், நான் என் தடியை அவள் வாய்க்குள் திணித்தேன். அவளது முகத்தை தடவிக் கொண்டே, அவள் வாய்க்குள் என் தடியை எக்கி எக்கி அடித்தேன். திவ்யாவும் தன் கன்னித்திரையை கிழித்த என் தடியை ஆசையாய் சூப்ப ஆரம்பித்தாள். எனது மெகா தடியை தன் வாய்க்குள் திணிக்க முடியாமல் திணறினாலும், நன்றாக சமாளித்து ஊம்பினாள். சுன்னி மொட்டை உதடுகளால் கவ்வி உறிஞ்சினாள்.
திவ்யாவின் வாயால் லூப்ரிகேஷன் போட்டுக் கொண்ட அப்பா, அடுத்து அவளது புண்டையை கிழிக்க, பெரியப்பாவுக்கு பின்னால் சென்று லைனில் நின்றார். பெரியப்பா ஆசையாய் திவ்யாவை ஓத்துக் கொண்டிருக்க, அப்பா அதை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தார். திவ்யாவின் முலைகளை சப்பி சப்பி வாய் வலித்துப் போன அத்தான், இப்போது எனக்கு எதிரே வந்து நின்று கொண்டார். நான் முடித்ததும், திவ்யாவின் வாயை தன் தடியால் குத்திப் பார்க்க, தன் பூலை குலுக்கிக் கொண்டே நின்றிருந்தார்.
திவ்யாவை நாங்கள் நால்வரும் வெறித்தனமாக வேலை வாங்க, மற்ற பெண்கள் சூடாகிப் போனார்கள். அவர்களுக்கும் புண்டை நமைச்சல் ஆரம்பமாகியிருந்தது. ஒவ்வொருவராய் அடுத்தடுத்து தங்கள் ஆடைகளை களைய ஆரம்பித்தார்கள். அம்மா மட்டும் ப்ரா, ஜட்டியோடு நிற்க, பெரியம்மாவும் அக்காவும் முழு அம்மணமாக நின்றார்கள். அவர்களது கொழுத்த உடலழகு விளக்கு வெளிச்சத்தில் மின்னிக் கொண்டிருந்தது. பெரியம்மா நமைச்சல் தாங்க முடியாமல் ஒரு கையால் தன் புண்டையை தேய்த்து விட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
திவ்யா என் சுன்னியையும், அத்தான் சுன்னியையும் மாறி மாறி சூப்பிக் கொண்டிருந்தாள். இரண்டு உலக்கைகளையும் இரண்டு கையால் இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு தலையை ஆட்டி ஆட்டி வாய் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். ஏற்கனவே பலமுறை அந்த வீட்டில் அவள் பாத்திருந்த ஊம்பல் காட்சிகளை இப்போது அவளே லாவகமாக செய்து பார்த்தாள். எனது சுன்னி கண்ணா பின்னாவென்று விறைத்துக் கொண்டது. நான் என் தடியை உருவி என் கொட்டைகளை திவ்யாவின் வாய்க்குள் போட்டேன். அவள் ஆர்வமாய் அதை சப்ப, என் கரும்பாம்பு அவளது அழகிய முகத்தில், தவழ்ந்தும் உருண்டும் விளையாடியது.
இப்போது அப்பா திவ்யாவின் புண்டையை அகலமாக்கும் முயற்சியில் ஈடுபட்டிருந்தார். அத்தான் அவருக்கு பின்னே லைனில் நின்றிருந்தார். பெரியப்பா திவ்யாவின் புண்டைக்குள் ஆட்டம் போட்டு சூடான தன் சுன்னியை, குளிர்விப்பதற்காக அவளது வாயைத் தேடி வந்து, என் எதிரே நின்று கொண்டார். எனது கொட்டைகள் திவ்யாவின் வாய்க்குள் உருண்டு விளையாட, நான் என் சுன்னி மொட்டை அவளது நெற்றியில் தேய்த்து விளையாண்டேன். பெரியப்பா தன் தடியால் திவ்யாவின் கன்னத்தை தேய்த்து, அடுத்து எனது சுன்னி ரெடியாயிருக்கிறது என்று அவளுக்கு உணர்த்தினார். திவ்யா எனது குண்டுகளை வெளியில் துப்பி விட்டு, பெரியப்பாவின் தடியை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
வெடித்து விடும்போல் துடித்துக் கொண்டிருந்த என் சுன்னியை நான் கையால் குலுக்கி விட்டேன். இப்போது அம்மா நகர்ந்து எனக்கு அருகே வந்தாள். என்னை பின்புறமாக இருந்து அணைத்துக் கொண்டாள். அவளது பஞ்சு முலைகள் என் முதுகில் பட்டு அழுந்தின. அம்மா ஒரு கையால் என் இடுப்பை வளைத்தாள். அடுத்த கையை முன்னால் விட்டு என் தண்டை பிடித்தாள். ஆசையாக என் தடியை நீவி விட்டாள். எனது தண்டு மேலும் சீறியது. அம்மா என் தோள்பட்டையில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே சொன்னாள்.
“நாம ரெண்டு பேரும் பண்ணலாமாடா கண்ணா…?”
நான் படக்கென்று திரும்பி அம்மாவை கிஸ்ஸடித்தேன். வெறித்தனமாக அவளது தடித்த உதடுகளை சுவைத்தேன். பிராவோடு சேர்த்து அவளது முலைகளை பற்றி கசக்கினேன்.
“பண்ணலாம்மா… வா…”
அம்மாவின் புட்டத்தை பிசைந்து கொண்டே, அருகில் கிடந்த சோபாவுக்கு அம்மாவை அழைத்து சென்றேன். அம்மா பின்னால் கைவிட்டு ப்ராவை கழட்டி வீசினாள். சோபாவில் தொப்பென்று உட்கார்ந்து கொண்டாள். அவளது கொழுத்த கொங்கைகள் ஒருமுறை சுழன்று ஆடி, பின்பு அடங்கியது.
“அம்மா பயங்கர வெறியா இருக்கேண்டா கண்ணா.. உன்னால எவ்வளவு ஸ்பீடா அடிக்க முடியுமோ.. அவ்வளவு ஸ்பீடா அம்மா புண்டையை அடிடா.. அம்மா புண்டை கிழிஞ்சா கூட பரவாயில்லைடா கண்ணா… அம்மா கத்தி கதறினா கூட அம்மா புண்டையை விடாத… அம்மா புண்டையை அடிச்சு துவைச்சு காயப் போடுடா.. என் ராஜா…” அம்மா வெறியோடும், போதையோடும் சொன்னாள்.
“சரிம்மா.. இன்னைக்கு உன் புண்டையை குத்தி கிழிச்சு உன் வெறியை அடக்குறேன்மா..”
சொல்லிவிட்டு நான் அம்மாவின் குண்டிக்கு அடியில் கைவிட்டு அவளது ஜட்டியை பிடித்து இழுத்தேன். அம்மா தன் இடுப்பை தூக்க, ஜட்டியை ஈசியாக கழட்டி எறிந்தேன். அம்மாவின் வெளுத்த, வழுவழுப்பான தொடையில் என் முகத்தை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். வெறி பிடித்தவனாய் அம்மாவின் பருத்த தொடைகளை நக்க ஆரம்பித்தேன். பட்டு மாதிரி மென்மையாக இருந்த அம்மாவின் தொடை சதைகள் எல்லாம் என் எச்சிலை அப்பினேன். தொடையை நக்கிக் கொண்டிருக்கும்போதே என் மூக்கை அம்மாவின் புண்டை வாசம் துளைக்க ஆரம்பித்தது. அம்மாவின் புண்டை மணம் எப்போதுமே ரம்மியமாக இருக்கும். ஆனால் இன்று அது அதிகமாக கமகமத்தது. அம்மாவின் புண்டையை நக்கி சுவைக்க என் நாக்கை தூண்டியது அந்த மதன வாசனை.
“அம்ம்மா….”
“என்னடா தங்கம்…?”
“உன் புண்டையை கொஞ்ச நேரம் நக்கிக்கிறேன்மா.. அப்புறமா என் பூலை விட்டு ஆட்டுறேன்…”
“சரிடா கண்ணா.. அம்மா புண்டையை கிழிக்கிறதுக்கு முன்னால.. அதை கொஞ்சம் நக்கிப் பார்த்துக்கோ…”
“தொடையை நல்லா விரிம்மா… புண்டையை நல்லா தூக்கி காட்டும்மா…”
“ம்ம்ம்ம்… போதுமாடா கண்ணா…” அம்மா தன் புண்டையை அலாக்காக தூக்கி காட்டியபடியே கேட்டாள்.
நான் அம்மாவின் புண்டைக்குள் முகம் பதித்தேன். அம்மாவின் புண்டை மேல் எப்போதுமே எனக்கு தனி ப்ரியம் உண்டு. நான் இந்த உலகத்தில் வந்து குதித்த துவாரம் என்று தனி காதல் உண்டு. அம்மாவின் புண்டை எப்போதும் ஈரமாக, மினுமினுப்பாக இருக்கும். பெரிய சைஸ் பேரீச்சம்பழத்தில் தேனை ஊற்றி வைத்தது போல. கருப்பான, கையகல பணியாரம் அம்மாவுக்கு. அதில் முடியில்லாமல் சுத்தமாக வைத்திருப்பாள். சுன்னி உள்ள எந்த ஆணும் அம்மாவின் புண்டையை பார்த்தால், எச்சில் வடிப்பான். நக்க துடிப்பான்.
நான் அந்த அற்புத பணியாரத்தை இப்போது நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அம்மாவின் தொடைகளை விலக்கிப் பிடித்து, அவளது கருத்த பிளவை என் நாக்கால் குத்தி கிழித்தேன். வெல்லப்பாகாய் இனித்த அம்மாவின் அதிரசத்துக்குள் என் நாக்கை சுழற்றி அடித்தேன். ஏற்கனவே நன்றாக நீர் விட்டிருந்த அம்மாவின் கருங்கூதி நான் நக்க நக்க மேலும் நீர் வடித்தது. கொம்புத்தேன் மாதிரி இனித்த அம்மாவின் கூதித்தேனை, நான் நாய் நீர் குடிப்பது போல “சளப் சளப் சளப்” என நக்கி குடித்தேன். மேலும் வெறியோடு அம்மாவின் பணியாரத்தை கடித்து குதற ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா கண்களை செருகிக் கொண்டு கிடந்தாள். தான் ஈன்றெடுத்த மகன் தன் வாயால், அவளது பெண்மை வாத்தியத்தை வாசிக்க, அம்மா சொர்க்கத்தில் மிதந்தாள். படுவேகமாய் என் நாக்கு அவளது பணியாரக்குழியில் சுழல, அம்மா அந்த சுகத்தை தாங்காமல் துடித்தாள். “ஹான்…. ஹான்…. ஹான்…” என புண்டை சுகத்தில் கத்தினாள். கால்களை தூக்கி ‘V’ ஷேப்பில் விரித்துக் கொண்டாள். என் தலைமயிரை பற்றி இழுத்தாள். என் தலையை தன் தொடையிடுக்கில் வைத்து அழுத்தி, மீண்டும் என்னை தன் புண்டைக்குள் அனுப்ப முயன்றாள். நான் நெடுநேரம் அம்மாவின் ஆப்பத்தை ஆசைதீர நக்கி சுவைத்தேன்.
“நக்குனது போதும்மா… குத்த ஆரம்பிக்கிறேன்…”
“சீக்கிரண்டா கண்ணா… அம்மாவால இந்த வேதனையை தாங்க முடியலைடா.. சீக்கிரம் உன் தடியை அம்மா ஓட்டைக்குள்ள சொருகுடா.. அடிடா… அடிச்சு கிழிடா…” அம்மா உச்சபட்ச காம வெறியில் அலறினாள்.
அவளது வெறியை புரிந்து கொண்ட நான் உடனே என் குண்டாந்தடியை அவள் கூதிக்குள் செருகினேன். ஒரு கையால் என் தடியை பிடித்து, திறந்திருந்த அம்மாவின் ஓட்டைக்குள் வைத்து, ஓங்கி ஒரு அடி அடித்தேன். கூதி நீரில் கொழகொழத்து போயிருந்த அம்மாவின் கொழுத்த புண்டை, வாயைப் பிளந்து என் தடியை வாங்கிக் கொண்டது. அம்மா கொஞ்சம் கூட அசரவில்லை. காலை நன்கு அகட்டி நான் குத்துவதற்கு வசதியாக தன் புண்டையை விரித்து காட்டினாள். நானும், அம்மாவும் அளவிலா காமவெறியில் இருந்தோம். அதனால் நான் எடுத்ததுமே புல்லட் வேகத்தில் இயங்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவின் புண்டையை ஏறி ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா “ஆ.. ஆ.. ஆ…!!!” என காமக்கதறல் கதற ஆரம்பித்தாள். புட்டத்தை தூக்கி தூக்கி புண்டையை விரித்து காட்டினாள். சுகத்தை தாங்க முடியாமல் பற்களால் உதடுகளை கடித்துக் கொண்டாள். அம்மாவின் போதையேற்றும் முக பாவனை என்னை மேலும் வெறி கொள்ளச் செய்தது. நானும் பலம் கொண்ட மட்டும் அம்மாவின் புண்டையை தாக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவின் கரும்புண்டை என் கருந்தடியிடம் சிக்கி கதற ஆரம்பித்தது. அம்மாவின் கூதிக்குள் இருந்து மதன நீர் குபுகுபுவென பொங்க, எனது உலக்கை அடித்த அடியில் “சலப் சலப் சலப்” என சத்தம் வர ஆரம்பித்தது.
“ஹா…. ஹா…. அசோக்…. அடிடா… இன்னும் நல்லா அடிடா… அம்மா புண்டையை கிழிடா கண்ணா…. அப்படிதாண்டா… ராஜா…”
அம்மாவின் கதறல் என் சுன்னிக்கு பல மடங்கு வேகத்தை கொடுத்தது. வரலாறு காணாத விறைப்பை தந்தது. நான் மொத்த வெறியையும் அம்மாவின் புண்டையில் கொட்டி தீர்த்தேன். அம்மாவின் ஒற்றை மடிப்பு இடுப்பை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டு எக்கி எக்கி அடித்தேன். அம்மாவின் சூத்து அதிர்ந்து ஆடியது. அம்மாவின் முலைக்குவியல் துள்ளிக் குதித்தது. புண்டை வேதனையில் அவளது கண்களில் இருந்து கண்ணீர் தாரை தாரையாக ஓடியது. தான் கொண்ட புண்டை அரிப்பை தன் மகன் தடியால் அடித்து அடக்க, அம்மா அலறிக்கொண்டே அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
மற்ற ஆண்களும் இப்போது ஆளுக்கொரு பெண்ணை ஷாட் அடித்துக் கொண்டிருந்தார்கள். அத்தான் திவ்யாவின் இளம்புண்டையில் இறுதிக்கட்டத் தாக்குதலை தொடர்ந்திருந்தார். அவளது கால்களை தோள் மேல் தூக்கிப் போட்டுக் கொண்டு, “படார்.. படார்.. படார்..” என அவளது புண்டையை அடித்துக் கொண்டிருந்தார். திவ்யா திணறிப் போனவளாக காட்சியளித்தாள். ஏற்கனவே மூன்று ராட்சச தடிகள் அவளது சிறிய துளையை குத்தி கடைந்திருக்க, இப்போது நாலாவதாக அத்தான் தன் காட்டுத்தடியை வைத்து காட்டுத்தனமாக கடைய, அவளால் பாவம் தாங்க முடியவில்லை. “ஆ… ஆ…” என கண்ணீர் விட்டு கதறிக் கொண்டிருந்தாள்.
திவ்யா கதறியது போல, இன்னொரு பக்கம் அப்பா கதறிக் கொண்டிருந்தார். பெரியம்மாதான் அப்பாவை அலற வைத்துக் கொண்டிருந்தாள். பயங்கர புண்டை அரிப்பில் இருந்த பெரியம்மா, அப்பாவை தரையில் கிடத்தி மட்டை உரித்துக் கொண்டிருந்தாள். தன் அகல சூத்தை சூக்கி அப்பாவின் தடி மேல் “மடார்.. மடார்.. மடார்..” என அடிக்க, அப்பா அந்த சுக வேதனையை தாங்க முடியாமல் கத்திக் கொண்டிருந்தார். பெரியம்மா அவரது அலறலை பொருட்படுத்தாமல் வெறித்தனமாக அப்பாவை ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பெரியப்பா அக்காவின் அலறலை பொருட்படுத்தாமல் அவளை வெறித்தனமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தார். பெற்ற மகளை குனிய வைத்து குண்டியடித்துக் கொண்டிருந்தார். அக்கா சோபாவில் படுத்துக் கொண்டு, சூத்தை வாகாக தூக்கிக் காட்டிக் கொண்டிருக்க, பெரியப்பா அவளது சூத்தை பிணைந்து கொண்டே, ஜெட் வேகத்தில் தன் சுன்னியை தன் மகளின் புண்டைக்குள் நுழைத்து, வெளியே எடுத்துக் கொண்டிருந்தார். ஊருக்கு வந்ததில் இருந்தே எல்லோரிடமும் அடி வாங்கிய அக்காவின் புண்டை, இப்போது பெற்ற அப்பா தந்த மரண அடிகளை கதறியபடி வாங்கிக் கொண்டிருந்தது.
கொஞ்ச நேரம் எங்கள் வீடே போர்க்களம் போல மாறிப் போனது. எங்கு பார்த்தாலும் ஆணும் பெண்ணும் காமப் போர் புரிந்து கொண்டிருந்தார்கள். போரில் கேட்கும் ஓலங்கள் போல எங்கும் “ஆ…. ஆ…. ஊ… ஊ… ஷ்…. ஷ்…. ஹா…. ஹா….” என ஒரே அலறல்கள். போரில் வாளும், கேடயமும் “டங்.. டங்..” என்று மோதிக் கொள்வது போல, இங்கு பூலும், புண்டையும் “டமால்.. டமால்..” என முட்டிக் கொண்டன. போரில் எதிராளியை தாக்குவதுதான் சந்தோஷம். இந்த காமப் போரில் தாக்குபவர், தாக்குதலை வாங்குபவர் என இருவருக்குமே சந்தோஷம் கிடைத்தது. போருக்குப் பின்னே அமைதி என்பது போல, எங்கள் காமப் போருக்கு பின்னாலும் அமைதி வந்தது. ஆம். எங்களுக்கு கஞ்சி வந்தது.
முதலில் பெரியம்மாவின் அடி தாங்காமல் அப்பாவுக்கு சீறிக்கொண்டு விந்து வந்தது. அப்பா பெரியம்மாவின் சூத்தை பிடித்து அவளை தூக்கி விட்டு, எழுந்து கொண்டார். தன் தண்டை பிடித்துக் கொண்டு திவ்யாவிடம் சென்றார். தன் சுன்னியில் இருந்து வடிந்த வெந்நீரை தான் பெற்ற மகளின் அழகு வாயில் அடித்து ஊற்றினார். திவ்யாவும் அந்த ஜீவ ரசத்தை அப்படியே பருகினாள். குடித்து முடித்து அப்பாவின் தடியை சூப்பி சுத்தம் செய்தாள். அப்பா திரும்பி எங்களை பார்த்து பொதுவாக சொன்னார்.
“எல்லோரும் இன்னைக்கு தண்ணியை திவ்யா வாய்க்குல்லையே விடுங்க.. அவதான் இன்னைக்கு ஸ்பெஷல்.. எல்லாத் தண்ணியும் அவளுக்குத்தான் போய் சேரணும்..” என்று நாட்டாமை மாதிரி தீர்ப்பு சொன்னார்.
மற்ற ஆண்களும் அப்பாவின் உத்தரவை கடை பிடித்தோம். பெரியப்பா ரெண்டாவதாக தன் சுடுகஞ்சியை திவ்யாவின் வாய்க்குள் கொட்டித் தீர்த்தார். தடியை அவளிடம் சப்பக் கொடுத்துவிட்டு மேல்மூச்சு, கீழ்மூச்சு வாங்கினார். அம்மா தன் புண்டை வெறி அடங்கி, “போதுண்டா.. போதுண்டா..” என கதறிய பிறகு எனக்கு தண்ணி வந்தது. நானும் நேரே சென்று என் தீர்த்தத்தை திவ்யாவின் வாய்க்குள் ஊற்றினேன். இப்போது திவ்யா எனது பூலையும், பெரியப்பாவின் பூலையும் மாறி மாறி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அத்தான் அதன் பிறகும் சிறிது நேரம் அசராமல் திவ்யாவின் புண்டையை குத்தி கிழித்தார். கொஞ்சம் கூட களைப்படையாமல் திவ்யாவின் கன்னிப் புண்டையை கதற வைத்தார். எல்லோரும் எழுந்து கொண்டு அவர் அடிப்பதை வேடிக்கை பார்க்க, ஒரு இரண்டு நிமிடத்தில் அவரும் உச்சம் எட்டினார். கொழ கொழ வென்று வடிந்த தன் வெள்ளை பஞ்சாமிர்தத்தை அத்தான் திவ்யாவின் வாய்க்குள் பீச்ச, எங்கள் காமப்போர் அமைதியை அடைந்தது.
ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து எல்லோரும் டைனிங் டேபிளில் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தோம். விருந்து சாப்பாடு. எல்லோரும் ரசித்து ருசித்து சாப்பிட்டோம். ஒருவரை ஒருவர் கேலி செய்து கொண்டு, சிரித்துக் கொண்டே சாப்பிட்டோம்.
“ஐயயோ…!!! அண்ணி இன்னைக்கு செம வெறியில இருந்திருக்காங்க.. தெரியாத்தனமா அவங்களை மட்டை உரிக்க வச்சு… என் பூலு முறிஞ்சு போச்சு… இன்னும் ரெண்டு நாளைக்கு என்னை யாரும் ஓக்க கூப்பிடாதீங்க..” அப்பா சிரித்துக் கொண்டே சொன்னார்.
“எனக்கு முன்னாலேயே தெரியும்ப்பா.. நாம திவ்யாவை போடுறப்பவே பெரியம்மா புண்டையை தேச்சுக்கிட்டே நின்னாங்க… அம்மா கூட இன்னைக்கு ரொம்ப வெறியாயிட்டாங்க… நல்லவேளை…. நான் அவங்களை மட்டை உரிக்க சொல்லலை.. இல்லைனா என் பூலுக்கும் அதே கதிதான்… இனிமே பெரியம்மாகிட்ட போறதுக்கு முன்னாடி கொஞ்சம் உஷாராதான் போகணும்..” என்றேன் நான்.
“போடா பொறுக்கிப் பயலே… நாளைக்கு பூலை தூக்கிக்கிட்டு பெரியம்மா.. பெரியம்மான்னு வருவல்ல…? அப்போ வச்சிக்கிறேன்…” என்று பெரியம்மா என்னை செல்லமாக கோபித்துக் கொண்டாள்.
“திவ்யா கலக்கிட்டா… இல்லை மாமா..? சீல் உடையுற அன்னைக்கே இப்படி நாலு பேரை சமாளிக்கிறது ரொம்ப கஷ்டம்.. திவ்யா அருமையா சமாளிச்சா.. நாலு பேருக்கும் நல்லா ஈடு கொடுத்தா…” அத்தான் தன் கருத்தை எடுத்து வைத்தார்.
“அதை வேற மாதிரியும் சொல்லலாம் மாப்ளை.. சீல் உடையுற அன்னைக்கே இந்த மாதிரி அனுபவிக்க கொடுத்து வச்சிருக்கணும்.. என் மக முதநாளே எல்லாத்தையும் முழுசா திகட்ட திகட்ட அனுபவிச்சுட்டா..” என்று அம்மா தன் தாய்ப்பாசத்தை கொட்டினாள்.
“திவ்யா மட்டும் இல்லை… இன்னைக்கு சௌம்யாவும் ரொம்ப கஷ்டப் பட்டுட்டா.. வந்ததுல இருந்து ஒருத்தர் மாத்தி ஒருத்தரா அடி வாங்குனா.. அவ புண்டைக்கும் இன்னைக்கு வேதனைதான்.. என்னம்மா சௌம்யா…? புண்டை வலி எப்படி இருக்கு…?” பெரியப்பா தன் மகள் மேல் கரிசனத்துடன் பேசினார்.
“பரவாயில்லைப்பா.. திவ்யாவோட திறப்புவிழா அன்னைக்கு நானும் இந்த மாதிரி புண்டை வலிக்கிற அளவு அடி வாங்கினது எனக்கு சந்தோஷமாத்தான் இருக்கு.. புண்டை வலிச்சாலும் சுகமாத்தான் இருக்கு.. ஆனா திவ்யாதான் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டுட்டா.. என்னை விட அவ புண்டைதான் ரொம்ப வலிக்கும்… என்ன திவ்யா..? புண்டை வலிக்குதா..?” அக்கா பாசமாய் திவ்யாவை கேட்டாள்.
“இல்லைக்கா.. வலிக்கலை…” என்றாள் திவ்யா.
“புண்டை சுகம்னா என்னன்னு தெரிஞ்சுக்கிட்டியா..?”
“ம்ம்…. தெரிஞ்சுக்கிட்டேன்க்கா… நல்லா இருந்துச்சு…”
“சரி… இப்போ நான் ஒரு முக்கியமான கேள்வி கேக்கப் போறேன்.. பதில் சொல்லு… நாலு பூலுல எந்தப் பூலு உனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருந்துச்சு..?” அக்கா ஆர்வமாக திவ்யாவை கேட்டாள்.
“நாலு பூலுமே புடிச்சிருந்துச்சுக்கா…” திவ்யா வெட்கத்துடன் சொன்னாள்.
இப்போது திவ்யாவின் முகம் அவளுடைய புண்டையை போலவே பூரிப்படைந்திருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு