நான் வேப்பமரத்தின் மேல்  உட்கார்ந்து இருக்க பக்கத்தில் இருந்த புளியமரத்து அடியில் இரண்டு பெண்கள் வந்தார்கள் ஆமாம் நான் எனது ஆட்டு குட்டிக்கு வேப்பிலையை பறிக்க மேலே ஏறி ஒரு கிளையில் அமர்ந்து இருக்க அவர்கள் கவனிக்கவில்லை.
அவர்கள் பக்கத்தில் இருந்த காட்டில் ஆடு மேய்த்து கொண்டு இருந்தார்கள்.அவர்கள் இருவரும் மக்காச்சோளம் அடர்ந்த காட்டுக்குள் அதுவும் நான் இருந்த மரத்தின் பக்கத்தில் வந்தார்கள்.
நான் என்னடா இங்கே வாராங்க என்று மேலே இருந்து கவனிக்க வித்யா 27 வயதும் இன்னொருத்தி கலைவாணி 38 வயது இருக்கும்.
தீடிரென சுற்றி சுற்றி பார்த்தார்கள். 27 வயதான வித்யா கலைவாணியை அணைத்து முலையை கசக்கி உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு நெஞ்சும் பட படக்க சுண்ணி தூக்கியடிக்க அவர்கள் செய்வதை பார்த்து விரைத்தது.
இருவரும் மாறி மாறி உதடுகளை உறிஞ்சி முலைகளை கசக்கினார்கள்.
கலைவாணி தோளில் போட்டு இருந்த டவளை எடுத்து கீழே விரிக்க வித்யா சிரித்துக்கொண்டு இருவரும் மூட்டு போட்டு இந்த தடவை கலைவாணி வித்யா முலையை அமுக்கி கசக்க வித்யாவும் கலைவானி முலை காம்பை மட்டும் இழுக்க
வித்யா அப்படியே கலைவாணி குண்டியை பிடித்து அமுக்கி கசக்க அவளை கீழே தள்ளி அவள் வயிற்றில் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து முலையை கசக்க
கலை கண்ணங்களை சாய்த்து கண்களை மூடி ஆஆஆஆ ம்ம் ஹாஹா என்று சினுங்க
வித்யா கலை நைட்டியில் இருந்த ஷீப் கழற்ற ப்ரா போடவில்லை அப்படியே இரு முலைகளை வெளியே எடுக்க கலை அதை பார்த்து சிரித்து வெறில கடிச்சிறாத என்று சொல்ல
வித்யா கால்களை பின்னால் நீட்டி அவள் மேல் படுத்து முலையின் காம்புகளை சப்ப சப்ப கலை அவளது தலையை அமுக்க
இரண்டு முலைகளையும் சேர்த்து வைத்து குலுக்கி கொண்டு ஐந்து நிமிடத்திற்கு மேல் முலையில் நக்கி சப்பி விளையாடினால்.
நான் மேலே இருந்து இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாது என்று சுண்ணியை வெளியே எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.அவளது முலைகளுக்கு இடையில் குத்துவது போல் சுண்ணியை குலுக்க
அவர்கள் இருவரும் புகுந்து விளையாடினார்கள்.
வித்யா அங்கும் இங்கும் சுற்றி பார்க்க அவளது நைட்டியை தூக்கி ஜட்டியை கழட்டி போட கலைவாணி சிரிக்க
வித்யா நைட்டியை தூக்கி கூதியை கலைவாணி முலையின் மேல் வைத்து  காம்புகளை உரச
கலை ஆஆஆஆ இஸ் ஹீம்
வித்யா நல்ல தேய்டி தேவுடியா
கலை: ஹான் உன் கூதிக்கு இந்த காம்புலா சரிவராதுடி தேவுடியா முன்ட
வித்யா ஸ் ம்ம் ஓஓஓஓஓ ம்ம்ம் என்று சினுங்கி இடுப்பை மட்டும் தூக்கி கூதியில் அவளது முலையை தேய்க்க கலை அவளது கூதிக்குள் விரல் விட்டு குடைய ஆரமிக்க வித்யா பரவச நிலைக்கு செல்ல
Issssss ahhhhhh mmmmmmmm நல்ல குத்துடி haaaaaan ahhhhhh அப்படி தான் தேய்டி தேவுடியா முன்ட என் படுக்காலி தேவுடியா ahhhhhh ammmma ahhhhh issssssssss
Yes yes yes பேபி அப்படி தான் ஆஆஆஆஆ
கலையும் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் விரலை விட்டு குத்தி தேய்க்க கொஞ்சம் நேரத்தில் அவளது கூதியில் திரவம் வடிய அப்படியே கலைவாணியின் முலையின் மேல் விட கீழே கிடந்த ஜட்டியை எடுத்து வடித்த திரவியத்தை துடைத்து மீண்டும் அவளது உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க
வித்யா எழுந்தாள்.கலைவாணி படுத்துக்கொண்டே கால்களை மடக்கி நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்க
அவளது கூதி கருப்பாக புடைத்து இருக்க வித்யா அவளது கூதி பக்கத்தில் குணிந்து நக்க ஆரமிக்க
அவளது கூதியை பார்த்ததும் எனது சுண்ணியில் தண்ணீர் வடிய அப்படியே மரக் கிளைகளில் விட்டேன்.
வித்யா நக்கி கொண்டே விரல்களை அவளது கூதிக்குள்ளே விட
கலையின் சத்தம் எகிற
Ahhhhhhh hmmmmmm oooooooooo கடிக்காத தேவுடியா isssss ammmmmma hmmmmmm heyyyyy ahhhhhh aiyoooooo hmmm yes
நக்குடி மாமா நீ நக்குனா தான் எனக்கு சுகம் மாமா நல்ல குத்து உன் பொண்டாட்டியை aaaaaaaaahhhhhhhhh issssssss oooo ahhhhhhh
ஆஆஆஆஆ அம்மா ஹீம் ஹீம் ஹே ஆஆ ம்ம்
வித்யா வெறியில் அவளது யோனியை நக்கி விரல்களை வேகமாக குத்தி குத்தி எடுக்க
ம்ம் மாமா தண்ணீர் வர போது ஆஆஆஉஆ கதற கொஞ்சம் நேரத்தில் அவளது கூதியில் தண்ணீர் வடிய வித்யா நக்குவதை நிறுத்தி விட்டு விரல்களை மெதுவாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க தண்ணீர் முழுவதும் வடிய இரண்டு பேரும் எழுந்து நின்று புண்டையை துடைக்க
வித்யா ஜட்டியை போட கலைவாணி முலைகளை தூக்கி உள்ளே போடாமல் வித்யாவை பார்த்து சிரித்து கொண்டாள்.
நான் என்னடா பன்ன போறாங்க என்று காத்துக் கொண்டு இருக்க
வித்யா அவளது முலையை தூக்கி வெளியே போட
அம்மாடி 27 வயதில் இவ்வளவு பெரிய முலையா ஆள் தான் ஒல்லியா இருக்க முலை இவ்வளவு பெருசா எனக்கு அதை பார்த்து மறுபடியும் சுண்ணி விரைக்க
கலைவாணி சிரிக்க
வித்யா சிரித்துக்கொண்டு பிடிச்சி கசக்கி பெருசா ஆக்கிட்டல தேவுடியா.
கலைவாணி ஆமா இப்போது தான் நல்லா இருக்கு சொல்லி அவள் பக்கத்தில் நெருங்கி இருவரும் முலையை வைத்து அவளது முலை காம்புகளை இவளது முலை காம்புகளில் தேய்க்க உரச உரசி காம்புகளை விரைக்க வைத்தார்கள்.
இரண்டு பேரும் சூடாக வித்யா கலையின் கழுத்தை பிடித்து இழுத்து அவழது உதடுகளை வாய் மேல் வைத்து உறிய கலை வித்யாவின் காம்புகள் திருகி வெறியேற்ற அவள் உதடுகளை கவ்வி கவ்வி சப்பி சப்பி உறிஞ்சினாள்.
இருவரும் முத்தத்தை பறிமாறி முலையை தூக்கி நைட்டிக்குள் போட்டு சத்தமில்லாமல் நடந்து சென்றார்கள் நானும் வித்யா முலையை நினைத்து கை அடித்து விட்டு அவர்களை தூரத்தில் போகிற வரை காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
வயதை பற்றி நினைக்க வேணாம் இந்த கதை படிக்கும் பெண்கள் நல்லா இருந்தா மெயில் அல்லது கூகுள் சேட்

பேசுங்க எனது மனதில் இருக்கிற புணர்சிகளை புணர உன்மையான இளவரசியை தேடி தொலைகிறேன். இந்த இதிகாசத்தில் இனிமையாக இருக்கலாம் உங்களின் வருகைக்காக காத்திருக்கிறேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு