அழகு நிலையத்தில் தன்னுடைய அழகை மெருகூட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தாள் அழகு தேவதை மேனகா. வயது 54 ஆகியும் அவளுக்கு வெளித்தோற்றத்துக்கு முப்பது மட்டுமே மதிக்க முடியும். கணவன் இறந்த பிறகு, நல்ல இளைஞர்கள் ஆண்குறியை நீட்டி சப்பி, எப்படியும் மாதம் இருமுறை தன்னுடைய மூன்று குழிகளிலும் அடி வாங்கி, நீர் நிரப்பிக் கொள்கிறாள். அழகு நிலைய பில்லை செட்டில் செய்துவிட்டு , திரும்பியபோது அங்கு வேய்ட்டிங்கில் இருந்த தனம் (55). என்கிற தனலட்சுமியை பார்த்தாள் . தனம் இவளது பள்ளித்தோழி. பிளஸ் 2 படிக்கும் போதே இருவரும் பெரிய காரெட் உதவியுடன் அனைத்து லெஸ்பியன் ஆட்டமும்
விதம் விதமாக போட்டவர்கள். நீண்டநாள் இடைவெளிக்கு பிறகு இப்போது தான் சந்திக்கிறார்கள். தனத்தை கண்டவுடன் மகிழ்ச்சி வெள்ளத்தில் மிதந்தாள் மேனகா. என்ன தனா நாம் சந்தித்து பல நாள் ஆச்சு, சரி சரி வீட்டுக்கு வா நிதானமாக பேசலாம் என்று சொல்லி ஆட்டோவில் ஏற்றி வீட்டுக்கு விரைந்தாள்.
வீட்டில் தனத்துக்கு காப்பி போட்டு சுட சுட கொடுத்து , பழைய கதைகளை பேசினார்கள் இருவருமே கணவனை இழந்த அழகு தேவதைகள். இருவரும் நல்ல கருப்பு ஆனால் நல்ல கோப்பும் குலையுமாக முன் பணியாரம், பின் பணியாரம் ,அம்சமான இரு மேல்மாங்கனிகள்என்று தேவலோக மங்கையரை தோற்கடிக்கும் அழகுடன் விளங்கினர்.
கணவர்கள் இறந்தபிறகு தாங்கள் எப்படி கஞ்சி குடிக்கிறார்கள் என்பதை ஒரே நாளில் பேசி தீர்த்துவிட முடியாது. தனத்துடன் இன்று ஒரு லெஸ்பியன் ஆட்டம் போட்டுவிடவேண்டும் என்ற வெறியுடன் இருந்தாள் மேனகா. தனத்தை பார்த்து ‘ உன்னோட கலந்து ரொம்ப நாளாச்சு..அருகில் வா என்று சொல்லி தனத்தின் அருகில் இவளே சென்று, தனத்தினுடைய குண்டியை தடவினாள் .ஏண்டி பறக்கிறே, நான் உன்னுடைய மூணு குழிக்கும் நாக்கு போடாமல் போகமாட்டேன். நீயும் என் குழியை கவனித்து நாக்கு போடு. விடுபட்ட கதைகளை நாம் வாரம் ஒரு முறை சந்தித்து , பகுதி பகுதியாக கலந்துரையாடலாம். ‘- என்று சொல்லி மேனகாவுடன் பெட்டில் சரிந்தாள் . ஒருவரை மற்றொருவர் நிர்வாணம் ஆக்கினர்.. அதற்கே பத்து நிமிடம் கழிந்தது. பின்னர் நெற்றி முத்தத்தில் ஆரம்பித்து உச்சியில் இருந்து, படிப்படியாக இறங்கி வந்து பெண் குறி வரை வந்துவிட்டனர். 69 பொசிஷனில் இருவரும் மிகுந்த வேகம் காட்டினர். திருமணம் ஆகி தலா இரு குழந்தைகளை பெற்று பாட்டிகள் ஆகிவிட்ட பின்னரும் இருவருக்கும் கூதி அரிப்பும், சூத்தரிப்பும் அடங்கவில்லை. மேனகாவின் புண்டையை நன்றாக நாக்குப்போட்டு கூதி ரசத்தை நாக்கினால் நக்கி நக்கி சாப்பிடடாள் தனம். தனத்தின் நாக்கு மேனகாவின் புண்டைக்குள் புகுந்து புகுந்து புதிய சாம்ராஜ்யத்தை படைத்தது. மேனகாவும் 69- போசிஷனிலேயே தனத்தின் தங்கப் புண்டை அதிரசத்தை சுவைத்து, தனத்தின் கூதி ரசத்தை சப்பி எடுத்தாள் பிறகு மேனகாவை நாய்போல நிற்கவைத்து , அவள் குண்டிக்குள் விரலால் வித்தை காட்டினாள் தனம். விரல் வித்தையை முடித்துக்கொண்டு , தனம் தனது நாக்கினை மேனகாவின் குண்டிக்குள் விரைந்து செலுத்தி தன்னுடைய நாவாட்டத்தை ஆரம்பித்தாள் . அதேபோல பத்துநிமிடம் கழிந்தபின்னர், தனத்தை நாய்போல நிற்கவைத்து, தனத்தின் குண்டியில் விரல்களைப்போட்டு வேலை செய்தாள் மேனகா. பத்து நிமிடம் கழிந்தபின்னர் தனத்தின் குண்டிக்குள் நாக்கை சொருகி புதிய சுவை கண்டாள் மேனகா. இருவரும் ஒருவர் கிளியோட்டரசை மற்றவர் சூப்பராக நக்கி இன்பம் கண்டு இன்பம் கொடுத்தனர்.
அதன் பிறகு வாடி அபிசேகம் செய்யலாம் என்று கூறி பாத் ரூமை நோக்கி சென்றனர். அங்கு தனம் உட்கார்ந்து கொண்டவுடன், மேனகா அவள் உடம்பு மேல் மூத்திரத்தை சூடாக அடித்தாள் .தனமும் அந்த மூத்திரத்தில் சிறிதை தன்னுடைய வாயை திறந்து வாங்கி குடித்தாள் . எஞ்சியதை உடம்பு முழுவதும் தடவிக்கொண்டாள்
இப்போது மேனகா உட்கார்ந்து கொண்டாள் . தனம் எழுந்து நின்று, மேனகாவுக்கு மூத்திர அபிசேகம் செய்தாள் ..தனம் மூத்திரம் பெய்தபோது, மேனகாவும் தன்னுடைய வாயை திறந்து தனத்தின் மூத்திரத்தை சிறிது குடித்து மகிழ்ந்தாள். எஞ்சிய மூத்திரத்தை தன்னுடைய உடல் முழுவதும் பூசிக்கொண்டாள் .இருவரும் குளித்து முடித்த பின்னர், வெளியே வந்து உடலை துடைத்துக்கொண்டு, குளிர்சாதன் பெட்டியில் இருந்து , ஒரு வெண்ணை பாக்கெட்டை எடுத்து ஆளுக்கு பாதியாக இருவரும் தங்கள் குண்டிகளுக்குள் சொறுகிக்கொண்டனர். ஒருவர் மற்றவர் குண்டிக்குள் நாக்குபோட்டு அந்த வெண்ணையை நக்கி எடுத்து முழுவதும் சுவைத்தனர். பின்னர் சிறிது பாக்கி இருந்த வெண்ணையை , இருவரு புண்டையிலும் சரி சமமாக தடவி, ஒருவர் புண்டை வெண்ணையை மற்றவர் நக்கி எடுத்தனர். குண்டிக்குள் நாக்கு போடும் கலையில் இருவருமே வல்லவர்கள். அதன் பிறகு இருவருமே உடை உடுத்திக்கொண்டு சூடான டிபனை சாப்பிட்டனர். மற்ற கதைகளை பேசி, விளையாட இன்னொரு நாள் வா என்று தனத்துக்கு பிரியாவிடை கொடுத்தாள் மேனகா. ஆனால் தனத்துக்கோ பிரிய மனம் இல்லை, ஏண்டி காரட் ஆட்டம் போடவில்லையே , வா அதையும் போட்டுவிடலாம் என்று சொல்லி, பிரிட்ஜை திறந்து காய்கறிகள் வைக்கும் பாக்ஸில் இருந்து நல்ல நீளம் மற்றும் குண்டான காரட்டை எடுத்து, மேனகாவின் புண்டைக்குள் கார்ட்டை சொருகி பதினைந்து நிமிடம் கை வலிக்க , காரட்டால் ஓத்தாள் .பின்னர் மேனகாவின் புண்டையில் இருந்து அந்த காரட்டை வெளியே எடுத்து, மேனகாவிடம் கொடுத்தால் தனம். தனத்தின் கையில் இருந்து காரட்டை வாங்கிய மேனகா அதனை தனத்தின் புண்டைக்குள் சொருகி எடுத்து மீண்டும் சொருகி பதினைந்து நிமிடம் காரட்டால் ஓத்தாள் .பின்னர் அந்த காரட்டை இருவரும் சரிபாதியாக மென்று தின்று தீர்த்தனர்.
தனாவுக்கு இன்னும் சூத்து வெறி அடங்கவில்லை, அவள் மேனகாவின் சூத்துக்குள் மீண்டும் ஒரு முறை நாக்கினால் சுழல் ஆட்டம் போட்டாள் . அதனால் உலகை மறந்த மேனகாவுக்கும் சூத்து வெறி ஏறிவிட்டது. பதிலுக்கு அவளும் தனத்தின் சூத்துக்குள் நாவினால் சுழட்டி சுழட்டி ஆட்டம் போட்டு, தனத்துக்கு சூத்து சொர்க்கத்தை காட்டினாள் . அதன் பின்னர் இருவரும் பிரியாவிடை பெற்று, மூணுவாரம் கழித்து மீண்டும் போட்டுக்கொள்வோம் என்று கூறி விடை பெற்றனர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு