இரவு 9 மணி இருக்கும். சாப்பிட்டு முடித்து படுக்க்ச்சென்றேன் ‘பட்’ தூரத்தில் ட்ரான்ஸ்பார்மர் வெடிக்கும் சத்தம் அந்த இடமே இருளில் மூழ்கியது. மெழுகுவர்த்தியை ஏற்றிக் கொண்டு வெளியே வந்தேன்.அந்த காம்பவுண்டில் இருந்த எல்லோரும் என்னைப்போல் வெளியே வந்தனர். காற்று பலமாக வீசவே மெழுகு வர்த்தி அனைந்து போனது, எல்லோரும் இருளிலேயே நின்று பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள். விஜியின் அம்மாவும் விஜியும் உடன் சுந்தரி மற்றும் அந்த காம்பவுண்டில் குடியிருக்கும் இன்னொரு கணவன் மனைவி ஆகியோரும் அங்கி இருந்தனர். விஜியின் அப்பா வீட்டிற்க்குள்ளேயே இருந்தார். நான் வருவதை கவனித்த விஜியின் அம்மா, “என்ன தம்பி சாப்டியா, அம்மா அப்பா எப்ப வர்றாங்க” என்றார்.
“இன்னும் ரெண்டு நாள் ஆகும் ஆண்டி” என்று கூறிவிட்டு நான் ஒரு ஓரமாக நின்றேன்.
எல்லோரும் எப்போது கரண்ட் வரும் என்ற ஆவலில் இருக்க நான் மட்டும் விஜியை எப்படி வளைத்து ‘போடுவது’ என்ற ய்போசனையில் இருந்தேன். எல்லோரும் வழக்கம் போல் ஊர் கதைகள் பேசிக்கொண்டனர்.
அடிக்கடி விஜி என்னை திரும்பி பார்த்தாள். அந்த இருளிலும் அவள் பார்ப்பது எனக்கு தெரிந்த்து. நான் லுங்கி கட்டியிருந்தேன். உள்ளே எதுவும் போடாத்தால் விஜியை பற்றி நினைத்த்தும் என் தண்டு விறைத்துக் கொண்ட்து. நான் அதை அடக்க எதுவும் செய்ய வில்லை. ஏனேனில் இருட்டில் யாருக்கும் எதுவும் தெரியாதல்லவா.
மணி சுமாராக 11 இருக்கும் வீட்டினுள் இருந்த லைட்டுகள் எரிய ஆரம்பித்தன எல்லோரும் எழுந்து உள்ளே செல்ல ஆர்ம்பித்தோம். ஆனால் தெரு விளக்குகள் எரியவில்லை அதனால் வெளியே இன்னும் இருட்டாக இருந்த்தால் எல்லோரும் தடுமாறிபடி செல்ல படக்கென லுங்கிக்குள் இருந்த என் தண்டை ஒரு கை கவ்விப் பிடித்து லேசாக உறுவி இழுத்த்து, எனக்கு பக் கென்றது. யார் என பார்த்தேன். இருளில் முகம் தெரியவில்லை. சட்டென்று கைகள் விட்டுவிட நான் யார் என்று தேடினேன்.
வெளிச்சம் இருக்கும் இட்த்தில் வந்த்தும் பார்த்தேன் என் முன் விஜியின் அம்மாதான் சென்று கொண்டிருந்தார். யாராக இருக்கும். ஒரு வேலை மதியம பேசிவைத்தபடி விஜிதான் வேலையை தொடங்கிவிட்டாளா, கள்ளி என் சுண்ணிக்காக ரொம்ப ஆவலா இருக்கா என நினைத்துக் கொண்டு உள்ளே சென்றேன். பாய் தலையனை போட்டு படுக்க சென்ற நேரம் மீண்டும் கரண்ட் கட். இம்முறை எல்லோரும் என்னைப்போல் பாய் மற்றும் தலையணையோடு வந்திருந்தனர். மே மாத புழுக்கம் மின்விசிறி இல்லாம்ல் இருக்க முடியாதே.
வீட்டு முன் பெரிய இடம் இருந்த்தால் எல்லோரும் பாய் தலையனையோடு வந்து படுத்துக் கொண்ட்டோம். அந்த வீட்டில் இது வரை அறிமுகம் ஆகாத ஒரு கணவன் மனைவி முதலிலும் அடுத்து விஜியும் அவள் அப்பா,அம்மா, அடுத்து சுந்தரி மற்றும் அவள் குழந்தைகள் கணாவன் வெளியூருக்கு சென்றிருந்தார். கடைசியில் ஒரு மூலையில் நானும் படுத்துக் கிடந்தேன். தூக்கம் கண்களை தழுவியது, நன்றாக தூங்கிவிட்டேன்.
இரவு ஒரு மணி இருக்கும் விஜியின் அம்மா என்னை எழுப்பினார் ”தம்பி கரண்ட் வந்துடிச்சி உள்ள போய் படுப்பா” என்றாள் அவர். “இல்ல ஆண்டி நான் வெளியவே படுத்துக்கிறேன்” என்றதும் அவள் சென்றுவிட அந்த இடம் காலியானது இப்போது அந்த இட்த்தில் நான் மட்டுமே படுத்திருந்தேன். மீண்டும் கண்கள் சொறுக ஆர்ம்பித்த்து. அந்த இடம் ரொம்பவும் இருட்டானது, ஏற்கனவே தெரு விளக்குகள் எரியாத்தால் இன்னும் கொஞ்சம் இருள் மண்டி கிடந்த்து. நான் அறை தூக்கத்தில் இருந்தேன்.
எல்லொரும் உள்ளே சென்று ஒரு மணி நேரம் ஆகியிருக்கும். அப்போது ஒரு உருவம் மெல்ல கேட்டை திறந்து கொண்டு வெளியே வந்த்து, அறை தூக்கத்தில் அது கனவு போல் இருக்கவே நான் அமைதியாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அந்த உருவம் சத்தம் இல்லாமல் என்னை நோக்கிதான் வந்த்து. இருளில் அதன் முகமோ ஆணா பெண்ணா என்பது கூட தெரியவில்லை. அப்படி ஒரு இருட்டு. அந்த உருவம் என்னை நெருங்கி வர எனக்கு பயம் அதிகமானது.
தூக்கம் கலைந்து எழ முயன்றேன். அந்த உருவம் வேகமாக என் அருகே வந்து என் அருகில் உட்கார்ந்த்து. நல்ல வேலை அது மனித உருவம்தான் அதுவும் ஒரு பெண் என்று என் அருகில் வந்ததும் தெரிந்த்து. ஆனால் அது யார். என் அருகில் வந்து அந்த உருவம் என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தது.
நான் எழுந்திருக்க முயன்றேன். ஆனால் அவ்ள் தடுத்து என்னை படுக்க வைத்தாள். என் மார்பின் மீது கைகளை வைத்து தடவினாள்,
மெல்ல கையை என் வயிற்றின் மேல் வைத்து தடவிக்கொண்டே கையை என் லுங்கியின் மேல் வைத்தாள் நான் வழக்கம் போல் உள்ளே ஜட்டி போடாததால் அவள் கை அங்கு சென்றதுமே என் தண்டு விறைத்துக் கொண்டு நிற்க ஆரம்பித்தது. அவள் என் தண்டு நிறபதை பார்ப்பது தெரிந்தது.
கையை மெல்ல என் தண்டின் மீது வைத்தாள். லுங்கியுடன் சேர்த்து அதை உறுவத்தொடங்கினாள். எனக்கு அது சுகமாக இருந்தது. முதன்முதலாய் ஒரு பெண்ணின் கைகள் என் சுன்னியை உறுவுகின்றது. லுங்கியுடன் உருவி விட்டு நன்றாக விறைத்ததும், என் லுங்கியை கீழிருந்து மேலே தூக்கி என் வயிற்றின் மேல் போட்டாள். என் தண்டு வெட்ட வெளியில் நட்டுக்கிட்டு நின்றது.
அவள் எழுந்தாள் .தன் புடவையை பாவாடையோடு தூக்கிப்பிடித்துக் கொண்டு என் இரு புறமும் கால்களை போட்டு மெல்ல என் மேல் உட்கார தொடங்கினாள். எனக்கு அப்போதுதான் புரிந்தது, இது சுந்தரிதான் என்று அவள்தானே தன்னைவிட வயதில் சிறியவன் தன் மேல் ஏறுவது பிடிக்காது என்றாள். அதான் இப்போது அவள் என் மேல் ஏறுகிறாள். யார் யார் மேல் ஏறினால் என்ன ந்மக்கு மேட்டர்தான முக்கியம்.
நான் ஓக்க வேண்டும் என நினைத்த என் சுந்தரியே இப்போது என் மேலே ஏறி ஓக்க போகிறாள், என மனதுக்குள் மகிழ்ந்தேன். அவள் மெல்ல என் மேல் உட்கார்ந்தாள். அவளின் புண்டைக்குள் நேராக என் சுண்ணி ஏறியது. அவளுக்கு ஏதும் வலித்திருக்காது
ஆனால் இது எனக்கு முதல் முறை என்பதால் வலித்தது. நான் லேசாக கத்த் முயல அவள் தன் வாயால் என் வாயை மூடினாள். என் சுண்ணி முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள் இறங்கியதும் எனக்கு வலி போய் சுகமாக இருந்தது. அவள் புண்டியயின் கதகதப்பு என் உடலெங்கும் தீ மூட்டியது. அவள் லேசாக தன் இடுப்பை மேலே தூக்கி பின் கீழெ இறாக்கினாள். பின் எழுந்து நேராக உட்கார்ந்து குதிரை ஓட்டுவது போல் என் மேல் ஏறி ஏறி குதித்தாள். அவள் வேகம் அதிகமானது. எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போல் இருந்தது.
அவள் என் சுண்ணியில் அவள் புண்டையை வைத்து எக்கி எக்கி குதித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் என் கைகளை நீட்டி அவள் காய்களாய் ஜாக்கெட்டோடு பிடித்து கசக்க தொடங்கினேன். அவள் எனக்கு கசக்க ஏதுவாக அவள் ஜாக்கெட்டை மேலே ஏற்றிவிட்டாள். ஆனாலும் அவள் நிமிர்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டிருந்ததால் நான் காய்கள் எட்டாமல் தவிக்க அவள் புரிந்து கொண்டு அவள் இரு கைகளையும் என் தலைக்கு இருபுறமும் ஊன்றிக்கொண்டு மீண்டும் அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை ஏற்றி இறக்கி ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் இப்போது அவள் காய்களை பிடித்து கசக்கின் கொண்டிருந்தேன். என் முதல் ஓல் அனுபவம் இது இதை மற்க்கவே முடியாது, ஆனால் பளிங்கு சிலை போன்றா சுந்தரியை இப்படி இருட்டில் போட்டு ஓப்பது கொஞ்சம் சங்கடமாக இருந்தது.
இன்னொரு நாள் வெளிச்சத்தில் இவள் உடல் அழகை ரசித்துக் கொண்டே ஓக்கலாம், என நினைக்கும் நேரம் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்க, “எனக்கு வரப்போகுது” என் மெல்லிய குரலில் கூற, “வரட்டும் உள்ளயே விட்டுடு” என ரகசியமான குரலில் கூறினாள். அவள் குரலை கூட சரியாக் கேட்க முடியவில்லை.
நான்கு முறை அவள் விட்டு எடுத்ததும் என் பூலில் இருந்து கஞ்சி வேகமாக மேல் நோக்கி அவ்ள் புண்டைக்குள் பீறிட்டு சென்றது. இந்த நேரத்திற்க்கெல்லாம் அவளுக்கு மூன்று முறை தண்ணி வந்து என் சுண்ணி நனைத்திருந்தது. அவள் அப்படியே என் மேல் படுக்க, அவள் கூதிக்குள் சென்ற என் கஞ்சி மீண்டும் என் சுண்ணி மேல் வழிந்தது. என் விதைகள் வழியே வழிந்து கீழே சென்றது.
அவள் மெல்ல எழுந்து தன் புடவைக்குள்ளிருந்து பாவாடையை தனியாக எடுத்து தன் புண்டையை நன்றாக துடைத்துக் கொண்டு பின் என் அருகே உட்கார்ந்து என் சுண்ணியை நன்றாக துடைத்து சுத்தம் செய்து விட்டு என் உதட்டில் உதடு வைத்து நன்றாக உறிஞ்சி ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு என் லுங்கியை இழுத்துவ் இவ்ட்டுவிட்டு மீண்டும் வீட்டிற்க்குள் சென்றுவிட்டாள். எனக்கு மிகுந்த களைப்பாக இருந்ததால் கொஞ்ச நேரத்தில் அசந்து தூங்கிவிட்டேன். இதுவரை நடந்தது எல்லாம் ஒரு வேலை கனவாக இருக்குமோ என்று கூட எனக்கு தோன்றும், அப்படி ஒரு அனுபவம் இது.
காலை மணி 5.00 இருக்கும் மங்கலான வெளிச்சம் யாரும் இன்னும் எழுந்திருக்கவில்லை. நான் மட்டும் ராத்திரி போட்ட ஆட்டத்தால் எழுந்திருக்க முடியாமல் படுத்திருக்க, யாரோ கேட்டை திறாந்துகொண்டு வரும் சத்தம் கேட்டது. மீண்டும் கண்களை மூடிக்கொண்டு தூங்குவது போல் வருவது யார் என பார்த்தேன். விஜி துடைப்பம் மற்றும் பிளாஸ்ட்க் பக்கெட்டில் தண்ணீருடன் வந்தாள். வந்தவள் என்னை பார்த்ததும், என் அருகே வந்து கையில் இருந்தவற்றை கீழெ வைத்துவிட்டு என் அருகே உட்கார்ந்தாள்.
அவள் வரும் முன்பிருந்தே என் சுண்ணி லுங்கியை தூக்கிக் கொண்டு நின்றிருந்தது. விஜி அதை ஆவலுடன் பார்த்தபடி உட்கார்ந்தாள். என் தொடை மீது கைகளை வைத்து “முத்து. எழுந்திரு வாசல் பெருக்கனும்” என்றாள்.
நான் அசையாமல் படுத்திருந்தேன். மீண்டும் என் இடுப்பில் கை வைத்து “முத்து எழுந்திரு” என்றாள். நான் அப்போதும் எழவில்லை சுற்றிலும் பார்த்தாள், யாரும் இல்லை என உறுதி படுத்திக் கொண்டு மெல்ல தன் கையால் என் தண்டை பிடித்தாள். நான் அப்போதும் எழுந்திருக்க வில்லை, உண்மையாக தூங்குபவர்களை எழுப்பிவிடலாம், நம்மை எழுப்ப முடியாதல்லவா.
என் சுண்ணியை அவள் பிடித்ததும் அவள் கைகள் நடுங்க ஆரம்பித்தன. “முத்து எழுந்திருடா” என கையை எடுத்துவிட்டு மீண்டும் கூற நான் அசையவே இல்லை. மீண்டும் சுற்றிலும் பார்த்துவிட்டு லுங்கியை தூக்கிக் கொண்டு நிற்க்கும் என் தண்டினை நோக்கி அவள் வாயை திறந்து கொண்டு வந்தாள். எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் விறைத்தது, அவளோ ஸ்லோமோஷனில் வாயை கொண்டு வந்தாள்.
“என் விஜி என் பூலை ஊம்ப போகிறாள்” என மனதுக்குள் துள்ளிக் குதித்தேன். அவள் திறந்த வாய்க்கும் என் பூலுக்கும் இடையே இரண்டு இன்ச் இருக்கும் போது உள்ளே இருந்து “விஜி” என்று குரல், பட்டென எழுந்து வீட்டிற்க்குள் ஓடி மறைந்தாள். அவள் செல்லும்போது திரும்பி என்னை பார்க்க நான் அப்போதுதான் விழிப்பவன் போல் எழுந்து உட்கார்ந்தேன்.
எழுந்து வீடிற்க்குள் சென்று குளிப்பதற்க்கு எல்லாம் எடுத்துக் கொண்டு பாத்ரூம் செல்ல அங்கு ஏற்கனவே யாரோ குளித்துக் கொண்டிருந்தனர். யாராக இருக்கும் என் யோசித்துக் கொண்டே பல் துலக்கினேன். சில நிமிடங்களில் கதவு திறந்து உள்ளே இருந்து ஒரு பெண் வந்தாள். இந்த காம்பவுண்டில் இருக்கும் எனக்கு அறிமுகம் ஆகாத தம்பதிகள்.
அந்த பெண்ணின் பெயர் உமா என்பது மட்டும் எனக்கு தெரியும் ஆனால் இதுவரை ஒரு வார்த்தை கூட பேசியதில்லை. அவள் வெளியே வந்ததும் அவளுக்கு வழி விட்டு ஒதுங்கி நின்றேன்.
அவளோ பாவாடையை மார்பு வரை ஏற்ற்க் கட்டி ஒரு டவலை தோளின் மேல் போட்டிருந்தாள். ஒதுங்கி நின்ற என் மேல் படும்படியாக வேண்டும் என்றே அவள் மார்பை என் மேல் வைத்து தேய்த்தாள். எனக்கு அந்த ஈர பாவாடை என் வெற்றுடம்பில் பட்டதும் சில்லிட்டது, அவள் செல்லாமல் அப்படியே என் எதிரே நின்று “இன்னிக்கு நைட்டும் குதிர ஓட்டலாமா” என்றாள். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. அவளை வியப்புடன் பார்த்தேன். அவள் கைகள் மெல்ல என் சுண்ணியை தடவியபடி இருக்க “நைட்டு எப்படி சூப்பரா” எனறு சிரித்தாள். “நீங்களா” என நான் வியப்பு நீங்காமல் கேட்க. அவள் மேலே எதுவும் பேசாமல் ஓடி சென்றாள்.
எனக்கு இது மிகப்பெரிய வியப்பாக இருந்தது. இது என்ன புதுசா இருக்கு, இது நம்ம லிஸ்ட்லயே இல்லையே, நம்ம சுன்னிக்கு கிராக்கி அதுகமாயிடுச்சி போலிருக்கே, என பலவாறு நினைத்துக் கொண்டு குளிக்க்ச்சென்றேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு