எனக்கு பல வருடகாலமாக மாதம் இருமுறை யாரையாவது பிடித்து என் புண்டைக்கேற்ற சுன்னியை என் கூதிக்குள் சொருகி , காம விளையாட்டு விளையாடி , சாறு பிழிந்து என் மூன்று குழிகளையும் நிரப்பிக்கொள்வேன் . என் கணவர் இறந்தபிறகு, ஆரம்ப நாட்களில் பிற ஆண்களிடம் எனக்கு வாய் வழி உறவும், கூதிவழி உறவும் ரொம்ப ரசித்து என்ஜாய் பண்ணுவேன். ஆனால் சூத்து சுகம் பெற்றதில்லை.மேலும் எனக்கு சூத்து சுகம் பெறுவது பற்றி ஒரு பயமும் மனதில் இருந்தது. இன்டர்நெட்டில் சூத்தடி பற்றி பல கட்டுரைகளை வாசித்து , சூத்தடிக்கு முன்னர் என்ன சுகாதார நடவடிக்கை அதாவது முன்னெச்சரிக்கை நடவடிக்கைகள் எடுக்க வேண்டும் என்பதை படித்து தெரிந்து கொண்டேன்.
இப்போதெல்லாம் எனக்கு கூதியில் சாமான் போட, தகுதியான பூலு கிடைப்பது ஒரு குதிரை கொம்பு ஆகிவிட்டது. பல இளைஞர்களும் சுன்னி எழுச்சி இல்லாமல் உடலுறவில் பெண்களை திருப்தி படுத்த முடியாமல் தவிக்கின்றனர். புண்டையில் வெறும் நாக்கு மட்டுமே போட்டுவிட்டு , சாமான் எழுச்சி இல்லாமல் , புண்டையில் சுன்னியை சொருக முடியாமல் ,ஓக்க முடியாமல் தவிக்கின்றனர் என்று நான் 4-5 கேசுகளில் அனுபவ ரீதியாக தெரிந்துகொண்டேன்.எனவே பெண்களின் வாயிலேயே சுன்னி ஜூசை கொட்டி விடுகிறார்கள். புண்டைகள் சுன்னி இல்லாமல் காய்ந்து போகின்றன.
அப்போது தான் என் தெய்வம் போல வந்து என்னை காத்தாள் தனா.( தனம்) கணவனை (ஆண்துணையை ) இழந்து ஏங்கிய என்னை , செயற்கை ஆணுறுப்பு, வைப்ரேடர் , காய்கறிகள், லெஸ்பியன் ஆட்டம் என்று விதம் விதமாக என்னை ஆட்டிவைத்து எனக்கு ஒரு வடிகாலை உருவாக்கி கொடுத்தாள் என் தெய்வம் தனா. . என் பொழுதும் கவலை இல்லாமல் கழிகிறது . ஒரு நாள் காலை எட்டு மணிக்கே என் வீட்டுக்கு வந்தாள் தனா. எம்மா மேனு ( மேனகா என்ற என் பெயரை சுருக்கி மேனு என்று தான் அழைப்பாள் )., இன்னிக்கி ஒரு சூப்பர் பார்ட்டியை மடக்கி வைத்துள்ளேன். சரி சொல்லிவிட்டான். நம்ம ரெண்டு பேரோட தலா மூணு குழிக்கும் தண்ணி அபிஷேக விருந்து கிடைக்கும் .என்றாள் உற்சாகத்துடன். யாரடி அவன் ? என்றேன் ஆசையுடன். நீ நேரில் உடனே என் வீட்டுக்கு புறப்பட்டு வந்துவிடு. இன்னிக்கு ஒரே மஜா தான். உனக்கு போதும் போதும் என்று சொல்லும் வரை அந்த சுன்னிப்பார்டி ஆட்டிவிடுவான். வா போகலாம் என்றாள் .சற்று நேரம் பொறு , ஒரு குளியல் போட்டுவிடுகிறேன் , பிறகு கிளம்பலாம் என்று சொன்னாள் மேனகா. சரி நானும் உன்னோடு குளிக்கிறேன் , உன்னோடு சேர்ந்து குளித்து பல நாட்கள் ஆகிவிட்டன என்றாள் தனா. இருவரும் உடைகளை களைந்துவிட்டு, மாற்று துண்டுடன் பாத் ரூமில் நுழைந்தனர். ஒருவர் மற்றவருக்கு சோப்பு போட்டு குளித்து விட்டு, இருவரும் லெஸ்பியனில் வாய் வித்தை மற்றும் விரல் வித்தைகளை செய்து மகிழ்ந்தனர்.தனாவின் குண்டியை புகழ்ந்து மேனகா மகிழ்ந்தாள். பதிலுக்கு தனாவும் ஏண்டா மேனு, உன் சூத்து தான் என் குண்டியை விடவும் பிரமாதம். நான் மட்டும் ஆம்பிளையாக இருந்தா , உன் குண்டியை விட்டு என் சுன்னியை எடுக்கவே மாட்டேன். உனக்கு தான் சூப்பர் சூத்து என்று பாராட்டினாள் .உடனே மேனுவின் சூத்தினை சுவைக்க நாக்கு போட்டு ஆட ஆரம்பித்தாள் தனா. தனாவின் நாக்கு மூலம் சூத்து சுகம் கண்ட மேனகா ஏய் , என்ன இது போகிற போக்கை பார்த்தால் , அந்த புது பார்ட்டியை மிஸ் பண்ணிவிடப்போகிறோம் என்றாள். இல்லை , அவன் வருவதற்கு இன்னமும் நேரம் இருக்கு. என்று சொல்லி குனிந்த மேனகா தனாவின் சூத்துக்குள் நாக்கை செலுத்தி , தனாவின் காம வெறியை கிளப்பி விட்டாள் . பிறகு இருவரும் ஒரு வழியாக உடை மாற்றிக்கொண்டு ,பாத் ரூமை விட்டு வெளியே வந்தனர். வீட்டை பூட்டிவிட்டு ஆவலுடன் புறப்பட்டாள் மேனகா.. போகும் வழியிலேயே ஏண்டி, பேக்குக்கு ( backside)- குண்டிக்கு ( சூத்துக்கு) தேவையான சாமானும் வச்சிருக்கியா என்றேன். எல்லாம் ரெடி. எனக்கு சூத்தடி என்ற சொர்க்கம் அவசியம் தேவை. விடுவேனா? எல்லாம் ஒ கே என்றாள் தனா..ஏண்டி அந்த புது பார்ட்டியிடம் முன்னாலேயே பேசி சூத்தடிக்கும் விவரமாக பேசி ஒப்புதல் வாங்கிவிட்டாயா என்றேன். போடி மேனு , அவன் ஒரு சூத்து எக்ஸ்பர்ட் . உன்னை பொளந்து கட்டப்போறான் பாரு அப்பத்தான் தெரியும் அவன் திறமை உனக்கு என்றாள் தனா.
தனாவின் வீட்டை அடைந்தோம். யாருக்கோ தொலைபேசியில் பேசி, இங்கு குழிகள் ரெடி என்றாள் . இதோ வந்துவிட்டேன் என்று மறுமுனையில் இருந்து பதில் வந்தது. வாடி மேனு , புது பார்டி வருவதற்கு இன்னும் ஐந்து நிமிஷம் நேரம் இருக்கு அதற்குள் நாம் இரண்டுபேரும் உடைகளை களைந்து விடுவோம். அவன் உள்ளே நுழையும் போதே அவனுக்கு நம் பொச்சு ( புண்டை) தரிசனம் கொடுப்போம். என்றாள் . நாங்கள் உடைகளை களைந்த பின்னர் தனாவின் குண்டியை பார்த்தவுடன் எனக்கு ஒரு புதிய சொர்க்கத்துக்கு போன மாதிரி மயக்கம் வந்துவிட்டது. ஏண்டி தனா, உன் சூத்து என்னை வா வா நக்கு- நாக்கு போடு என்று அழைக்குது வாடி என் குண்டி அரசி என்று அணைத்து , தனா குண்டிக்குள் என் நாக்கை ஓடவிட்டேன். பத்தே நிமிடத்தில் அவள் புண்டையிலிருந்தும் ஜூஸ் கொட்டியது. அதை நான் முழுவதும் நக்கி சாப்பிட்டேன். அதே சமயம் வாசல் கதவை யாரோ தட்டும் காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது. சரி நம் பார்டி தான் வந்து விட்டது என்பதை புரிந்து கொண்டு , இருவருமே அந்த புது பார்ட்டியின் சுன்னியை ஊம்ப தயாராக இருந்தோம். கதவை சிறிது ஒருக்களித்து திறந்தோம். இருவருடைய புண்டை தரிசனம் பார்த்தவுடன், கதவை உடனேயே தாழ்ப்பாள் போட்டுவிட்டு உள்ளே வந்த நபர் எங்கள் இருவரையும் அணைத்தான். அவனுக்கு 40 வயது இருக்கும். சுன்னி பார்டி சூப்பர் என்பதை நான் புரிந்துகொண்டேன் . அவன் டிரெஸ்ஸை உருவி அவனை நிர்வானமாக்கினோம். நாங்கள் இருவரும் அவனை பாத் ரூமுக்கு அழைத்து சென்று அவன் சுன்னி மற்றும் சூத்தை நன்கு கழுவி, வாசனை திரவியங்களை தடவினோம். அவன் எங்கள் புண்டைகள், மற்றும் குண்டிகளை நன்கு கழுவி , குண்டிக்குள் சுன்னி போகும் ஓட்டையில் ஸ்மூத் ஆக போய்வர வேண்டும் என்பதற்காக எங்கள் குண்டி ஓட்டையில் வாசலைன் தடவினான். சுன்னிக்கு தேவையான நிரோத் பாக்கெட்டுகளையும் எடுத்துக்கொண்டான். முதலில் அவன் கோலை உருவி சப்பி நான் ஊம்பினேன் . நான் அவன் சூத்து, சுன்னி இரண்டுக்கும் விருந்துகொடுத்தேன். தனா அவன் வாய்க்கு நேரே புண்டையை காட்டி அவன் வாய்க்கு விருந்து வைத்தாள் .
நாங்கள் இருவரும் பின்னர் அவன் சூத்தில் தேனை தடவி அவன் சூத்து ஓட்டையை நாக்கு போட்டு நன்கு நக்கினோம்.எங்கள் நாக்குகளை ஒவ்வொருவராக அவன் சூத்தில் உள்ளே விட்டு, ஆட்டி அவனுக்கு சூத்து சொர்க்கம் காண்பித்தோம்.
பின்னர் அவனை படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்று , அவன் உடலில் உச்சி முதல் உள்ளங்கால் வரை ஒருசதுர மில்லி மீட்டர் விடாமல் நக்கி எடுத்தோம். அவனும் பதிலுக்கு எங்கள் உடம்பினை அதே போல ஒரு சதுர மில்லிமீட்டர் விடாமல் நக்கி எடுத்தான்.இருவரும் எங்கள் சூத்துக்களை அவனுக்கு பரிசளித்தோம். அவனும் இருவர் சூத்திலும் தேனை தடவி, நன்கு அரை மணிநேரம் நாக்கு போட்டான். யாராக இருந்தாலும், ஐந்து நிமிடத்துக்கு மேலே நாக்கு போட்டால் , நாக்கு வலி வந்து விடும். பிறகு ஒரு ஐந்து நிமிடம் ஓய்வு எடுத்துவிட்டு அதன் பிறகு தான் மீண்டும் இரண்டாவது தடவை நாக்கு போட ஆரம்பிப்பார்கள். ஆனால் இந்த பார்டியோ சளைக்காமல் அரை மணி தொடர்ந்து நாக்கு போட்டு, எங்களை இருவரையும் சூத்துக்குள் அவனது நாக்கு சுழற்சி மூலம் சொர்க்கத்துக்கே அழைத்து சென்றான்.
அவனுக்கு சிறிது ரெஸ்ட் கொடுக்க வேண்டும் , பாவம் வாய் வலிக்குமே என்று நாங்கள் அவனை குப்புற படுக்க வைத்து அவன் உடலை பிடித்து விட்டு மசாஜ் செய்தோம். பின்னர் அவன் சூத்தில் விரலை விட்டு அவனுக்கு எங்கள் விரல்களால் சூத்தடித்தோம். அவனுக்கும் அதிக இன்பம் கிடைத்தது.
பிறகு மேனகாவும், தனாவும் இருவரும்நாய்கள் போல மாறி கைகளை தரையில் ஊன்றி நின்றனர். அப்போது அவன் இருவர் முன்பும் வந்து, அவன் சுன்னியை எங்கள் வாயில் மாற்றி மாற்றி திணித்து வாயில் ஊம்பவைத்து , வாயிலேயே ஒத்தான். என்னைவிட தனாவுக்கே இதில் அதிர்ஷ்டம் அடித்தது. மூன்றாவது முறையாக அவள் வாயில் சுன்னியை புழுத்தி ஆட்டும் போது ,அவன் சுன்னி கக்கிய விந்து தயிர் தனாவின் வாயில் நிறைந்தது. அவளும் ஒரு சொட்டு விடாமல் சப்பி சாப்பிட்டுவிட்டாள் .அவன் தனாவின் வாயிலிருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்தான். சுன்னி முனையில் சிறிது வெள்ளை பாயாசம் ஒட்டியிருந்தது.
மேனகா இதனை பார்த்தவுடன் உடனே பாய்ந்து சென்று , அந்த சுன்னியை ஊம்பி , சப்பி, சுன்னி முனையில் இருந்த இரு சொட்டு விந்தினையும் நன்கு நக்கி சாப்பிட்டாள் .
பிறகு அவனை ஒரு அரைமணி நேரம் ரெஸ்ட் எடுக்க அனுமதித்தோம். அவன் ரெஸ்ட் எடுத்துகொண்டிருந்த போது ,நாங்கள் அவன் சூத்தில் மீண்டும் நாக்கு போட்டோம். இப்போது சிறிது ஊத்துக்குளி வெண்ணையை பிரிட்ஜிலிருந்து எடுத்து , அவன்சூத்து ஓட்டையில் சொருகி தடவினோம். இருவரும் சூத்து ஓட்டையில் சொருகிய வெண்ணையை நாக்கால் சப்பி சாப்பிட்டு முழுவதும் காலி செய்தோம். ஒரு நாப்பது நிமிஷம் ஓய்வுக்கு பிறகு, அவன் சுன்னியை ஊம்பி, கடப்பாரை போல ஆக்கினோம். மீண்டும் நானும் தனாவும் நாய்களாக மாறினோம். அவன் எங்கள் சூத்துக்குள் அவன் கோல் ஆயுதத்தினை சூப்பராக சொருகி சொருகி வெளியே எடுத்து மீண்டும் சொருகி, இருவரையும் மாற்றி மாற்றி சூத்தில் ஒத்தான். இந்தமுறை அதிர்ஷ்டம் மேனகாவுக்கு அடித்தது. மேனகா சூத்தில் ஆட்டம் போட்ட அவன் குஞ்சு, விந்து அமிர்தத்தை மேனகாவின் குண்டிக்குள் பீச்சி அடித்தது. சுன்னி சுருங்கியவுடன் , அவன் மேனகாவின் குண்டியில் இருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்தான். எடுத்தவுடன் மேனகாவின் சூத்திலிருந்து அற்புதமான காட்சியாக விந்து அமிர்தம் சிறிது சிறிதாக வெளியே வழிந்தது.
இந்த கண் கொள்ளா காட்சியை கண்ட தனா பாய்ந்து சென்று, மேனகாவின் சூத்திலிருந்து வெளியே வந்த விந்து அமிர்தத்தை முழுவதுமாக நக்கி நக்கி சுத்தம் செய்து, சப்பி சாப்பிட்டு விட்டாள் .தனாவின் காதில் மெதுவாக ஏண்டி, இந்த சுன்னியின் பெயர் என்னவென்று என்னிடம் சொல்லவே இல்லையே என்று கேட்டேன்.
அவன் பெயர், செல் நம்பர் எல்லாம் ரகசியமாக வைத்துள்ளேன். உனக்கு தருகிறேன். ஆனால் நீ மட்டும் எனக்கு தெரியாமல் அவனுடன் ஆட்டம் போடக்கூடாது. இருவரும் சேர்ந்து தான் , அவன் சுன்னியை நம் புண்டைகளில் ஏற்றிக்கொள்ள வேண்டும் என்றாள் . தனி விருந்து கூடாது. இனிமேல் கூட்டு விருந்து தான் என்றாள் . சரிடி என்றேன் நான்.
செல்வம் நீங்க ஒரு குளியல் போட்டுவிட்டு வாங்க நாங்கள் உனக்கு சமைத்த ஸ்பெசல் விருந்தை பரிமாறுகிறோம் என்று சொன்னோம். அவன் ஒரு குளியல் போட்டுவிட்டு வந்தான். அவனுக்கு டைனிங் டேபிளில் அற்புதமான விருந்தை பரிமாறினோம். அவன் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருக்கும் போதே , மேனகாவும், தனாவும் , மண்டி போட்டு, அவன் சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டே இருந்தோம். பாவம், திணறி விட்டான் பயல்.மூவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு மாலை நாலு மணி வரை நிம்மதியாக் நிர்வாணமாக தூங்கினோம். அவன் தூங்கும் போது , அவன் சுன்னி என் வாயில் தான் இருந்தது.தனாவின் புண்டை அவன் வாயில் இருந்தது.
நாலு மணிக்கு எழுந்தவுடன் இருவரும் அவன் சுன்னியை மாற்றி மாற்றி ஊம்பினோம். எங்களை படுக்க வைத்து இருவர் புண்டையையும் மாறி மாறி நக்கி எங்களை சொர்க்கத்துக்கு அனுப்பினான் செல்வம். பின்னர் சுன்னியை எங்கள் புண்டையில் மாற்றி மாற்றி செலுத்தி, பிறகு வெளியே எடுத்து மீண்டும் சொருகி பிஸ்டனை வேகத்தை கூட்டினான். இந்தமுறை அதிர்ஷ்டம் மேனகாவுக்கு தான். செல்வத்தின் சுன்னி மேனகாவின் புண்டைக்குள் மாவாட்டிக்கொண்டிருந்தபோது தான் அந்த அதிர்ஷ்டம் கிடைத்தது. ஆம் செல்வத்தின் கோல் மேனகாவின் கூதிக்குள் அமிர்தத்தை ஊற்றியது. செல்வத்தின் சுன்னி சுருங்கியவுடன் மேனகாவின் கூதியில் இருந்து வெளியே எடுத்தான். உடனே தனம் அவன் சுருங்கிய சுன்னியை நன்கு சப்பி சுத்தம் செய்து மகிழ்ந்தாள். இன்றைய ஆட்டத்தை இத்துடன் முடித்துக் கொள்வோம், பிறகு இன்னொரு நாள் பார்த்துக்கொள்வோம் என்று சொல்லி , தனா தன்னுடைய பர்சை திறந்து , செல்வத்துக்கு புத்தம்புத்தம் புதிய ஆயிரம் ரூபாய் நோட்டுக்களாக 5 நோட்டுக்களை அவன் கையில் திணித்தாள் . பிறகு அவன் டிரெஸ் செய்யும் முன்னர், மேனகா அவன் சூத்துக்கு மீண்டும் ஒரு முத்தம் கொடுத்து பிரியாவிடை கொடுத்தாள் . தனாவோ அவன் சுன்னிக்கு அன்பு முத்தம் கொடுத்து பிரியா விடை கொடுத்தாள் . செல்வம் கிளம்பிய பிறகு, இரண்டு புண்டைகளும் ஒரு குளியல் போட்டனர்.
சூடாக ஒரு காப்பியை தயாரித்து குடித்தனர். தனா கேட்டால் ஏண்டி மேனு , ஒரு லெஸ்பியன் போடுவோமா என்றாள் . சரி என்றால் மேனகா. இருவரும் ஒரு ஒருமணிநேரம் வெள்ளரிக்காய், செயற்கை சுன்னி, ஆகியவற்றுடன் சூப்பராக் லெஸ்பியன் ஆட்டடம் போட்டு இன்பம் பெற்றனர். மேனகா சொன்னாள் ” நாம என்னதான் லெஸ்பியன் ஆட்டம் போட்டாலும், ஒரு ஆம்பிளைப்பயலின் சுன்னியை ஊம்பி, தயிர் சாப்பிடுவதிலும், நம் கூதிக்குள் அவன் கோலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு , அவன் சுன்னி தயிரை நம் கூதிக்குள் அவன் பாய்ச்சுவதிலும், பின்னர் மேலும் நம் குண்டிக்குள் அவன் சுன்னியை விட்டு ஆட்டி சுன்னி விந்துவை நம் குண்டிகளுக்குள் பாய்ச்சி விடுவதிலும் நமக்கு கிடைக்கும் இன்பமே தனி .நம் லெஸ்பியன் ஆட்டம் இரண்டாம் தரமான இன்பம் தான் என்றாள் . ” அதற்கு தனா சொன்னாள் ” நீ சொல்வது சரிதான் ஆனால் அதற்கு நல்ல சுன்னிக்கு தினசரி எங்கே போவது ? கட்டுபடியாகாது ! நம் லெஸ்பியன் தான் நம் பட்ஜெட்டுக்குள் வரும் என்றாள் .மீண்டும் ஒரு நாள் சந்திப்போம், அப்போது நீ என் வீட்டுக்கு வா என்று சொல்லி மேனகா பிரியா விடை பெற்றாள் .உடனே தனா குனிந்து மேனகாவின் குண்டிப்பக்கம் புடவையை தூக்கி , மேனகாவின் சூத்துக்குள் நாக்கை விட்டு மீண்டும் ஐந்து நிமிடம் ஓத்தாள் . அவள் எழுந்தவுடன் மேனகா அவளை கட்டிப்பிடித்து, அவள் நாக்குக்குள் தன்னுடைய நாக்கை விட்டு சப்பி எடுத்தாள் . இருவருமே நல்ல லெஸ்பியன் மற்றும் ஓழ் அரசிகள். பிறகு இருவரும் செக்ஸ் கீதம் பாடினர்-
“கூதியில் கோலை சொருகிக்கோ,
புண்டையில் பூலை போட்டுக்கோ
சூத்திலே சுன்னியை ஆட்டிக்கோ
குண்டியில் கோலை குத்திக்கோ “-
இந்த செக்ஸ் கீதம் முடிந்தவுடன் ஏண்டி மேனகா வாயை ஏன் விட்டு விட்டாய் என்றாள் தனா .
மேனகா சொன்னாள். ” வாயிலே வாழைப்பழம்.”
இன்றைய ஆட்டம் இனிதே முடிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு