என் பெயர் ராமு , வயது 18 அப்பா பேங்கில் வேளை. அம்மா வீட்டில்.
ஆர்ட்ஸ் காலேஜ்ல முதல்வரஎுட முதல்செம் முடிஞ்சு 7 நாள் லீவு விட்டாங்க. என்பிரண்ட்ஸ் எல்லாரும் சொந்தக்காரங்க ஊருக்கு போயிட்டதால ஊர்சுத்த ஆலேயில்ல. அதனால நானும் எங்காவது ஊருக்கு போகலாம்னு முடிவெடுத்ததும், அம்மா சொன்னாங்க
“உங்க பாட்டி வீட்டிக்கு போயிட்டுவாவேண்டா”.
நானும் சரியென சொல்லிட்டு கிளம்பி பாட்டிவீட்டிக்கு னேன்.பாட்டிக்கு 55 வயதிருக்கும், என் தாத்தாவுக்கு 60 வயசு.
அவங்களுக்கு பெரிய
தோட்டம் இருக்கு. அதில் வாழை, பயிறுனு போட்டுட்டு எப்பவும் காட்டிலதான் இருப்பாங்க.
அன்னிக்கு நைட்டு நல்லாதூங்கினேன்.நான் காலையில எட்டு மணிக்குதான் எந்திரிச்சேன். போரடிக்க வாழைத்தோட்டத்துக்கு போனேன்.
அங்கே பாட்டி வாழைக்கு தோகை உறிச்சிட்டிருந்தாங்க தாத்தா தண்ணி கட்டிட்டிருந்தார். நான் அவங்ககிட்டேபோயி, பேசிட்டிருந்தேன்.
வேலை செய்யவந்த பொண்ணு ரஞ்சிதம் சேலையில் பின்பக்கத்த
காட்டிட்டு வேலை செஞ்சிட்டிருந்தா.
ஒரு 30 வயதாவதிருக்கும். நான் வரும் சத்தம்கேட்டதும் எழுந்து பாத்தாள். சும்மா சிரிச்சிக்கிட்டோம். அவவேலை செய்ய துவங்கினாள். நான் அவகிட்டநின்னு எங்கோ பாக்கிரமாதிரி அவளின் சேலைவழியே ஜாக்கெட்மூடிய முலையை பாத்திட்டிருந்தேன். செம நாட்டுக்கட்டை. முலை சைசு 36 இருக்கும்.கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் சாப்பிட கிளம்பிட்டாள். நானும் அங்கிருந்து வந்திட்டேன். பாட்டி வீட்டினுள்
போக அப்பவே பாத்ரூம்போயி அவள நெனச்சு கையடிச்சேன்.
சாப்பிட்டுட்டு திரும்பவும் தோட்டத்துக்கு போகலாம்னு நினைக்கயில
மழை குறுக்கிட நாங்க தோட்டம் போகலை.
அவளும் வரவில்லை. அடுத்த நாள்காலையிலேயே நானும் பாட்டியுடன்
கிளம்பி போக சேலையை தூக்கி முட்டிவரைக்கும் கட்டிட்டு ரஞ்சிதம் மும்மரமாக வேலைசெஞ்சாள். நேத்தைக்கு மாதிரி நானும் அவளின் முலையையும்,குண்டியயும் மும்மரமா பாத்திட்டிருந்தேன்.
அப்ப பாட்டி “ராமு, இந்தகத்தி நல்லாவெட்ட மாட்டேங்குது. வீட்டிற்கு போயி பரண்மேல கத்தியிருக்கு அந்தகத்திய எடுத்திட்டு வாடா”
“சரி பாட்டி” அப்படினுட்டு நான் போக ரஞ்சிதத்த பாட்டி கூப்பிட்டு இந்தாமா,
அவனுக்கு ஏணி ஏதாவது எடுத்து உதவி பண்ணு” அப்படிங்க வாய்க்கால்ல கை, கால கழுவிட்டு அவளும் பின்னாடியே வந்து ஏணிய எடுத்து வந்தாள்.
அவகொண்டாந்த ஏணிய அப்படியே பரண்மேர போட்டுட்டு நான் ஏறிபாக்க
கத்தி கண்ணுக்கு தட்டுப்படல. அவள் என்னிடம் “கொஞ்சம் தள்ளிக்கிங்க, நான் பாக்கிறேன்” அப்படினு அவள் என்னை கீழிறங்க சொல்லிட்டு நான் ஏணிய ரெண்டு பக்கமும் கையில பிடிச்சிக்க அவள் ஏறினாள். அவளின் இறக்கிவிடாத பாவாடை வழியா பின்தொடைக்கும் கொஞ்சம்மேல தெரிந்தது. அவள் கத்திய தேடி எடுத்திட்டு அவள் கீழிறங்கினாள்.
லுங்கிவழியே நட்டுட்டு நின்ன என் சுண்ணி அவளின் குண்டிய தொட அவள் ஸ்ட்ரக்காயி நின்னாள். நானும் சுகமாயிருக்கவே அவள் டக்கென
இறங்கி வெளியே போகதயாரானாள். நான்”பாட்டி ரெண்டு கத்தி எடுத்திட்டு வர சொன்னாங்க” அப்படினதும் அவள் சிரிச்சிட்டே போய் ஏணியேறினாள். இவள ஓக்கணும்னு ஆசைவரவே லுங்கிய தூக்கிட்டு ஜட்டிய கீழிறக்கி சுண்ணிய வெளிவிட்டுட்டு நின்னேன். அவள் கத்திய
தேடியெடுத்துட்டு கீழிறங்க நான் ஏணியபிடிச்சிட்டு நின்னேன்.
அப்பசுண்ணி அவளோடகுண்டியில படவே சுண்ணிய பாத்துட்டு அவள்
சிரித்தாள். “நான் போறேன்” அப்படினு கிளம்பினாள். நான்டப்பென
கதவசாத்தினேன். லுங்கிய கழட்டி எறிந்தேன்.
உங்களபாத்ததும் எனக்கு செக்ஸ் ஆசைஅதிகம் ஆயிடுச்சு. என் வாழ்க்கையில எந்தபொண்ணோட உறுப்பையும் பாத்ததில்ல. என்னால ஆசைய கண்ட்ரோல் பண்ணமுடியல. ப்ளீஸ் ”
“அதுக்கு நான்யென்ன பண்ணறது”
“அதுவந்து… நான் எப்படியாவது உங்கள பாக்கணும்.”
“என்ன பாக்கணும்”
“உங்களுக்கு தெரியாதா. அதத்தான்”
அதற்கு அவள் ”
பாட்டிக்கு தெரிஞ்சா ஏதாவது பிரச்சினை ஆயிடும். விட்டுடு”
“இல்லீங்க பாட்டிக்கு தெரியாது. நான் பாத்திக்கறேன். உங்களுக்கு சம்மதம்தானே”
” வேண்டாம். நான்போறேன்”
“பயப்படாதீங்க நான் பாத்திக்கரேன்”
“மாட்டீட்டா” நான் பாத்திக்கிறேன்னுட்டு தைரியமா சட்டைய கழட்டி வெச்சிட்டு ஜட்டியோட நின்னேன்.
அவள் அப்படியே நின்னாள். நான் அவளின் தோள்மேல கைவெச்சு “ரஞ்சிதம்” அப்படினுட்டு அவளோட முகத்தில் முத்தமிட அவள் தலை குனிந்தாள். நான் அவதலைய பிடிச்சு தூக்கி அவள கட்டியணைத்தேன்.
அவளும் கட்டிக்கிட்டாள். நான் மெல்ல விலகி அவளோட மாராப்ப தூக்கி கீழேபோட, அவள் மீண்டும் தலைகுனிந்தாள். நான் ரெண்டு கையால அவளின் ஜாக்கெட்மேல கைவெச்சு அவளோட முலைய மெல்ல
கசக்கினேன். அவள் “ஸ்ஸ்” என்றாள். அவளின் காம்பை கையில் ஜாக்கெட்டுடன் கிள்ள அவள் வெட்கத்துடன் துள்ளினாள், நான் அவளோட
ஊக்க கழட்ட அவள் பிராபோடல. ஜாக்கெட்ட கழட்டி எறிய அவ பாவாடையோட நின்னாள்.
அவளோட பழங்கள் ரெண்டும் வெளியே தொபக்கென வந்தது. அவளின்
முலைய பாக்கவே கச்சிதமாக குத்திட்டு நின்னது. இன்னும் தொங்கல்
விழல.நான் அதப்பாத்ததும் கையில் பிடிச்சு கசக்கினேன்.
காம்பை ஒன்னொன்னா வாயில்வெச்சு சப்பினேன். அவள் சுகத்தில் “ஸ்ஸ் ஆஆ” என்க நான் சப்பிட்டேருந்தேன்.
அவளின் பாவாடை நாடாவ பல்லால் கடிச்சி கழட்ட அது தொப்பென
கீழேவிழுந்தது. அவளின் பெண்மை முழுவதும் முடியிருந்தது.
நான்முட்டிபோட்டு அவள்முன்னாடி நின்னேன் . அவள்புண்டை என் கண்முன்னேயிருந்தது.
நான் அவளின் முடியெல்லாம் விலக்கி முதல்முறையா பெண்ணின்
புண்டைய பாத்தேன். ரெண்டு இதழகளும் சற்றே பிளந்திருந்தது. நான்
கையவெச்சி ரெண்டையும் விலக்கி அவளின் புண்டை மூத்திரவாடை அடித்தாலும் காமநீர் ஒழுக உள்சுவரில் நாக்க நீட்டி தொடர்ந்து நக்கி காமநீர் குடிச்சேன்.
எந்திரிச்சு ஜட்டிய கழட்டிட்ட அவள் என் சுண்ணிய பாத்து சிரிச்சாள். நான்
அம்மணத்துடன் அவள கட்டியணைக்க என் சுண்ணி அவளின் புண்டையில் உரசியது.
அவள் சினிங்கினாள். அங்கே ஒரு சேர் கூட இல்லை. அவள அப்படியே நின்னூட்டிருந்த ஏணிமேல படுக்கவெச்சு முதல்தரவையா என்சுண்ணிய
பெண்ணின் புண்டையில் விட ஈசியா போச்சு.
சுண்ணி உள்ளே போனதும் நான் இடுப்ப பின்னாடி இழுத்து இழுத்து இடிக்க அவள் புண்டைய தூக்கிகாட்டி ஓழ்வாங்கினாள். நான்
அவளைவிட இன்பத்தில் முனகினேன். என் சுண்ணி அவளின் கர்ப்பப்பை வரைக்கும் சென்று தாக்கியது. அவளை இடிக்க ஏணி அதிர்ந்தது. அவள திருப்பி நிற்க வெச்சி அவளின் குண்டிவழியா சுண்ணிய விட்டு புண்டைய இடிச்சேன். என் ரெண்டு குண்டும் அவளின் குண்டியில் பட்டு தெரித்தது. அவள் தாங்குதக்கு ஏணிய பிடிச்சிட்டு ஓழ்வாங்கினாள். நான் அப்படியே அவள கட்டிபிடிச்சிட்டு முலைய கசக்கிட்டு இடிச்சேன். அவளும் சலீக்காமல் வாங்கினாள்.
எனக்கு தண்ணி வரமாதிரி இருக்கவே அவள் புண்டையில் இருந்து எடுக்காமல் பாயாசத்தை உள்ளிறக்கினேன்.
அவள் ஏதும் பேசலை. பின் ரெண்டுபேரும் அமைதியா டிரஷ் போட்டுட்டு கத்திய எடுத்துட்டு கிளம்பினேன். அவள் என்னபாத்து சிரிச்சிட்டே வந்தாள். நான் அவள் குண்டியயும், முலையையும் கசக்கிட்டே வர
அவள் எந்த மறுப்பும் சொல்லலை.
அப்படியே பாட்டிகிட்ட போனதும் கையெடித்திட்டேன்.
பாட்டி ஏண்டா இவ்வளவு லேட்டுன்னு கேட்டதுக்கு பரண்மேல ஏற
ஏணியின்படி முறிஞ்சிடுந்தது, அதான் நேரம் என்க பாட்டியும் நம்பினாள். பின் அவர்கள் ஒருபுறம் தோகையுறிக்க நான் ரஞ்சி குண்டிய தடவிட்டிருந்தேன்.
அப்படியே நாள்போக. மாலை அவகிளம்பி போயிட்டாள்.
அடுத்த நாள் 8.30 மணிக்குதான் எந்திரிச்சேன். பாட்டி காப்பி கொண்டாந்தாள்.
வேலைக்குபோகலியா பாட்டினு கேட்க தாத்தாவுக்கு கொஞ்சம் உடம்பு சரியில்ல, அதான்போகல என்றாள். நான் சாப்பிட்டுட்டு ஜன்னல்
வழியா வேடிக்கை பாத்திட்டிரூந்தேன்.
பாட்டிவந்து “ராமூ, இந்த காப்பிய போயி ரஞ்சிதம் கிட்ட குடுத்துட்டுவா பாவம் அவள் மட்டும் வேலை செய்யனும். முடிஞ்சா கொஞ்சம் வேலை செய். இல்லீனா அங்க கொஞ்சம் பேச்சுதுணைக்கு இருந்திட்டுவா”
அப்படினாள்.
நான் காப்பியவாங்கிட்டு வாழை தோப்பிற்குள் போக ரஞ்சிதம்கொஞ்சம்
தூரமா வேலை செஞ்சிட்டிருந்தாள். நான் அவளிடம் கொண்டுவந்த காப்பிய தர குடித்தாள். பின் அவள்பாட்டுக்கு வேலை செய்ய ஆரம்பித்தாள். நான் அவள்பின்னாலேபோய் குண்டியிலகைவெச்சு தேய்த்தேன். அவள் ஸ் என “சும்மா இரு தம்பி, வேலைகிடக்கு,
இதெல்லாம் வேண்டாம், அப்பரம் பாக்கலாம்” அப்படினாள்.
“சரி நீங்கவேலை செய்யுங்க” என்க அவள் வேலைசெய்தாள். அவளிடம் பேச்சுக் கொடுத்தேன். ”
உங்களப்பத்தி கொஞ்சம்சொல்லுங்க”
எம்புருஷம்பேரு ராமசாமி. எம்பொண்ணு பேரு காஞ்சனா. 8வது படிக்கரா. எம்புருஷன் பெரும்பாலும் நைட்டு குடிச்சிட்டேதான் வீட்டிற்கு வருவார்” அவரோட எப்படி செக்ஸ் பண்ணறீங்க” என்றதும்
புரிந்தவளாய”அவரே வருவாரு, நான் படுத்திட்டிருப்பேன். எம்புடவைய
தூக்கி ரெண்டு சொருகு சொருகிட்டு தண்ணிய கக்கிட்டு தூங்கிடுவார். சிலதடவ ரெண்டு தொடை சந்திலேயே குத்தி, தண்ணி ஊத்திட்டு தூங்கிடுவார்.
நேத்தைக்கும் கூட நான் படுத்திருக்க எம் புண்டையில குத்தி கிழிச்சிட்டார். நேத்து கொஞ்சம் தண்ணி கம்மிபோல. ரொம்ப
நேரம் குத்திட்டார். அதான் இப்ப முடியல”
நான் அவ பின்னாடி போய் அவளோட புடவைய தூக்கி புண்டைய பாத்தேன்.
நேத்தைக்குவிட கொஞ்சம் பிளந்தமாதிரி இருந்தது. அவள் “தம்பிவிடுங்க
யாராவது பாத்திடப்போராங்க” என்க.
நான் அவளோட புண்டைய தடவினேன். அவள் சற்று நெளிந்தாள். அப்படியே நான் முட்டிபோட்டு அவளின் புண்டையில் வாய்வைக்க அவள் பின் தொடை அதிர்ந்தது.
அவளின் புண்டை உள்சுவற்றை நாவினைவிட்டு நக்க சொதசொதத்தது.
அப்படியே எந்திரிச்சு நின்னு என் லுங்கிய தூக்கி ஜட்டிய விலக்கி சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் செலுத்த அப்படியே சுண்ணிய உள்வாங்கிக் கொண்டது.
அவள் ரெண்டு கையையும் நீண்டி குண்டிய இழுத்து பிடித்துக்கொண்டாள். நான் அவளின் இடுப்ப பிடிச்சிட்டு அவ புண்டையில் மெல்ல மெல்ல சொருகி யெடுத்தேன்.
அவளால் நிற்கமுடியலை.
என்னை பொறுனுட்டு “தம்பி என்னால நிக்கமுடியல. எங்காவது படுத்துக்கலாம்” என்க அந்த இடம்பூரா சேராயிருந்தது.
சுத்தியும் காடு. அங்கேயொரு இடத்தில் மோட்டர் ரூமிருக்க நான் அவள
அங்கே கூட்டிபோனேன்.
ரூமுக்குள்ளபோயி கதவ சாத்துனதும் அவள கட்டியணைத்தேன். அவளின் உதட்டில் முத்தமழை பொழிஞ்சிட்டு லுங்கிய கீழே விரிச்சி அவளபடுக்க வெச்சேன். நான் அவகிட்ட படுத்துட்டே புடவைய
கழட்டினேன். ஜாக்கெட்டோட அவமுலைய கடிச்சு சப்பினேன். அவள் “ஸ்ஸ் ஆஆ. மெல்ல கடிக்காதே” என்றாள்.
நான் காதில் வாங்காமல் அவளின் முலைய கசக்கிட்டே சப்பினேன். அவ ஜாக்கெட்ட கழட்ட முலைகள் பளிச்சிட்டன. எனக்கு வெறியேர
ரெண்டையும் பிடிச்சு அழுத்தினேன். பின் காம்பில் வாய்வெச்சு உறிய அவள் ஈடுகொடுத்து நெஞ்ச தூக்கி காட்டினாள்.
நான் அப்படியே சப்பிட்டு பாவாடைய மேலே தூக்கி போட்டுட்டு புண்டையில் விரல விட்டு சொருகி எடுத்தேன். பின் சுண்ணிய புண்டையின் ஓட்டையில் வெச்சு அழுத்தியெடுக்க அவள் மறுபடியும்
துடித்தாள். நான் வேகமா உட்டெடுக்க சுண்ணி அவளின் கூதியை கிழிக்க
முற்பட்டது. அதற்குள் தண்ணி வரவே எந்திரிக்க முற்பட்டவனை இடுப்பை கட்டி பிடிச்சிட்டு தண்ணிய புண்டையிலேயே விடவெச்சாள்.
ரெண்டுபேரும் டிரஸ் மாட்டிட்டு கிளம்ப சுண்ணி விரைத்தது. மறுபடியும் அவ புடவைய பாவாடைய தூக்கிட்டு அப்படியே குத்தினேன். அவள்
சினிங்கினா. அப்படியே அவள தூக்கிட்டு ரொம்பநேரம் குத்த தண்ணி பீறிட்டது. ரெண்டுபேரும் கொஞ்சநேரம் வேலைய செஞ்சிட்டு வீடு வந்தோம். பாட்டியும், தாத்தாவும் மதியம் அசதியிலதூங்க அவள
என் ரூமுக்கு கூட்டிவந்து பெட்டில் போட்டு ஓத்தேன்.அதுக்கப்புரம் சாயந்திரம் நெல் காய போட்டிட்டிருந்தவள நெல் மேலயே வெச்சி ஓத்தேன்..பாட்டியும், தாத்தாவும் எங்க கிட்ட இல்லீன்னா ஒரே ஓழ்
ஆட்டம் தான்.லீவு முடிஞ்சதும் ஊருக்கு போயிட்டேன். எப்ப 3 நாள் சேந்தாப்ல லீவு விட்டாலும் பாட்டி வீட்ல ஓழ் விளையாட்டு தான். 1 நாளைக்கு எத்தன குத்துனாலும் தாங்கரா.
பின்ன “”தெரமான கட்டையில””.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு