இரவு, சுமார் ஒரு மணி இருக்கும், திடீரென்று முழிப்பு வந்தது. பக்கத்தில் படுத்திருந்த அக்காவை காணோம். ‘பாத்ரூம் போயிருப்பாள்’ என்று நினைத்தேன். அதே நேரத்தில் அப்பாவின் அறையில் பேச்சு குரல் கேட்டது. அம்மா இறந்து பல வருடங்கள் ஆகிவிட்டன, அப்பா தனியாகதான் அவர் அறையில் படுப்பார். இப்போ யாரோடு பேசிக்கொண்டிருக்கிறார்? உன்னிப்பாக கவனித்தேன். “கழட்டு, அவுத்துப்போடு” – அப்பாவின் குரலேதான். யாரை, எதை அவுக்க சொல்கிறார்? ஏதோ ஓர் ஆர்வத்தில், அப்பாவின் அறைக்கு சென்றேன். கதவு மூடி இருந்தது. “ஜானு முழிச்சிக்கிட்டா ப்ராப்ளம். நாளை, ஜானுவுக்கு தூக்க மாத்திரை கொடுத்து தூங்க வச்சிட்டு வந்து உங்க இஷ்டப்படி நடந்துக்கிறேன்.
இப்ப சீக்கிரம் வேலையை முடிங்க”. அக்காவின் குரல்.
கொஞ்சம் புரிந்த மாதிரி இருந்தது. தினம்தோறும் நான் அசந்து தூங்கும்போது நடக்கிறது போலும். இன்று முழிப்பு வந்ததால் எனக்கு தெரிய வந்தது. ‘இது தப்பில்லையா?’ விடை தெரியாமல் சிந்தனையில் அரை குறையாக தூங்கினேன்.
மறு நாள், அக்கா கொடுத்த மாத்திரையை முழுங்காமல், துப்பினேன். அசந்து தூங்குவதுபோல் பாசாங்கு செய்தேன். அக்கா, அப்பாவின் அறைக்கு சென்றாள். சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு நானும் சென்றேன். தாழ் போடாமல் மூடியிருந்த கதவில், சினதாக ஒரு இடைவெளி. அக்காவும், அப்பாவும் அரைகுறையாக தெரிந்தனர். தூக்க மாத்திரை கொடுத்த தைரியத்தில், தாழ் போடவில்லை போலும். கதவை சற்று விலக்கி, இடைவெளியை அதிகரித்தேன். இப்போது, இருவரையும் நன்றாக பார்க்க முடிந்தது. அதே சமயம், அவர்கள் இருவரும் என்னை பார்க்க முடியாதவாறு மறைத்துக் கொண்டேன்.
அக்காவை ஆசையாக அணைத்த அப்பா, அவளை கட்டிலில் உட்கார வைத்து, முலைகளை பிசைந்தார், இன்னொரு கையால் தொடையை வருடினார். அவளும் அப்பா தொடையை தடவினாள். ஜட்டி போடாத லுங்கியில் அப்பாவின் பூல் நட்டுகிச்சு. பூலை பிடித்த அக்கா, லுங்கியை உருவினாள். வசதியாக அப்பா நிற்க, லுங்கி அவிழ்ந்தது.
“வா..வ்.. ஷேவ் பண்ணிய உங்க பூல் சூப்பர்” – மண்டியிட்ட அக்கா, பூலுக்கு முத்தம் கொடுத்து, விரை பையை நக்கினாள். அப்படியே, கருந்தடியில், ‘ரோசா’க இருந்த முனையை நக்கி, ஊம்பினாள். ‘சீய்,,, இப்படியெல்லாம் கூட செய்வார்களா?” என நினைத்தேன்.
“நல்லாதான் ஊம்பற..” கால்களை வசதியாக விரித்த அப்பா, “கூதியை காட்டு நாக்கை போடுறேன்” என்றவாறே அக்காவின் தோளை தொட்டு தூக்கி, நைட்டியின் ஜிப்பை நீக்கி, முலையை பிசைந்தார். அக்கா, ஒரு கையால் பூலை ஆட்டியவாறே, இன்னொரு கையால் நைட்டியை வழித்து புண்டையை காட்டினாள், அதை ரசித்த அப்பா, கட்டிலில் உட்கார்ந்து, கூதிக்கு முத்தமிட்டு, பின்புறம் சரிந்து, அக்காவையும் தன் மேல் சரித்துக் கொண்டார். முக்கலும், முனகலுமாய், சப்பலை அனுபவித்தாள். பிறகு, அப்பாவின் தொடையில் வசதியாக அமர்ந்து, பூலை சொருவிக் கொண்டாள். இதற்காகவே காத்திருந்ததுபோல், அப்பா சூத்தை தூக்கிக் கொடுக்க, தம் கட்டி ஒரே அமுக்கு மொத்த பூலும் குகையில் மறைந்தது. அக்காவிற்கு வலித்தது போலும், ஓரிரு நிமிடம், உதட்டை கடித்து, கண்களை மூடி சும்மா இருந்தாள். இடுப்பை அசைத்து ஓத்த அக்கா, சிறிது சிறிதாக வேகத்தை அதிகரித்தாள். என் கூதி நமைக்க ஆரம்பித்தது, விரலால் சொறிந்துக் கொண்டேன். கிளைமாக்ஸ் நெருங்கும் நேரம். முலையை கசக்கிக் கொண்டிருந்த அப்பா, அக்காவை உடலோடு அணைத்து, புரண்டு படுத்து, இடியாக இடித்து, வெள்ளையனை அக்காவின் தொப்புளுக்கு கொடுத்தார். சிறிய ஓய்விற்கு பிறகு அடுத்த ஆட்டம் துவங்கியது.
இரண்டு இன்னிங்கசையும் பார்த்த எனக்கு அதன் பிறகு தூக்கம் வரவில்லை. கண்களில் எரிச்சல், உடலில் சூடு பரவியது. ஜுரத்தை காரணம் காட்டி மறுநாள் ஸ்கூலுக்கு லீவு போட்டுவிட்டேன். அக்காவும், அப்பாவும் அலுவலகத்துக்கு போய்விட்டனர். சிறிது நேரம் தூங்கினேன். மீண்டும் கண் விழித்ததும் சூடு கொஞ்சம் குறைந்தது. முந்தய இரவு காட்சி கண் முன் தோன்றி என்னை பாடாய் படுத்தியது. எதாவது பூலை பார்க்க வேண்டும் போலிருந்தது. புண்டை கசிந்தது. என்ன செய்யலாம் என்ற சிந்தனையில் சற்று நேரம் கழிந்தது.
மதியம் அப்பா வந்துவிட்டார். என்னை பார்த்துக் கொள்வதற்காக, என் உடல் நிலையை காரணம் காட்டி அரை நாள் விடுப்புடன். நான் சாதாரணமாக இருப்பதை பார்த்த அப்பா, உடை மாற்ற அவர் அறைக்கு சென்றார். கொஞ்சம் தாமதித்து நானும் சென்றேன். வாசலுக்கு வெற்று முதுகை காட்டியபடி, பேண்டை அவிழ்த்தார். ஜட்டியுடன் அப்பா. அவரின் முன் பக்கம் பார்க்கும் ஆவலில், “அப்பா, என்னை பார்த்துக்க வந்திருக்கேன்னு சொல்றீங்க, ஆனா ஒண்ணுமே விசாரிக்காம உங்க ரூமுக்கு போயிட்டீங்க” என்றவாறே உள்ளே நுழைந்து, அவரின் முன் நின்றேன். லுங்கியை எடுக்க அப்பா பரபரத்தார்.
“என்ன பதில் சொல்லாம? லுங்கி எங்கேயும் போயிடாது.” என்றவாறே லுங்கியை, என் பின்னால் மறைத்துக் கொண்டேன்.
“லுங்கியை கொடு, கட்டிக்கிட்டு பார்கிறேன்.”
“ஜட்டி இல்லாமதானே லுங்கி கட்டுவீங்க, ஜட்டியை கழட்டுங்க நானே கட்டிவிடறேன்”
அப்பா என்னை அதிர்ச்சியோடு பார்த்தார். “நேத்து ராத்திரி..” என்று நான் தொடங்கியவுடன் அப்பாவின் முகத்தில் மாற்றம் ஏற்படுவதை கண்டேன். தொடர்ந்து நான் பார்த்ததை கூறிக் கொண்டே அவரை நிர்வாணமாக்கி, நான் பார்க்க விரும்பிய பூலை, உருவினேன். பூலின் விறைப்பு கூடியது.
“நீ குழந்தை.. உனக்கும் அக்காவுக்கும் 12 வயசு வித்யாசம். 28 வயசுல அவ முதிர் கன்னி. அவ நிலைமை வேற. அவளுக்கு கண்டிப்பா சுன்னி தேவைப்படும், நான் இல்லேன்னா, வேறு ஒருவன். உனக்கு அப்படி இல்லை.” – என்னை அமைதி படுத்த முயன்றார். ஆயினும், என் செயலை தடுக்கவில்லை.
“க்கும்..இந்த பொய்க்கு ஒண்ணும் குறைச்சல் இல்லை” செல்லமாக அப்பாவின் இடுப்பை கிள்ளினேன்.
“என் உருவல் சுகம் மட்டும் வேணும், ஆனா ஒண்ணும் பண்ண மாட்டீங்க..” அப்பாவை மடக்கினேன். வாயடைத்து ஒன்றும் பேசாமல் நின்றார். என் ஜுரத்துக்கு, நீங்களும் அக்காவும் தான் காரணம். நீங்கதான் சரி பண்ணனும்” என்றவாறே, என் ஸ்கர்ட்டை தூக்கி புண்டையை காட்டினேன்.
புண்டைக்கு சரண்டர் ஆன அப்பா, “பிரௌன் கலர் பூனை முடி, உன் சின்ன கூதிக்கு எடுப்பாதான் இருக்கு”. கூதியை தடவினார். அதில் பக்குவமும், அனுபவமும் தெரிந்தது. முதல் முதலாக செக்ஸ் உணர்வோடு ஒரு ஆணின் கை பட்டதில் உடல் சிலிர்த்தது. என் விரலால் கிடைக்காத சுகம் கிடைத்தது. என் உணர்சிகளை புரிந்துக்கொண்ட அப்பா, என்னை கட்டிலில் கிடத்தி, புண்டை உதடுகளை சுற்றி வருடி, இன்னொரு கையால் என் முலைகளை லேசாக பிசைந்து, காம்பை நீவினார். நான், பூலை ஆட்டியும், உருட்டியும் அப்பாவுக்கு சூடேற்றினேன். என் இரு தொடைகளையும் விரித்து, மண்டியிட்ட அப்பா, என் கூதியை நக்கி, நாக்கால் ஓத்தார். புண்டையில் ஏதோ ஊர்வது போன்ற கிளர்ச்சி. என் சின்ன பருப்பை நாக்கால் மெதுவாக அழுத்தி நக்கியதில் இனம் புரியாத புது சுகத்தை அனுபவித்தேன். “சளப்…சளப்..” அப்பா நக்க, நக்க ஏதோ திரவம் சுரப்பதுபோல் உணர்ந்தேன். புண்டை அரிப்பு அதிகரித்தது.
அனுபவசாலியான அப்பா, என் நிலையை புரிந்துக்கொண்டு, தரையில் நின்றபடி, என் கால்களை விரித்து, சுன்னியை சொருவினார். சுன்னி முனை மட்டும் உள் சென்றது, அதற்கு மேல் நுழைய மறுத்தது. என்னை அப்படியே படுக்க சொல்லிய அப்பா, பூலை உருவி வாசலினை தடவிக் கொண்டார். என் கால்களை விரித்து அவரது தோளின் மேல் வைத்து, கொஞ்சம் குனிந்து, கைகளை கட்டிலில் முட்டு கொடுத்து வசதியாக சாய்ந்தது, மீண்டும் சொருவினார். கொஞ்சம் வழு வழுப்பா இறங்கினாலும், வலித்தது, கூடவே எரிச்சல். ரத்தம் கசிவது போல் உணர்தேர்ன்.
எனக்கு முதல் முறை என்பதால், அக்காவுக்கு சொருவியது போல் அதிரடியாக இல்லாமல், மெதுவாகவே தள்ளினார். அழுத்த, அழுத்த என் கூதி விரிந்து தடித்த பூலை ஏற்ற்றுக் கொண்டது, கூடவே என் பருப்பில், பூலின் உராய்வு புது பரவசத்தை தந்தது. முழு பூலையும் என் கூதியில் மறைத்து, ஓரிரு நிமிடம் என் கூத்தில் ஊற வைத்தார். பிறகு ஓக்க துவங்கினார். மறுபடியும் வலித்தது. இரண்டு குத்துக்கு அப்புறம் வலி குறைந்து, கிறங்கினேன். என்னை அறியாமல் ‘ம்ம்..ம்ம்.. ம்ம்..’ என்று முனகினேன். அப்பாவும், புது கூதியின் சுகத்தில் வேகம் எடுத்தார், கட்டிலில் இருந்து கைகள் என் முலைக்கு மாறின. ஓழ் ஸ்பீடுக்கு இணையாக முலையை பிசைந்து, உருட்டி, காம்பை நெருடி என் இன்பத்தை தூண்டினார். ஓத்துக் கொண்டே, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் மேல் படுத்துக் கொண்டு ஓழை தொடர்ந்தார். அவருடைய உடல் பளுவை தாங்கி கொண்டு, பூலின் இடியை பெறுவது இன்னும் சுகமாக இருந்தது. கூடவே வலியும்.
“ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…ஊஊ…ம்ம்ம்.. ” பல்லை கடித்து வலியை பொறுத்தக் கொண்டே, என் கால்களை அப்பாவின் சூத்தில் அழுத்தினேன். இதற்குமேல் தாங்க மாட்டேன் என்பதை உணர்ந்த அப்பா, அவருடைய வெது வெதுப்பான கஞ்சியால் என் கன்னியை க(கி)ழித்தார்.
சற்று நேரத்திலேயே மீண்டும் என் கூதி தினவெடுக்க அப்பாவின் கையை கூதியில் வைத்தேன். மெல்லிய சிரிப்புடன் கூதியை தடவி, என்னை நாய் மாதிரி நிற்க சொன்னார். மண்டியிட்டு என் சூத்து ஓட்டையை நக்கினார், விரல்களால் என் புண்டையில் ஓத்தார்.
‘ம்ம்ம்…’ சொர்கத்திற்கே போனது போல் உணர்தேன். “சூப்பர்.. இன்னும் செய்…நல்லா நக்கு” புண்டை தேன் வடிந்தது. கால்களை பரப்பி நின்று என் கூதியில் பூலை சொருவி ஓத்தார். வலித்தது, ஆனால் முதல் முறை போல் இல்லாமல் கொஞ்சம் குறைவாக வலித்தது. பூலின் குத்து, இடியாக இறங்கியது. என் சூத்தை ஆட்ட சொன்னார். என் சூத்தாட்டத்தில் பூல் இன்னும் நீண்டது. மீண்டும் முனகினேன் டைடான சொருவலுடன் கும்மாங் குத்து குத்திய அப்பாவும் லேசான முக்கலுடன் என் முலையை பிசைந்து, புது புண்டைக்கு நீர் பாய்ச்சினார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு