அவள் கூதியில் இருந்து மதன நீர் என்னுடைய மூஞ்சில பீச்சி அடித்தால் ஒரு சொட்டு விடாமல் அதை குடித்து விட்டேன். மீண்டும் நான் அவளுடைய கூதியை விரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு 40 நிமிஷம் அவளுடைய புண்டைய என்னுடைய நாக்கை வைத்து பதம் பார்த்தேன்.
இது ஒரு உண்மை கதை, நானும் என்னுடைய பக்கத்து வீட்டு ஆண்டியும் சேர்ந்து பண்ண ஓல் ஆட்டம், ஆன்ட்டிக்கு  மறக்க முடியாத சொர்க்கம் இன்னும் கொடுத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
( வணக்கம் நண்பர்களே சிறிது பிழை இருக்கும் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோங்க)
வணக்கம் என் பெயர் பரத். வயசு 25 ஊரு மதுரையில். இந்த ஓல் ஆட்டம் எனக்கும் என் பக்கத்து வீட்டில் இருந்த ராணி ஆன்ட்டிக்கும் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
கதைக்கு செல்வதற்கு முன்
கல்யாணம் ஆகி திருப்தி அடையாத பெண்கள்.
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள்
மற்றும் காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்ட்டிகள்  என்ற gchat(Google chat)id என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்,
முக்கியமாக குடும்ப பெண்கள். உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்.
ராணிய பத்தி சொல்லனும்னா , அவளோட வயசு 40 ஆனா பார்க்க 30 வயசு மாதிரி அழகாக ஒரு தேவதை போல் இருப்பாள். அவளுக்கு ஒரு குழந்தை இருக்கிறது அவன் வயது 8. ராணி ஓட புருஷன் பெங்களூரில் தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறான். எனக்கும் புரியுது எல்லாரும் இதே தான் சொல்றாங்க ஆனா இதுதான் உண்மை.
ராணி ஓட அந்த அழகு இருக்கு அதை வர்ணிக்க முடியாத அளவுக்கு ஒரு தேவதை போல இருப்பாள், அவளோட அழக பார்த்தா எல்லாரும் அவளை ஓக்கணும் போல இருக்கும் அப்படி ஒரு ஸ்ட்ரக்ச்சர், ஸ்ட்ரக்சர் சொன்ன பின்னாடி தான் ஞாபகம் வருது முலை 36, இடுப்பு 32 அப்புறம் பின்னாடி தான் அந்த சூத்து ஆட்டம் தான் என்ன ரொம்ப மயக்கிழுத்தது சூத்து 38 ( 36 32 38).
இதுக்கு முன்னாடி ராணி பெங்களூர்ல புருஷனோடு இருந்தா இப்போ மதுரைக்கு குடி வந்திருக்கா அதுவும் எங்க வீட்டு பக்கத்துல. அப்போதுதான் அவளை பார்த்தேன் பார்த்தவுடன் எனக்கு அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணி ஓத்து விட வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. இதுக்கு முன்னாடி நான் மூன்று ஆன்ட்டி அக்கா கூட  செக்ஸ் பண்ணி இருக்கேன் ஆனா இவளை பார்த்ததும் எனக்கு ரொம்ப ஆசை வந்தது .
பிறகு நாட்களுக்கு போக போக ராணி ஆன்ட்டி ஓட பையன் நான் பழக ஆரம்பித்தேன் ஏனென்றால் அவனுடைய அம்மாவை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணனும் என்று தான். ராணி ஆன்ட்டியோட புருஷன் மூன்று மாதத்திற்கு ஒரு தடவை தான் வீட்டிற்கு வருவான் அதுவும் சனி ஞாயிறு போக போக அவர்களுக்கு இருந்த காதல் மற்றும் அக்கறை சண்டையாக மாறி பிறகு ராணியாண்டி எங்க அம்மாவிடம் தினமும் வாழ்க்கை பற்றி பேசிட்டு இருப்பாங்க நான் ஓரமா ஒக்காந்து கேட்டுக் கொண்டிருப்பேன்.
ஒரு நாள் அவருடைய கணவர் வேற ஒரு பெண்ணுடன் தொடர்பு இருப்பதாக எங்க அம்மாவிடம் புலம்பி இருந்தால் அதை நான் கேட்டு விட்டேன் அதன் பிறகு தான் ராணி ஆன்ட்டியும் அந்த அந்த அங்கிள் சண்டை வர ஆரம்பித்தது போகப் போக இருவரும் பேசிக் கொள்வதாக இல்லை என்று தெரிய வந்தது.
அவளுடைய பையனிடம் தினமும் மாலை நான் விளையாடிக் கொண்டிருப்பேன் அப்போது ஒரு நாள் ராணி ஆன்ட்டி குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தார்கள் ஒரு நீல நிற புடவை அணிந்து வந்தால் அப்போது அவளுடைய இடுப்பு எனக்கு அப்பட்டமாக தெரிந்தது அதை பார்க்கவும் என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது என்னோட தம்பி 90 டிகிரிக்கு செங்குத்தாக தூக்கி வந்தார் அப்போது நான் கைலியை மட்டும் அணிந்திருந்த உள்ள ஏதும் போடவில்லை.
எனக்கும் அவளுடைய பையனுக்கும் கிச்சன் போயிட்டு ஜூஸ் எடுத்துட்டு வந்தால் நான் வேண்டாம் என்றும் கூறினேன் அப்போது என்னுடைய தம்பி பார்த்துவிட்டு லைட்டா சிரித்து கிச்சனுக்கு சென்று விட்டாள் அப்போது எனக்கு புரியவில்லை சிறிது நேரம் கழித்து நான் என்னுடைய வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன்.
அடுத்த நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை எனக்கு விடுமுறை என்பதால் காலை 10 மணி அளவில் ராணி ஆண்டி பையன் செல்போனில் கேம் விளையாடிக் கொண்டிருந்தான், ராணி ஆண்டி டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தால் நானும் உட்கார்ந்து ஆண்டியுடன் டிவி பார்த்தேன் அப்போது டிவியில் ஹாலிவுட் படம் ஓடிக்கொண்டிருந்தது அது முத்தம் மற்றும் ரொமான்ஸ் சீன் வந்தது.
நான் ராணி ஆண்டி ஓர கண்ணாலே அவளுடைய சைடு வாக்கில் இடுப்பை பார்த்தேன். பார்த்ததும் எனக்கு என்னுடைய தம்பி விரைத்துக் கொண்டான் அப்போது எனக்கு போன் வந்தது , என்னோட மொபைல் நான் தொடையில் தான் வைத்து இருந்தேன் அப்போது ஆன்ட்டி தொடையை பார்க்கும் போது என்னுடைய தம்பி விரைத்து இருப்பதை பார்த்துவிட்டு அவளுடைய ரூமுக்கு சென்று விட்டாள்.
ரூமில் இருந்து என்னை ஆன்ட்டி அழைத்தாள், ஆண்டியோட ரூம் இருக்கு சென்றேன் அப்போது மேலே ஏதோ பொருள் இருக்கிறது என்று சொல்லி எடுத்துக் கொடு என்றாள். நானும் அருகில் இருந்த ஏணிய எடுத்து அதில் ஏற முயற்சித்து அப்போது ஏணி சிறிது ஆடியது அவளை பிடிக்க சொல்லி நான் மேலே சென்றேன் அப்போது நான் ஜட்டி போடவில்லை என்று யோசிக்கவில்லை.
அந்தப் பொருளை எடுத்துக் கொடுத்து அவளிடம் கொடுக்கும்போது என்னை பார்த்து நீ ரொம்ப பெரியவனா ஆயிட்ட அவனும் பெரியவன் ஆயிட்டான்னு சொல்லி ஒரு மார்க்கமா சொன்னா நான் கண்டுக்காமல் கீழே இறங்கி நான் போய் அவள் உன் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டாள்.
நான் ஏன் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் ஒன்றும் இல்லை என்று சொல்லி அந்தப் பெட்டியில் இருந்து செக்ஸ் டாய் எடுத்து எனக்கு காண்பித்தாள், நான் ஆச்சரியத்தில் ஆண்ட்டி என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர் என்னைய தொட்டு இரண்டு வருடங்கள் ஆகிவிட்டது . அதனால் வேறு வழி இல்லை என்று இந்த செக்ஸ் டாய் வைத்து தான் என்னுடைய சுகத்தை கணிக்கிறேன்.
பிறகு ராணி ஆன்ட்டி என்னை கைய புடிச்சி இழுத்து முத்தம் கொடுத்து என்னை விடவில்லை நான் அவளை தள்ளிவிட பார்த்தேன் என்னோட மனசுல இது இப்படி நடக்கணும்னு எதிர்பார்க்கல,  நான் வேண்டும் என்று அவளை பெட்டில் தள்ளி விட்டு ஆண்டியிடம் எதற்கு இப்படி செய்தது என்று சொல்லி அவளை திட்டினேன்.
மறுபடியும் என்னை இழுத்து முத்தம் கொடுத்து என்னுடைய கைலியை கழட்டி சுண்ணிய பிடித்து அவள் நன்றாக உருவினாள், இது கனவா இல்லை நினைவா என்று நான் நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை சிறிது நேரத்தில் காமம் தலைக்கு ஏறியது இப்போ நான் சேலையை உருவி அவளுடைய இடத்தில் கைய வைத்து கட்டி பிடித்து சூத்த பிடித்து கசக்கி கொண்டே முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருந்தேன்.
ஆண்டியோட இடுப்பு பிடிச்சேன் ஆன்ட்டி எதுவும் சொல்லல ஆன்ட்டி இடுப்புல கைவைத்து தடவுன அதற்கு ஆண்டி சினுங்குனாங்க
ஆன்ட்டி கண்ண மூடி உதட்டை கடிச்சு இருந்தாங்க நான் உடனே ஆன்ட்டிக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் . ஆன்ட்டி தடுக்காமல் அவங்களும் எனக்கு ஈடு கொடுத்தாள்.
அப்புறம் கழுத்துல முத்தம் கொடுத்துகிட்டு அவளோட காது கடிச்சு ரொமான்ஸ் பண்ணிட்டு அவளோட சேலையை உருவினேன் ரெட் கலர் ஜாக்கெட் போட்டிருந்தால் அவளோட சூத்த பிடித்து கசக்கி கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் முத்தம் மழையில் இருந்தோம் . அவளுக்கு தூக்கிக் கொண்டு பெட்ரூமுக்கு சென்று பெட்டில் அவளை தூக்கி போட்டேன்.
இப்போ ஜாக்கெட்டோட முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே முகத்தை வைத்து அழுத்தினேன். அப்புறம் ஜாக்கெட்டை கழட்டி உள்ள பிரா போட்டிருந்தா அதை கழட்டி தூக்கி எறிந்தேன்.
அவ முலைய பிடித்து இரண்டு கையை வச்சு நல்லா கசக்கி கசக்கி எடுத்தேன் அவளும் காம சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று வணங்கிக் கொண்டே இருந்தால் நானும் இன்னும் வேகமாக அவளுடைய ஒரு முலையை  கையில் கசக்கி கொண்டு இன்னொரு முலையை
வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
கசக்கி கொண்டு காம்பை பிடித்துக் கொண்டு அவளுக்கு காம வலியை கொடுத்தேன். அப்புறம் இடுப்புல தொப்பலோட்டிய சுத்தி நாக்கு வைத்து முத்தம் கொடுத்து நக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவளும் முணங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அவளுடைய பாவாடை உருவி பாதம் முதல் தொடைவரை நாக்கால் நக்கி கொண்டு முத்தம் கொடுத்து அவளுடைய புண்டை மேட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம் …ஆஆஆஆஆ… ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று சிணுங்கினால், அந்த புண்டை வாசனை எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
என்னுடைய நாக்கை அவளுடைய புண்டைக்குள் விட்டு புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி நக்கி நக்கி அவளுக்கு சொர்க்கம் காட்டினேன். அவளும் சிறிதும் தாங்க முடியாமல் என்னுடைய தலையை பிடித்து புண்டையில் வைத்து அழுத்தினால் என்னால் மூச்சு விட முடியவில்லை.
அவள் கூதியில் இருந்து மதன நீர் என்னுடைய மூஞ்சில பீச்சி அடித்தால் ஒரு சொட்டு விடாமல் அதை குடித்து விட்டேன். மீண்டும் நான் அவளுடைய கூதியை விரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு 40 நிமிஷம் அவளுடைய புண்டைய என்னுடைய நாக்கை வைத்து பதம் பார்த்தேன்.
ஆன்ட்டி இப்போது என்னுடைய டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி விட்டு என் சுண்ணிய பார்த்து என் புருஷன விட உனக்கு ரொம்ப பெருசு டா இந்த சுண்ணிக்கு தாண்டா இவ்வளவு நாள் வெயிட்டிங் இனிமேல் நான் உன்னுடைய சுண்ணிக்கு அடிமை என்று சொல்லிக்கொண்டு முத்தம் கொடுத்து என்னுடைய சுண்ணிய பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், நான் இப்போது சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் மிகவும் காம சுகத்தில் இருந்தேன்.
அவள் என்னுடைய சுண்ணிய பிடித்து நல்லா வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். ஆஆஆஆஆஆஆஆ …ஆஆஆஆ… ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம். பிறகு நாங்கள் 69 பொசிஷனில் அவள் என்னுடைய சுண்ணிய வாயில் வைத்துக் கொண்டால் நானும் அவளுடைய கூதியை வாயில் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.   நான் அப்புறம் அவளுடைய வாயில் நாக்கை வைத்து ஓத்துகொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை அவள் முழுவதுமாக குடித்து விட்டாள்.
அவளுக்கும் மதனநீர் வந்தது நானும் முழுவதுமாக குடித்து விட்டேன். பிறகு அவளுடைய புண்டை மேட்டில் சுண்ணிய வைத்து தடவிக் கொண்டிருந்தேன் புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியாமல்,.. ராணி ஆண்டி  டேய் புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியல வேகமா உள்ள விடுடா என்று கத்தினாள்.
சுண்ணிய பிடிச்சு உள்ள விட்டேன் முழுவதுமாக  உள்ள போகல( வருஷம் பதம் பார்க்காத புண்டை அதான் போகல) வெளிய எடுத்து வேகமா  என்னுடைய புண்டையில் சுண்ணிய உள்ளே விட்டேன்,  அவள் வழியில் கத்தினால் ஆஆஆஆஆ அம்மா ஆயோ ஆஆஆ… ஆஆஆஆஆஆஆஆ  என்று. அந்த சத்தம் அந்த அறை முழுவதும் நன்றாக கேட்டது (எனக்கு தெரிஞ்சு பக்கத்து வீட்டுக்கும் கேட்டு இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.) பிறகு ஆண்டியை மெது மெதுவாக நான் ஓக்க ஆரம்பிச்சே ஆண்டியும் சுகத்தில்  முடங்கி கொண்டிருந்தாள்.
என்னுடைய வேகத்தை நான் இன்னும் அதிகரித்துக் கொண்டு இருந்து இப்போது வேகமாக அவளுடைய கூதிக்குள் ஓல் போட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…. ஆஆஆஆஆஆஆஆ…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்…  ஆஆஆஆஆஆஆஆ… முனங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் அதே பொசிஷன்ல ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். திரும்பி நின்னு டாகி பொசிஷன்ல புண்டையில் சொருகினேன். இந்த வாட்டி வேகமாக உள்ளச் சென்றது ஈசியாக இருந்தது, பின்னாடி இருந்த நான் அவளுடைய இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஹாலிவுட் படத்தில் வர மாதிரி அவளுடைய முடிய பிடிச்சு  டாகி பொசிஷனல்(அவள் முட்டி போட்டுக் கொண்டு பின்னாடி இருந்து நான்)  நல்லா சுண்ணிய உள்ளே விட்டு  ஓலு  போட ஆரம்பித்தேன். போகப்போக  என்னோட வேகத்தை கூட்டினேன் .
அவளும் வலியை தாங்கிக் கொண்டு எனக்கு ஈடாக இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓல் வாங்கினாள். சிறிது நேரம் நாங்கள் வேற வேற பொசிஷனில் நாங்கள் ஓல் ஆட்டம் செய்து கொண்டிருந்தோம் எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது அதை அவளிடம் கூறினேன் அவளும் அதை மறுபடியும் வாயில் வாங்கி குடித்து விட்டாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ரெண்டு பேரும் பாத்ரூம் போய் கழுவ போன அப்போ  அவ புண்டைய கழுவுறது பார்த்து அவளுடைய  கூதியை நக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது திரும்பியே அவளுடைய கூதியை நக்க ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்துல என் சுண்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது.
திரும்பி நாங்கள் பாத்ரூம்ல இரண்டாவது ரவுண்டு சென்றோம், இந்த முறை ஒரு அரை மணி நேரம் நாங்கள் பாத்ரூம்ல அவளை பதம் பார்த்தேன். பின்னாடி இருந்து நிக்க வச்சு அவளுடைய கூதிக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் இருமுலையின் காம்பு பின்புறமாக இருந்து பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக அவளுடைய புண்டைய ஓத்தேன். அப்போது அவளுடைய சூத்துல இருந்து சதக் சதக் சதக் சதக் சதக் சதக் என்று சத்தம் கேட்டுக் கொண்டிருந்தது அந்த சத்தத்தினால் நான் மிகவும் வேகமாக அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இந்த முறை அவள் என் மேல் படுத்து சுண்ணிய பிடித்து அவள் புண்டையில் சொருகி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால், எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
ஒரு 20 நிமிடம் என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தாள் அதன் பிறகு ராணி ஆன்ட்டிக்கு  மதன நீர் வந்திருச்சு.
பிறகு சிறிது நேரத்தில் எனக்கும் கஞ்சி வந்துவிட்டது அப்படியே அவனுடைய புண்டை உள்ளே செலுத்தி விட்டேன். அன்று மட்டும் நாங்கள் மூன்று முறை காம ஓல் ஆட்டம் செய்தோம்.
பிறகு டைம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நானும் ராணி ஆண்டியும் ஓல் ஆட்டம் செய்து எங்களுடைய சந்தோசத்தை பகிர்ந்தோம்.
என்னுடைய உண்மை நிகழ்வை படித்த வாசகர்களுக்கு நன்றி.
உங்களுக்கு இதே மாதிரி ஏதாவது காம ஆட்டம் நடந்திருந்தால் நீங்கள் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியத்தை முழுக்க முழுக்க பாதுகாக்கப்படும்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் என்னுடைய ஜிமெயில் அல்லது gchat id க்கு தொடர்பு கொள்ளலாம்.
கல்யாணம் ஆகி திருப்தி அடையாத பெண்கள். கக் ஓல்டு கணவர்,
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள்
மற்றும் காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்ட்டிகள்  என்ற gchat(Google chat)id   நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.   பெண்கள் உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்.***

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு