அண்ணி சமையலறைக்குள் நுழைந்து கொண்டு வேலையை ஆரம்பித்து இருந்தாள். வீட்டில் வேறு யாரும் இல்லை. நான் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டி.வி பார்க்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து உள்ளே இருந்து வந்த அண்ணி, பின்பக்கமாக வந்து என் கழுத்தை கட்டிக்கொண்டாள். “சாயங்காலம் எங்கேயாவது வெளிய போகலாமாடா?” “எங்கே அண்ணி?” நான்நெளிந்து கொண்டே கேட்டேன். “கோயிலுக்கு போகலாமா?” “சரி அண்ணி. கையை எடுங்க” என்று நான் அண்ணியின் கையை விலக்கி விட்டு,திரும்பி அவளை பார்த்தேன். சிறிது நேரம் என்னையே, ஆசையுடன்உற்று பார்த்துக்கொண்டு இருந்த அண்ணி, “பச்” என்று என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். என் ஆத்திரம் எல்லையை தாண்டியது.
எழுந்து அண்ணியின் கன்னத்தில் பளாரென்று ஒரு அறை விட்டேன். “ஏன் இப்படி தினவு எடுத்து அலையுறிங்க?” அவ்வளவுதான். அண்ணியின் முகம் சுருங்கி விட்டது. உதடுகள் துடித்தது. கண்களில் இருந்து நீர் பொல பொல என்று கொட்டியது. “என்னைய உடம்பு சுகத்துக்கு அலையுற வேசின்னு நினைசுட்டல்ல?” அண்ணி அழுதுகொண்டே உள்ளே ஓடி விட்டாள். நான் தடுமாறி போனேன். தவறு செய்து விட்டேனோ? அண்ணியை அடித்து இருக்க கூடாதோ? வார்த்தையால் வேறு காயப்படுத்தி விட்டேன். அண்ணனே அண்ணியை கை நீட்டி அடித்தது கிடையாது.நான் அடித்து விட்டேன். எனக்கு அண்ணி மேல் இறக்கம் வந்தது. உள்ளே சென்றேன். அண்ணி கட்டிலில் குப்புற படுத்துக்கொண்டு, அழுது கொண்டு இருந்தாள். சத்தம் வரவில்லை. முதுகு மட்டும் ஏறி ஏறி இறங்கியது.
நான் அருகில் அமர்ந்து அண்ணியின் தோளை தொட்டேன். “அண்ணி. ஸாரி அண்ணி. நான் அப்படி சொல்லி இருக்க கூடாது” “அண்ணி. ப்ளீஸ். எழுந்திரிங்க. ஏன் அண்ணி இப்படிஎல்லாம் பண்றிங்க?” “அழாதீங்க அண்ணி. வேணுன்னா நீங்களும் பதிலுக்கு என்னை அடிச்சுருங்க”நான் அண்ணியின் கையை எடுத்து என் கன்னத்தில் அடிக்க முயன்றேன். அவ்வளவுதான். படாரென்று எழுந்து கொண்ட அண்ணி என்னை இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டாள். அண்ணியின் பட்டு மார்புகள் என் நெஞ்சில் மோதின. எங்கள் இருவரது உடல்களுக்கு இடையில் சிக்கி நசுங்கின. எனக்கு இப்போது விலகிகொள்ள தோன்றவில்லை. அண்ணியின் கூந்தலை கோதி விட்டு, “ஸாரி அண்ணி” என்றேன்.அண்ணி தன் தலையை உயர்த்தி, என் இதழ்களில் இதழ் பதித்தாள். நான்விலகி கொள்ள முயல, அண்ணி என் தலையை பிடித்து முன்னுக்கு தள்ளி, விலக விடாமல் செய்தாள். எனது உதடுகள் தீப்பற்றி கொண்டது போல் எரிந்தன.
அண்ணியின் வெப்ப மூச்சு என் முகத்தில் மோத, நான் உஷ்ணமானேன். அவள் மேல் இருந்து வந்த பெண்மை வாசனை என்னை மயக்கியது. நான் மெல்ல அவள் முத்தத்துக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தேன். நெடு நேரம் ஒட்டிஉறவாடிய எங்கள் இதழ்கள் மெல்ல பிரிந்தன. “இது தப்பில்லையா அண்ணி” அண்ணியிடம் இருந்து எந்த பதிலும் இல்லை. “அண்ணனுக்கு பண்ற துரோகம் இல்லையா?” “நான் அப்படி நினைக்கலை அசோக்” “அண்ணி” “உங்க அண்ணன் ரொம்ப நல்லவரு. நான் இல்லைன்னு சொல்லலை. ஆனா அவர் ஒரு கோழை. துணிச்சல் இல்லாதவர். அன்னைக்கு கோயில்ல பார்த்தே இல்ல. எப்படி பேசுன்னாருன்னு. எனக்காக யாரு அன்னைக்கு துடிச்சு போனது. நீதானே? நீ எனக்கு புடிச்சதெல்லாம் பண்றே. புடிச்சதெல்லாம் வாங்கி தர்றே. உன் அண்ணனுக்கு, எனக்கு என்ன பிடிக்கும்னு கூட தெரியாது. நீ என் மேல எவ்வளவு பிரியமா இருக்கிற.
உன் அண்ணன் ஒரு நாளாவது என்கிட்டே பிரியமா நாலு வார்த்தை பேசி இருப்பாரா? எந்த பொண்ணுக்கும் தன் மேல பிரியமா இருக்கிற ஆம்பளையதான் பிடிக்கும்.அப்படி பார்த்தா நீதான் என் புருஷன். உன் அண்ணன் இல்லை” அண்ணியின் விளக்கத்தில் நான் வாயடைத்து போனேன். அவள் அன்பு என்னை இளக்கியது. அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அண்ணி என்னை மேலும் இறுக்கிக் கொண்டாள். பின்பு அண்ணி மெல்ல சொன்னாள். “நீ எனக்கு வேணும் அசோக். எடுத்துக்கவா? என் புருஷன் உடம்ப நான் பார்க்கணும். என் அழகை அவனுக்குஅள்ளி கொடுக்கணும்” நான் தலையாட்ட, அண்ணி முத்தமிட்டவாறே என்னை மெத்தையில் சாய்த்தாள். இதழ்களை விடுவித்துக்கொண்டு, எனது டி-ஷர்டை அவளே கழற்றினாள். அண்ணி தன் புடவையை உதறிவிட, அவளுடைய பருத்த முலைகள், ரவிக்கைக்குள் திமிறிக்கொண்டு, கவர்ச்சியாக நின்றன. அண்ணி என் மேல் கவிழ்ந்தாள். உடற்பயிற்சி செய்து இறுகிப்போய் இருந்த என் உடலை ஆசையுடன் வருடி கொடுத்தாள்.
திண்ணென்று இருந்த தோள்களை தடவி விட்டு, பற்களால் கடித்தாள். எனது பரந்த மார்பில்முகம் பதித்து தேய்த்தாள்.லேசாக நாக்கை வெளியே நீட்டி, என் மார்பு காம்பினை தீண்டினாள். எனக்கு குறு குறுத்தது. பின் சற்று முரட்டு தனத்தோடு மார்பு காம்பில் இதழ் பதித்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். எனக்குள் உணர்ச்சிகள் பீறிட்டு கிளம்பியது. “அண்ணி. நல்லா இருக்கு அண்ணி” என்றேன். சிரித்துவிட்டு சிறிது நேரம் என் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டாள். அண்ணியின் சிவந்த தடித்த இதழ்கள் என் தேகம் எங்கும் கோலம் போட்டு விளையாடின. “உடம்ப நல்லா கல்லு மாதிரி கிண்ணுனு வச்சிருக்கடா”“உங்களுக்கு பிடிச்சிருக்கா அண்ணி?” “பிடிச்சிருக்காவா? உன்உடம்ப எந்த பொண்ணு பார்த்தாலும் அப்படியே சொக்கி போயிருவா” “அப்படியா?” “ஆமாம்” என்றவள் என் தொப்புளில் மூக்கை வைத்து தேய்த்தாள். “கூசுது அண்ணி” அண்ணி எழுந்து கொண்டு தன் ரவிக்கையையும், பின் ப்ராவையும் கழற்றினாள். விடுதலை பெற்ற, அண்ணியின் அழகு முலைகள் பால் நிறத்தில் பளீரென்று மின்னின.
வெளியே வந்து விழுந்ததில் சற்று அதிர்ந்து, பின்பு லேசாக சரிந்து கொண்டன. அண்ணி மேலே நகர்ந்து அந்த இரு முயல் குட்டிகளையும் என் முகத்தின் எதிரே லேசாக ஆட்டினாள். அதிர்ந்து போய் ஒன்றை ஒன்று இடித்து தள்ளிக்கொண்டு துள்ளி குதித்தன, அந்த முயல் குட்டிகள்ரெண்டும். “கையில பிடிச்சு பாருஅசோக்” அண்ணி என் கைகளை எடுத்துதன் கொழுத்த கனிகளில் வைத்துக் கொண்டாள். அண்ணியின் முலைகள் மிகவும் மென்மையாக, பட்டு போல் இருந்தன. முலைக்காம்புகள் திராட்ஷை பழம் போல பெரிதாய், தடித்து இருந்தன. காம்பை சுற்றிய வட்டத்தில் இருந்த, சிறு சிறு புள்ளிகள் அண்ணியின் முலைகளுக்கு கவர்ச்சியை கொடுத்தன.நான் அண்ணியின் முலைகளை இரு கைகளாலும் பற்றி பிசைந்து விட்டேன்.முலைக்காம்புகளை கட்டை விரலுக்கும், ஆட்காட்டி விரலுக்கும் இடையில் வைத்து உருட்டி கொடுத்தேன். விரலை காம்பில் வைத்து குத்தி, உட்பக்கமாக அழுத்தினேன். அண்ணி என் விளையாட்டை ரசித்தாள். “இதைவாயில வச்சுக்கோ அசோக்” அண்ணி தன் வலது முலையை கையில் பிடித்து, என் வாய்க்குள் திணித்தாள். நான் அப்படியே கவ்விக்கொண்டேன். அண்ணியின் குலைவான இடுப்பை பிடித்து தடவிக்கொண்டே, அவள் முலைகளை மாறி மாறி சப்பினேன். நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி அவள் முலை சுவர்களுக்கு எச்சிலால் வர்ணம் பூசினேன். முலைக்காம்பை நாக்கால் தடவிக்கொடுத்து பற்களுக்கு இடையில் வைத்து கடிக்க, அண்ணி “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்று உணர்ச்சியில் முனகினாள். அண்ணி தன் முலையை என் வாயில் இருந்து உருவிக்கொண்டு, தன் வாயை என் வாயில் வைத்து உறிஞ்சினாள். நான் இப்போது சற்று வெறித்தனமாக அவள் இதழ்களை சுவைத்தேன்.அண்ணி முத்தமிட்டு கொண்டே, தன் கையை நகர்த்தி, என் தண்டின் மேல் வைத்தாள். மெல்ல தேய்த்து கொடுத்தாள். அண்ணியின் கை ஸ்பரிசத்தில் எனது தண்டு பேண்டுக்குள் துள்ளியது. ஜட்டியை கிழித்துக்கொண்டு வெளியே வர துடித்தது. அண்ணி தன் இதழ்களை விடுவித்துக் கொண்டு, நகர்ந்து சென்று என் கால்களுக்கு இடையில் முகம் பதித்தாள். மென்மையாக எனது தடியை முத்தமிட்டாள். பின்பு பேன்ட் பட்டனை கழற்றி, ஜட்டியோடு பேண்டை கீழே தள்ளினாள். எனது தண்டு துள்ளிக்கொண்டு வெளியே வந்தது. கம்பீரமாக தலை நிமிர்ந்து அண்ணியின் முகத்தை முட்டி விடுவது போல நின்றது. அண்ணி அதன் வேகத்தை பார்த்து சிரித்தாள். “என்னடா அதுக்குள்ளே ரெடி ஆயிடுச்சு போல இருக்கே? நட்டுக்கிட்டு நிக்குது” அண்ணி மெல்ல தலையை குனிந்து எனது தடியின் தலையில் முத்தமிட்டாள். நாக்கை வெளியே நீட்டி நுனி மொட்டை சுற்றி வட்டம் போட்டாள். பின்பு படக்கென என் சிவப்பு மொட்டினை இதழ்களால் கவ்வி உறிஞ்சினாள். எனக்கு உடலுக்குள் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது. அண்ணி சிறிது நேரம் அதை லாலிபாப் சப்புவது போல சப்பி உறிஞ்சினாள். பின்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனது தடி முழுவதையும் தன் வாய்க்குள் நுழைத்தாள். “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..அண்ணி…ஹாஆஆஆஅ” நான் ஈடு இணையில்லா இன்பத்தில் துடித்தேன். அண்ணி நிதானமாக எனது வாழைப்பழத்தை தன் கைகளால் உரித்து உரித்து உண்ண ஆரம்பித்தாள்.
எனது அடி கொட்டைகளை பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே, அண்ணி என் கரும்பை சாறு பிழிந்தாள். அண்ணியின் வாய் சூடு என் தடி எங்கும் பரவ, எனக்கு சுகமாக இருந்தது.எனது ஆண்மை அண்ணியின் வாய்க்குள் துடிக்க, நான் மெத்தையில் துடித்து புரண்டேன். எனது விரல்கள் அண்ணியின் தலைமுடிக்குள் நுழைந்து கொண்டு தடவி கொடுத்தன.என் உடலுக்குள் உணர்ச்சி அலைகள் எங்கும் பரவ, நான் இடுப்பை எக்கி, எக்கி எனது தண்டினை அண்ணியின் வாய்க்குள் செலுத்திக்கொண்டு இருந்தேன். அண்ணியுடைய வாயின் உட்புற சுவர்கள், எனது தடியின் வெளிப்புற சுவர்களில் உராய்ந்து சென்றது. எனது நுனி மொட்டு அண்ணியின் தொண்டை குழியை இடித்து இடித்து திரும்பி வந்தது. நான் அண்ணியின் வாய் தந்த வர்ணிக்க முடியாத இன்ப சுகத்தை முழுவதும் அனுபவித்தேன். “எப்படிடா இருந்தது?” அண்ணி என் தடியில் இருந்து வாயை எடுத்து விட்டு கேட்டாள். “சூப்பரா இருந்தது அண்ணி. அண்ணனுக்கு இதுமாதிரி தினமும் செஞ்சு விடுவீங்களா?” “சீ. அவருக்கு இதெல்லாம் பிடிக்காது” “அப்புறம்?” “இது உனக்காகவே ஸ்பெஷலா நான் பண்ணிவிட்டது. பிடிச்சு இருந்ததா?” அண்ணி எனதுதடியை குலுக்கிக்கொண்டே கேட்டாள். “ம். நல்லா இருந்தது அண்ணி. நீங்க முத தடவை பண்ணின மாதிரியே இல்லை” அண்ணி மீண்டும் என் நெஞ்சில் முகம் பதித்து, முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
நான் அண்ணியின் முகத்தை பிடித்து, மேல் உயர்த்தி, அவள் இதழ்களை கவ்வி உறிஞ்சினேன். “அண்ணி, நீங்க எனக்கு பண்ணின மாதிரி, நான் உங்க அடியில வாய் வச்சு பண்ணி விடவா?” “சீ. ஆசைய பாரு” அண்ணி தன் மூக்கால் என் மூக்கை உரசிய படியே சொன்னாள்.“சரி. இரு. அண்ணி கீழே படுத்துக்கறேன். நீ எழுந்துக்கோ” அண்ணி அப்படியே புரண்டு மெத்தையில் படுத்துக்கொண்டாள். அண்ணியின் செம்மாங்கனிகள் ரெண்டும் புஷ்டியாய் மேல் நோக்கி புடைத்துக்கொண்டு நின்றன. நான் அந்த கனிகளில் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன். அண்ணியின் பட்டு முலைகளில் முத்தமிட்டேன். “இது ரெண்டையும் எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு அண்ணி. பாருங்க.எப்படி மொசக்குட்டி மாதிரி துள்ளுதுங்க” “ம். இது ரெண்டையும் ரசிச்சது போதும். பண்ண வந்ததை சீக்கிரம் பண்ணு” அண்ணி என் வாய் வேலை செய்யப்போவதை அனுபவிக்க மிக ஆர்வமாக இருந்ததை உணர்ந்து கொண்டேன். அவளை காக்க வைக்காமல்என் முகத்தை கீழே இறக்கினேன். கீழே செல்லும் வழியில் இருந்த தொப்புளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு, அண்ணியின் தொடை இடுக்கை அடைந்து, அதில் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன். அண்ணி சிலிர்த்துக் கொண்டாள்.
“அஷோக்க்” என்றவாறு என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள். உணர்ச்சி மிகுதியில் கால்களை உயர்த்திக் கொண்டாள். அண்ணி கால்களை உயர்த்தியதால், என்னால் அவளது பெட்டிக்கோட்டை எளிதாக தொடைகளுக்கு மேலே உயர்த்த முடிந்தது. அண்ணியின் தொடைகள், வெள்ளை நிறத்தில் பளிச்சென்று வழ வழப்பாக இருந்தன.நான் அண்ணியின் தொடைகளை ஆசையுடன் தடவிக் கொடுத்தேன். தொடைகளில் முத்தமிட்டு கொண்டே, அவை ரெண்டும் பிரியும் இடத்திற்கு முகத்தை கொண்டு வந்து, நிமிர்ந்து பார்த்தேன். அண்ணியின் மன்மத பீடம் வாயை பிளந்து கொண்டு காட்சியளித்தது. புட்டு பழத்தை கீறி பிளந்து வைத்தது போல இருந்தது. அழுக்கில்லாமல் வெளுப்பாய் ஜொலித்தது. சவரம் செய்து மூன்று, நான்கு நாட்கள் ஆகியிருக்கும். லேசாக அங்கொன்றும், இங்கொன்றுமாக முள் முள்ளாய் மயிர் வளர ஆரம்பித்து இருந்தது. நான் கை வைத்து தடவிய போது குத்தியது. மேலே மன்மத பருப்பு, உருண்டையாய் நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. நான் அண்ணியின் கூதி பருப்பை ஒரு விரலால் தேய்த்து விட்டேன். “ஆ…….அசோக் என்னால முடியலைடா. வாய வச்சு பண்ணுடா” நான் நாக்கை வெளியே நீட்டி கூதிபருப்பை நிமிண்டினேன். விரல்களால் கூதி இதழ்களை விரித்து பிடித்து, நாக்கை மடித்து உள்ளே செருகி செருகி இழுக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணியின் புண்டைக்குள் இருந்து, ஒரு அற்புதமான நறுமணம்வெளியே வந்தது. அது என் நாசிக்குள் நுழைந்து, காம போதையை என் உச்சந்தலை வரை எடுத்து சென்றது. எனது நாக்கு கத்தி போல் பாய்ந்து அண்ணியின் கூதி சுவர்களை கிழித்து வர, அது தந்த இன்பத்தில் அண்ணி வாயடைத்து போனாள். முனகலை மட்டும் வெளிப்படுத்தினாள். “ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஹாஹாஹாஹாஹாஹா” “அசோக். நல்லா இருக்குடா. சூப்பரா பண்றடா.அப்படியே மிதக்குற மாதிரி இருக்குடா” “ஆ.
நாக்கை இன்னும் ஆழமா விடு அசோக். ஆங். அப்படிதான்” நான் அண்ணியின் ஆனந்த பிதற்றல்களை மிகவும் ரசித்தேன். அண்ணிக்கு எனது நாக்கு தந்த இன்பம் மிகவும் பிடித்திருந்ததை உணர்ந்து மகிழ்ச்சியடைந்தேன். மேலும் உற்சாகத்தோடு, நாக்கை வேகமாக அண்ணியின் ஆப்பத்துக்குள் விட்டு சுழற்ற ஆரம்பித்தேன். மூக்கால் புண்டை பருப்பை உரசிக்கொடுத்து அண்ணியை துடிக்க வைத்தேன். அண்ணிக்குள் உணர்ச்சி வெள்ளம் கரை புரண்டோட,கால்களை இறுக்கிக் கொண்டாள். என் தலையை வலுவாக பிடித்து தன் மர்ம பாகத்துக்குள் திணித்தாள். “அசோக். அண்ணியால தாங்க முடியலைடா. உன்னதை என்னோடதுக்குள்ள விடுடா” நான் அண்ணியின் தொடையிடுக்கில் இருந்து என் தலையை எடுத்துக்கொண்டு எழுந்தேன். எனது தண்டு அதற்குள் தடித்து கும்மென்று விரைத்து இருந்தது. அண்ணியின் ஓட்டைக்குள் நுழைய ஆர்வமாக இருந்தது. நான் வலது கையை, கட்டிலில் ஊன்றிக்கொண்டு,இடது கையால் என் தண்டினை பிடித்து அண்ணியின் கூதி சதைகளை தேய்த்தேன். அண்ணியின் ஓட்டைக்குள் என் தடியை நுழைக்க நான் சற்று சிரமப் பட்டேன்.சிறிது நேரத்தில் பொறுமை இழந்த அண்ணி, “இருடா. அதை விடு. நான் வைக்கிறேன் பாரு” என்று எனது தடியை பிடித்து கச்சிதமாக தன் மன்மத குகையின் வாசலில் வைத்தாள். “ஆங். இப்ப ஒரு புஷ் கொடு” நான் இடுப்பை அசைத்து உள்ளே தள்ள, எனது பாதி தண்டு அண்ணியின் கூதிக்குள் நுழைந்து இருந்தது. அண்ணி வலியில் அலறி விட்டாள். அண்ணியின் துவாரம் சிறியதாக, டைட்டாக இருக்க, எனது எட்டு அங்குல மாவீரனை, அவள் மன்மத கோட்டைக்குள் நுழைப்பது கடினமாக இருந்தது. “ஆ. இருடா. அவசரப்படாதே. அண்ணிக்கு ரொம்ப வலிக்குது. கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள தள்ளு. ஆங். அப்படிதான். இப்ப லைட்டா இன்னொரு தடவை புஷ் பண்ணு. ஆ. மெதுவாடா” அண்ணி என்னை வழிநடத்த, நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக, என் சூட்டு கோலை அண்ணியின் ரகசிய உலைக்குள், முழுவதுமாக செலுத்தினேன். “ஆங்.முழுசும் உள்ள போயிடுச்சா? இப்ப மெல்ல மெல்ல வெளிய எடுத்துதிரும்பவும் உள்ள விடு. பொறுமையாவே பண்ணு. அவசரம் வேணாம்” நான் நிதானமாக அண்ணியின் பணியாரத்தில், என் தடியை விட்டு இடிக்க ஆரம்பித்தேன். எனது விதை கொட்டைகள், அண்ணியின் தொடை இடுக்கில், தாளம் தட்டி விளையாடின. எனது தண்டு அண்ணியின் கூதி சுவர்களை உரசிக்கொண்டு “சரக் சரக்” என்றுசத்தம் எழுப்பிய படியே உள்ளே சென்று வந்தது. “உன்னோடது ரொம்பபெருசுடா. விட்டா தொடை குழி வரை வந்து பாயும்போல. தடியா வேற இருக்குது.ஆனா சூப்பரா இருக்குதுடா” அண்ணியின் புண்டைக்குள் காம நீர் கசிய ஆரம்பிக்க, எனது தடி இப்போது சற்று எளிதாக உள்ளே சென்று வர ஆரம்பித்தது. கூதி இதழ்கள் எனது தடி உள்ளே செல்லும்போது கவ்வி பிடித்தும், வெளியே வரும்போது விலகி வழி விட்டும் கொடுத்தன. “அசோக். இனிமே கொஞ்சம் ஸ்பீட கூட்டி பண்ணுடா. இப்ப உன்னோடது கொஞ்சம் ஈசியா உள்ள போயிட்டு வருது” அண்ணி ஆணையிட்டதும், நான் வேகத்தை கூட்டினேன். என் பின்புறத்தை வேகமாக அசைத்து அண்ணியின் ஓட்டைக்குள் நுழைந்து வந்தேன். அண்ணியின் உருண்டை முலை பந்துகள் மேலும் கீழும் உருள ஆரம்பித்தன. “இது ரெண்டையும் கையில கெட்டியா புடிச்சுக்கொடா” அண்ணி தன் முலைகளை என் கையில் திணித்தாள்.“இப்ப ஸ்பீட கூட்டி உன்னோடத உள்ள தள்ளு” நான் அண்ணியின் முலைபழங்களை கெட்டியாக பிடித்துக்கொண்டு, இடுப்பை இழுத்து இழுத்து இடிக்க ஆரம்பித்தேன். எனது தண்டு அதிவேகத்தில் அண்ணியின் அதிரசதுக்குள் சென்று வந்தது. அண்ணி காம வேதனையில் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். “ஆ. அசோக். நல்லா இருக்குடா. விடாம இடிடா. அப்படியே பண்ணுடா” நானும் இன்பத்தின் எல்லையில் இருந்தேன். அண்ணியின் பெண்மை துவாரம் எனக்கு அளவிலா இன்பத்தை அள்ளி தந்தது. பல்லை கடித்த
ுக்கொண்டு, அந்த இன்ப சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டு அண்ணியின் பெண்மை மத்தளத்தில் என் அதிரடியை தொடர்ந்தேன். சிறிது நேரத்தில் நான் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்து, எனது காம வாடி நீரை அண்ணியின், ஓட்டைக்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன். ஹா ஹா என்று மூச்சிறைத்து கொண்டு அண்ணியின் முலை மேடுகளில் தலை வைத்து படுத்துக்கொண்டேன். அண்ணி என் கன்னம், நெற்றி, உதடுகள் என மாற்றி மாற்றி நெடு நேரம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு