சந்தோஷ் குமார் அம்பிகா தம்பதிகளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஆறு வருடங்கள் ஆகின்றன.இன்னும் அம்பிகா வயத்தில் ஒரு புழு பூச்சி கூட முளைக்கவில்லை.இருவருக்கும் கொஞ்சம் வருத்தம்தான். ஆனால் நம்பிக்கை இழந்து விடவில்லை.வசதிக்கு குறைவில்லை. சொந்த வீட்டில் அவுட் ஹவுசில் வேலைக்கார குடும்பம்.சந்தோஷும் அம்பிகாவும் நாள் தவறாமல் ஒப்பார்கள். ஆனனல் இதில் என்ன ஆச்சர்யம் என்றால், அம்பிகா தான் ஓக்க துடிப்பாள்.கணவனை கட்டி முத்தம் கொடுத்து அவள் தான் ஆரம்பிப்பாள். சந்தோஷ் கொஞ்சம் லேட்டாகத்தான் ஸ்பீட் எடுப்பான். அம்பிகாவுக்கு ஒரு கெட்ட பழக்கம் உண்டு.
என்ன தான் புண்டை அரிப்பு அதிகமாக இருந்தாலும், ஒரு தடவைக்கு மேல் அவள் தாங்க மாட்டாள். சுருண்டு படுத்து விடுவாள். துணி கூட போட்டுக்கொள்ள முடியாது. மறுநாள் காலை ஏழு மணிக்கு எழுந்து புடவை பாவடையை தேடுவாள். சந்தோஷ் கெஞ்சுவான் ரெண்டாவது முறை ஓக்க. ஐயோ என்னால் முடியாது. நான் தாங்க மாட்டேன். ப்ளீஸ் போறும் என்று சொல்லி அப்படியே படுத்து ரெண்டே நிமிடத்தில் தூங்கி விடுவாள். தூங்கிய மனைவியை ஓக்க முயற்சி பண்ணி பல முறை சந்தோஷ் தோத்து போய் இருக்கிறான்.
அன்று ஏனோ தெரியவில்லை. அம்பிகா அவ்வளவு வெறியாக இருந்தாள். வாங்க சீக்கிரம் வாங்க. வந்து உங்க பூளை என் புண்டையில் குத்துங்க
என்று சொல்லி தொந்தரவு பண்ணினாள். அவனை துரிதபடுத்த, அன்று அவன் பூளை ஊம்பி பெரியதாக்கி விட்டாள்.
அவளை கீழே தள்ளி சந்தோஷ் அவள் மீது ஏறினான். ஆறு வருடங்களாக நாள் தவறாமல் ஓத்து வந்தாலும், அம்பிகாவின் முளைகள் காலேஜ் படிக்கும் குமரியின் பிஞ்சு முளைகள் போல குத்திக்கொண்டு நிக்கும். கைக்கு அடக்கமான சைஸ். ஆனால் புண்டை தான் பெரிசு. நீல வாக்கிலும் சரி, அகல வாக்கிலும் சரி அவள் புண்டை மெகா சைஸ் புண்டைதான். புண்டை ஆழமோ பசிபிக் பெருங்கடல் தான். இம்ம்ம் இம்ம்ம் என்று சொல்லி கொண்டே அன்று புண்டையில் குத்து வாங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். சந்தோஷுக்கு அவ்வளவு பெரிசு இல்லை சுன்னி. இருந்தாலும் குறைவு இல்லை. இழுத்து இழுத்து பெண்டாட்டியின் புண்டையில் போர் தொடுத்துக்கொண்டு இருந்தான். அந்த புண்டைக்கு அவன் பூள் கன கச்சிதமாக பொருந்தி இருந்தது. சந்தோஷ் பழக்கம் என்னவென்றால் நின்று நிதானமாக ஓப்பான். அம்பிகாவோ அவசர படுவாள். ரெண்டு பேருக்கும் இந்த விசயத்தில் எதிரும் புதிரும்.
ஆஹா ஆஹா அம்மா அப்படிதான். ஐயோ என்று கத்திகொண்டே ஒள் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். தன் கால்களை அவன் மீது போட்டுகொண்டு,
இன்னும் ஸ்பீடா குத்துங்க. உங்க நார்மல் ஸ்பீட் இன்னிக்கி இல்லை. போறாது. ஐயோ. இன்னும் இன்னும் என்று முனகி கொண்டே, கத்தி கொண்டே, தன் கூதியை அவன் குத்துக்கு சமமாக தூக்கி கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள். அன்று அவள் பேச்சு சந்தோஷை கிறங்க வைத்து.
ஏங்க உங்களுக்கு ஒன்னு தெரியுமா. பக்கத்து வீட்டு மாமியின் பெண் கல்யாணாம் ஆச்சே ரெண்டு மாசத்துக்கு முன்னால். இப்போ அவ பிரக்னேன்டாம். கல்யாணம் ஆகி ஒரு முறை கூட குளிக்கவில்லையாம். மாமி கொஞ்சம் வெக்கபட்டுகொண்டு சொன்னா.
அப்படி இடை விடாமல் ஒத்தால் தான் அப்படி வரும் போல இருக்கு. அந்த சின்ன பொண்ணு போல நாமும் ஓக்கணும் என்றாள். ஏன்டி உனக்கு இன்னிக்கி என்ன ஆச்சு. ஏன் இப்படி அலைகிறே என்றான். உங்களுக்கு என்ன. என் கூதி பத்தி எனக்கு தானே தெரியும். ஏதோ அந்த பொண்ணு எப்படி ஒத்தான்னு தெரிஞ்சகலாம்ன்னு சொன்னேன். வேண்டாம்ன்னா விட்டு விடுங்க. இதோ பாருங்க. பொதுவா சொல்லுவாங்க வசனம். ஒன்னே ஒன்னு கண்ணே கண்ணுன்னு. எனக்கும் அந்த பாலிசி தான். ஒரு முறை தான் ஓக்கணும். போறும் போறும்ன்னு சொல்றவரைக்கும் ஓக்கணும். நாளை வரை இந்த ஞாபகம் இருக்கணும். அதுனாலதான் உங்களை இப்படி வற்புறுத்தி மூனு நாலு தடவையில் ஓப்பதை ஒரு முறையில் ஓக்க சொல்றேன். நீங்க என்னடான்னா ரொம்பதான் அலுத்துக்குறீங்க. அதில்லை செல்லம். ரெண்டு மூனு தடவை ஒத்தால்தான், அதிக இன்பம் இருக்கும். விட்டு விட்டு ஒத்தால்தான் குட்டி ரொம்ப ஜாலியா இருக்கும். அது ஏனோ உனக்கு புரியவே மாட்டேன்குது என்றான் சந்தோஷ். அம்பிகா சொன்னாள்: இங்கே பாருங்க. அந்த பேச்சு வேண்டாம். எனக்குதான் ரெண்டாவது முறை வேண்டாம்ன்னு தெரியும் இல்லை. பின்னே ஏன் அதை பத்தி பேசறீங்க. அடுத்த நாள் வரைக்கும் நானும் என் புண்டையும் அதையே நினச்சு கொண்டு இருக்கணும். அந்த மாதிரி ஒப்பின்களா அதை விட்டு விட்டு வேறு ஏதோ பேசறீங்க. சரி சரிங்க. உங்க பூளை பாருங்க என்ன பாடு படுதுன்ன. மீண்டும் சந்தோஷ் அவள் புண்டையில் மெதிக்க ஆரம்பித்தான். ஐயோ அம்மா என்று அலறினாள். அவள் புண்டை சின்ன பிணமாக போகும் அளவுக்கு ஓத்தான். அவளுக்கு எல்லை இல்ல சந்தோஷம். ஏங்க ரெண்டு நிமிடம் நிறுத்துங்க. என்னால் தாங்க முடியவில்லை. இன்னிக்கி என்ன ஆச்சு உங்களுக்கு. பொதி காளை மாதிரி ஏற்றீங்க. நான் சொன்னது ரோஷமாய் போச்சா. சந்தோஷ் சொன்னான். நீ என்ன வேண்டுமானலும் சொல்லு. நான் ஒக்கார மாதிரிதான் ஒப்பேன். இந்த வாங்கிக்கோ என்று சொல்லி மீண்டும் ஏழு எட்டு குத்து குத்தி, அவள் நிலத்தில் தண்ணி பாசினான். கடைசி சொட்டு வரை காத்து இருந்து, பூளை உருவினான். அம்பிகா ரொம்ப தேங்க்ஸ். இன்னிக்கி ரொம்ப நல்ல ஒத்தீங்க என்று சொல்லி, திரும்பி படுத்து ரெண்டே நிமிடத்தில் தூங்கி போனாள் வழக்கம் போல.
சந்தோஷுக்கு அவள் பேச்சு, அவள் இன்று ஓத்த விதம் எல்லாம் இன்னும் வெறியை ஏத்தி விட்டது. இன்னும் ஓக்க வேண்டும்போல இருந்தது.
அவனுக்கு தெரியும் அவன் பெண்டாட்டி ஒரு முறைக்கு மேல் ஓக்க மாட்டாள் என்று. கிளம்பிய பூளை என்ன பண்ணுவது என்று புரியவில்லை.
ஆனால் இன்னும் ஒரு முறையாவது புண்டைக்குள் போகவில்லை என்றால், அவள் பூள் அடங்காது போல இருந்தது. என்ன பண்ணுவது என்று யோசித்தான். அப்போது அவனுக்கு ஞாபகம் வந்தது அவன் ஆட் ஹவுசில் இருக்கும் வேலைக்காரி அமுதா பற்றி.
அவளுக்கும் கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருடம் தான் ஆகிறது. அவள் கணவன் ரெண்டு நாளாக ஊரில் இல்லை. சரி அவளை இன்று கணக்கு பண்ணுவோம் என்று முடிவு பண்ணி, பெட் ரூமை சாத்திக்கொண்டு, அவுட் ஹவுஸ் போய் கதவை தட்டினான். தூக்க கலக்கத்தில் மேலாடை கூட சரியாக போட்டுகொள்ளமல், என்ன அய்யா என்று கேட்டுகொண்டே வந்தாள் அமுதா. சந்தோஷ் சொன்னான். என்னோவோ தெரியலே
அமுதா. கால் வலி ஜாஸ்தியா இருக்கு. குடைச்சல் வேறே இருக்கு . நீ வந்து கொஞ்சம் அயோடெக்ஸ் தடவி ஒத்தடம் கொடு என்றான். அம்மா தூங்கிட்டாங்க. அவளை எழுப்ப முடியாது என்றான். சரி அய்யா என்று சொல்லி, அவள் கதவை சாத்திக்கொண்டு, தன் எஜமான் பின்னால் சென்றாள்.
அடுத்த ரூமில் ஒரு பையை கீழே போட்டு சந்தோஷ் படுத்து கொண்டான். வேட்டியை முழங்காலுக்கு மேல் தூக்கி கொண்டான். அமுத கொஞ்சம் அயோடெக்ஸ் பாமை எடுத்து கால்களில் சூடு பறக்க தேய்த்தாள். அவள் கை பட்டதுமே, சந்தோஷின் தம்பி ஆட்டம் போட்டான். அம்மா, ரொம்ப இதமா இருக்கு அமுதா. அப்பா. அப்படிதான் என்று சொல்லி அவளுக்கு தேங்க்ஸ் சொன்னான். அம்மா, அம்மா, நல்ல தேய்.. அப்படியே கொஞ்சம் மேலே போ என்று சொல்லி இன்னும் கொஞ்சம் வேட்டியை ஏத்தி கொண்டான். அவளும் சாதுவாக முழங்கால் முட்டிக்கு மேல் தேய்த்தாள்.
தன் தொடைகளில் அவள் கை பட்டதுமே, அவன் தொடைகள் நடுங்கின. பூள் விறைத்தது. அம்மா இன்னும் இன்னும் மேலே மேலே என்று சொல்லி கொண்டே, தன் வேட்டியை லேசாக அவிழ்த்து விட்டான். சைடு வழியாக அந்த விரத்த பூள் தெரிந்தது. அமுதா அதை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தாள்.
அப்பா. இன்னும் இன்னும் என்று சொல்லி கொண்டே, அவள் கையை பிடித்து தன் பூளை அவள் கையில் கொடுத்தான். அவள் இதை எதிர் பார்த்தவள் போல் கொஞ்சம் கூட அலட்டிகொள்ளாமல், அந்த பூளை ரெண்டு கையால் பிடித்து உருவி விட்டாள்.
சந்தோஷ் கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்காத வண்ணம் அமுதாவே அவன் பூளில் வாயை வைத்து ஊம்பினாள். ஒரு நாள் கூட அம்பிகா அவன் பூளை இப்படி ஊம்பியது இல்லை. இன்னும் ஓக்க கூட இல்லை. தன் வேலைக்காரி தன் பூளை ஊம்பிக்றாலே என்று எண்ணி சந்தோஷபட்டான் சந்தோஷ். அவள் பூளை ஊம்பி கொண்டு இருக்கும்போது சைடு வழியாக கையை விட்டு அமுதாவின் முளைகளை ஜாகெட்டுடன் சேர்த்து பிடித்து அமுக்கினான். அம்பிகாவின் முளைகளை விட சற்று பெரிசாக இருந்தன. அமுதாவோ, ஒரு கையால் தன் எஜமானின் பூளை பிடித்து ஊம்பிக் கொண்டே, மறு கையை சந்தோஷ் கை மீது வைத்து அழுத்தினாள். அடுத்த நிமிடமே, அவளை வாரி அனைத்து முத்தம் இட்டு, ஜாகெட்டை கயட்டி அந்த கரும் முளைகளை சுவைத்தான்.
கல்லு போன்ற முளைகள். கருப்பாக இருந்தன. வாய்க்கு கச்சிதமாக இருந்தன. அவள் பாச்சிகளை சப்பிகொண்டே அவள் புடவை கொசுவத்தை கயட்டினான். அவளும் கொஞ்சம் திரும்பு அவனுக்கு உதவி பண்ணினாள். அவளே தன் சிகப்பு பாவாடையின் நாட முடிச்சை அவிழ்த்து, கொஞ்சம் எழுந்து இருந்து அந்த பாவாடையை கால் வழியாக கயட்டி, தன் எஜமானுக்கு தன் புண்டை தரிசனம் கொடுத்தாள். அவள் புண்டையை பார்த்து சந்தோஷ் அசந்து போய்ட்டான். கருப்பு கலர் புண்டை. சின்ன பிள்ளைக்கு இருக்கும் சின்ன சுன்னி போன்ற பருப்பு. புண்டையை சுதிர் ஒரே கருப்பு மயிர் காடு. ஒப்பித்தான் இருந்தது. அவளை அருகில் படுக்க வைத்து, அவள் ஒரு முலையை சப்பிகொண்டே, வலது கையால் அவள் புண்டை முடியை கோதினான. அந்த மயிர் காட்டன் அவள் புண்டை மேட்டு பகுதியை சேர்த்து பிடித்து அமுக்கினான். ஐயா என்றாள். புண்டை இதழ்கள் ரெண்டையும் சேர்த்து பிடித்தான். அவள் நெளிந்தாள். சந்தோஷ் அவள் முலையை விட்டு வாயை எடுக்கவே இல்லை.
பின் ஒரு விரலால் அவள் புண்டை ஓட்டையை குடைந்தான். அவள் தன் புண்டையை கொஞ்சம் அகட்டி கொடுத்தாள். பின்னர் ரெண்டு விரல்களை சேர்த்து அவள் புண்டை பிளவில் சொருகினான். பிசு பிசு என்று இருந்தது அவள் புண்டை. அவள் முனகினாள். அவள் முனக முனக சந்தோஷ் விரல்களை இன்னும் ஆழத்துக்கு செலுத்தினான். அவள் நெளிந்தாள். ஐயா என்று முனகினாள். சந்தோஷுக்கு நன்றாக தெரிந்தது. அவள் புண்டை தண்ணியை வெளியேற்றுகிறது என்று. அவன் விரல்கள் முழுவதும் அவள் புண்டை ஜூஸ். விரல்களை வெளியே எடுத்தான். ஒரு விரலை தன் வாயில் வைத்து சப்பு கொட்டி சப்பினான். கொஞ்சம் உப்பு கரித்தது. மறு விரலை தன் வேலைக்காரியின் வாய்க்குள் நுழைத்தான். அவளோ பூலோ ஒம்ம்புவது போல் சந்தோஷின் விரலை ஊம்பி தன் புண்டை ஜூசை தானே நக்கி சாபிட்டாள்.
ஐயா. போறும். ஏறுங்க. இனி என்னால் தாங்க முடியாது என்றாள். சம்தோஷ் அவள் கால்களை நன்றாக அகட்டி, தன் பூளை அவள் பெட்டகத்தில் செலுத்தினான். தன் பெண்டாட்டியின் புடையை விட இறுக்கமாக இருந்தது. கழ்டபட்டு உள்ளே செலுத்தினான். ஒரு வழியாக பூள் முழுவதும் அந்த கருப்பு வேலைக்காரியின் கருப்பு புண்டைக்குள் போய் விட்டது. பொதுவாக எல்லோருக்குமே தெரியும். பெண்டாட்டியின் புண்டையை விட வேலைக்காரியின் புண்டைக்குதான் பெரும்பால ஆம்பிளைகள் அலைவார்கள் என்று. சந்தோஷ் தன் வேலைக்காரியின் புண்டையில் வேலை எடுத்து கொண்டு இருந்தான். அவளோ உலகை மறந்து தன் எஜமானனின் பூளை நினைத்து, மகிழ்ச்சி கடலில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள். ஒரு நிமிடம் சந்தோஷ் ஓப்பதை நிறுத்தினான். கண்களை திறந்து, அய்யா ஏன் நிப்பட்டிடீங்க. வேண்டாம். அடிங்க. இந்த அமுதா புண்டை உங்களுக்குத்தான். அடிங்க. இன்னும் வேகமா அடிங்க. எங்க வீட்டு காரர் இந்த அடியில் பாதி கூட அடிக்க மாட்டார். ரெண்டு மீதியில் தண்ணியை கக்கி விட்டு சுருண்டு படுத்து கொள்ளுவாங்க.
நீங்க தான் ராஜா கணக்கா கஞ்சியை விடாமல் ஒக்கறீங்க. இப்படியே ராத்திரி பூராவும் ஓக்கணும் போல இருக்கு அய்யா என்று கெஞ்சினாள். சந்தோஷுக்கு கேக்கவா வேண்டும். கட்டிய பெண்டாட்டி ஒரு தடவைக்கு மேல் ஓக்க மறுக்கிறாள்.
ஆனால் வேலைக்காரியோ ராத்திரி பூர ஓக்க கெஞ்சுகிறாள். ரொம்ப நாளாகவே ஒரு ஒரு தடவை மட்டும் ஓத்து, கஷ்டத்தில் இருந்த சந்தோஷ்
இந்த சந்தர்பத்தை நழுவ விட கூடாது. அமுதா போறும் போறும் என்று சொல்லும் வரை ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணினான். எண்ணத்தை
செயலில் காட்டினான். ஆனால் இவன் அடிக்கும் பேரிடிக்கும் அவள் அசைந்து கொடுக்க வில்லை. ஐயா இன்னும் இன்னும் என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள். கால் வலி போக்க தைலம் தேக்க வந்தவளுக்கு, புண்டை வலி போக்கி கொண்டு இருந்தான் சந்தோஷ். குத்தினான். குத்தினான். முடிந்த மட்டும் குத்தினான்.
ஒரு கட்டத்தில், ஐயோ அமுதா என்று கத்திகொண்டே, கஞ்சியை அமுதாவின் புண்டைக்குள் பீச்சி அடித்தான்.
சுருங்கிய பூளை உருவி கொண்டு எழுந்தான். கிழித்த நாராக படுத்து கொண்டு இருந்தாள் அமுதா.
அம்பிகாவோ கொஞ்சம் குண்டு. பாவம். அமுதா. ஒல்லியான உடல். இவ்வளவு அடி தாங்கியதே ஆச்சர்யம் அவனுக்கு. மெதுவாக கண் விழித்து பார்த்தாள். அய்யா அம்மா வந்து விட போறாங்கா என்றாள்.
போ அமுதா. இப்போ போய் அவளை பத்தி பேசறே. அவள் ஒரு நாளைக்கு ஒரு தடவை தான் ஓக்க அனுமதிப்பாள். எனக்கு ரெண்டு மூனு தடவையாவது ஒத்தால் தான் திருப்தி. மேலும் ஒரு முறை ஒத்தால் அவள் அசந்து தூங்கி விடுவாள். இடி இடித்தால் கூட எழுந்து இருக்க மாட்டாள். அவள் வர மாட்டாள். கவலை படாதே. பயம் இல்லாமல் ஓக்கலாம் அன்று அவளுக்கு ஆறுதல் கூறினான். அடுத்த ஓளுக்கு எஜமானனும் வேலைக்காரியும் தயாரானார்கள். அமுதா இங்கே பாரு. எனக்கு ரொம்ப நாளா ஆசை. இந்த தடவை நான் கீழே படுக்கிறேன். நீ என் மேலே ஏரி பண்ணு என்றாள்.
எஜமான் ஆச்சே. அமுதா அவன் சொல்படி கேட்டாள். வானை நோக்கி நிக்கும் சந்தோஷின் பூளை கையில் பிடித்து, தன் காம சுரங்கத்துக்குள் விட்டு கொண்டாள். தன் உடலை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறக்கி அந்த ஏழு இன்ச் பூளை தன் புண்டைக்குள் முழுவதும் விட்டு கொண்டு, எகிறி எகிறி ஒத்தாள். ஆடாத அந்த கருப்பு முளைகளை சந்தோஷ் கெட்டியாக பிடித்துகொண்டு அவளை உற்சாக படுத்தினான.
அந்த கருப்பு முடி அடர்ந்த கருன்கூதிக்குள் சந்தோஷின் பாம்பு போய் போய் வந்தது. சந்தோஷ் ஓத்த ஸ்பீடை காட்டிலும் அமுதா வேகமாக ஒத்தாள். சந்தோஷுக்கு நன்றாகவே தெரியும். சென்னையில் இருக்கும் முக்கல் வாசி வேலைக்காரி பொம்பிளைகள் ஒப்பதில் கில்லாடிகள் என்று. சற்று நிறுத்தினாள்.
ஏன் அமுதா உனக்கு இதனை வெறி. உங்களை போல இருப்பவர்கள் தினமும் விடாமல் ஒப்பர்கால் என்று கேள்வி பட்டு இருக்கறேன். அப்படி இருக்கும்போது, நீ என்னவோ என்னை போல் வெறி அடங்காவதல் போல ஒக்கரே என்ன விசயம் என்றான் சந்தோஷ்.
ஐயா இவ்வளு தூரம் ஆன பின் உங்க கிட்டே சொல்ல என்ன வெக்கம். அதுக்கு (புருஷனுக்கு) சாமான் சின்னது. ரொம்ப நேரம் விரைக்கது. எனக்கு தண்ணி வரதுக்குள் அது பஞ்சராகி போய்டும். ஒரு தடவை பண்ணறதுக்கு அதுக்கு மூச்சு வாங்கும். இன்னிக்கி தான் ஐயா முழுமையா நான் ஒள் வாங்கி இருக்கேன். அது தினம் பண்ணும். ஆனால் உப்பு சப்பு இல்லாமல் ஏனோ தானோன்னு பண்ணும். ஐயோ நீங்க இன்னியோட நிறுத்தி கொண்டு விடாதீங்க. இந்த புண்டை உங்களுக்குத்தான். உங்களுக்கும் கூதி வேனும். எனக்கும் கம்பு வேனும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு