நான் பிரபு ,வயது 20. கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறேன் . எல்லா வாலிப பசங்களை போலத்தான் நானும் , கொஞ்சம் படிப்பு ,கொஞ்சம் நண்பர்கள் , நிறைய காமம் என்ற சராசரி வயசு பையன் . என் நண்பர்கள் குழுவின் பிரதான டாப்பிக்கே செக்ஸ் …செக்ஸ் …மேலும் செக்ஸ் .அதிலும் என் நண்பன் ரவி இருக்கானே அவன் வாயை திறந்தாலே புண்டை , சுன்னி , முலை என்ற வார்த்தைகள் உச்சரிப்புதான் அதிகம் அப்புறம் அவன் அடுத்த வீட்டு முப்பது வயசு ராதா அக்கா முலை.
என் எதுத்த வீட்டு நாப்பது வயசு சுமதி ஆண்ட்டி குண்டி , எங்க தமிழ் லெக்சரர் தேவிகா உடம்பு வனப்பு இதைத்தான் அதிகம்
பேசுவோம். செக்ஸ் புக்கும் , சி.டி.க்களும் , இண்டர்நெட்டும் எங்க செக்ஸ் அறிவையும் , உணர்ச்சியையும் அதிகமாக்கி கொண்டே சென்றன. வழக்கமாக அவன் வீட்டு மொட்டை மாடியும் , ரஹீம் பாய் பெட்டி கடையும்தான் எங்கள் மீட்டிங் ஸ்பாட் .
ஒரு நாள் நான் எதுத்த வீட்டு சுமதி ஆண்ட்டியோட முலையை எதார்த்தமா முழுசா பாத்துட்டேன் .என் சுன்னி நட்டுக்கிச்சு, எனக்கு அவங்க முளையோட சைசும் , அதுல உச்சில இருந்த காம்பும் நெனப்புலேயே நின்னிச்சி .அதை பத்தி ரவிகிட்ட சொல்லி சந்தோசப் படனும்னு சாயங்காலம் நாலு மணிக்கி அவனை பாக்க போனேன் . அன்னக்கி நாங்க வழக்கமா சந்திக்கிற ரஹீம் பாய் கடையில ரொம்ப நேரம் காத்திருந்தும் அவன் வரலை , வெறுத்துபோயி, அஞ்சு மணி வரைக்கும் பாத்துட்டு அவன் வீட்டுக்கு போயி அவனை கூப்பிட்டு வரலாம்னு போனேன் .
அவன் வீடு சாத்தியிருந்தது ஆனால் தாள் பூட்டவோ வெளியே தாள் போடாமலோ இருந்தது . காம்பவுண்ட் கேட்டை திறந்து உள்ளே போய் , காலிங் பெல்லை அழுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் கதவு திறந்தது . ரவியின் அம்மா காமாட்சி மாமிதான் கதவை திறந்தார் .
“என்னப்பா பிரபு , ரவியா ? அவன் அப்பாகூட எங்க அம்மா வீட்டுக்கு ஒரு முக்கிய ஜோலியா போயிருக்கானே .” அவங்களே கேள்வி கேட்டு பதிலும் சொன்னாங்க .
எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது,” எப்போ வருவான் மாமி? , காலேஜில கூட என்ட்ட ஒன்னும் சொல்லல ”
“ஆமாப்பா , திடீர்னுதான் அப்பாவும்,புள்ளையும் கிளம்பி போறாங்க , நாளைக்கு சாயங்காலம்தான் வருவாங்க ” பேசியபடியே என்னை மேலிருந்து கீழாக நோட்டம் விட்டார்கள் .
” சரி மாமி நான் கிளம்பறேன் ,நாளைக்கு ரவியை பாத்துக்கறேன் ” கிளம்ப எத்தனித்தேன் .
” இருப்பா பிரபு , உனக்கு முக்கியமா ஏதாவது ஜோலி இருக்கா ?” என்னை போக விடாமல் அந்த கேள்வி தடுத்தது .
“இல்லை மாமி ….ஏன் ? ஏதாவது வேணுமா மாமி ?” அடக்கமாக கேட்டேன் .
“ஆமாடா , சித்த உள்ள வா ?” அழைத்தவாறே உள்ளே போனாங்க . அப்பத்தான் அவங்களை பாத்தேன் , சுமதி ஆண்ட்டி எத்தி விட்ட காம தீயை ரவியோட அம்மா சூத்து
இன்னும் அதிகமா எரிய வெச்சுது . காமாட்சி மாமிக்கு நாப்பது வயசு இருக்கும் , நல்ல செவப்பு கலர் , பெரிய முலைங்க , மடிப்பு விழுந்த இடுப்பும் அதுல பெருசா வட்டமா ஆழமா இருக்குற தொப்புளும் , அகண்டு பெருத்த சூத்தும் அப்பப்பா ……சுமதி ஆண்ட்டி, ராதா அக்கா , எங்க தமிழ் லெக்சரர் தேவிகா மாதிரியே காமாட்சி மாமியும் என் கையடி நாயகிதான் . ரவியின் அம்மா என்பதால் அதைப்பற்றி நான் அவனிடம் பேசியதில்லை ,ஆனால் என் மனதில் காமாட்சி மாமியும் ஒரு செம கட்டை செக்ஸ் சிம்பல்தான் .
உள்ளே போனதும் நான் ” சொல்லுங்க மாமி , என்ன வேணும் ?” கேட்டு கொண்டே நின்றேன் .
அவள் (இன்னும் அவங்க இவங்க வேண்டாமே ) என்னை நெருங்கி வந்தாள் , வந்தவள் சட்டென என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்து ,”எனக்கு சுகம் வேணுண்டா ….புருஷ சுகம் வேணும் ….ஆம்படையான் சுகம் வேணும் …..பச்சயா சொன்னா ஓழு சுகம் வேணும் …தர்றியா எனக்கு கொடுப்பியா ” கேட்டபடியே என் கன்னத்தில் அவள் கன்னத்தை இழைத்தாள் , அவள் பெரிய மாம்பழ முலைகள் என் மார்பில் நசுங்கியது , எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சூடேறியது .
இருந்தும்,”மாமி என்னது இது ? தப்பு விடுங்க ….ரவிக்கு தெரிஞ்சா அசிங்கம் ” மறுப்பது போல முரண்டு பிடித்தேன் .
“டேய் , யாருக்கும்தேரியாம பாத்துக்குவோம் ….எனக்கு இது வேணுண்டா ..மாமா என்னை தொட்டு , என்னை கசக்கி எட்டு வருஷம் ஆரதுடா ….என்னால முடியலடா ..”பினாத்த ஆரம்பித்தாள் .
” சரி மாமி அதுக்காக என்கிட்டயா …நான் உங்க மகனோட பிரண்ட் , உங்க மகன் மாதிரி …அதுவும் இல்லாம நான் சின்ன பையன் …..”சொல்லி முடிக்கும் முன் என் வாயை கையால் பொத்தினாள் , கள்ள சிரிப்பு சிரித்து கொண்டே சொன்னாள் ,
” டேய் ,எனக்கு தெரியும் மொட்ட மாடில என்னா பேச்சு பேசறீங்க ….நீங்களாடா சின்ன பசங்க …..”கேட்டு கொண்டே என் உதட்டை கவ்வினாள் .
எனக்கும் சூடாக ஆரம்பித்தது , என் சுன்னியும் நட்டு கொண்டு அவள் தொடை இடுக்கில் முட்டி முட்டி துடிக்க ஆரம்பித்தது , என் கைகளை அவளை சுற்றி பின்னால் கொண்டு போய் அவள் பெருத்த சூத்தை பிசைய ஆரம்பித்தேன் .
“சபாஷ் …அப்படித்தான் …வா பெட் ரூமுக்கு போலாம் அங்க வெச்சு மத்ததை பாத்துக்கலாம் …வாடா “ஏறக்குறைய என்னை இழுத்து கொண்டு போய் படுக்கையில் தள்ளினாள் .
அவள் உடைகளை வேகமாக கழட்டி வீசி விட்டு அம்மணமாக நின்றாள் .அவளின் அந்த அம்மன கோலம் என்னை மேலும் வெறி ஏத்தியது , நான் முதல் முதலில் பார்க்கும் அம்மன உடம்பு , அதுவும் என் நண்பனின் அம்மா , அதுவும் என் கனவு ஆண்ட்டிகளில் ஒருத்தி இந்த நினைப்பு என் சுன்னியை மேலும் விறைப்பாக்கியது .நானும் என் ஆடைகளை களைந்து அம்மணமாக படுக்கையில் படுத்தேன் .
“அப்பா எவ்வளவு நாள் ஆசை ….ரொம்ப நாளைக்கப்புறம் என் படுக்கையில ஆம்பளை அம்மணமா …..இதோ வர்றேன் …..”ஆர்வமாய் படுக்கையில் ஏறி காமாட்சி என் பூளை வாயில் கவ்வினாள் .
” ஸ்ஸ்ஸ் …மாமி ….”சுகம் தாளாமல் பிதற்றினேன் , மாமி அவள் தொண்டை வரை என் பூளை வாங்கி சுவைத்தாள் . மொட்டை நுனி நாக்கால் நக்கி நக்கி எடுத்தாள் .என் கொட்டைகளை சப்பி சப்பி சுவைத்தாள் .நான் அவள் தலையை என் பூலின் மீது அழுத்தி கதற துவங்கினேன் . என்ன இருந்தாலும் அனுபவம் மாமியிடம் விளையாடியது .
மாமி இன்னும் விட்டால் என் தண்ணியை கழட்டாமல் விட மாட்டாள் போல இருக்கிறது எண்ணியவாறே , அவள் தலையை தூக்கி அவளை மல்லாக்க படுக்க போட்டேன் .
“எண்டா சனியனே அதுக்குள்ளே புடுங்கிட்ட ….எனக்கு உன் சுன்னி தண்ணி வேணும் …எட்டு வருஷ தாகண்டா இது …..”மாமி ஏமாற்றமாக கெஞ்சினாள் .
“மாமி இருங்கோ ….நீங்க எனக்கு குடுத்ததை உங்களுக்கு திருப்பி தர்றேன் …”கூறியபடியே அவள் தொடைகளை விளக்கி என் வாயை அவள் புண்டை பிளவில் வைத்து சப்பி சப்பி சாப்பிட ஆரம்பித்தேன் .
“ஐயோ …எத்தனை நாள் …எத்தனை வருஷம் ஆச்சு என் புண்டைல நாக்கு பட்டு ….அப்பிடித்தான் நக்குடா …ம்ம்ம்ம்ம் …ஸ்ஸ்ஸ் …விடாம நாக்கை உள்ள தள்ளுடா …அய்யோ ..டேய் ..உன் நாக்கு நெறைய சுகத்தை கொடுக்குதுடா …” ஏதேதோ உளறியபடியே என் தலையை அவள் தொடை இடுக்கில் வைத்து அழுத்தி கொண்டு படுக்கையில் புழுவை போல துடித்தாள் .
ஒரு பத்து நிமிட நாக்கு வேலையை முடித்து , அவள் தொடையை இன்னும் அகலமாக விரித்து அவள் தொடை சந்தினில் முட்டி போட்டு என் சுன்னியை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன் . அவள் புண்டை இதழ்களை என் சுன்னியின் மொட்டு விரித்து விரித்து மேலும் கீழுமாக என் பூளை ஆட்டினேன் .
” டேய் …பிரபு ..கொலைகாரா …என்னடா பண்ணுற ..என்னால முடியல ,சீக்கிரமா உன்னோடத உள்ள விட்டு ஓழுடா …குத்தி கிழிடா என் புண்டையை …” மாமி என்னை இழுத்து அவள் மேல் போட்டு கொண்டாள் . என் பூலு பட்டேனே அவள் புண்டைக்குள் முழுதுமாக ஏறியது .
“ஸ்ஸ்ஸ் ….டேய் …உன்னோடது மாமதி விட பெருசுடா ..என் புண்டை நெறஞ்சு இருக்குடா ….அப்பிடியே குத்து …ஆங்க் …அப்பிடித்தான் …சொஹமா இருக்குடா ….விடாத நிறுத்தாம குத்து …” கண்கள் சொருக, இடுப்பை எக்கி எக்கி என் குத்துக்களை எதிர் கொண்டாள் .
அவளது இந்த பேச்சு என்னை வெறி ஏத்த ,”குத்தரண்டி …குத்தறேன் …தேவிடியா சிரிக்கி ….உன் பையனோட பிரண்டையெ ஓக்குற நீ செரியான தேவிடியாடி …இன்னும் வேகமா குத்துறேன் ….இந்தா வாங்கிக்க …” வேகத்தை அதிகமாக்கி மாங்கு மாங்கு என குத்தினேன் .
“அப்படித்தான் …அய்யோ ..அம்மா ….அப்படித்தாண்டா ….டேய் …எனக்கு சொர்க்கம் தெரியுதுடா ….இந்த வயசுல இப்படி ஒரு சுகம் ..அம்மா …குத்து ..குத்து …..” அனத்தி கொண்டே என் தாக்குதலை இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து எதிர் கொண்டாள் .
எனக்கு உச்சம் நெருங்கியது …” அடியே காமாட்சி எனக்கு வருது…எங்க விட…….
எடுத்துடவா …..”வெளியே எடுக்க முனைந்தேன் , அவள் கால்களை தூக்கி என் இடுப்பை கட்டி ,இறுக்கி அனைத்து ,
“எனக்கும் வருதுடா …எட்டு வருஷமா தண்ணி பாக்காத புண்டைடா என்னுது …..உள்ளேயே ஊத்துடா …..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் …..எனக்கும் வர்ரதுடா …..அம்மா …அம்மா ..” என்னை இறுக்கி, என் எலும்புகளை நோருக்குவதை போல அனைத்து கொண்டு பொங்கினாள் . நானும் என் முதல் ஓலை முடித்து தண்ணியை அவள் கூதி கிண்ணத்தில் நிறைத்தேன் .
“பிரபு ..அடிக்கடி என்னை வந்து கவனிடா …இந்த சுகம் எனக்கு அடிக்கடி வேணுண்டா …என்னை தவிக்க விடாதடா …” எல்லாம் முடிந்து என்னை கட்டி கொண்டு காமாட்சி கொஞ்சினாள் .
” கண்டிப்பா.., உங்களுக்கு எப்பெல்லாம் தேவையோ ,அப்பெல்லாம் நான் வருவேன் ….இந்த விஷயத்தை ரவிகிட்ட தெரியாம மறைக்க நான்தான் இனி கஷ்ட்டபடனும் ..” சொல்லி விட்டு காமாட்சியை கட்டி பிடித்தேன், அடுத்த ரவுண்டுக்கு ……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு