என்பெயர் ஜான் நான் தற்போது ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிந்து வருகிறேன். எனக்கு இப்போது வயது 25. நான் பள்ளி மற்றும் கல்லூரியில் படிக்கும் பொது அனுபவித்த இளம் மொட்டுக்கள் பற்றிய எழுதுகிறேன். என்னை பற்றி கூரிகொள்கிரனே. நல்ல உயரமான வாட்டசாட்டமான உடல் அமைப்பு கொண்ட வாலிபன். நான் 12 ம் வஹுப்பு படிக்கும் போதுதான் என்னுடைய முதல் அனுபவம் நடந்தது. நான் ஒரு சிறிய கிராமத்தில் படித்து வந்தேன். பள்ளி விடுமுறை நாட்களில் நகரத்தில் உள்ள எனது சித்தி வீட்டிற்கு சென்று தங்குவேன். எனது சித்தி 35 வயசுடைய நல்ல திம்சு கட்டை போன்ற உடல் அமைப்பு கொண்டவள். பார்பதற்கு நல்ல அழகாக மீனா போல இருப்பால்.
உடல் கும்முன்னு குஸ்பு மாதிரி இருக்கும். அவளை பார்த்தாலே எனக்கு கிறக்கம் ஏற்படும். அவளை நினைத்து நிறைய தடவை நான் கையடித்து இருகிறேன். என் சித்தப்பா வேலை விசயமாக அடிகடி வெளியூர் சென்று விடுவார். சித்திக்கு ஒரு மகள் உண்டு. என் சித்தியின் மகளோ வயதுக்குமீறிய உடல் வாகு கொண்டவள். அவளுக்கு 14 வயசு இருக்கும் போதே பதினெட்டு வயசு பொண்ணு மாறி உடலழகைப் பெற்றிருந்தால், ஹ்ம்ம்
என் அனுபவத்திற்கு வருகிறேன். என் சித்தி அவளது சொந்த வீட்டில் வசித்து வந்தால். சித்தப்பா அடிக்கடி வெளியூர் சென்று விடுவதால். வீட்டில் என் பாட்டியும் சித்தியும் அவளுடைய அழகான மகளும் இருந்து வந்தார்கள். பள்ளி விடுமுறை நாட்களில் நானும் அங்கு சென்று தங்கி வருவேன்.
எனக்கு அதிகமாக டிவி பார்க்கும் பழக்கம் உண்டு. சித்தி வீட்டில் காலையில் தூங்கி எழுந்தவுடன் கேபிள் டிவி இல் படும் எல்லா படங்களையும் பார்பேன் ஸ்டார் மொவீஸ் hbo axn போன்ற ஆங்கில டிவி களையும் பார்ப்பேன். படத்தில் கிளர்ச்சியான காட்சிகள் வரும் பொது அதி அப்படியே மூழ்கிப் போவேன். கமலகாசனை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அவனிப் போலவே எல்லா நடிகைகளையும் நல்ல அனுபவிக்கனும்னு ஆசிய இருக்கும்.
என் பாட்டி காலையில் எழுந்தவுடன் வாசலில் உள்ள மரம் செடி கோடிகளுக்கு தன்னிற் விட்டு அவற்றை பர்மாரிகச் சென்று விடுவார்.
என் சித்தி காலையில் எழுந்தவுடன் வீடு வேலைகளை ஒவொன்றாக செய்து கொண்டிருப்பாள். நான் டிவி யை மட்டுமே பார்த்துக் கொண்டிருப்பது போல அவளின் அங்க அசைவுகளை கண்குளிர பார்த்துக் கொண்டிருப்பேன்.
நல்ல வட்டமான முகம். நடிகை மீனா போல கண்கள் முக அழகு. கூம்னு ஏறிய உடம்பு. வெள்ளை வெளேரென்ற பால் போன்ற நிறமுடைய மேனி. திமிறிய மொலைகள். பருத்த இடுப்பு அதில் பக்கவான சதை மடிப்புகள். பூசணிக்காய் போன்ற சூத்து. வழுவழுப்பான அழகிய கால்கள். ஸ்ஸ் அவளை நேருக்கு நேரை பார்த்தாலே சும்மா எனக்கு கடுப்பிடுச்சு கற்பளிக்கும்னு தோணும் .
என் சித்தி மேட்சிங் மேட்சிங்காக சேலை ஜாகெட் அணிந்திருப்பாள். சேலைக்கு அவளவு அழகு என்று என் சித்தியைப் சேலையில் பார்த்தவுடன் தான் தெரிந்தது. அவள் அடுப்படியில் கையை தூக்கி பத்திரங்களை கழுவும்போது. அவளின் அம்சமான முலைகல் அப்படியே தெரியும். ஜாக்கெட்டில் அடங்காமல் திமிர்கொண்டிருக்கும். அவள் போட்டிக்கும் பிராவின் வெடிப்புகள் தெரியும். அதை நான் கண்கொள்ள காட்சியாக பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருப்பேன்.
என் சித்ஹி உடலை அசைத்து அசைத்து வேலைகள் செய்யும் போது அவள் குண்டி சதைகள் ஆடம் போடும். இவற்றை எல்லாம் கம வெறி கொண்டு நான் பார்த்து கொண்டிருப்பேன், என் தம்பியும் 90 டிகிரியில் நமிர்ந்து நின்று கொண்டிருப்பான்.
“என்னடா ஜான் இன்னும் என்திரிகலையா. படுத்துகிட்டே டிவி பாத்துகிட்டு இருக்க எந்திரிடா எந்திருச்சு பாத்ர்றோம் போய் பிரச் பணித்து வா” என்று என் சித்தி அவளது இனிமையான குரலில் சொன்னாள். குரல் கூட அவளவு இனிமையாக இருக்கும். அவள் பேசுவதைக் கேட்டாலே எனக்கு தண்ணி வந்துற மாதிரி இருக்கும்.
“சரி சித்தி நான் என்துருசிடேன் (உன் அழகைப் பார்த்து என் தம்பி என்துருசிடான் நான் பாத்ர்ரூம் போய் உன்ன நெனச்சு கையடிசுட்டு வரேன்னு மனசுக்குல நினசுகிட்டு) பாத்ர்றோம் போய் பிரச் பணித்து வரேன்னு” சொல்லி எந்திருச்சு பாத்ரூம்குள் போவேன்.
பத்ர்ரோம்குள் போனால் அங்கே என் சித்தி களைந்து போட்டிக்கும் பாடி ஜாகெட் பாவாடை எல்லாம் இருக்கும். அதை அப்டியே எடுத்து என் சித்தியின் உடம்பு வாசனையை நுகர்ந்து என் சித்தியை புணர்வது போல எண்ணி அவளின் உள்ளாடைகளை பார்க்கும் பொது எனக்கு என் சித்தியே செக்ஸ்ய்யாக என் முன்னால் நிப்பது போல தோன்றும். முதலில் அவளின் ஜாகெட்டை எடுத்து அவள் முலை பட்ட இடங்கள் எல்லாம் நன்றாக சப்புவேன். முலைகாம்பு உள்ள இடத்தை வாயினுள் நன்கு விட்டு கடிப்பேன். அவளின் கழுத்து முதுகு. மார்புப் பிளவு எல்லா இடங்களிலும் முத்தம் பதித்து அப்படியே அவளின் பிட்டங்களை பூசணிகா சூத்தை கசக்கிட்டு அவள் பஞ்சு உடம்பில் பதிந்துபோனது போல இருக்கும். என் உடல் முழுவதும் பரவசம் ஏற்பட்டு என் தண்டோ பெருத்து வேடிதுவிடுவதுபோல இருக்கும்.
அவளின் பிராவை எடுத்து பார்க்கும் பொது ரொம்ப அழகாக இருக்கும். என் சித்தி எம்ப்ரோஇடறி போட்ட கருப்பு சிவப்பு நிற பிராவை அணிந்து என் கண்முன்னே முலைகளை அந்த அழகு கலசங்களை நீட்டிக் கொண்டிருப்பது போல இருக்கும்.
நிலா போன்ற பெரிய முலைகள் அந்த பிரக்கூடிற்குள் அடங்க முடியாமல் வெளியே பிதுங்கிக் கொண்டிருப்பதுபோல இருக்கும். வெறி கொண்டவனாய் அவள் முலைகளை பாய்ந்து அவற்றை கடித்து குதைத்து பலம் கொண்ட மட்டும் பிசைந்து கொண்டு என் சித்தியை இன்ப வேதனையில் துடிக்க துடிக்க அனுபவிக்கிறேன் என்பது போல இருக்கும். அவளின் பாவாடை நாடவை எடுத்து என் சித்தியின் உப்பிய பஞ்சு புண்டை பட்ட இடங்களை என் சுன்னியால் தேய்த்து அவளின் புண்டைப் பிளவில் என் தடியை விட்டு அடிப்பது போல அடிப்பேன். உடல் முழுவதும் கரண்ட் சாக் அடிப்பதுபோல அதிர்வு ஏற்ப்பட்டு உச்னமான தண்ணி வெளியேறும். நான் இந்திர லோகத்து தேவதையை போட்டு இன்ப வெள்ளத்தில் மிதந்து கொண்டிருப்பது போல தோன்றும். தம்பி கட்டை மாறி ஆஹி தண்ணிய அடிப்பான் அதை அப்டியே என் சித்தியோட பிரால அடிச்சு விட்டு அப்புறம் பிரச் பணிட்டு வெளிய வர ஒரு அரை மணி நேரமாது ஆகும்.
என் சித்தி “பாத்ர்ரோம்ல என்னடா பண்ணுன இவ்ளோ நேரமானு” கெஞ்சலா கேட்பாள். நான் தூக்கத்திலேயே வருவது போல வந்து அவள் முன்னாள் கிறங்கி நிற்பேன்.
“சரி சரி இந்தாட இந்த காப்பிய குடி நு” எனக்கு காபி குடுப்பாள்.
என் சித்தி என் மீது மிகவும் பாசமாக இருப்பாள். என்னுடைய சிறு வயதில் என்னுடன் மிகவும் பிரியமாக இருப்பாள். எனது தந்தையின் பணி இடம் மாற்றம் ஆனதால் 10 வருடங்கள் சேர்ந்து இருக்க வாய்ப்புகள் மிகவும் குறைவானது. இப்போது நான் வாலிபன். முறுக்கேறிய இளம் காளை. நன்கு வளர்ந்த உடல். எந்தம்பியும் நன்றாக வளர்ந்திருந்தான். நன்கு விரிந்த மார்பு. திடமான தோள்கள். அதீதமான காம உணர்வுகள் கொண்ட காளையன். என் சித்தியும் தற்போது நன்கு சதை போட்டு கொளுதிருந்தால். முன்பு அவள் சற்று மெலிதகதன் இருப்பால். ஆனால் இப்போது அவள் ஒரு தேவதை போல எனக்கு தெரிந்தால் அவள் முலைகளை என் கைகளால் அடக்க முடியாத அளவிற்கு செழித்து கொளுதிருந்தன. அவளின் ஆடை அலங்கர்ணக்ள என்னை அவள் மீது பைத்தியம் கொள்ளச் செய்தன. நான் அவளின் அந்தரங்கங்களின் ரசிகனானேன். அவளை அணுஅணுவாக அனுபவிக்கவும் ஆசைப் பட்டேன்.
நான் நாற்காலியில் அமர்ந்து டிவி ரிமோட்டை வைத்து ஒவ்வொரு சேனல்களாக மாற்றி மாற்றி டிவி பார்த்துக் கொண்டே காபி குடிப்பேன்.
என் சித்தி ” ஒரு சேனலா வச்சு ஒழுங்கா பாருடா ஜான். அடிகடி மாதி பாத்துகிட்டு இருக்க” நு செல்லமா கடிந்து கொண்டே. ஹாலை கூட்டி சுத்தம் செய்ய ஆரம்பிபால். நான் அவளின் தேவதை உடலை காமக் காவியத்தை ரசித்து படிக்க ஆரம்பிப்பேன்.
அவள் துடைப்பம் பிடித்து குனிந்து கூட்ட ஆரம்பிபால். என் தம்பி மறுபடியும் நிமிர்ந்து பாலை கசிந்து கொண்டு இருப்பான். என் சித்தி வலது கையால் துடைப்பம் பிடித்து குனிந்து கூடும் அழகே தனிதான். அவள் குனியும் பொது அந்த மொலை குலைகள் இரண்டும் ஜாகேட்டின் வாசல்களுக்கு வந்து வெளியேற முற்படும். சித்தியின் மார்புப்பிளவு நன்றா என் கண்களுக்கு விருந்தளிக்கும். அவளின் முலைகளின் அசைவுகளுக்கு ஏற்ப்ப என் தம்பியும் அசைவான். சித்தி எனதருகே வரும் பொழுது நான் நாற்காலியில் இருந்து எழாமலே டிவி யை பார்ப்பது போல் இருப்பேன். சித்தி எனதருகே வந்து. காளிதூகுட கீழே கூடிகிறேனு சொல்வாள். நான் எழ்ந்தால் என் தம்பி கொடாரம் போடு அல்லவே நிற்பான் நான் உக்காந்து கிட்டே சித்தி இப்டியே கீழ கிளீன் பணிடுங்கனு சொல்லி என் கால் ரெண்டையும் தூக்குவேன். சித்தி எனக்கு மிக மிக அருகில் வருவாள். நான் (ஜட்டி போடாமல்)லுங்கிதான் அணிந்திருப்பேன். சித்தி என்னருகே வந்து குனிவாள் அவள் உடம்பின் வாசனை என்மூளைக்குள் ஏறி ஒரு பெரும் பிரளயத்தையே உண்டாகும்.
சித்தி கீழே குனியும் போது என்னுடைய தண்டு எழுந்திருந்ததை பார்த்திருந்தால். ஆனால் பார்க்காத மாதிரி காட்டி கொண்டு “ஜான் நீ ரொம்ப பெருசா வளந்துட்ட ஜான்”. அப்டின்னு அவளுடைய இனிமையனகுரல்லில் சொன்னால் எனக்கு என்னவோ போல் ஆகிவிட்டது. நான் எதையும் கண்டிராதவன் போல சைடு அக தெரிந்த அவள் மாம்பழ முளை தரிசனத்தை வைதவன்காமல் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். சித்தி என்ன நினைத்தாலோ அவளுடைய முந்தானையை இழுத்து இடுப்பில் சொருகிக் கொண்டால். நானும் எதையும் கனாதவன்போல டிவியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என்னுடைய தண்டோ ஆட்டத்தை நிறுத்தவே இல்லை. சித்தி இப்போது அவளது பின்னழகை சுந்தரமான சூத்தை என்னகேதிராக் காட்டிக் கொண்டு குனிந்திருந்தாள். நான் நாற்காலியில் இருந்து எழுந்து விலகுவதுபோல அவளின் பின்புறத்தில் இடித்துக் கொண்ட சென்றேன். அவள் கூட்டுவதற்கு எதுவாக நாற்காலியை எடுத்து வருவது போல அவளை சுற்றி சுற்றி Eடித்துக் கொண்டே இருந்தேன். சித்தியின் தேகத்தின் சூட்டை என்னால் உணர முடிந்தது.
சித்தி இப்போது வீட்டை கூtiடி முடித்திருந்தால். என் எழும்பிய தண்டோ அவளின் அசைந்த குண்டிகளின் அழகில் தடித்துப் போய் இருந்தான்.
“ஜான் என்ன டிபன் செய்ய இட்லி சுடவா இல்லை தோசை ஊத்தவானு கேட்டுக்கொண்டே அடுப்படிக்கு’ சென்று விட்டாள்.
உன் இட்லி மொலைய சாப்பிட்டு என் கஞ்சியல உன் தேன்கூதில தோசை சுடனும்டி என் அழகு சித்தி என்று நினைத்துக் கொண்டே “இட்லி சுடுங்க சித்தி” ன்னு சொன்னேன்.
சித்தி காலை உணவு தயார் செய்யும் வேலையில் இறங்கினாள். இப்போது தான் என் அழகுசித்தி பெத்த காமப் பதுமை “ஜெனி” பாத்ர்ரோமில் நின்றபடி பல் துலக்கிக் கொண்டு இருந்தால். சாண்டல் கலர் டாப்சும் பிரவுன் கலர் ச்குர்டும் அணித்து. என் கனவு தேவதை ஜெனி அவளது பொன்மேனியை அசைத்து அசைத்து பல் துலக்கிக் கொண்டு இருந்தாள்.
சித்தி வீடு கூடிக் கொண்டிருக்கும் போதுதான். என் கனவு தேவதை ஜெனி எழுந்திருச்சு கக்கூசுக்கு பொய் இருந்தாள். அவள் எழுந்து நடந்து கக்கூசுக்கு போன அளஹையும் என் காமக் கண்கள் விடுவிட வில்லை.
அவளை பாத்ர்ரோமிற்குள் அனுப்பி விட்டுத்தான் என் கண்கள் சித்தியின் பின்புற குண்டி அழகாய் ரசிக்கத் தொடங்கின..
கனவு தேவதை/ காமக் கன்னி 14 வயசு இளம் மொட்டு என் ஜெனி ககூசிற்குள் சென்று எப்படி அவளுடைய ஜட்டியைக் கழற்றுவாள். அவள் கவட்டைப் பிளந்து அந்த தங்க நிற இளம் புண்டையையும் குண்டியையும் எப்படி ஆடி ஆடி இருப்பாள் என்று என் மனக் கண்கள் மேய்ந்து கொண்டிருந்தன.
ஜெனியை சிறு வயதில் இருந்தே எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும். அவள் மினுங்கும் மெழுகு சிலையாக தங்க நிற அப்சரசாக இப்போது ஜொலித்துக் கொண்டிருகிறாள்.14 வயதிலேயே இப்படி மொழு மொழுவென இருகிறாலே. நமக்குதான் உரிமை இருக்கிறது அவளை ஆசை தீர அனுபவிக்கணும். அவள் மேல் நான் வைத்திருந்த அதீத பிரியமே அவளை நானே அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற என்னத்தை என்னுள் ஏற்படுத்தி விட்டது.
நான் பார்த்து பார்த்து பாசமாக வளர்ந்த என் கனவு தேவதையை நானே முதலில் அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் என் மனதில் ஆளப் பதிந்தது.
நான் சிறு வயது முதல் ஆன்மிகப் பற்றுடையவன்தான். மிகவும் கூச்ச சுபாவவும் உடையவன். என்று எனது டீன் ஏஜ் பருவம் ஆரம்பமானதோ. என்னுள் ஏற்பட்ட ஹார்மோன் தூண்டல்கள் என்னுடைய காம ஆசைகளை வளர்த்துக் கொண்டே போனது. என் தண்டோ தடித்து வளைந்து எனக்கு நல்ல கன்னி புண்டைய விருந்தாளி என்று தினம் தினம் தவித்துக் கொண்டு இருந்தது. என்னை இப்படி ஒரு மாற்றியவன் என் தம்பிதான். நன்கு உருண்டு திரண்டு நரம்புப் புடைப்புகளுடன் நீளமாக இருந்தான் என் தம்பி. அவனுடைய ஆசையை நிறைவேற்றத்தான் என் சித்தி மகள் ஜெனி கனவு தேவதையாக வளர்ந்திருந்தாள்.
பல் துலக்கி விட்டு என்னுடைய ஜெனி பத்ர்ர்மிற்குள் சென்றாள். பார்தூமில் இருந்து ஜெனியின் சத்தம் “அம்மா அம்மா டப்ள தண்ணி வரலாமா? ‘ பல் துலக்கி விட்டு சுத்தம் செய்ய தண்ணி இல்லை.
ஜெனியின் காந்தக் குரல் கேட்ட என்னுள் காட்டு வெள்ளமே உண்டாகி என் தண்டினுள் தண்ணியை பெருக்கி வைத்திருந்தது.
“ஜான் பாத் டப்ள தண்ணி வரலயாம்ட கொஞ்சம் என்னனு பாருடா அவ வேற உள்ள இருந்து கத்திகிட்டு இருக்கா” சித்தியோட சத்தம்.
இந்தப் போறேன் சித்தி உள்ள பொய் என்னனு பாகுறேனு சொல்லிக் கொண்டே பாத்ர்ரோமின் அருகில் நெருங்கினேன். கதவை ஜெனி திறந்து வைத்திருந்தால். நான் வேகமாக திறந்து உள்ளே போனேன். ஜெனி குனிந்து அவளது எடுப்பான சூத்தை தூகிக் காட்டிக் கொண்டு டப்பை திருகிக் கொண்டிருந்தாள். வெள்ளை வெளேரென்ற தொடையும் பிங்க் கலர் ஜட்டியும் என்னை வா வா என்று கூப்பிட்டு ஜொலித்துக் கொண்டிருந்தன.
என்ன ஜெனி தண்ணி வரலையா நு கேட்டுகிட்டே/ ஜெனியின் பின் பக்கமிருந்து அவள் மேல் படர்ந்தவனாக நானும் டப்பை திருகினேன் புஸ புஸ என காற்று வந்து கொண்டிருந்தது.
“ஆமாம்! ஜானண்ணா தண்ணி வரலை நு” அவள் குழைந்தாள். நன் அவள் மேல் படர்ந்திருந்தளால் அவள் உடல் உஷ்ணம் ஆஹி இருந்தது. என் தண்டு சரியாக அவளின் சூத்துக்கு கிழே உரசிக் கொண்டு இருந்தது.
பைப்பை மாறி மாறி திருகிக் கொண்டே அவளின் மீது எனது உடலை வைத்து அழுத்தினேன். ஜெனி குனிந்த படியும் நான் அவளை அமுக்கி குனிந்திருந்தலும் அவளால் எழுந்திருக்க முடிய வில்லை. பைப்ப நாள்ல திருகனும்னு சொல்லிகிட்டே நான் பைப்பை பார்த்தவாறு ஜெனியின் கழுத்துப் பகுதியின் வாசனையை நுஹர்ந்து கொண்டிருந்தேன். என் தண்டோ அவள் சூதி பிளவில் புணர முட்டிக் கொண்டு இருந்தான். என்னுடைய மூசுக் காற்று ஜெனியின் கழுத்துப் பகுதியில் படத்தால் அவளுக்கும் ஒரு வித பரவசம் உண்டாகி இருந்தது. ஜெனி எனது செய்கைகளை அனுபவித்தால். அவளுக்குள் இனம் புரியாத ஒரு இன்பம் ஏற்படிருந்தது. எனது இடது கையால் அவளது டோப்சிற்குள் கையை விட்டு சற்று புடைத்திருந்த எலுமிச்சங்காய தடவிதடவிஅமுக்கி விட்டேன். ஜெனி அப்படியே அசையாது நின்றாள். எலுமிச்சங்காய் இவ்வளவு மெதுவாக இருக்கும் என்று சொல்ல முடியாது அது ஒரு பிஞ்சு முலை என் கையில் பட்டு பழுத்துக் கொண்டிருந்தது. நான் ஜெனியின் பின்னால் என் தண்டை வைத்து எடித்துக் கொண்டிருந்தேன். என்னுடைய தண்டோ நிரம்பிய மடை போல தண்ணியால் திணறிக் கொண்டு இருந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு