டேய் தம்பி என்னைடா பன்னறே,கை அடிக்கறையா இங்கே வா நான் அடித்து விடறேன் என்றாள் அதை கேட்டு எனக்கு இன்பம் தலைக்கு ஏறியது என் அக்கா என் சுன்னியை கையில் பிடித்து அதன் தோலை தள்ளி என் சுன்னி மொட்டில் விரலால் தேய்த்து எப்படி மின்னுதுனு பாருடா என்றபடி எனக்கு கை அடிக்க தொடங்கினாள். நான் இன்பத்தில் துடித்து அவளின் முலையை நைட்டியோடு பிடித்து பிசைந்தேன் அவள் மெதுவாடா என்றபடி என் சுன்னியை அவள் வாயில் போட்டு உம்பினாள் அவளின் நாக்கு என் சுன்னியில் விளையாடியது அவளுக்குமுன் அனுபவம் இருக்கும் போல என்று என்னியபடி என் அக்காவின் நைட்டியை உருவி விசினேன்.
என் அக்கா பிரா அனியாமல் ஜட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தாள் அவளின் உருண்டு திரண்ட மார்பு என் வாயை இழுத்தது நான் என் நாவால் அவளின் காம்பை கடித்தபடி அவளின் முலையை சப்பினேன்.
அந்த சமயத்தில் என் சுன்னி என் அக்காவின் வாயில் கஞ்சியை கொட்டியது. என் கஞ்சியை ஒரு சொட்டு விடாமல் என் அக்கா உருஞ்சி குடித்தாள்.பின் என் அக்காவை நான் கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளின் தொப்புள் தொடை என்று அவள் உடல் முழுக்க முத்தத்தால் நழைத்தேன் பின் அவளின் ஜட்டியை கலட்டி அவளின் புண்டையை நக்கினேன் அவளின் புண்டை தேன் சுவை எனக்கு தித்திக்கவே நான் நாவை எடுத்தேன் என் அக்காவோ என் தலையை அழுத்தி பிடித்து இன்னும் நல்லா நக்குடா ம்ம்ம்ம்ம்என்றாள் நான் என் நாவால் அவளின் பருப்பை நோந்த என் அக்கா புளுவாய் துடித்தாள்.
பின் நான் எழுந்து என் அக்காவின் கால்களை விரித்து என் தோள் மீது வைத்து என் அக்காவின் குண்டியை தூக்கி பிடித்து என் சுன்னியை அவளின் புண்டையில் சொருகி ஓத்தேன்.
என் அக்கா நிறுத்து ஓஓஓ போதும் நிறுத்து ஆஆஎன்றாள் நான் ஓப்பதி நிறுத்தி என்னக்கா என்றேன் அவள் வலிக்குதுடா என்றாள் நான் மேதுவாக ஓத்தேன்.என் அக்காவை ஓத்து ஒழுக்கிவிட்டு இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம்.
பின் அடுத்த நாள் சென்னையில் இருக்கும் ஒரு கம்பனியில் என் அக்காவுக்கு வேலைக்கான அழைப்பு வந்தது அந்த கம்பனியில் ஹேட் ஆபீஸ் கோவாவில் இருப்பதால் என் அக்கா கோவா போனாள் அவளுக்கு துனையாக நானும் போனேன்.
அங்கு வேலையை முடித்து ஒரு நாள் தங்கினோம் அங்கு கடல்கரையில் என் அக்கா ஜட்டி பிராவோடு குளித்தாள், அவளின் வழுவழுப்பான தொடைக்கு ராம்பா கூட போட்டிபோட முடியாது அவ்வளவு அழகு, அவள் குனியும் போது தொங்கும் முலையழகை சொல்ல வார்த்தையே இல்லை. நான் அவளின் ஜட்டிக்குள் மனலை அள்ளி போட்டுவிட்டேன் அவள் போய் ஒரு மறைவில் ஜட்டியை கலட்டி ஒரு மிடியை அனிந்து வந்தாள் அதில் காத்து அடிக்கும் போதும் தன்னி வரு போதும் அவளின் மிடி தூக்கினாள் அவளின் புண்டை அனைவருக்கும் தெரிந்தது அதைவிட அவளின் குண்டியை பார்த்து எழும்பாத சுன்னியே இல்லை கடற்கரையில் இருக்கும் வெளினாட்டவரும் என் அக்காவின் குண்டியை பார்த்து எழும்பிய அவர்களின் சுன்னியை ஜட்டியோடு அமுத்தி பிடித்தபடி இருந்தனர்.அனைனரும் அவளின் புண்டையை பார்த்தனர் அவளின் புண்டையில் சிறிது முடி இருந்தது அதை அனைவரும் பார்ப்பது என் அக்காவுக்கு வெட்கமாய் போய்விட்டது. அவளும் நானும் எங்கள் அறைக்கு திரும்பினோம் எங்கு என் அக்கா புண்டையில் சிறிது மயிர் இருந்ததை சரைக்க வேண்டும் என்றாள் நானும் ரூம் சர்வீஸில் சலூன் பையனை வர சொன்னேன் அக்கா குளித்து கொண்டு இருந்தாள் அப்பொழுது அவன் வந்தான்.உடனே என் அக்காவை வர சொல்லி அவளின் புண்டையை சரைக்க சொன்னேன் அவன் அதிர்ச்சியில் உரைந்து பின் என் அக்காவின் புண்டை இதழை விரித்து பிடித்து அதில் தண்ணீர் விட்டு தேய்த்தான் பின் அவளின் புண்டையில் கிரீமை போட்டு மெதுவாக சரைத்தான் சரைக்க சரைக்க அவனின் சுன்னியை அமுதிய படி இருந்தான் அதை பார்த்த என் அக்கா என்ன சுன்னி அடங்கமாட்டேங்குதா என்றாள் அவன் வெட்கத்தில் சிரித்தான் என் அக்கா இப்படி கவனமில்லாமல் சரைச்சா என் புண்டையில் கிரிடும்என்று சொல்லியபடி அவனின் பேன்டை கலட்டி அவன் சுன்னியை கை அடித்துவிட்டு அவன் ஒழுக்கிய பின் இப்போ சரை என்றாள் அவனும் சரைத்து விட்டு போனான்.
பின் நானும் என் அக்காவும் ஓத்தோம் ஓத்துவிட்டு ரூம் சர்வீஸில் டீ சொன்னோம் டீயுடன் ஒருவன் வந்தான் நானும் என் அக்காவும் நிர்வானமாய் டீ குடித்தோம் அப்பொழுது என் அக்கா வேண்டுமென்றே அவன் முன்னால் காலை விரித்து அவளின் புண்டையை காட்டுவதும் அவளின் முலையை பிசைவதுமாக அவனை மூடேத்டினாள் அவன் என் அக்காவின் புண்டை முலை எல்லாம் ரசித்துவிட்டு காலி கோப்பையை வாங்கிகொண்டு போனான்.
அடுத்த நாள் இரயிலில் ஓருக்கு திரும்பினோம், அப்பொழுது என் அக்கா ஒரு இருக்கமான ஜக்கட் அனிந்து புடவை கட்டியிருந்தாள் பிரா போடவில்லை வேண்டும் என்றே அவளின் புடவையை சரிய விட்டாள் ஜக்கட்டின் இருக்கத்தில் அவளின் முலைகள் பிதுங்கி கொண்டு இருந்ததை அங்கு இருந்தவர்கள் பார்த்து அவர்களின் சுன்னியை அடக்க கஷ்ட பட்டதை பார்த்து என் அக்கா சிரித்தாள்.தூங்கும் போது ஜட்டி அனியாமல் அவளின் புடவையை புண்டை தெரியும் படி தூக்கி வைத்து தூங்கினாள் அப்பொழுது
அப்பொழுது டிக்கட் செக் பன்ன வந்த டிடிஆர் அவளின் புண்டையை பார்த்து ஒரு நிமிடம் அவரின் பேன்டோடு வைத்து சுன்னியை தேய்த்தார் என் அக்கா திடீர் என்று எழுவது போல எழுந்து அவளின் உடையை சரி செய்தபடி அவருக்கு டிக்கட் காமித்தாள்.
பின் வீட்டிற்க்கு வந்தோம் என் அக்காவும் நானும் அவளின் திருமனம் வரை ஓத்து வாழ்ந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு