எனது செல்போன் அலறியது. எடுத்துப் பார்த்தால் புது எண்ணாக இருந்தது. யாராக இருக்கும் என்ற நினைப்பில் ஆன் செய்தேன். எதிர் முனையில் ஒரு பெண் குரல்.
“ஹலோ,…ஹலோ..”
“ஹலோ….யார் நீங்க. சொல்லுங்க”
“யாரா. என்ன தெரியலியா”
“அதெப்படி தெரியும். இதுல உங்க படம் தெரியாது”
“என்ன. ரொம்ப விவரமா பேசுறதுன்னு நினைப்பா”
“சரி. விடுங்க. நீங்க யாரு”
“மறுபடியும் பார்ரா. ரொம்ப குசும்பா”
என்னடா இது வம்பா போச்சு. காலங்காத்தாலே யாரோ நம்ம இம்சை பண்ணுகிறார்களே என எனக்கு ஒரே கடுப்பு. இருந்த போதிலும் அவ்வாறு கடுப்பு ஏத்துவது ஒரு பொண்ணு என்பதில் ஒரு ஆறுதல். மனதில் இவள் யாரென கண்டுபிடிக்க வேண்டும் என்ற குறு குறுப்பு.
“குசும்பு இல்ல. உண்மையிலே நீங்க யாருன்னு தெரியல. அதான் கேட்டேன்”
“அப்படியா”
“ஆமா”
“நியாபகப்படுத்தவா”
“சரி”
“நேத்து பஸ்ஸில் வந்தது நினைவு இருக்கா”
“ஆமா. நேத்துதான் பஸ்ஸில் சென்னை வந்து சேர்ந்தேன்”
“ஓஹோ. அப்படியா. வேற எல்லாம் மறந்து போச்சா”
அடடா. நாம எல்லாரும் தூங்கிட்டாங்கனு நினைச்சி நடத்துன காம விளையாட்டை யாரும் பார்த்து விட்டார்களோ என மனது அடித்துக் கொண்டது.
“ஆமா. மறந்துதான் போச்சு. என்ன நடந்தது”
“ரொம்ப நடிக்காதீங்க”
“நடிக்கல. சொல்லுங்க”
“உங்க போனை ஒரு பெண்ணிடம் கொடுத்தீங்களே, மறந்து போச்சா”
“ஒஹ். இப்பதான் நினைவுக்கு வருது. அவங்களுக்கு நீங்க யாரு”
“அந்த பொண்ணே நான்தான்”
“சூப்பர். என்னை மறக்காம நினவு வைத்து போன் பண்ணியதற்கு ரொம்ப நன்றி”
“நன்றி எல்லாம் கிடக்கட்டும். நீங்க உடனே என்னை பார்க்க வரணும்”
“ஐயையோ. இப்ப என்னால வர முடியாதே. கொஞ்சம் வேலை இருக்கு” வழக்கமாக இளைஞர்கள் சொல்லும் பிட்டை போட்டேன்.
“ஒரு முக்கியமான விசையம் சொல்ல வேண்டும் என்று நினைத்தேன். சரி விடுங்க” அவள் தன் பங்குக்கு கிடிக்கி பிடி போட்டாள்.
“அதை போனில் சொல்லலாமே”
“முடியாது. அதை நேரில்தான் சொல்ல முடியும். கேட்க விருப்பம் இருந்தால் வா”
இதற்கு மேல் பிகு பண்ண முடியுமா. ஒரு பெண்ணை சந்திக்கும் வாய்ப்பு. அதிலும் ரகசியத்தை தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்ற ஆர்வம்.
“சரி வருகிறேன். எங்கே வர வேண்டும்”
“மாம்பலம் ரயில் நிலையத்தில் இறங்கி மேற்கு பக்கமாக வெளியே வா. நான் அங்கே நிற்பேன்” என்றாள்.
ஒரு பெண்ணை சந்திப்பது என்றால் சும்மாவா. நன்றாக குளித்தேன். நல்ல ஆடையை எடுத்து அணிந்தேன். வாசனை திரவியத்தை என் உடல் மீது அடித்துக் கொண்டேன். என் நண்பனின் செல் போனில் நான் வெளியே சென்று விட்டு வருவதாக சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன்.
பல்லாவரத்தில் இருந்து மின்சார ரயிலில் ஏறி மாம்பலம் ரயில் நிலையத்தில் இறங்கி மேற்குப் பக்கமாக சென்றேன். அங்கு பெண்கள் யாரையும் காணோம். ஒரு வேளை நம்மை ஏமாற்றி விட்டாளோ என்று நினைக்க என் போன் அலறியது. அதை ஆன் செய்தேன்.
“என்ன ரொம்ப குழம்பிப் போய் நிக்கிறியா” அவளேதான் பேசினாள்.
“என்னைப் பார்த்தா கிண்டலா இருக்கா. வர சொன்னே. உன்ன காணோம்”
“உன்னைப் பார்த்ததால்தான் கிண்டலா இருக்கு”
“எங்க நிக்குற. இங்க ஒரு ஆளையும் காணோம்”
“ரொம்ப குழம்பாத கண்ணா”
“அதிகமா குழப்பிட்டு அலட்சியமா பேசுறியா. நான் கிளம்புறேன்”
“சாரிடா. சும்மா கொஞ்சம் உன்னோடு விளையாடினேன். அவ்ளோதான்”
“உன் விளையாட்டுக்கு வேறு ஆள் கிடைக்கவில்லையா”
“விளையாட நீதான் சரியான ஆள். உனக்கு பக்கத்துல இன்னோவா கார் நிக்குதுலா. அதை திறந்து உள்ளே ஏறு”.
இணைப்பை துண்டித்து விட்டு வண்டியில் ஏறினேன்.
இனிமையான நறுமணமும், குளுமையான உட்புறமும், கொஞ்சும் அழகோடு கோல மயிலையும் கண்ட எனக்கு வந்த கோபமெல்லாம் மறைந்து போனது. அவளையே உற்றுப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
“பார்த்து உன் பார்வையாலேயே என்னை கடித்து தின்று விடாதே” என்று சொல்லி விட்டு வண்டியை நகரத்தினாள்.
வீட்டை அடையுமுன் அவளை பற்றி சொல்கிறேன் முழுமையாக அல்ல. பாதிதான்.
முதுகு வரை விட்டு வெட்டப்பட்ட முடியப்படாத முடி.
பட்டையாக இருக்கும் நெற்றி.
ரோஸ் நிறத்தில் சப்பட்டை ஆப்பிளை நினைவுப் படுத்தும் உப்பிய கன்னங்கள்.
துரு துருவென அலைபாயும் கவர்ந்திழுக்கும் காந்தக் கண்கள்.
கூர்மையும் இல்லாமல் சப்பட்டையும் இல்லாமல் நடுத்தரமான ரம்மியமான மூக்கு.
காரின் ஸ்டீரிங்கை அவள் கை பிடித்திருக்கிறதா இல்லை முலை பிடித்திருக்கிறதா என்று சொல்லும் அளவுக்கு பெரிய ஆனால் தொங்காத முலைகள்.
ஐயையோ வீடு வந்து விட்டதே, மீதியை அப்புறமா சொல்றேன். நான் மறந்துட்டா நீங்க நியாபகப் படுத்துங்க. சரியா.
அது ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பு. காவல்காரன் பெரிய கதவை திறந்து விட ஒதுக்கப்பட்ட இடத்தில் வண்டியை நிறுத்தி விட்டு மின்தூக்கியை (லிப்ட்) நோக்கி சென்றோம். அதனுள் ஏறி மூன்றாவது மாடி சென்றோம். கதவை திறந்து வழி விட்டாள். உள்ளே சென்றேன். அறைகளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். கதவை பூட்டி விட்டு வந்து என்னை கட்டிப் பிடித்தாள்.
“மேடம், என்ன இது. என்னவோ சொல்ல போறேன்னு சொல்லிட்டு இப்போ கட்டிப் பிடிக்கிறீங்க. என்னாச்சு”
“எரும. எனக்கு ஒன்னும் ஆகலடா. ஆனா நீ பெரிய கில்லாடிதான்”
“என்ன சொல்றீங்க. ஒண்ணுமே புரியல”
“பண்றது எல்லாம் பண்ணிட்டு இப்படி அப்பாவி மாதிரி கேட்கிறியே. நீ எமகாதகன்”
“அப்படி நான் என்ன பண்ணினேன்”
“படுவா. ரொம்ப நாடகம் போடாத. அன்றைக்கு பஸ்ஸில் நடந்தது எல்லாம் எனக்கு தெரியும்”
“அதுதான் எனக்கும் தெரியுமே. உங்ககிட்ட போன் கொடுத்ததுதானே”
“டேய், டேய்” என்று சொல்லிக் கொண்டே என்னை ஆவேசமாக கட்டிப் பிடித்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். அந்த முத்தத்தில் வெறி இருந்தது. எனக்குள்ளும் காமம் விழித்துக் கொள்ள நானும் அவளைக் கட்டிப் பிடித்து இறுக்கினேன்.
“இப்பதாண்டா நீ வழிக்கு வந்திருக்க”
“அப்புறம் கோல மயில் என்னை கவ்விப் பிடிக்கும் போது சும்மா இருக்க முடியுமா”
“பஸ்ஸில் மட்டும் நீதான அவளை போட்டு கசக்கி எடுத்த”
“நடந்தது எல்லாம் தெரியுமா. நான் எல்லாரும் தூக்கிட்டாங்கன்னு நினைச்சேன்”
“என் அதிர்ஷ்டம். நான் எல்லாவற்றையும் பார்த்தேன். ரொம்ப நல்லா விளையாடுன”
“நீங்க பார்த்தது எனக்கும் அதிர்ஷ்டம்தான்”
“எப்படி”
“பார்க்கலைனா, இந்த தேவதை எனக்கு கிடைத்திருக்காதே”
“வாடா. படுக்கைக்கு போகலாம். பஸ்ஸில் பார்த்ததில் இருந்தே புண்டை நமச்சலாக இருக்கு”
என்று சொல்லி என்னை படுக்கைக்கு அழைத்து கொண்டு இல்லை இல்லை இழுத்துக் கொண்டு சென்றாள்.
படுக்கை அறைக்குள் நுழைந்தவுடன் பட படவென அவள் ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றிப் போட்டாள். சேலையை கழற்றி எறிந்தாள். 38 சைஸ் முலைகள் ஜாக்கெட்டிற்குள் பிதுங்கிக் கொண்டிருந்தன. தட்டையான அவள் வயிறும், அதனில் இருந்த அம்சமான தொப்புளும் அவள் அழகை கூட்டிக் காட்டின. பாவாடையை கழற்ற அவளின் பளிங்கு போன்ற கால்கள் தங்கள் வனப்பை காட்டின. கடைந்தெடுத்து செய்த கம்பில் வார்னிஷ் அடித்தது போன்ற பள பளப்பு. கால்களின் சங்கமத்தில் உப்பிக் கொண்டிருந்தது புண்டை அவளின் பேண்டிக்குள். ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து எறிய பிராவை கிழிக்க வேண்டும் என்று முலைகள் துடித்தன. பேண்டி கழட்டப்பட புண்டை கீறி விடப்பட்ட சப்போட்டா பழம் போல இருந்தது. உடலை ஒட்டிக் கொண்டிருந்த ஒரே ஆடையான பிராவும் அகற்றப்பட பெருத்த முலைகள் சற்றும் தொய்யாமல் கூர்மையாக நின்றன. அதை காண கண்கள் தவம் செய்ய வேண்டும்.
இவை அனைத்தும் கண் இமைக்கும் நேரத்தில் விறு விறுவென நடந்து விட்டன. உங்களிடம் சொன்னது போல அவள் உடலின் மற்ற பாகங்களையும் வர்ணிக்கவே நான் ஒவ்வொன்றாக சொன்னேன்.
என்ன நடக்கிறது என்று சிந்திப்பதற்குள் எல்லாம் நடந்து முடிந்தது, ஆதுதான் ஆடை அவிழ்ப்பு.
“என்னடா இப்படி மச மசன்னு நிக்குற. சீக்கிரம் எல்லாவற்றையும் கழற்றிப் போடு” என்றாள்.
நான் எனது ஆடைகளை மெதுவாக கழற்ற ஆரம்பிக்க மீண்டும் அவளே,
“இப்படி கழற்றினால் விடிந்து விடும்” என்று சொல்லி விட்டு கிழிக்காத குறையாக எனது ஆடை அனைத்தையும் அவிழ்த்துப் போட்டாள்.
“என்னடா இப்படி வளர்த்து வச்சிருக்க உன் சுன்னியை. உள்ளே விட்டால் என் புண்டை கிழிந்து போல இருக்கே” என்று சொல்லி விட்டு என்னை படுக்கையில் தள்ளி விட்டாள். பொத்தென விழ படுக்கை என்னை தூக்கி தூக்கிப் போட்டு இரண்டு மூன்று முறை என்னை தாலாட்டியது. காம வெறியோடு என் சுன்னியை பார்த்த அவள் அதை கைகளில் பிடித்தாள். பின் இரண்டு கைகளாலும் அதை பிடித்து மத்தை வைத்து மோர் கடைவது போல கடைந்தாள். காமம் என் தலைக்கேற வீராப்பு என் சுன்னியில் ஏற அதன் விறைப்பு கூடியது.
“சூப்பர், சூப்பர் கோபக்கார சுன்னி. உருட்டியதும் தன் ஆக்ரோசத்தை தன் பருமனில் காட்டுது” என சொல்லி சுன்னியை தன் வாயால் குளிப்பாட்டினாள். தொண்டைக்குள் செல்லும் வரை ஊம்பினாள். பதமாக, இதமாக அதே வேளையில் நாவால் வருடிக் கொண்டே அவள் ஊம்பியது அடடா சொர்க்கத்தை எனக்கு காட்டியது. ஊம்புவதற்கு ஒரு கல்லூரி இருந்தால் அதில் இவள்தான் முதல்வராக இருக்க வேண்டும். அவள் கை விரல்கள் மெதுவாக கொட்டையை வருடி விட என்னுள் காமம் கரை புரண்டு ஓடியது. என் கைகள் அவள் தோள் பட்டையை தொட்டு மெதுவாக கீழ் இறங்கி கவர்ச்சியின் முழுமையை, முலைகளை பிடித்தது. அவைகளை பிசைந்து கொண்டே காம்பை திருக அவளின் ஊம்பல் ஆவேசமானது. அவள் வாயும், என் கைகளும் காம விளையாட்டை நடத்திக் கொண்டிருந்தன. அவளின் முலைகளை பிசைந்து, காம்புகளை திருகுவதை ஆமோதிப்பது போல தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்பினாள்.
“ஏய், கிராதகி. பார்த்து ஊம்புடி. சுன்னி அத்து வந்துராம” என நான் சொல்ல,
“வாடா, வா. இன்னைக்கு அதை அக்காம விட மாட்டேன்” என ஊம்புவதை நிறுத்தாமலே வாய் குளறி சொன்னாள்.
“அடியே, அப்புறம் புண்டையில் ஓக்க முடியாது” என்று சொல்லும் போதே அவளின் அதிரடி தாக்குதல் சுன்னியில் தீவிரமாக, “ஆ….ஏய்….அடியே…..ஒஹ்ஹ்……ஆஹ்…..சூப்பு….சூப்பு. அப்படித்தான் நல்லா சூப்பு” என்று காம போதையில் உளற ஆரம்பித்தேன்.
சற்று நேரத்தில் அவளின் தலையை இறுகப் பிடித்துக் கொண்டே என் வெள்ளை அணுக்களை அவள் வாயில் பீச்சி அடித்தேன். எங்கே இனி இது கிடைக்காமல் போய் விடுமோ என நினைத்தவள் போல ஐஸ் கிரீம் சாப்பிடும் பிள்ளை போல ஒன்றையும் வீணாக்காமல் குடித்தாள்.
படுக்கையில் கண்கள் மூடி துவண்டு போய் கிடந்தேன்.
“என்னடா. அவ்ளோதானா. இப்படி கிடக்க” என கிண்டல் செய்தாள்.
“கிணற்றில் இருக்கும் தண்ணீரை ஓன்று விடாமல் உறிஞ்சி எடுக்கும் மோட்டார் போல எல்லாவற்றையும் உறிஞ்சி எடுத்து விட்டு வாய் ரொம்ப நீளுதோ. இருடி கொஞ்சம் நேரம் ஆகட்டும். உன்னை என்ன பண்ணுறேன் பாரு”
“அதையும்தான் பார்ப்போம்”
“நீ எங்க பார்ப்ப. அந்த நேரத்தில் நீதான் கண்ணை மூடி விடுவாயே” என நான் கிண்டல் செய்தேன்.
“நல்லாத்தான் பேசுற”
“பேசலைனா உங்ககிட்ட முடியுமா”
“பேச்சில் மட்டும் இல்லாமல் செயல்களிலும் உன் சேட்டையை காட்டு”
“காட்டுறேன். யாரும் வந்து இடைஞ்சல் பண்ண மாட்டாங்களே”
“யார் வருவா. ஒருவரும் வர மாட்டார்கள்”
“இவர் வருவாரா” என அவள் கழுத்தில் தொங்கிய தாலியை பார்த்துக் கேட்டேன்.
“வருவார். ஒரு மாதம் கழித்து”
“அப்போ. இங்க இல்லையா. நீ தனியாவா இருக்க”
“என் ரெண்டு பிள்ளைகள் இருக்காங்க”
“நிஜமாவா. நம்ப முடியவில்லை”
“ஏன்டா”
“உன் அழகும், தொங்காத முலையும் ரெண்டு பிள்ளை பெத்தவ போல காட்டவில்லை”
“அப்படியா. அப்புறம் என்ன தாமதம். என்னை அள்ளி தின்னுடா” என்றாள்.
என் மேல் படுத்தவாறே அவளே என்னை கட்டிப் பிடித்து முத்தமிட்டாள். என் முகமெங்கும் அவள் முத்த மழைகளால் நனைந்து விட்டன. வாடிய பயிரை கண்ட போதெல்லாம் வாடினேன் என்பதற்கேற்ப துடித்துக் கொண்டிருந்த அவள் உதடுகளை கவ்வி பிடித்தேன். உதடுகள் உதடுகளில் சங்கமம். துணைக்கு வந்தது நாக்கு. அது உதடை வருடி விட்டு தன் பங்காளனை தேடி கண்டு பிடித்தது. நாக்கும் நாக்கும் சந்தித்தன. நலம் விசாரித்தன. நாக்கு அவள் பற்களை விளக்குவது போல தடவியது.
வாயில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவளை பக்கவாட்டில் புரட்டிப் போட்டேன். கால்கள் ஒன்றுக்கொன்று பின்னிக் கிடக்க முத்த மழையில் நனைந்தவாறே அணைத்துக் கொண்டு கிடந்தோம். முலைகள் என் நெஞ்சை பதம் பார்க்க என் குஞ்சோ அவள் புண்டையை உரசிக் கொண்டு நலம் விசாரித்தது. சுண்டி இழுக்கும் கோவைப் பழ உதடுகளின் மயக்கும் இதழ் ரசம் பருகி அதை மெதுவாக கடித்து விட்டு அழுத்தமான ஒரு முத்தத்தின் மூலம் இதழ்களிடம் விடை பெற்று வாயை, கண்ணை கிறங்கடிக்கும் முலைகளிடம் சமர்ப்பித்தேன்.
ஈட்டியின் கூர் முனை கவிழ்ந்த “v” வடிவில் இருப்பது போல அவள் முலைகளும் தொங்காது ஈட்டியை போல இருந்தாலும் பஞ்சை போன்று மென்மையாக இருந்தது. சூப்ப சூப்ப பட்டு போல இருந்ததால் ஆனந்தமாக இருந்தது. சற்று நேரத்தில் அதன் தன்மை மாறி கடினமாகியது. காம்பு விறைத்தது. விறைத்த காம்பை நாவால் வருடி விட அவள் துடித்தாள். நெளித்தாள். அந்த நெளிப்பில் என் சுன்னி அவள் புண்டையில் நன்றாக குத்தியது. சிறு பிள்ளை பால் குடிப்பது போல முலையை சப்பினேன்.
“டேய், டேய், பார்த்துடா. முலையை கரைத்து விடாதே. கொஞ்ச நாள் அது அங்கேயே இருக்கட்டும்”.
“நான் சப்புனா அது கரையாதுடி. பெருக்கும்”.
“குசும்புக்காரா. நல்லா சப்புடா. சூப்பரா இருக்கு”.
“சப்பிக்கிட்டுதானடி இருக்கேன். அப்புறமென்ன சப்பு சப்புனுகிட்டு”.
“டேய், எரும. சப்புடா. கடிடா” என்ற அவளது குரலுக்கு என் வாய் முலையில் ராகம் போட்டது.
அந்த ராகத்தில் உடலில் காம நடனம் நடந்தது.
வாயிடம் விடை பெற்று முலைக்கு கீழே முத்தம் கொடுத்தேன். அடடா வயிரா, இல்லை அது மார்பிள் தரையா என்று சொல்லும் அளவுக்கு பள பளத்தது. இந்த பள பளப்புக்குள் ஒரு பிளவாக திருஷ்டிப் பொட்டாக அவளது தொப்புள். என் கை துரு துருத்து தொப்புளை குடைய, நோண்ட, நாக்கு அதை சுற்றியுள்ள பகுதிகளில் எல்லாம் தரையை துடைப்பது போல நக்கியது. இறுதியில் தொப்புளை நாக்கு குடைந்து நக்க உதடு மெதுவாக தொப்புளை கவ்விப் பிடித்தது.
“அடேய், பிரமாதம். சூப்பர். அருமை” என்று என் செயலுக்கு பாராட்டு பத்திரம் வாசித்தாள்.
அந்த பாராட்டுப் பத்திரத்தோடு கீழே வந்தது வாய். கைகள் அவளது காலை விரித்துப் பிளக்க பச்சை பாட்டாணியின் ஒரு பக்க தோல் பிரிந்து இருப்பது போல மரக் கலரிலே அவளது புண்டை தெரிந்தது. இன்னும் காலை நன்றாக பிளக்க அங்கே தேனில் ஊறிய பாதாம் கொட்டை போல காம பீடம் மின்னியது. பூவில் தேன் கண்ட வண்டு அங்கே சென்று மொய்ப்பது போல இந்த காட்சியை கண்ட என் வாய் அங்கே தஞ்சம் அடைந்தது. அவள் புண்டை கூட கம கம என்று மன மணத்தது. அவள் ஒரு தயாரிப்போடுதான் வந்திருக்க வேண்டும். புண்டையின் காட்சி கிறு கிறுப்பு ஒரு புறம், அதன் நறுமணம் ஒரு புறம் என மொத்தத்தில் என் வாய் புண்டைக்கு அடிமை ஆகி விட்டது. வாய் முத்தங்களை மொத்தமாக வழங்க பொறுக்காத நாக்கு புண்டையை சுற்றி வருடியது. காம உணர்ச்சியில் அவள் கால்களால் என் தலையை இறுக்கினாள். கால்களை சற்றே கை விலக்கி கொடுக்க நாக்கு தன் வேலையில் மும்முரமாகியது. சுற்றிலும் வட்டமடித்து நக்கி காம பீடத்தை வருடியது.
“டேய், டேய், என்னடா பண்ணுற”
“அதுவா, புண்டையை நக்குறேண்டி. இது கூடவா தெரியல”
“படுத்தாதடா. எரும, ஒழுங்கா நக்கு”
“நக்குறேன், நல்லா கால விரிடி”
“இதுக்கு மேல விரிச்சா புண்டை கிழிஞ்சிரும்”
“சரிடி, ரொம்ப பேசாத” என்று சொல்லி விட்டு நாக்கு புண்டைக்குள் நுழைந்து விளையாட என் விரலால் காம பீடத்தை சீண்டி விட அவள் காம உலகின் கீதத்தை இசைத்தாள்.
“ஆஹ்….சூப்பர்…..அப்டியே செய்யு….ஸ்ஸ்……ஆஹ்…..ஊஒஹ்…..ஹேய்….நக்குடா…..நக்குடா….ஊஹ்…..ஸ்ஸ்……ஸ்ஸ்….ஷ்ஹ்…..ஊஒஹ்….டேய்….டேய்…..அப்படிதாண்டா…..விடாத……ஆஹ்…..ஸ்ஸ்……தாங்க முடியலடா……விடாத நக்கு…….ஐயோ…..ஆஹ்……ஸ்ஸ்…..நக்கு…….” என்று காமத்தில் துடித்தாள்.
நாக்கு கடமை தவறாத வேலைக்காரன் போல தன் வேலையை செய்து கொண்டே இருக்க, “ஸ்ஸ்……ஆஅஹ்…..ஸ்ஸ்….ஊஹ்…..ஹேய்…..டேய்…..ஆஹ்…..ஸ்ஸ்…ஊஹ்…..நக்கு நக்கு…..விடாம நக்கு……ஆஅஹ்…..ஸ்ஸ்…ஊஹ்…..” என்று அலறிக்கொண்டே கால்களால் என் தலையை இறுக்கிக் கொண்டே காம நீரூற்றை திறந்து விட்டாள். பசியால் துடிக்கும் குழந்தைக்கு பால் கிடைத்தது போல என் வாய் அதனை அமுதமாக நினைத்து பருகியது. கண்கள் சொருகி படுத்துக் கிடந்தாள்.
அவளின் காமக் கிறக்கத்தை கலைக்காமல், காம வேட்டைக்கு தயாராக இருந்த என் சுன்னியை அவளது புண்டையில் மெதுவாக நுழைத்தேன். புண்டை பொங்கி ஈரப்பதமாக இருந்தாலும் கூட சுன்னி கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டுதான் உள்ளே நுழைந்தது. மெல்ல கண் திறந்த அவள்,
“என்னடா அடுத்த ஆட்டத்தை அதுக்குள்ளே தொடங்கியாச்சா”
“அப்புறமென்ன, நீதானே பேச்சில் காட்டாமல் வீராப்பை செயலில் காட்ட சொன்ன”
“சரிதான், அதுக்காக இப்படியா”
“நீ நக்குனதிலையே நான் ஆடிப் போய் கிடக்குறேன்”
“இனி நான் ஓக்குரதுல நீ அடங்கி போ”
“அதையும் பார்ப்போம்”
“நல்லா பாரு. அடிக்கிற அடியில புண்டை கிழியாம இருந்தா சரிதான்”
“நீ அடிடா அப்டியே கிழிஞ்சாலும் தச்சிக்கலாம்” என சொல்ல என் கைகளால் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே சுன்னியின் வீராப்பை புண்டையில் காட்டினேன்.
மெதுவாக உள்ளே வெளியே ஆடினேன். கைகளின் ஆதிக்கத்தில் இருந்த முலை ஒன்றை என் வாய் சிறைப் பிடித்தது. வாய் முலையை சப்பிக் கொண்டே காம்பை உதடுகளால் கவ்வ நாக்கு அதை வருடியது. காம சுகத்தில் என்னை தன் கரங்களால் கட்டிப் பிடித்தாள். கீழே தாக்குதல் வேகம் அதிகரித்தது. தன்னால் முடிந்த அளவு புண்டையின் உள்ளே சென்று இடித்தது சுன்னி. “டேய், மெதுவாடா. தாங்க முடியல” என்று அவள் சொல்ல வீராப்பு கொண்ட சுன்னி இன்னும் வேகமாக குத்தியது.
“டேய், எரும பார்த்துடா. ஏன்டா இப்படி படுத்துற. எப்படியோ இருக்குடா”
“எப்படி இருக்குடி”
“சொர்கத்துல மிதக்குறது மாதிரி இருக்குடா”
“சொர்கத்துல என்னடி பண்ணுற”
“அதுவா. உனக்கு புண்டையை விரிச்சி காட்டிகிட்டு இருக்கேன்”
“அடியே, உன் புண்டை கன்னிப் புண்டை மாதிரி டைட்டா இருக்கடி. சூப்பர் புண்டை”
“வருசத்துல பல நாள் புருஷன் வெளியே இருந்தா மழை இல்லா நிலம் மாதிரி புண்டையும் வறண்டு டைட்டா போயிருச்சி” “கவலை படாதே. இனி என் சுன்னி உன் புண்டையை வளப்படுத்தும்” என்று சொல்லி விட்டு ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன்.
முலையை கசக்கி கொண்டும், சப்பிக் கொண்டும் புண்டையில் ஓங்கி குத்த அது உள்ளே சென்று ஆழத்தில் முட்ட அவள் கிறங்கிப் போனாள்.
“டேய், நல்லாருக்குடா. விடாதா. ஓங்கி ஓங்கி குத்து”
“இன்றைக்குத்தான் என் புண்டைக்கு ஆனந்தம்”
“காஞ்சு போய் கிடந்த நிலம் வளமையை காண்கிறது”
“சூப்பர். அருமை. அற்புதம். டேய் குத்து” என்று என் புண்டை குத்தலுக்கு இயக்கம் கொடுத்தாள்.
அவள் தந்த இயக்கத்தில் இன்னும் வேகம் எடுத்தது. எனக்குள் ஆவேசம் அதிகரித்தது.
“ஸ்ஸ்….ஆஹ்…..அருமை. டேய்…..குத்து….குத்து……ஆஅஹ்…..ச்ஷ்…..ஊஒஹ்……ஆஅஹ்…..சஸ்……ஷ்ஹூ……ஆஹ்…ஸ்ஸ்….குத்து ……நல்லா குத்து……ஆஹ்……ஷ்…..ஆஹ்….ஊஒஹ்….ஸ்ஸ்….” என காம அரட்டல்கள் அதிகமாகியது. “ஐயோ…..ஆஹ்…..டேய்…..டேய்…..ஸ்ஸ்….ஷ்…..ஊஹ்……ஸ்ஸ்…..ஆஹ்…” என சொல்லிக் கொண்டே தன் கால்களால் என்னை நெருக்கினாள். அவள் புண்டை மீண்டும் பொங்கியது. நானும் விடாமல் ஓங்கி குத்த சற்று நேரத்தில் என் சுன்னியும் காம நீரை கக்கி அவளது காம நீரில் சங்கமமாகியது. அப்படியே அவள் மீது படுத்தேன்.
சுன்னி புண்டையில் ஊறிக் கொண்டிருக்க என் முகத்தை பிடித்து முத்தங்களை பொழிந்தாள்.
“சூப்பரா இருந்துதுடா. சொன்ன மாதிரியே நீ செயல் வீரன்தான். ஒத்துக்குறேன்”
“எதை செய்தாலும் அதில் ஒரு ஈடுபாடு வேண்டும். செய்வன திருந்த செய் என்பதை கடைபிடிப்பவன் நான்”
“என் வாழ்வில் இன்று மறக்க முடியாத நாள்”
“அதுக்குள்ள சொன்னா எப்படி. இன்னும் மறக்க முடியாத நாள் எத்தனையோ வருமே”
“ஆமாடா. என்ன மறந்துராத. என் புண்டைக்கு ஆசை காட்டி மோசம் செய்யாதே. புண்டை பாவம் சும்மா விடாது”
“ரொம்ப பேசுற. நான் எங்கே போகப் போறேன். என் வேலையே உன் புண்டையை பதம் பார்ப்பதுதான். போதுமா”
“இது போதும்டா. என் செல்லம்” என்று மீண்டும் முத்தம் தந்தாள்.
அவளோடு சேர்ந்து குளித்து விட்டு மதியம் சாப்பாடை முடித்துஅவள் பிள்ளைகள் வரும் முன் மேட்னி ஷோ ஒன்றை முடித்தோம். இப்போது வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவள் புண்டைக்கு சேவகம் செய்கிறான் என் சுன்னி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு