கலா தாவணியை ஒதுக்கி, ஜாக்கட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி எனக்கு இன்று நான்காவது முறையாக விந்து வெளியே வந்ததுமே மிகவும் டயர்டாகி விட்டது…கலாவுக்கோ பலமுறை ஆர்கஸம் வந்து அவளும் மிகவும் களைப்புடன் காணப்பட்டாள்… இதற்குமேலும் அவளை தொந்தரவு செய்வது நல்லதல்ல என்று எண்ணி வா கலா…நாம் கீழே போய் படுத்துக்கலாம் என்று கீழே வந்தோம்… எனக்காவது பரவாயில்லை…காலையில் வெகுநேரம் கழித்து கூட எழும்பிக்கொள்ளலாம். அவளுக்கு அப்படியில்லையே…சீக்கிரமாக காலையில் எழும்பி வீட்டிலுள்ள காரியங்களை எல்லாம் கவனிக்க வேண்டுமே…அதனால் அவளை முதலில் உறங்க சொல்லி… அவள் உறங்கியதற்கு பிறகு நான் தூங்கலாம் என்று நினைத்து அவளிடம் சொன்னால்..
அவளோ அதற்கு மறுத்து…என்னை முதலில் படுக்க வைத்து… கை கால் எல்லாம் அமுக்கி கொடுத்து என்னை உறங்க வைத்து விட்டுத்தான் அவள் கீழே சென்றாள்…
ஒரு பண்பான கணவனுக்கு ஒரு அன்பான மனைவி என்னென்ன
பணிவிடைகள் செய்து கொடுப்பாளோ…அதனையெல்லாம் இவள்
கல்யாணத்திற்கு முன்பே எனக்கு செய்து தந்தாள்…
அவள் செய்த பணிவிடையில் என்னை அறியாமலேயே உறங்கிய நான்.. திடீரென்று உறக்கம் கலைந்து விழித்த போது 5 மணி ஆகியிருந்தது… அந்த அதிகாலை குளிரில் கிட்டத்தட்ட எல்லா ஆண்களுக்குமே தண்டு நெம்புகோல் போல நட்டுக்கொண்டு நிற்கும் என்று சொல்வார்கள்(என்ன நண்பர்களே…நான் சொல்வது சரிதானே!!!)…நான்கு முறை கஞ்சியை வடித்த பிறகும் என் தண்டு நட்டுக்கொண்டு கலாவை தேட…சரி கீழேபோய் அவளை பார்த்து வரலாம் என்று கீழே வந்தால்…அவளோ… மொட்டை மாடியில் என்னோடு ஓடிபிடித்து கபடி விளையாடியதிலும்,பின்னர் மெத்தையில் படுத்து கோலாட்டம் ஆடியதிலும் மிகவும் களைப்பாகி நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்…
அவள் படுத்திருந்த கோலம் என் தண்டை மேலும் உசுப்பேற்றவே..நான் அவளின் அருகில் சென்று படுத்தேன்…நான் தான் அவள் அருகில் படுத்திருக்கிறேன் என்று அவளுக்கு தெரிந்திருந்தாலும்… பாவம் அவளால் கண்ணை திறந்து கூட பார்க்க முடியாத அளவுக்கு களைப்பினால் அவளின் கண்ணை பிடித்து நித்திரை இறுக்கவே… உறக்கத்திலேயே என்னை அணைத்துக்கொண்டாள்…
அவளின் நிலையை பார்த்து பரிதாபப்பட்டு சரி மேலே போய்விடலாமா
என்று ஒருகணம் எண்ணிய நான்…அதே நேரத்தில் என் தண்டின் பரிதாப
நிலையையும் பார்த்து அந்த எண்ணத்தை மாற்றிக்கொண்டேன்…
அவளை தூக்கத்திலிருந்து எழுப்பி தொந்தரவு செய்யாதே…அட்லீஸ்ட் அவளை கட்டி பிடித்து அவள் தேகத்தில் படுமாறு என்னை வச்சு தேய்ச்சு விடுடா என்று என் தண்டு என்னிடம் கனிவாக சொல்லவே…நானும் அவன் சொல்லுக்கு கட்டுப்பட்டு…சரி அவளை தொந்தரவு செய்யாமல் சிறிது நேரம் குளிருக்கு இதமாக அணைத்து படுத்திருக்கலாம் என்று நினைத்து அவளோடு நான் படுத்தேன்…
அவளுக்கும் என் அணைப்பு தேவைப்பட்டது போல் இருக்கவே …
ஒருக்களித்து குண்டியை எனக்கு காட்டி படுத்திருந்தவள் மேலும்
என்னோடு நெருங்கி படுத்தது மட்டுமல்லாமல்…நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்கியும் விட்டு கொண்டாள்…அவளின் செய்கையை பார்க்கும்போது… டேய்…எனக்கோ நன்றாக தூக்கம் வருகிறது…நீயோ கோலை தூக்கிக்கிட்டு வந்து நிக்கிறே…இந்தா என்ன வேணுமானாலும் பண்ணிக்க….அனால் என்னை மட்டும் தயவு செய்து தூங்க விடு என்பது போல் அவள் படுத்து கிடக்க.. அவளின் யோனித்துவாரத்தையும், குண்டி ஓட்டையையும் என் தண்டுக்கு இடிக்க தந்து விட்டு…அவள் அந்த உறக்க நிலையிலேயே இருந்தாள்…
என் தம்பி பயலின் பேச்சை கேட்டு நானும் அவளின் யோனியிலும்,
குண்டியிலும்.. அவனை விட்டு லேசாக இடிக்க செய்தாலும்..எனக்கும்
கொஞ்சம் மனசாட்சி இருக்கும்லாங்க..பாவம் நன்றாக உறங்குபவளை
தொந்தரவு செய்யாதேடா என்று என் மனசாட்சி என்னிடம் சொல்லவே…
அதனால் என் தண்டை அவளின் புழைக்குள் போக நான் அனுமதிக்கவில்லை…
அவளை குளிருக்கு இதமாக நெருக்கி அணைத்து ஒருக்களித்து படுத்திருந்த நிலையில்.. அவளின் முலைகளின் மேல் என் கையை வைத்து அணைத்து பிடித்திருந்தேனே தவிர…அமுக்கி பிடிக்கவில்லை.. அதேபோல என் கோலோ…அவளின் யோனித்துவாரத்தையும்,குண்டி துவாரத்தையும் உராய்ந்து முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தானே தவிர… சத்தியமாக இடிக்கவில்லை…அவளது சங்கு கழுத்தில் என் முகத்தை வைத்து அவளின் நறுமணத்தை முகர்ந்து நுகர்ந்தேனே தவிர…
அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து அவளின் தூக்கத்தை நான் கெடுக்கவில்லை…
மொத்தத்தில் எனக்கு அவளை விட்டு பிரிய மனமேயில்லை…ஆனாலும் எவ்வளவு நேரம் தான் அவளோடு படுத்திருக்க முடியும்? சித்தியும் சித்தப்பாவும் முழித்து எந்த நேரமும் வந்து விடுவார்கள் என்பதால்…சிறிது நேரத்திலேயே அவளை என் அணைப்பிலிருந்து விடுவித்து…நைட்டியை கால் வரை இழுத்து…போர்வையையும் கழுத்து வரை போர்த்தி..அவளின் நெற்றியில் முத்தமிட்டு…அவளின் உறக்கத்தை முடிந்தவரை கெடுக்காமல் நானும் மேலே வந்து படுத்து உறங்கி விட்டேன்…
உடம்பெல்லாம் அடித்துப் போட்டாற்போல களைப்பாக இருக்கவே…
காலையில் கண் விழிக்க 9 மணி ஆகிவிட்டது…ச்சே எவ்வளவு நேரம் ஆகி விட்டது…சித்தியும் சித்தப்பாவும் ஏதாவது நினைக்க போகிறார்கள் என்று அவசர அவசரமாக பல்விளக்கி முகம் கழுகி கீழே வந்தால்..ஹாலில் சித்தப்பா பேப்பர் படித்து கொண்டிருந்தார்…
நான் இறங்கி வருவதை பார்த்த சித்தப்பா…வாடா வந்து உட்கார்…என்று என்னோடு பேச ஆரம்பிக்கவே…என் குரலை கேட்டு சித்தியும் ஹாலுக்கு வர…அதே நேரம் கலாவும் காஃபியோடு ஹாலுக்கு வந்தாள்…இரண்டு பெண்களுமே குளித்து புதுப்பொலிவோடு இருக்க…இவளின் முகத்திலோ கொஞ்சம் நாணமும் கலந்து முகமே பிரகாசத்தால் டாலடித்தது…
அவளுக்கோ முதலிரவு அவள் வாழ்நாளிலேயே மறக்க முடியாத இன்ப இரவாக அமைந்ததால் அந்த சந்தோஷ ரேகை அவளின் முகத்தில் ஓடியது…
காஃபி உனக்கு தாண்டா…காலையிலேயே உனக்கு கலா காஃபி கொண்டு வந்திருக்கா…நீ நன்றாக தூங்கிக்கிட்டு இருந்தியாம்…
அதனாலே உன்னை டிஸ்டர்ப் பண்ண வேண்டாமே என்று காஃபியை கீழே கொண்டு வந்துட்டாடா… வாங்கி குடிடா…என்று சித்தி சொல்லவே…. நான் அவளிடமிருந்து காஃபியை வாங்கும் சாக்கில்…கள்ளி என்னை எழுப்ப வேண்டியது தானே என்ற அர்த்தத்தில் அவளின் கையில் ஒரு நுள்ளு வைத்து கிள்ளினேன்..அவளுக்கு தெரியும்…என்னை எழுப்பி இருந்தால் ஏடாகூடமாக ஏதாவது நான் பண்ணுவேன் என்று தெரிந்து தான் வேண்டுமென்றே என்னை எழுப்பாமல் வந்திருக்கிறாள்…
சித்தியும் சித்தப்பாவும் பக்கத்திலேயே இருந்ததால் வேறு ஒன்றும் அவளை செய்ய வழியில்லாததால் நான் காஃபியை குடித்துவிட்டு கிளம்ப தயாராகவே..சித்தி என்னிடம்…டேய் மத்தியானம் இங்கே வந்து சாப்பிடுடா… சித்தப்பாவும் இருக்காங்கல்ல…அதுவுமில்லாம கலா இன்று ஏதோ ஸ்பெஷலாக வைக்க போறாளாம்…மறுக்காம வாடா என்று சொல்லவே..சரி நான் வருகிறேன் என்று எல்லோரிடமும் சொல்லி விட்டு கிளம்பினேன்…
வீட்டிற்கு வந்து குளித்து….டிபன் சாப்பிட்டு…என் தங்கையோடு அவளின் புகுந்த வீட்டு சமாச்சாரங்களையும், அந்த ஊர் விஷயங்களையும்
அளவளாவி விட்டு…என் மருமக்களுடன் நேற்று நான் வாங்கி கொடுத்த
விளையாட்டுச்சாமான்களை வைத்து விளையாட்டு காட்டி விட்டு…
நேரம் ஓடி விடவே..அம்மாவிடமும்,சித்தி என்னை மதியம் சாப்பிட
அழைத்த விவரத்தை சொல்லிவிட்டு…
மீண்டும் இங்கு வந்தேன்…
வெளிக்க கதவு திறந்தேயிருக்க நான் உள்ளே நுழைந்ததும் ஹாலில்
யாருமே இல்லை…சித்தப்பாவையும் காணோம்..சித்தியையும் காணோம்…
கலாவோ கிச்சனில் சமையலை முடிக்கும் தருவாயில் இருந்தாள்.. அவர்கள் இருவரையும் எங்கே கலா என்று கிச்சன் வாசலிலேயே நின்று கேட்கவே…அதற்கு அவளோ…பக்கத்து வீட்டு அக்காவின் சகோதரன் திருமணத்திற்கு மாமா வரலைல்ல…அதை சம்பிரதாயத்திற்காக விஜாரிப்பதற்கு அங்கு சென்றிருக்கிறார்கள்…
மேலும் அவர்கள் எல்லோரும் இன்று மதியத்திற்கு மேல் எங்கேயோ வெளியூர் போகிறார்களாம்… அதனால்தான் இப்பவே போய் பார்த்துவிட்டு வந்து விடலாம் என்று அங்கே போயிருக்காங்க என்று சொன்னதும்தான் தாமதம்…கிச்சனுக்குள் சென்று அவளை அள்ளி அணைத்து தூக்கினேன்…ஐயோ ராசா…என் மன்மதராசா…கீழே இறக்குங்க…அவங்க அப்போதே போனாங்க…எந்த நேரமும் திரும்பி வந்துடலாம்…ப்ளீஸ் என்று சொல்லவே…அவளை கீழே இறக்கி விட்டேன்…
சித்தப்பா வீட்டில் இருந்த காரணத்தினாலும்…எங்களுக்குள் அடிக்கடி நடக்கும் மாட்டனி ஷோ இன்று நடக்காது என்பதாலும் அவள் பிரேசியர் அணிந்திருந்தாள்…ஏற்கனவே கும்மென்று புடைத்து நிற்கும் அவளின் முலைகள் இரண்டும்…பிராவையும் போட்டு தூக்கி நிறுத்தியதால் கூம்பு வடிவத்தில் இரட்டை கோபுரங்களாக தாவணியை முட்டிக்கொண்டு நின்றது…(நல்லகாலம்…பின்லேடன் இந்த இரட்டை கோபுரத்தை இதுவரை பார்க்கலை) எனக்கென்னவோ இன்று அவைகள் இரண்டும் கொஞ்சம் பெரிதாகிவிட்டது போல் தோன்றவே…ஏன் கலா… உன் சாமான் இரண்டும் நேற்றைக்கு காட்டிலும் இன்று பெரிசாகி ரொம்பவே செக்ஸியா இருக்குடா..என்று அவளின் பின்னால் நின்றபடி முலைகளை பிடித்து
பிசைந்து கொண்டே சொல்லவே…அதற்கு அவளோ…
ஆமா ஆமா இருக்கும்…எல்லாம் இந்த புண்ணியவானின் கைங்கர்யத்தினால்தான் என்று சொன்னவள்…மேலும் என் மேல் நன்றாக சாய்ந்து அவள் முலையை பிடித்து பிசைந்து விட தோதுவாக நின்றாள்…
முலைகளை நன்றாக பிசைந்தபடியே என் மேல் சாய்ந்திருந்தவளின் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு…டேய்…எனக்கு இப்பவே உன் முலைக்கு இடுக்கிலே என் தண்டை வச்சு செய்யணும் போல இருக்குடா என்று சொல்லவே…அதற்கு அவளோ…ஆஹா..என் மச்சான் ஃபுல் மூடுல இருக்காங்க போலிருக்கே…ஆனா நேரம் சரியில்லையே மச்சான்.. அத்தையும் மாமாவும் எந்த நேரமும் வந்து விடுவாங்களே…நம்ம இரண்டு பேரும் சேர்ந்து கிச்சனில் சும்மா நின்றாலே அவர்கள் சந்தேகப்படுவார்கள். அதனால நீங்க ஹால்ல போய் உட்காருங்க..நான் சமையல் எல்லாத்தையும் முடிச்சிட்டேன்..இதையெல்லாம் ஒதுக்கி வைத்து விட்டு ஒரு 2 நிமிஷத்தில் நான் அங்கு வருகிறேன் என்றாள்…
நானும் ஹாலுக்கு போய் சோபாவில் அமர….சொன்னது போலவே இரண்டே நிமிஷத்தில் ஹாலுக்கு வந்தவள்…என் அருகில் வராமல் நேராக வெளியே போய் எட்டிப்பார்த்து… சித்தப்பாவும், சித்தியும் பக்கத்து வீட்டிலிருந்து இன்னும் கிளம்பவில்லை என்பதை உறுதி செய்து கொண்டு என் அருகில் வந்தாள்…
கதவுகள் எல்லாம் திறந்தே இருக்கவே…என் அருகில் வந்தவளை
பிடித்து என் மடியில் அமர்த்தி என் மேல் சாய்த்து அவள் முலைகளை
மீண்டும் பிடித்து பிசையும் போது அவளோ என்னிடம்….அவங்க
வர்ற மாதிரி சப்தம் கேட்டுச்சின்னா நான் உடனே உள்ளே போய்
டாய்லட்டுக்கு போய்விடுவேன்…ஓகே என்று சொல்லிக்கொண்டே
தாவணியை ஒதுக்கி, ஜாக்கட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி
ஜாக்கட்டை முழுவதுமாக திறந்த பின் சிறிது குனிந்து முதுகை எனக்கு
காட்டவே…நான் அவளின் பிரா கொக்கியை நெகிழ்த்து விட்டேன்…
பிராவை அவிழ்த்து மேலே தூக்கியதும்.. தொபுகடீர் என்று வெளியே
சாடிய முலைகளை நான் கசக்கி பிழிய…அவளோ என் மேலே இருந்து
எழும்பி என் முன்னால் குனிந்து நின்று கொண்டு என் பேன்ட் ஜிப்பை திறந்து ஜட்டியையும் விலக்கி என் தண்டை வெளியே எடுக்கும் அதே சமயத்தில்…அவள் குனிந்து நின்றதால் என் முன்னால் நீண்டு தொங்கிக் கொண்டிருந்த அவளின் முலைகளை என் இருகைகளாலும் மொத்தமாக பினைந்து கொடுத்து..தொங்கிக்கொண்டிருந்த காம்புகளை பசு மாட்டிலிருந்து பால் கறப்பதை போன்று இரு விரல்களால் இழுத்து இழுத்து நீவி விட்டேன்…
அவளுக்கு அது மிகவும் பிடித்து போகவே…கண்ணை மூடிக்கொண்டு
அந்த இன்பத்தில் திளைத்தவளின் கைகள் என் தண்டை பிடித்து
நீவி விட்டுக்கொண்டே இருந்தது…நேரம் ஆகிகொண்டே இருந்ததால்
அவர்கள் இருவரும் சீக்கிரம் வந்து விடுவார்களே என்று நினைத்துக் கொண்டே குனிந்து நின்று பால்கறக்க தந்து கொண்டிருந்தவள்…சட்டென்று கீழே என் முன்னால் மண்டியிட்டு அமர்ந்து என் தண்டை வாய்க்குள் நுழைத்து ஊம்பினாள்…நன்றாக வாயின் உள்ளால் திணித்து ஊம்பியதால் என் தண்டு முழுவதும் அவளின் எச்சில் பட்டு பளபளப்பாக இருக்க… அவளின் முலைகளை என் தண்டுக்கு அருகில் கொண்டு வந்து.. முலையிடுக்கில் அதை சொருகிவிட்டு…முலைகளை சேர்த்து பிடித்து கொண்டு மேலும் கீழுமாக முலைஓள் நடத்தினாள்…
கிச்சனில் வைத்து அவளின் மார்புகளை பிடிக்கும்போது எனக்கு அதை பார்த்து ஜதி கிளம்பி…அவளின் மார்பு பள்ளத்தாக்கில் வைத்து ஓக்க வேண்டும் என்று நான் அவளிடம் சொன்ன சிலநிமிடங்களிலேயே…என் ஆசையை நிறைவேற்றவேண்டும் என்ற ஒரே காரணத்துக்காக… சித்தப்பாவும் சித்தியும் எந்த நிமிடமும் வந்து விடுவார்கள் என்ற நிலையிலும் ரிஸ்க் எடுத்து அவள் எனக்கு இந்த Tit fuck இன்பத்தை தந்து கொண்டிருந்தாள்…”ரிஸ்க் எடுப்பது எனக்கு ரஸ்க் சாப்பிடுவது போல” என்ற வடிவேலுவின் காமடி நினைவுக்கு வருகிறது…
ஆனால் ஒரு சில நிமிடங்களிலேயே சித்தியின் குரலும்,சித்தப்பாவின் குரலும் தெருவில் Gateக்கு வெளியே கேட்கவே..அவள் சட்டென்று என்னை விட்டு எழும்பி..முலைகள் எம்பிஎம்பி குதிக்க..உள்ளே ஓடி டாய்லட்டுக்குள் புகுந்து கொண்டாள்…நானோ நீண்டிருந்த என் தண்டினை ஜட்டிக்குள் கஷ்டப்பட்டு திணித்து அடைத்து ஜிப்பை போடவே…என் பேன்டையும் மீறி புடைத்துக்கொண்டு நின்றதால் பக்கத்தில் இருந்த நியூஸ் பேப்பரால் அதனை மறைத்து, பேப்பர் படிப்பது போன்று பாவலா காட்டிக்கொண்டு இருக்கும்போதே அவர்கள் இருவரும் உள்ளே நுழைந்தனர்…
அவர்களிடம் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருக்கும்போதே…சாப்பாடெல்லாம் ரெடியாயிடிச்சு…சாப்பாடு எடுத்து வைக்கட்டுமா அத்தை என்று கேட்டுக் கொண்டே கலாவும் ஹாலுக்கு வரவே…சித்தப்பாவும் சித்தியும் ஏதோ பேசிக்கொண்டிருந்ததால் அவர்களின் கவனம் வேறு திசையில் இருக்கவே.. நான் என் மடியில் போட்டிருந்த பேப்பரை சிறிது விலக்கி…என் தண்டு பேன்டையும் மீறி தூக்கிக்கொண்டு நின்றதை அவளிடம் காண்பித்தேன்…
அதற்கு அவளோ தாவணிக்கு மேலாகவே இரண்டு முலைகளையும் கையால் சேர்த்து நெருக்கி பிடித்து…வா இதுக்குள்ளாடி விட்டு செய் என்பது போல சைகை காட்டினாள்…அதை பார்த்த எனக்கு தண்டு மீண்டும் நீளவே..எழும்பி நின்ற தண்டை கையால் பிடித்து அமுக்கி விட்டுக்கொண்டேன்… சித்தியும் சித்தப்பாவும் பக்கத்திலேயே இருக்க நான் வேறு என்ன செய்ய முடியும்?
சித்தியோ கலாவிடம்…பக்கத்து வீட்டுக்கு போன சமாச்சாரத்தை சொல்லி.. அவர்கள் எல்லோரும் ஒருநாள் டூராக வெளியூர் போவதாகவும்..இன்று கிளம்பி நாளை இரவு திரும்பி வந்து விடுவார்கள் என்றும்… ஆனால் பாவம் அங்குள்ள பாட்டி தனியாக இருப்பதால் என்ன செய்யலாம் என்று பக்கத்து வீட்டு அக்கா யோசிக்கும்போது..நான்தான் அவர்கள் புறப்படும் நேரம் அந்த பாட்டியை நம்ம வீட்டில் விட்டுட்டு போகச்சொன்னேன் என்பதையும் சொன்னாள்…
இதைக்கேட்ட எனக்கோ எனக்கோ தூக்கி வாரிப்போட்டது…இன்று நைட்டும் கலாவோடு ஜல்சா செய்யலாம் என்றால்…அந்த பாட்டி வேற வந்து கெடுக்கிறாளே..என்று நினைத்த போது ..அந்த பாட்டிக்கு தான்
கண்ணும் சரியா தெரியலை..காதும் சரியாக கேட்காது, என்று கூரியர் சர்வீஸ் ஆள் சொன்னது ஞாபகத்திற்கு வரவே…ஓகே..அந்த பாட்டி இருந்தாலும் பரவாயில்லை…அவளின் பக்கத்தில் வைத்தே கலாவை தடவினாலும் அவளுக்கு ஒன்றும் தெரியப்போவது இல்லை என்று சமாதானம் செய்து கொண்டேன்…
பிறகு கலாவிடம்…சாப்பாடு எடுத்து வைம்மா…எல்லாரும் சாப்பிடலாம் என்று சித்தி சொல்லவே…அவள் டைனிங் டாபிளில் எல்லாவற்றையும் எடுத்து வைக்க..நாங்கள் நால்வருமே அமர்ந்து சாப்பிட்டோம்…சித்தி சொன்னது போலவே இன்று ஸ்பெஷலாகவும் டேஸ்டாகவும் சமைத்திருந்தாள்..எனக்கு எதிர்த்தாற்போல் அவள் இருக்க..சித்தப்பாவின் எதிர்த்தாற்போல் சித்தியும் அமர்ந்து கொண்டார்கள்..எனக்கு பக்கத்தில் சித்தப்பா இருந்ததால் நான் என் கை கால்களை சுருட்டி வைத்துக் கொண்டிருக்க…கள்ளி அவளோ… என் கால்களை அவளின் கால்களால் வருடினாள்…எனக்கோ ஒன்றுமே செய்ய முடியாத நிலைமை…நான் சிறிது அசைந்தாலும் சித்தப்பா அதை கண்டு பிடித்து விடுவார் என்பதால் அவளின் சேட்டைகளை நான் அசையாமல் பொறுத்துக்கொண்டிருந்தேன்…
சாப்பிட்டு முடிந்து நாங்கள் ஹாலில் வந்து அமரவே…சிறிது நேரத்தில் கலாவும் கிச்சனில் கிளீனிங் வேலைகளை எல்லாம் முடித்துக்கொண்டு ஹாலுக்கு வந்தாள்…ஜாலியாக அரட்டை அடித்து கொண்டிருந்தபோது வீட்டு போன் மணி அடிக்கவே…சித்தப்பா எடுத்து பேசினார்…
போன் பேசிக்கொண்டிருந்தவரின் முகம் பேயறைந்தது போல் மாறி…போன் பேசி முடித்து சோபாவில் இருந்தவர் மிகவும் சோகமாக இருந்தார்… நாங்கள் எல்லோரும் பதறிப்போய் என்னவென்று கேட்க…அவரின் மச்சானுக்கு -அதாவது தங்கையின் கணவருக்கு ஆக்ஸிடன்ட் ஆகி ஹாஸ்பிட்டலில் ICU -ல் இருப்பதாகவும், கொஞ்சம் சீரியஸாக இருப்பதால் உடனே வருமாறு அவரை அழைத்து போன் வந்ததையும் சொன்னார்…
அதைக்கேட்டு சித்தியும் பதறிப்போய் வாங்க நாம எல்லோருமே
போகலாம் என்றவள்…இப்போ உடனே கிளம்பினால் தான்
ட்ரெயினையோ, பஸ்ஸையோ பிடித்து ராத்திரி போய் அங்கு சேர முடியும் என்றாள்…அதற்குப்பிறகு தான் அவளுக்கு ஞாபகம் வந்தது…அய்யோ.. பக்கத்து வீட்டு பாட்டியை வேற இங்கே கொண்டு வந்து விடச்சொல்லி விட்டோமே..அப்படின்னா சரி கலா…நீ வரவேண்டாம்…நீயும் பாட்டியும் வீட்டிலேயே இருங்க…மதனும் நைட்டு இங்கே வந்துதானே படுப்பான்… அதனால நைட்டுல உங்களுக்கு பயம் ஏதும் இருக்காது…நாங்களும் அநேகமாக நாளைக்கு இரவு வந்து விடுவோம் என்றாள்…
எனக்கோ சித்தப்பாவின் மச்சானுக்கு ஆக்ஸிடன்ட் ஆன சம்பவத்தால்
வருத்தம் ஒருபுறம் இருந்தாலும், சித்தியும் சித்தப்பாவும் கிளம்பியதிலிருந்து…நாளை இரவு வரைக்கும் நானும் கலாவும் ஃபிரீயாக எந்த தொந்தரவும் இல்லாமல் அஜால் குஜால் பண்ணலாம்…அந்த பாட்டி இங்கிருப்பது ஒரு பெரிய பிரச்சினையே இல்லை..என்பதை நினைத்து மறுபுறம் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது…
அடுத்த அரைமணி நேரத்திலேயே சித்தியும் சித்தப்பாவும் கிளம்ப ரெடியாகி நிற்கும் அதே நேரம் பக்கத்து வீட்டு பாட்டியையும் அவர்கள் கொண்டு வந்து விட்டுப்போனார்கள்…அந்த அக்காவோ கலாவிடம், இந்த பாட்டியினாலே உனக்கு எந்த தொந்தரவும் இருக்காதும்மா…அவங்களுக்கு வேளாவேளைக்கு நீ சாப்பாடு கொடு…டாய்லட் போறதாக இருந்தால் பாட்டி குரல் கொடுப்பாங்க…அப்போ கைத்தாங்கலா பிடிச்சிக்கிட்டா போதும்..மற்றபடி எப்போதும் படுத்தேதான் இருப்பாங்க என்று
ஆலோசனைகள் சொல்லி விட்டு எல்லோரும் ஒருசேர கிளம்பி விட்டார்கள்…
சித்தி கிளம்பும் போது என்னிடம்…டேய் மறக்காம ராத்திரி இங்கே வந்து படுடா…பாவம்..ஒரு கிழவியும் ஒரு குமரியும் தனியாக இருப்பாங்க…நீ வந்து படுத்தால்தான் அவங்களுக்கு கொஞ்சம் தைரியமாக இருக்கும் என்று சொல்லவே…சரி சித்தி…நான் வந்து படுத்துக்கிறேன்..நீங்க எதைப்பற்றியும் கவலைப்படாம போய் வாங்க சித்தி… என்று அவர்களை வழி அனுப்பி வைத்தேன்…
அவர்கள் சென்ற சில நேரத்தில் நான் வெளிக்கதவு, ஜன்னல் எல்லாவற்றையும் அடைத்தேன்…நானும் அவளும் சேர்ந்து பாட்டியை படுக்க வைத்ததும் அவர்கள் தூங்கிப்போகவே..நான் அவளை இழுத்து அணைத்துக்கொண்டேன்…
கிட்டத்தட்ட ஒன்றரை நாள் நானும் அவளும் தனியாக இருக்க போகிறோம்… அவளை ஓழு ஓழு என்று ஓத்து…கூதியில் பீரங்கித்தாக்குதல் நடத்தப்போகிறேன் என்று அவளுக்கும் நன்றாகவே தெரியும்…அவளும் அந்த தாக்குதலை எதிர்கொள்ள தயாராகவே இருந்தாள்…
வாடி என் செல்லக்குட்டி…வா பெட்ருமுக்கு போகலாம் என்று சொல்லவே… அவளோ இப்ப வேண்டாங்க…கொஞ்சம் நேரம் கழியட்டும்.. மாமாவும் அத்தையும் இப்போதானே போனாங்க… திடீரென்று திரும்பி வந்துட்டாங்கன்னா என்று சந்தேகத்தை கிளப்பவே..அதற்கு நானோ… அதுவும் சரிதான் வா…நாம் சோபாவிலேயே சிறிது நேரம் இருக்கலாம் என்று அதில் அமர்ந்தோம்…
சோபாவில் நான் இருக்க அவளோ என் மடியில் படுத்துக்கொண்டாள்…
நானும் குனிந்து அவளின் தேன் வடியும் இதழை கவ்வி சுவைத்துக்
கொண்டே…அவள் முலைகளை தடவி…ஜாக்கட்டின் ஒவ்வொரு
கொக்கியாக விடுவித்தேன். ஜாக்கட்டை முழுவதுமாக திறக்கவும்
அவள் எழுந்து அமர்ந்து..அதை வெளியே எடுத்து விட்டு..எனக்கு
முதுகை காட்டவே…நான் அவளின் பிரா கொக்கியை விடுவித்து
அதையும் கழட்டினேன்…
மீண்டும் என் மடியில் டாப்லெஸ் ஆக படுத்தவளை சிறிது மேலே இழுத்து அவள் தலையை சோபாவின் கைப்பிடியில் இருக்குமாறு வைத்து படுக்க சொல்லி அவள் படுக்கவே…இப்போது நான் சிறிது குனிந்தாலும் அவள் முலைகள் என் வாயில் படுமாறு இருக்க…நானும் குனிந்து அவைகளை என் வாயில் இட்டுக் கொண்டேன்…வாயோ ஒரு முலையை சப்பி சுவைக்க…என் கையோ அடுத்த முலையை கசக்கி பிழிய…மற்றொரு கையால் அவள் பாவாடையை மேலே தூக்கி…தொடைகளில் என் விரல்களால் கோலம்போட்டு..பின் அவளின் புழைக்குள் விரலை விட்டு குடாய்ந்தேன்…
என் கைகளும் வாயும் சரியாக அந்தந்த வேலைகளை செய்து கொண்டே
இருக்கவே…என் மடிமேலேயே கிடந்து தலையை இங்கும் அங்கும் ஆட்டி புழு போல நெளிந்தாள்…திடீரென்று என் தலையை முலையிலிருந்து
தூக்கிவிட்டு… அவளும் எழுந்து என் கையை பிடித்து…வாங்க ரூமுக்கு போகலாம்…என்று பெட்ரூமுக்கு இழுத்து சென்றாள்…
பெட்ரூமுக்குள் சென்றதும் என் சட்டையை நான் கழட்ட..அவளோ என்
பேன்டை கழட்டி உறுவினாள்…அந்த வேகத்திலேயே ஜட்டியையும் உறுவி…
அவள் கட்டிலில் இருந்து கொண்டு என்னை அவள் அருகில் நிற்க வைத்து
என் கோலை வாயில் நுழைத்தாள்…எத்தனை தடவை என் கோலை
அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாலும் அவளுக்கு ஆசை தீராது என்பது போல அவள் அதை ரசித்து ஊம்பினாள்…
அவள் தலையை என் கையால் பிடித்து மேலும் என் தண்டோடு அமுக்கி தொண்டைக்குழியில் இடிக்க விடவே…அவளும் நன்றாக சப்பி சப்பி ஊம்ப…பின்னர்…நான் அவளை கட்டிலில் இருந்து எழுப்பி பாவாடை நாடாவை உறுவி நிர்வாணமாக்கவே….என்னை கட்டிலில் பிடித்து தள்ளியவள்… என்னை கீழே படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி அமர்ந்து..என் தண்டை பிடித்து யோனி துவாரத்துக்குள் விட்டுக்கொண்டாள்…
நேற்றய விட இன்று அவள் படு ஸ்பீடாக இருந்தாள்…அந்த ஸ்பீடில் அவளின் முலைகள் இரண்டும் ஆகாயத்துக்கும் பூமிக்குமாக எழும்பி எழும்பி குதித்தது..அவளின் கண்களோ மேலே நோக்கி சொருக… குதிரை சவாரியை அவள் அனுபவித்து செய்து கொண்டிருந்தாள்…நானும் அவளின் குண்டிகளை இறுக பற்றி பிசைந்து கொண்டே என் தண்டை வைத்து மேலே எக்கி எக்கி கொடுத்து அவளின் யோனிக்குள் முழுவதுமாக ஆயுதம் உள்ளே போகுமாறு ஓத்தேன்…
சிறிது நேரத்தில் நான் அவளை கீழே படுக்க சொல்லி நான் மேலே ஏறி படுக்கவே… அவளோ காலை அகலமாக விரித்து என் தண்டை நன்றாக உள் வாங்க..நானோ அவள் கூதிக்குள் ஆழமாக உழுதேன்…அவளும் ஹா..ஹூ..ஹ்ஹ்ஹா…என்று சப்தம் போட்டு அனத்தியபடியே எனக்கு குண்டியை என் குத்துக்கு ஏற்றது போல் மேலே தூக்கி தூக்கி தந்தாள்…
அவளுக்கு பலமுறை மதன நீர் வந்தும் நான் அடித்து கொண்டே இருக்கவே அவளோ போதும்.. போதும்..என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளின் யோனியால் என் தண்டை இறுக்கி கவ்விப்பிடிக்கவே….நானும் ஹோ.. ஹா…என்ற சப்தத்துடன் அவள் யோனிக்குள் விந்தை பீய்ச்சி பீய்ச்சி அடித்து அவளின் மேல் படுத்து ஆசுவாசம் அடைந்தேன்..அவளும் என் தலை முடியை கோதியவாறே என் முதுகில் தடவிக்கொடுத்து
என்னை முத்தமிட்டாள்…
பின்னர் என் தண்டை மெதுவாக அவளின் கூதியிலிருந்து உருவி வெளியே எடுக்கவே…காலை விரித்து படுத்திருந்தவளின் சிவந்த யோனியிலிருந்து வெளியே வரும் என் விந்தை சித்தியின் பெட்ரூம் கண்ணாடி வழியாக அவளை பார்க்க சொல்லவே…அவளும் அதை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே என்னையும் பார்த்து சந்தோஷத்தில் சிரித்தாள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு