நடுத்தர வர்க்கத்தை சேர்ந்த அகிலா மற்ற பெண்களை போலவே குடும்ப வாழ்கை நடத்தி கொண்டு இருப்பவள் . எல்லா குடும்ப பெண்களுக்கு இருக்கும் அதே ஆர்வம் தான் அகிலாவுக்கும் செக்ஸில் உண்டு. இருப்பதுக்குள் அதிக அடைய ஆசைபடுவாள். வெளியே போக பயம்.குடும்ப சூழ்நிலை, சொசைட்டி பற்றிய வீணான பயம் முதலியன அவள் காம ஆசைக்கு அனை போட்டது. அணையை உடைக்க அவளுக்கு தைரியம் இல்லை. கிடைத்த சான்சை நழுவ விடாமல் தன் கணவன் மூலம் இன்பம் கண்டு கொண்டு இருந்தாள். எட்டு வயதில் ஒரு பிள்ளை.
ஒரு குழந்தையே போறும் என்று அவன் கணவன் கணக்கு பண்ணிவிட்டான். அதுனால் கூட நினைத்தபடி ஒக்க முடியவில்லை. எதிர் வீட்டில் இருப்பவன்தான் அன்புநாதன். அன்பு என்று எல்லோரும் கூப்பிடுவார்கள். அவனும் இருபத்தி ஆறு வயதாகி, கல்யாண மார்கெட்டில் இன்னும் விலை போகாமல், தன் கையே தனக்கு உதவி என்ற கொள்கையில் தினமும் அல்லது ஒரு நாள் விட்டு ஒருநாள், தனக்கு யார் யாரை பிடிக்குமோ, அவர்களை மனதில் எண்ணி, கை அடித்து தன் தாக்கத்தை தனித்து கொள்ளுவான். எதிர் வீட்டு அகிலா மாமி தன் அம்மாவுக்கு பிரென்ட். பல நாள் அன்பு வீட்டுக்கு வந்து பேசி கொண்டு இருப்பாள். அகிலா மாமியை பாத்தாலே அன்புவுக்கு கிக் ஏறும். பாதி நாள் எதிர் வீட்டு அகிலாதான் அவன் எண்ணத்தில் வந்து, அவன் பூள் வழியாக கஞ்சியாக வெளி வருவாள்.
அவன் உள்மனதுக்குள் ஓர் ஆசை. ஒரு நாளாவது தன் கனவு அகிலா மாமியை போட்டு விட வேண்டும். அகிலா மாமி கருப்பாக இருந்தாலும், களையாக இருப்பாள். பிராமின் மாமிகளுக்கே உண்டான வாழை தண்டு போன்ற தொடைகள். கொலுசு போட்டு கொண்டு இருக்கும் அந்த கணுக்கால்களை பார்த்தாலே தொடை, தொடை இடுக்கு பற்றி சரியாக கணித்து விடலாம். அந்த வயது பிராமின் மாமிகளை போலவே, கொஞ்சம் தொங்கிய முலைகள். மற்ற மாமிகளை போலவே, மாமாக்கள் கண்டபடி முலையை பிசையும் போது சும்மா இருந்து விட்டு,. இப்போது தொங்கி போச்சே என்று கவலை படும் ஆயிரம் தொங்கும் முலைகள் மாமிகளில் அகிலாவும் ஒருத்தியே. மாமிக்கு இதில் அதிக ஆசை என்று எப்படி என்று எதிர் வீட்டில் இருக்கும் அன்புக்கு தெரியும். ஒரு நாள் அவர்கள் தெரு கோடியில் இரண்டு சேரி பெண்களுக்கு நடந்த சண்டையை ஜாடையாக பார்த்து, ரசித்து, யாரும் தன்னை பார்க்கவில்லை என்று உறுதி பண்ணிக்கொண்டு, அவர்கள் சண்டையில் யூஸ் பண்ணிய அத்தனை கெட்ட வார்த்தைகளையும் மீண்டும் நினைவு கூர்ந்து, அதன் தாக்கத்தால் தொடை நடுவில் ஏற்பட்ட பூகம்பத்தை தெரு என்று கூட பார்க்காமல், புடவையை சரி பண்ணுவது போல் பாசாங்கு பண்ணி, புடவையுடன் புண்டையை அமுக்கி இன்பம் கண்டதை, அன்பு பார்த்தான். துடித்த பூளை வீட்டுக்கு உடனே வந்து, அகில மாமியின் புண்டையை கற்பனை பண்ணி, வெள்ளையனை வெளி ஏற்றினான். மாமி கொஞ்சம் குண்டு. தொங்கும் முலைகள். அழகான தொடைகள். முடி அடர்ந்த புண்டை. என்று கற்பனை பண்ணினான். மாமியின் அந்தரங்கத்தை பார்க்க அவனும் அவன் பூளும் துடித்தன. மாமியின் சாமான் இப்படிதான் இருக்கும் என்று எண்ணினான்.
அன்று மே மாத சுட்டு எரிக்கும் வெயில். சுமார் ஒரு மணிக்கு அன்பு வீட்டின் காலிங் பெல்லை மாமி அடித்தாள். |Funcox.com|அன்பு வந்து என்ன மாமி என்றான்.எங்க வீட்டில் யாரும் இல்லை. லாப்டில் ஒரு பாத்திரம் இருக்கு. அதை கொஞ்சம் எடுத்து கொடு என்றாள். லுங்கியுடன் புறபட்டான் அன்பு. ஏணி போட்டு லாப்டில் இருக்கும் பாத்திரத்தை இறக்கினான். வாங்கி அதை கீழே வைத்து விட்டு, அன்பு நீயும் எங்காத்து மாமா போல தான் இருக்கிறாய் என்றாள்.
என்ன அகிலா மாமி சொல்றேள் என்று கேட்டான். ஒன்னும் இல்லைடா. மாமா ஆதில் இருக்கும்போது உள்ளே எதுவும் போட்டுக்க மாட்டார். நீயும் அதே மாதிரி தான் போல இருக்கு. உனக்கு உள்ளே ஒன்னும் இல்லை. அதை தான் சொன்னேன். அன்புக்கு ஆச்சர்யம். ஆனால் சந்தேகம். அகிலா மாமி என்னா இப்படி பேசராள்ன்னு. என்ன மாமி இந்த மாதிரி எல்லாம் என்றான்.
போடா. அதில் என்ன தப்பு. இருப்பதைத்தானே சொன்னேன். ஆனால் மாமாவோடத்தை விட உனக்கு கொஞ்சம் பெரிசு அவ்வளவுதான். ஐயோ மாமி இப்படியா சொல்லுவா, அன்பு கேட்டான். பின்னே எப்படி சொல்லணும். மாமாவை விட ஒன்னோடது இன்னும் கொஞ்சம் பெரிசு.தடியாவும் இருக்குன்னு, சொல்லட்டுமான்னு மாமி கேட்டாள்.
மாமி நம் வழிக்கு வருகிறாள் என்று புரிந்து கொள்ள அன்புவுக்கு அதிக நேரம் பிடிக்கவில்லை. என்னடா அப்படி பாக்கறே. போன வாரம் நம்ம தெருக்கோடியில் ரெண்டு பேர் சண்டை போட்டுகொண்டு, அசிங்க அசிங்கமா ராத்திரி ரூம்லே நடக்கறதை ஓபனா போட்டு ஒடச்சாளே அதை கண்டுக்காத மாதிரி கேட்டே. அப்போ உன் பேண்டை பார்த்தேன். மாமாவுக்கு மூணு மாசத்துக்கு ஒரு முறை தான் ரொம்ப ரசிச்சு பண்ணினா, அத்தனை பெரிசாகும். உனக்கு என்னடான்னா, அவா பேசறதை கேட்டாலே பெரிசாச்சு. இப்போ ஏணி மேலே ஏறி நிக்கும்போது பாத்தவுடன், அன்னிக்கி நினச்சது சரிதான்னு பட்டது என்று சொல்லி சிரித்து விட்டு, அது சரி சும்மா இருக்கும்போது இப்படி இருக்கே, மாமா மாதிரி மூடு வந்தப்போ எவ்வளு பெரிசாகும் அன்பு என்றாள்.
அன்பு நெளிந்தான். அவன் தம்பி விஸ்வரூபம் எடுத்தான். மாமியின் அடியில் அக்டோபர் மாசத்து மதுராந்தகம் ஏறி போல், நீர் நிரம்பி வழியும் நிலைக்கு வந்து விட்டது. இந்த விசயத்தில் மாமி கொஞ்சம் கெட்டிகாரி. அன்பை தர்ம சங்கடத்துக்கு ஆளாக்க வேண்டாம் என்று எண்ணி, அன்பு நீ நல்ல பையன். உங்க அம்மா சொலி இருக்கா. நான் தான் இப்படி சொல்றேன். நீ அதை பத்தி ஒன்னும் மனசில் வெச்சுகாதே. உன்மேல் எனக்கு ஒரு கண்.இப்போ உன்னோடதை பார்த்தவுடன், ஒன்னும் முடியலே போ. சரி. சரி. சீக்கிரம் வா. வந்து இந்த அகிலா மாமியை கொஞ்சம் சமாதான படுத்து என்று சொல்லி, அவன் லுங்கியை அவிழ்த்தாள். ஈட்டி போல் நின்ற அவன் பூளை பிடித்து கொஞ்சி அதை உருவி விட்டாள். இந்த மாதிரி ஒன்னு இருந்தா நன்னா இருக்குமேன்னு நினச்சேன். நல்ல வேலை ஒன்னோடது கிடைத்தது. சரி வா என்று சொல்லி உள்ளே பெட் ரூமுக்கு கூடி கொண்டு போய் அவனை பெடில் ஒக்கரவைத்து, அன்பு உன் லுங்கியை நான் அவிழ்த்தேன் இல்லே. அது போல இந்த மாமி வஸ்த்ரத்தை நீயே அவிழ் என்று சொன்னாள். அன்புக்கு கேக்கவா வேண்டும். அவனுக்கு பெருத்த சந்தேகம். இதெல்லாம் கனவா அல்லது நினைவா. எந்த மாமியை நினைத்து யாருக்கும் தெரியாமல் கை அடித்தேனோ, அதே மாமி வலிய வந்து தன் சாமானை காட்டறாள். சரி இது தான் நல்ல சந்தர்ப்பம் என்று எண்ணி, ம்மமியின் தொங்கிய முலைகளை ரவிக்கையுடன் சேர்ந்து பிசைந்து, பின் ரவிக்கையை கயட்டி,முலைக்கு சற்றும் பிட் ஆகாத போட்டு இருந்த ப்ராவையும் கயட்டினான். மாமாவுக்கு எது இருக்கோ இல்லையோ கண்ணா பின்னா என்று பிசைந்து இருப்பார் என்று புரிந்தது. ஷேப்பே இல்லாமல் மாமியின் கருப்பு முலைகள் தரையை நோக்கிய வண்ணம் தொங்கின. அந்த முலைகளை விடாமல் மாரி மாரி சப்பி கொண்டே அன்பு கேட்டான் என்ன மாமி இது இப்படி இருக்குன்னு , எண்டா கேக்கறே. அந்த பிராமணன் பண்றதை. கீழே ஒன்னும் பன்னவிட்டாலும், தினமும் சப்பாத்திக்கு மாவு உருட்டினா தான் தூக்கமே வரும் அவருக்கு. எத்தனையோ தடவை சொல்லி பார்த்து விட்டேன். நீங்க மேலே பன்னரதுலே கால் வாசி கீழே பண்ணினால் நன்னா இருக்கும்ன்னு. அவருக்கு பயம். ஒண்ணுதான் போறும்ன்னு முடிவு பண்ணி விட்டோமே. அப்பறோம் என்னடி கீழே என்ன பண்ண வேண்டி கிடக்கு. பேசாமா சும்மா இரு. கொஞ்ச நாழி அமுக்கி விட்டு தூங்கறேன்ன்னு சொல்லுவார். அந்த வினை தான் இது. இம்ம். நான் கொடுத்து வெச்சது அவ்வளவுதான். இப்போ புரியறதா உனக்கு உன்னை எதுக்கு கூப்பிட்டேன்னு
புரியுது மாமி எனக்கு நன்னா. மாமி சொன்னா: புரிஞ்சா மட்டும் போறதுடா அன்பு. அங்கே காட்டனும் வேலையை. சரி, சரி நீ கீழே போக மாட்டே போல இருக்கு. நானே அவுக்கறேன்னு சொல்லி, மாமி தன் புடவையை அவிழ்த்தாள். பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து, அப்படியே அதை நழுவ விட்டாள். இப்போது அகிலா மாமி தன் அந்தரங்கத்தை காட்டி கொண்டு எதிர் வீட்டு அன்பின் அன்புக்காக காத்து கொண்டு இருந்தாள். அகிலா மட்டும் காத்துகொண்டு இருக்கவில்லை. அகிலாவுதும் அன்பே அன்பே என்று ஆவலுடன் எதிர் பாத்து கொண்டு இருந்தது.
மாமியின் ஊசி இல்லை காட்டை பார்த்து ரசித்து, மாமி என்ன இது கண்ணா
பின்ன என்று இருக்கு. கொஞ்சம் கூட தெரியாம மயிர் மூடி இருக்கு. இப்படி இருக்கறதுனால தான் மாமா அங்கே போக மாட்டார் போல இருக்கு. வாசபடி தெரியவே இல்லை மாமி. ஏய். இது என்னடா வீட்டு நிலைபடியாட. வாசல், படி அது இதுன்னு சொல்றே. இந்த இடம் பின்னே எப்படி இருக்குமா. எல்லோருக்கும் இருக்கிற மாதிர் தாண்ட இதுவும். புருஷாள் எல்லாம் சலூன் போவாளே, அதுபோல எங்களால் போக முடியாதுடா. அப்படிதான் இருக்கு, எல்லோருக்கும் அப்படிதான். பச்சயா சொல்லனும்ன்ன, ஏன் உங்க அம்மாக்கு கூட அப்படிதான். முடியை பாக்காமல், படியை பாருன்னா.
மாமி உங்களுக்கு தெரியாதா என்னா. இந்த காலத்து பொம்மனாட்டிகள் எல்லோரும் அங்கே சுத்தாமா வழித்து போட்டுடறா. நான் நிறைய ப்ளூ பிலிம் பார்த்து இருக்கேன். இந்த கோடை காலத்துக்கு இப்படி கரடி குட்டி மாதிரி இருந்தா, வேர்வை தாங்காது. அன்னிக்கி அவ சண்டையை பார்த்து விட்டு, புடவையோட சேர்த்து அமுக்கினேலே அது போல இருபத்தி நாலு மணி நேரமும் கை அங்கே தான் இருக்கணும்.
டேய் போறும்டா உன் வியாக்யானம். ஆக வேண்டிய வேலையை பாருடா. நான் என்னோவோ, மாமாவை விட ரொம்ப பெரிசா இன்னிக்கி வர ப்ரசாதமா கிடைத்து இருக்குன்னு சந்தோஷப்பட்டு கொண்டு இருக்கேன். நீ என்னடான்னா, உபதேசம் பன்னரே. போறும்டா. என்னால தாங்க இனி முடியாது. மாமா பயனை அழைத்துக்கொண்டு ஊருக்கு போய் இருக்கா. வர ஒரு வாரம் ஆகும். அது வரை இது உனக்கு தான். ஒன்னும் சொல்லாம, பண்ணு என்று அவன் பூளை பிடித்து தன் ஆப்பத்தில் வைத்தாள்.
மாமி இன்னும் கொஞ்சம் காலை அகட்டிகோங்கோ சொல்லி, அவள் காலை அன்பே விரித்து, தன் எட்டு இன்ச் பூளை சுன்னிக்காக மாதக்கணக்கா ஏங்கும் அந்த கருப்பு காட்டில் செலுத்தினான். நிஜமாகவே மாமியால் அவன் கட்டையை தாங்க முடியவில்லை. ஐயோ மெதுவாடான்னு கத்தினாள்.மாமி கொஞ்சம் பொறுத்துக்குங்கோ. சரியா போய்டும். மாமா மட்டும் உழுங்கா உழுது இருந்தால், இப்படி துரு பிடிச்சு போனது போல ஆய் இருக்குமா. கிணறு துந்து போனது போல உங்க புண்டை துந்து போச்சு மாமி. இனிமேதான் கொஞ்சம் கொஞ்சம்ம ஆழப்படுத்த வேண்டும். ஆட்டி அட்டிதான் மாமி அகலபடுதவும் முடியும். நீங்க கொஞ்சம் வலிய பொருத்து கொண்டு சும்மா இருங்கோ என்று சொல்லி மீண்டும் பச்சுன்னு அன்பு அவன் பூளை இன்னும் உள்ளே செலுத்தினான். போடா. என் உயிரே போய்டும் போல இருக்கடா. ஆனால் வேணும் போலையும் இருக்கு. மெதுவா விடுடா. சண்டாளா. எதுத்தாதுலே ரூம் போட்டாலே. அப்போ ரூப் போட உபயோகபடுத்தின பன்னிரண்டு எம்.எம். அயரன் ராடு போல இருக்குடா உன் சாமான். மாமி ஏதோ சொல்லி கொண்டே இருந்தா. அன்பு தன் பூள் முழுவதையும் அகிலா மாமியின் அலுகுளில் சொருகிவிட்டான். இப்போ ஒக்க வேண்டும். மாமியின் கண்கள் விரக தாபத்தில் சொருகினா. வாய் முனு முணுத்தது . ஆனால் முகத்தில் கிடைக்க போகும் சுகத்தின் அறிகுறி நன்கு தெரிந்தது.
அன்பு மாமியின் கால்களை கொஞ்சம் விரித்தும் தூக்கி பிடித்தும் ஆங்கில லெட்டர் வீ மாதிரி மாமியின் கால்கள் வானத்தை நோக்கி இருக்கும்படி தன் இரு கைகளாலும் பிடித்துகொண்டு முட்டி போட்டுகொண்டு மாமியின் புண்டையில் தன் கை வேலையை – இல்லை இல்லை பூள் வேலையை – காட்டினான். ஐயோ அம்மா அப்பா என்று மாமி கத்திக்கொண்டு இருந்தாள்.கொஞ்ச குத்தளுக்குபின், மாமியின் சொர்க்கபூமி நன்கு பதபட்டு, வெண்ணை இளகினால் எப்படி இருக்கும், அப்படி இருந்தது. மாமி போன்றவர்களுக்கு சம்பிரதாய முறை படி – மாமி கீழ மாமி மேல் – தான் ஒக்க தெரியுமே தவிர, இந்த காம ஜாலங்கள் தெரியாது. அன்பு என்னோவோ பண்ணுகிறான். நன்னா இருக்கு என்று எண்ணி அதை அனுபவித்தாள். இப்போது அன்புவின் அம்பு எளிதாக போய் வருவதால், மாமிக்கு புண்டையில் வலி கொஞ்சம் குறைந்தது. அவன் பூள் போய் வருவதை தலையை கொஞ்சம் தூக்கி பார்த்தாள். மாமிக்கு நம்பவே முடியவில்லை. இப்படி கூட ஒப்பாளான்னு. யார் பண்ணிய புண்ணியமோ, மாமா ஏதோ சுமார பண்ணி, ஒரு பிள்ளை பிறந்தது. அதுக்கு அப்புரம் அவ்வளவுதான்.மாமியின் கோபுர வாசல் பாதி நாள் மூடியே தான் இருக்கும். கொஞ்சம் கூட கழ்டபடாமல் இத்தனை பெரிய சுன்னி எப்படித்தான் நம் புண்டையில் இவ்வளவு ஈசியாக போய் வருகிறதோ என்று ஆச்சர்யபட்டு, அந்த எதிர் வீட்டு அன்புவின் அன்பான ஒக்கலை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். அன்பு சொல்லாமலேயே, மாமியே தானாகவே, அன்புவின் குத்தலுக்கு ஏற்ப, தன் குண்டியை தூக்கி கொடுத்தாள். மேலும் ரொம்ப ஈசியாக ஒப்பதால், தன் தொடைகளை இன்னும் கொஞ்சம் நெருக்கி கொண்டு, புண்டையை டைட்டாக வைத்து கொண்டு அந்த குத்தலை வாங்கி கொண்டாள். பாவம் அன்பு எவ்வளவு நேரம் தான் தாக்கு பிடிப்பான். மாமி என்று கத்தி கொண்டே, தன் கஞ்சியை மாமியின் பெட்டகத்தில் பீச்சினான். ஒரு வழியாக தன் சுன்னியை உருவிக்கொண்டு, மாமியின் கால்களை கீழே போட்டு, மாமியின் அருகில் ஒக்கந்துகொண்டு, மாமி எப்படி இருந்தது. என்ஜாய் பண்ணினேளா என்றான். பொய் சொன்னா மகா பாவம்டா. அதும் இந்த மாதிரி இடத்தில் பொய்யே சொல்ல கூடாது. அதுனாலதான் சொல்றேன். எங்காத்து மாமா இத்தனை வரும் ஒத்ததை, நீ ஒரே தடவையில் பண்ணி காமிசுட்டே. பலே கெட்டிகாரண்டா நீ. .
மாமி. சாரி. ஒரு தப்பு நடந்து போச்சு என்றான். என்னடா நீ சொல்றே. எதுத்தாது பையன் நீ. உனக்கு நான் புடவையை அவிழ்த்து போட்டுவிட்டு, புண்டையை காட்டி கொண்டு இருக்கேன். நீயும் அகிலா மாமியை ஆசை தீர ஓத்து இருக்கே. இவ்வளவு ஆனபின், மாமி தப்பு ஆச்சுன்னு சொல்றே. நாம பண்ணியது எல்லாமே தப்புதாண்டா. சும்மா இரு. அதை பத்தி ஒன்னும் சொல்லாதே.
மாமி உங்களுக்கு ஒரு இழவும் புரியலை. மாம் உங்களை ஏன் ஒக்க மாட்டேங்கறான்னு கேட்டதுக்கு, நீங்க என்ன சொன்னேள். போறும் ஒரு குழந்தை. நாம பண்ணினானல் இன்னும் பிறக்கும் வேண்டாம்ன்னு தானே மாமா சொன்னார். ஆமாம் இப்போ எதுக்குடா அந்த பிராமணனை பத்தி ஞாபக படுத்தறே. இப்போ என்ன அதுக்கு.
அன்பு சொன்னான்: மாமி நாம ரெண்டு பேருமே ஒக்கார மும்முரத்தில், நான் உங்க புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை விடலையா. அது சரியா. தப்பு இல்லையா.
ஐயோ. என்ன ஆளுடா நீ. எனக்கு தெரிஞ்சது கூட உனக்கு தெரியாது போல இருக்குடா. ஒக்கர்தின் சாராம்சம் என்னடா. அந்த வெள்ளை திராவகம் பொம்மன்னாடிகள் புண்டைக்குள் போக வேண்டாமா. அதுனாலதான் நான் வாய் திறக்க வில்லை. என் புண்டை தான் திறந்து இருந்தது. இப்ப என்ன ஆச்சு. ஒன்னு கிடக்க ஒன்னு ஆயடுமேன்னு தானே நீ பயப்படறே. ஒரு பயமும் வேண்டாம். கோடி ஆத்து பொண்ணு மாலதி ஆஸ்பத்திரியில் நர்சா இருக்கா. எத்தவது ஆச்சுன்ன, அவ கிட்டே மாத்திரை வாங்கி போட்டுகிறேன். நீ கவலை படாமல் போன தடவை போலவே இன்னும் ஒரு முறை இந்த மாமியை பண்ணுடா.
ஓகே. மாமி. பண்றேன். அதுக்கு முன்னாலே ஒன்னு சொல்றேன். உங்களை மாதிரி நடுத்தர வயது பொம்மனாட்டிகள் எல்லாம் ஒரு மாதிரி தான் பண்ணுவேள். செக்ஸில் புண்டைக்குள் சுன்னியை விட்டு குத்தி கஞ்சியை கொட்டினால் மட்டும் போறாது மாமி. இன்னும் பல விசயம் இருக்கு. அதன் படி பண்ணினால், ரெண்டு பேருமே ரொம்ப என்ஜாய் பண்ணலாம். இப்போ அதுல நான் ஒன்னு பண்ணறேன். நீங்க சரின்னு சொல்லுங்கோ.
என்னடா. புதிர் போடறே. நீ என்ன பண்ண போறே, எப்படி பண்ண போறேன்னு கூட சொல்லவில்லை. அதுக்கு முன்னாலே, சரின்னு சொல்லுங்கோன்னு மட்டும் கேக்கறே. சரின்னு சொல்றேன். நீ இந்த அகிலா மாமியோட புண்டையில் என்ன வேணும்னாலும் பண்ணு. ஆனால் ஒன்னும் மட்டும் நன்னா புரிஞ்சுகோ. இந்த மாமாவை நம்பி ஒரு பிரயோஜனமும் இல்லை. அது உண்கும் நல்ல தெரியும். அதுனால, நான் எப்போ எப்போ கூபிடறேனோ, நீ வந்து என்னோட படுத்து சந்தோஷபடுத்தனும்.
மாமி. கரும்பு தின்னா கசக்குமா. நீங்க கூப்பிடறதுக்கு முன்னாலேயே வரேன். கவலை படாதேள். நீங்க உங்க புண்டையை மட்டும் தூக்கி காட்டினால் போறும், பாக்கியை நான் பாத்துகறேன். இப்போ நீங்க நன்னா மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு உங்க கால்களை நன்னா இறுக்கி வெச்சுக்குங்கோ. நான் உங்க புண்டையில் என்னோட ரெண்டு விரலை விட்டு குத்தி, பூள் ஒக்கார மாதிரி ஓக்கறேன். நான் பண்ணியதுக்கு அப்புரம் சொல்லுங்கோ எப்படி இருந்தது என்று. மாமி தயாராக இருந்தாள்.
அன்பு நெருக்கமாக இருந்த மாமியின் கால்களை கொஞ்சம் பிரித்து, கருப்பு முடி அடர்ந்த அந்த பிரதேசத்தில் தன் இடது கையால், அந்த பெரிய முடிகளை கொஞ்சம் நீக்கி, மெதுவாக ரெண்டு விரலை மாமியின் கூதியில் சொருகினான். அதே சமயம் தன் இடது கையால், மாமியின் புண்டை பருப்பை நன்கு பிடித்து கில்லின்னான். மாமி கத்தினாள். நெளிந்தாள். உளறினாள். அன்பு விடவே இல்லை. வெகு வேகமாக மாமியின் புண்டையில் விரலால் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். மாமி இதை சமாளிக்க முடியாமல், தன் புண்டையை அப்படியே தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள். ஆறு நிமிழம் கூட பண்ணி இருக்க மாட்டான். ஐயோ ராமான்னு கத்தி கொண்டே மாமி ஜூசை கக்கினாள். ஒரு வழியாக அன்பு தன் விரல்களை வெளியே எடுத்து அந்த பிசு பிசுப்பை மாமியின் கொங்கைகளில் தடவினான். பின் அந்த பாச்சிகளை சப்பி அந்த தேனை குடித்தான். மாமிக்கு நம்பவே முடியவில்லை.அன்பு இப்படி கூட பண்ணுவாளா. அந்த பாழா போன பிராமணனுக்கு ஒரு எழவும் தெரியவில்லை. சும்மா நக்கு நக்குன்னு என் மாரை போட்டு பிசயவேண்டியது. அவ்வளுதான், குறட்டை விட்டு தூக்கம்.
நீயும் இருக்கியே. பொதுவா சொல்லுவா. நூறு வயசு வரை வியாதியோட இருக்கனுமா அல்லது வியாதி இல்லாமல் பதினாறு வயசு மார்கண்டேயன் போல இருக்கணுமான்னு. இங்கேயும் அது மாதிரிதான். இந்த மாமாவோட முப்பது வருசம் ஓக்கறதுக்கு பதில், ஒன்னோட மூனே வருஷம் ஒத்தால் போறும்.
மாமி உங்க பேச்சு உங்க புண்டை போலவே சூபரா இருக்கு. எங்க அம்மா சொல்லுவா. அகிலா மாதிரி யாராலும் பேச முடியாதுன்னு. எங்க அம்மா சொல்றது நூத்து நூறு உண்மை.
போறும்டா உன் புகழ். இந்த வயசுலே இந்த மாதிரி ஓத்து சுகம் தரே. உன்னை மாதிரி யாரும் ஒக்க முடியாதுன்னு நான் உனக்கு சர்டிபிகேட் தரேன்.
அன்பு மாமியை மீண்டும் இருமுறை ஒத்துவிட்டு, யாரும் பார்க்காதபடி, தன் வீட்டுக்கு போனான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு