எங்கள் கிராமத்தில் சனிகிழமை தோறும் எண்ணெய் குளியல் செய்து விட ஒரு நாவித குடும்பத்தை சேர்த்த ஆண் வந்து வீட்டில் உள்ள ஆண்களுக்கும் , நாவித பெண் வந்து வீட்டிலுள பெண்கள் மற்றும் குழந்திகளுக்கும் குளிப்பட்டி விடுவர்கள். அது படி நான் சிறிய வயது முதல் ஒரு நாவித பெண்ணிடம் குளித்து வந்தேன் . ஒரு நாள் குளிப்பட்டும் போது ,எண்ணெய் ஜட்டி பூர ஆகிவிட்டது ,அவள் ஜட்டி கழட்டு சாமி , தொடை சந்தில் எண்ணை போக சிவாக்காய் போடவேடும் என்றாள், நான் வேண்டாம் கூச்சமாக உள்ளது என்று மறுத்தேன். என்ன சாமி உங்க குஞ்சு பெருசு அயுடுச்சா,நான் பார்கிறேன் என்று அந்த பெண் எனது
ஜட்டியை கிழே இழுத்து விட ,என் சுன்னி நட்டு கொண்டது , அவள் அதை பார்த்து விட்டு ,என்ன சாமி , நல்ல பூவன் பழ சைஸ் ஆகிடுச்சு ,நான் வார வாரம் பார்க்காமல் விட்டு விட்டது என் தவறு என்று சொல்லி சிரித்து விட்டு , சாமி நீ வயசுக்கு வந்துடியனு பார்க்கலாமா ? என்று கேட்டுக்கொண்டுஎன் சுன்னியை புளுத்தி பார்க்க ,நான் வலிக்குது என்றேன் ,அவள் பொறு சாமி என்று கூறிவிட்டு என் சுன்னியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினால் ,என்னக்கு என்னமோ செய்தது ,நான் அவளிடம் நீ செய்வது மிக சுகமாய் உள்ளது என்று கூறினேன் . அவள் ,சாமி உங்க முதல் தண்ணியை நான் குடிக்கட்டுமா ? என்றாள். நான் தண்ணி என்றால் என்ன ? எப்படி வரும் ? என்று கேட்டேன் .உங்க சுன்னி இருந்து தான் வெள்ளையாக பீச்சும், அது தான் எங்களை (பெண்களை ) கற்பமாக்கும் என்று கூறினாள்.எப்படி தண்ணி பீச்சும் என்று நான் கேட்க ,அதற்கு அவள் ,பொறு சாமி கண்பிகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு ,என் சுன்னியை வாயில் வைத்து உம்ப , நான் சொர்க்கத்தில் பார்தேன், என் கைகள் தானாக அவன் முலையை பிடித்தது ,அவள் உடனே ஜாகெட்டை அவிழ்த்து முலைகளை வெளியே எடுத்து விட்டு என்னை பால் குடிக்கும்படி சப்ப சொலிவிட்டு ,நன்றாக உம்ப ,எனக்கு உச்சநிலை அடைந்து முதல் தண்ணி பிட்சியது ,ஒரு சொட்டு விடாமல் அவள் குடித்து விட்டால் ,பின்பு நான் அவளது புண்டையை பார்க்க கேட்டேன் ,அவள் மறுத்து விட்டு ,சாமி உனக்கு நல்ல கன்னி பெண் புண்டையை அடுத்த சனிகிழமை கட்டுகிறேன் ,அதை நீ ஓக்கலாம் ,அதுவரை பொறுமை என்றாள். நான் ஆசை திரா முலையை கசிகினேன் ,அவளும் 2 வது தடவை உம்பி தண்ணி குடித்தல்.பின்பு நான் அவளிடம், கட்டாயம் எனக்கு அடுத்த சனிகிழமை புண்டையை கண்பிபாய என்று கேட்ட்க ,கவலைபடதிர்கள் சீக்கிரம் ஏற்பாடு செய்கிறேன் என்றாள். அப்புறம் பார்க்கலாம் என்று சொல்லி முத்தம் கொடுத்துவிட்டு போய்விட்டாள், நானும் அன்று இரவு தூக்கம் வராமல் புரண்டு புரண்டு படுத்து இரவை ஓட்டினேன் .ஒருவாறாக அன்றைய இரவு முடிந்தது..
இப்படி நான்கு நாட்கள் ஓடி விட்டது ,ஐந்தாவது நாள் என் அம்மா ,அப்பா ,இருவரும் தாத்தாவிற்கு உடம்பு சரிஇல்லை என மதுரைக்கு போனார்கள் ,போகும்போது அந்த நாவித பெண் நஞ்சலை (அவளது பெயர் நஞ்சால் ) வரச்சொல்லி ,”நாங்க வரும் வரை தம்பியை பார்த்துக்கோ ” என்று சொல்லிவிட்டு போய்விட்டார்கள் . அவர்கள் போன உடன் நஞ்சா என்னிடம் வந்து “நான் வீட்டுக்கு போய் துணிமணி எடுத்து வருகிறேன் ” என்று சொல்லிவிட்டு போனாள்.
பின் சிறிது நேரத்தில் ஒரு பெண்ணையும் கூட்டி கொண்டு துணிமணி பை உடன் வந்தாள், கூட வந்த பெண் தனது கணவனின் தங்கை என கூறி அறிமுகம் செய்து விட்டு அந்த பெண்ணை பார்த்து “நீ வீடுக்குள் போய் வீட்டை பெருக்கு ” என்று அனுப்பிவிட்டாள். அவள் போன பின்பு என்னிடம் ‘இவளை தான் நீங்கள் முதல் ஒள் போடா போகிறீர்கள்,அவளுக்கும் அது தான் முதல்” என்று சொல்லி சிரித்தாள்,” நான் உங்களுக்கு முதல் தண்ணி எடுத்த மாதிரி அவளுக்கும் எடுத்து விட்டேன் ,அது முதல் நானும் அவளும் புண்டையை நக்கி சுகம் கொள்ளுவோம் ,அவளிடம் ஒரு நல்ல வாலிபபையனுடன் விட்டு உன்னை கன்னி கழிக்கிறேன், என்று கூறி வந்துள்ளேன் , வாங்க இப்போ வீட்டுக்குள் போகலாம்” என்று உள்ளே போனாள், நானும் போனேன் .
நஞ்சால் உள்ளே போய், “சரசு இங்கே வா” என்று அந்த பெண்ணை கூப்பிட்டு ,”போய் தெரு கதவை மூடி உள்புறம் தாழ்பாழ் போட்டு வா ” என்று கூறி அவளை பார்த்து சிரித்து தலையை ஆட்டினால்,சரசுவும் சிரித்துகொண்டுபோய் தாழ்பாழ் போட்டு வந்தாள்.சரசு அருகில் வந்ததும் அவளது தாவணியை நஞ்சால் உருவ ,சரசு ,”அண்ணி சும்மா இருங்கள் ஐயா பார்க்கிறார்” என்றாள், அதற்கு நஞ்சால் ,”புள்ளே , ஐயா நல்ல முலைய சப்புவார்,என்று கூறி தாவணியை எடுத்து விட்டாள், ஜாக்கெட்டில் சரசுவின் முலைகள் சிறிய மாம்பழங்கள் மாதிரி தெரிய ,எனக்கு உடம்பு சூடாக ஆரம்பித்தது .
நான் என்னை அறியாமல் ஆட்டத்தில் ஐக்கியமாகி , நான் சரசுவின் முலைகளை பிடிக்க,நஞ்சால் சரசுவின் கைகள் இரண்டையும் பிடித்து கொண்டு , “ஐயா ,அவள் ஜாகெட் பட்டன்களை அவிழுங்கள்” என்று கூற ,சரசு ,”போங்க அண்ணி நீங்க ரெம்ப மோசம் என்று பொய்யாக கோபித்து கொண்டு ,என்னை பார்த்து சிரித்தாள், நான் காரியத்தில் கண்ணாகி பட்டன்களை அவிழ்த்து ,அவள் முலையை பிடித்தேன் , சரசு முலை நஞ்சால் முலை போல இல்லாமல் ,நேராக நின்றுகொண்டும் கெட்டியாகும் இருந்தது , நான் அப்படியே அவள் முலை காம்பை லேசாக திருக ,சரசு என் மீது சாய்ந்தாள்.நான் சரசுவின் முகத்தை நிமிர்த்தி ,அவள் உதடுகளுடன் என் உதடுகளை பாதிக்க,அவள் மிகுந்த ஒத்துழைப்புடன் என் உதடுகளை உறிஞ்சி எடுக்க ,என் கைகள் முலையை பிசைவதில் மும்முரம் ஆகிவிட்டது,
நான் அப்படியே என்வாயை அவளின் ஒருமுலைமேல் வெச்சி சப்ப, இன்னொரு முலையை கையால் கசக்கினேன். அவள் சுகம்தாங்காமல் “ஸ்ஸ்ஆஆஸ்ஸ்” என முனக, நான் அவளின் காம்பைபிடிச்சு சப்பிட்டிருந்தேன். அவளும் மார்பகங்களை தூக்கி காட்டினாள். நான் அவளின் மார்பகத்தினை சப்பி எடுக்க அவள் முனகிட்டேயிருந்தாள். இந்த நேரத்தில் நஞ்சால், சரசுவின் பாவாடையை அவிழ்க்க எங்கள் இருவர் இடுப்புக்கும் நடுவே கையை விட்டு சரசுவின் பாவாடை முடிச்சை பிடித்து இழுத்தால் ,அப்போது அவள் கை என் சுன்னி மீது பட,என் சுன்னியை ஒரு கசக்கு கசக்கி விட்டு ,அப்படியே சரசுவின் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு , என்னை நோக்கி ,” ஐயா, கன்னி புண்டையை பாருங்கள் என்றாள்.
நான் உடணே மண்டி போட்டு உட்கார்ந்து ,சரசுவின் சிங்கரா கூதியை பார்த்தேன் ,என் வாழ்வில் பார்க்கும் முதல் கூதி ,அதுவும் கன்னி கழியாத கூதி அதை பார்த்து பிரமித்து போய் இருந்தேன் , சரசு அவள் புண்டையை வெட்கத்தினால் மூட முயற்சிக்க , அவள் கையை விலகிய நஞ்சால், “ஐயா, இருவரும் கட்டிலுக்கு போங்கள் என்று கூறி ,எங்கள் இருவரையும் அணைத்தபடி கட்டிலை நோக்கி தள்ளி சென்றாள்.
சரசுவோ ,மேலே திறந்த ஜாக்கெட்டும் ,இடுப்புக்கு கிழே துணியே இல்லாமலும் இருந்தாள், அவளும் உணர்ச்சிகளுக்கு அடிமையாகி அவளது அண்ணி நஞ்சால் இழுத்த இழுப்புக்கு எல்லாம் அடிமை போல நடந்து வந்தாள். கட்டிலை அடைந்ததும் நஞ்சால் சரசுவை மல்லகாக படுக்கவைத்து ,சரசுவின் இடுப்புக்கு கிழே ஒரு தலையணியை வைத்து விட்டு , ஐயா, நீங்க இப்போ அவ புண்டையை தொட்டு பாருங்கள் என்று என் கையை இழுத்து சரசுவின் கூதி மேலே வைத்தாள்.
என் கை புண்டையை தொட்டதும் சரசு விலுகென்று துள்ளினால் ,நஞ்சால் சரசுவின் புண்டை இதழ்களை மெதுவாக பிரித்து , ஐயா , இது தான் பருப்பு ,இதை வாயில் வைத்து சப்பினால் எப்பேர்பட்ட பெண்ணும் உங்களுக்கு அடிமையாகி விடுவாள் ,என்று கூறி விட்டு ,என் வேஷ்டியை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் நஞ்சால் செய்வதை பற்றி லட்சியம் செய்யாமல் ,சரசுவின் புண்டையை இதமாக தடவிகொடுதபடியே . எனது வாயை புண்டையில் பதித்து நாக்கினால் விளையாட ,சரசு தன் இரு கால்களும் உபயோகித்து என்னை சிறை பிடித்தாள்.நானும் என் நாக்கினாள் அவளது புண்டையில் நக்கி ,உறுஞ்சி ,துலவி , அவளை உச்ச நிலைக்கு கொண்டுசெல்ல வழி வகுத்து கொண்டுஇருந்தேன்.
அது சமயம் எனது வேஷ்டியை அவிழ்த நஞ்சால்,எனது சுன்னியை பிடித்து புலுத்திவிட்டு அவள் ஊம்ப தொடங்கினள்,நான் இந்த திடீர் தாக்குதலினால் என் வேகம் புண்டையை நக்குவதில் அதிகமானது ,இப்போ சரசு ,உஷ் ,ஓஓ,அம்ம ,உம்ம்ம் , என்று பல வித சப்தங்களை எளிப்பி ,என்னையும் அவள் பங்கிற்கு சூடு ஏற்றினாள்.,.,நானும் நஞ்சால் கொடுக்கும் ஊம்பல் சுகத்தையும் அனுபவித்து கொண்டு இருக்கும் போது,திடிரென சரசு ஓஓஓஓஓஓஓ என்று சப்தமிட்டபடி அவளது கைகள் என் தலையை அவள் புண்டையில் வைத்து அமுத்தியதும் ,அவளது தண்ணி பிச்சியடிதது, நான் இது வரை பார்க்காத அனுபவம் .
அவளுக்கு தண்ணி வந்தது தெரிந்ததும் ,நஞ்சால் ஊம்புவதை நிறுத்தி விட்டு , என்னை சரசுவின் மேல் படுக்க சொன்னாள், நானும் சரசு மேல் படர ,நஞ்சால் என் சுன்னியை பிடித்து சரசு கூதியில் வைத்து “மெதுவாக அழுத்துங்கள் “என்றாள். நானும் என் சுன்னியை சரசுவின் புண்டைக்குள் நுழைக்க ,சிறிது கூட உள்ளே போக முடியாமல் இருந்தது , நான் தவிப்பதை பார்த்த சரசு தன் கால்களை அகட்டி வைத்து ,இனி விடுங்கள் என்றாள், அவள் அப்படி கூறியதும் ,நான் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து என் சக்தி முழுவதும் கொடுத்து வெடுக்கென அழுத்த சுன்னி உள்ளே போக , அம்மா ,என்று கத்தினாள் சரசு , சப்தத்தை கேட்ட உடன் நான் சிறிது நிறுத்த ,மெதுவாக செயுங்கள் என்றாள் நஞ்சால் . நானும் மெதுவாக ஒக்க ஆரம்பித்து ,பின்பு,என் வாயால் முலைகம்புகளை சூப்பிகொண்டும் ,கையால் முலைகளை பிசைந்தும் ,சரசுக்கு உணச்சியை துண்டிவிட ,சரசு உம்,உம் ,உம்,என்ற படி தன் இடுப்பை தூக்கி தர ,நான் நல்ல வேகம் எடுக்க ,சரசு தன் கால்களால் என்னை பின்னிகொள்ள ,நான் சொர்கத்தை நோக்கி போய்கொண்டு இருந்தேன்
…சில நிமிடங்களில் இருவரும் உச்சம் அடைந்து கட்டிபிட்டித்து,பின் களைத்து போய் ,முத்தங்கள் கொடுத்து விட்டு ,தள்ளி படுத்தோம் . எங்கள் இருவருக்கும் நஞ்சால்,ஜூஸ் எடுத்து வந்து கொடுத்து விட்டு ,”ஐயா உங்களுக்கு சந்தோசமா ?”என்று கேட்டாள். “நான் மிக சந்தோசம் ,நீ சொன்னபடி கன்னி புண்டையை கண்பித்து ,ஒக்க ஏற்பாடும் செய்து என்னை வயசுக்கு வரவைத்து விட்டாய் , ஆனால் உன்னிடம் இன்னும் ஒரு வேலை பாக்கி உள்ளது ” என்று கூறினேன் .
ஐயா ,நீங்கள் வாருங்கள் போய் குளித்து விட்டு வந்து சாப்பிடலாம் ,என்று கூறி விட்டு ,குளியல் அறையில் நான் குளிக்க ஏற்பாடு செய்தாள்.நான் குளித்துவிட்டு வந்து சாப்பிட்ட பின்பு , சிறிது தூங்குங்கள் என்று நஞ்சால் கூறிவிட்டு ,அவளும் சரசும் குளித்துவிட்டு சாப்பிட்டார்கள்.
நானும் தூங்கி மாலை 5 மணிக்கு எழுந்தேன் , நஞ்சால் , அம்மா போன் செய்ததாகவும் ,என்னை கேட்க ,நான் தூங்குவதாக கூரினளம், பின் அம்மா ,அப்பா வர 4 நாட்கள் ஆகும் ,தாத்தா மருத்துவ மனையில் சேர்ப்பித்து உள்ளார்கள் என்ற தகவலை என்னிடம் சொல்லும்படி கூறினார்களாம் .
பின்பு எனக்கு நஞ்சால் காபி கொண்டுவந்து கொடுத்தாள், பின் சிரித்து கொண்டு “ஐயா, சரசு உங்களை பார்க்க வெட்கப்பட்டு சமையல் அறையில் பதுங்கி இருக்கிறாள் ,” நான் “என்ன வெட்கம் எல்லாம் ஆனா பின்பு ,” என்று கேட்டுக்கொண்டு எழுந்து போய் சரசுவை பார்க்க ,அவள் வெட்கம் கலந்த சிரிப்புடன் என்னை பார்க்க,நான் அவளை வாரி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து ,அவள் முலையை பிசிக்கி விட ,நஞ்சால் என்ன இருவரும் என்னை ஆட்டத்தில் சேர்க்கமாட்டர்களா ,என்று கேட்டபடி அருகே வந்தாள்.அவளை நான் தாவி பிடித்து அவள் சேலையை அவிழ்க்க முயற்சிக்க ,சரசு உடனே நஞ்சால் சேலையை அவிழ்த்து ,பாவாடையும் அவிழ்த்து விட்டாள், நான் நஞ்சால் முலைகளை பிடித்து ஒரு கையால் கசக்கி ,ஒரு முலை கம்பை வாயில் வைத்து உருஞ்ச ,சரசு மண்டி இட்டு நஞ்சால் கூதியை நக்க ,நஞ்சால் உணர்ச்சி மிகுதியால் ,”தேவிடிய மகளே ! என் புண்டையை நல்ல கடி டீ,”உன்னை கன்னி கழிக்க ராஜகுமாரனை அல்லவா கொடுத்தேன் ,உன் காலம் பூரா என்னை மறகதேடீ, “என்றாள். உடனே சரசு என்னை நோக்கி ,” ஐயா, இப்போ நீங்கள் என் அண்ணியை திருப்தி படுத்துங்கள் , அவளுடைய சந்தோசமே, நீங்கள் எனக்கு கொடுக்கும் மிகப்பெரிய பரிசு ” என்றாள் .
நான் ,”என்ன நஞ்சால் ,நான் இனி உன்னை ஓக்கலாம் இல்லையா ? என்று கேட்க , ” தாரளமாக ஐயா , உங்களது முதல் ஒல்,ஒரு கன்னி புண்டையில் தான் நடக்க வேண்டும் என்று தான் நீங்கள் என்னை ஒக்க கூப்பிட்டபோது மறுத்தேன் , சரசுவின் கன்னி புண்டையை நீங்கள் ஓத்து விட்டிர்கள் அல்லவா, இனி என்னை ஓக்கலாம் ” என்று கூறியவாறு , கட்டிலில் படுத்து புண்டையை விரித்து கட்டினாள், நான் அவள் மீது படுத்து என் சுன்னியை அவளது கூதிக்குள் செலுத்த ,வெண்ணெய்க்குள் செலுத்திய கத்தியை போல என் சுன்னி உள்ளே போனதும் , எங்கள் ஒல் ஆட்டம் சுடு பிடித்தது .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு