என் சித்தியின் பெயர் சித்ரா. பெயருக்கு ஏற்றார் போல நம்ம ஊரு நடிகை நல்லெண்ணெய் நடிகை மாதிரி குண்டு முலையுடனும் பருத்த குண்டியுடன் இருப்பாள். அவள் குனிந்து நிமுரும் போது ஜாக்கெட்டுக்குள் குலுங்கும் முலை தரிசனதுக்காகவே அவளை சுற்றி சுற்றி வருவேன். என் அம்மாக்கு இரண்டு தங்கைகள் . அதில் ஒருத்தி தான் சித்ரா. இன்நொருத்தி பவித்ரா . அவள் வெளிநாட்டில் புருசனோடு இருக்கிறாள். சித்ராவுக்கு திருமணமாகி இரண்டு வருடத்திலே புருஷன் அச்சிடேன்டில் இறந்து விட்டார். குழந்தை இல்லை. சித்தப்பா போன பிறகு சித்ரா சித்தி எங்கள் வீட்டில் தான் இருக்கிறாள். அவளுக்கு வேறு ஒரு கல்யாணம் பண்ணி வைத்து விடலாம் என்று எவ்வளவோ ட்ரை பண்ணி பார்த்து நடக்கவில்லை.
என் வீட்டில் நானும் என் அண்ணன் மட்டும் தான் . அப்பா மதுரையில் ஜவுளி வியாபாரம் செய்கிறார். வாரத்திற்கு ஒரு முறை வருவார். அப்பா வரும் நாட்கள் எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமாக இருக்கும். அப்பா ஊரில் இல்லாத நாள்கள் என் அம்மா உடன் தான் சித்தி படுத்து உறங்குவார்கள்.
அப்பா வந்தஉடன் அம்மா அப்பாஉடன் ரூமில் படுத்து கொள்வார்கள். நானும் சித்தியும் ஹாலில் படுத்து கொள்வோம். என் அண்ணன் யாரிடமும் பேச மாட்டான் . அவனுண்டு அவன் படிப்பு என்று இருந்து விடுவான். காலேஜ் முதல் வருடம் படிக்கிறான். அவன் இரவு படித்து விட்டு தனி ரூமில் படுத்து கொள்வான். நான் பிளஸ் ஓன் படிக்கிறேன்.[18தமிழ்.காம்] அப்பா வராத நாட்களில் நான் ஹாலில் டிவியில் பேஷன் ஷோ மற்றும் எந்த சேனலில் எவள் மாராப்பு விலகி முலை பந்து தெரிகிறது என்று பார்த்து கை அடித்து விட்டு தான் தூங்குவதை வழக்கமாக்கிருந்தேன். அப்பா வரும் நாளில் சித்தி தூங்கும் போது தெரியும் அவள் முலை மேட்டை பார்த்து கை அடிப்பேன்.
அவள் பெரும்பாலும் பிரா போடுவது கிடையாது. அந்த சமயங்களில் நைசாக அவள் அருகில் போய் மேல் பட்டன்கள் இரண்டை கழட்டி விட்டு பாதி தெரியும் முலையை பார்த்து படுத்து கொண்டே கை அடிப்பேன். அன்று வெள்ளிகிழமை அப்பா இரவு 8 மணிக்கு வந்தார்கள். வீட்டில் அனைவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டோம். பின் அனைவரும் மொட்டை மாடிக்கு சென்று கதை பேசிகொண்டிருந்தோம். அப்பா அருகில் அம்மா உக்காந்து இருந்தார்கள். www.funcox.com நானும் அண்ணனும் சித்தி அருகில் இருந்தோம். அப்பா போன வாரம் வியாபாரத்தில் நடந்தவைகளை சொல்லி கதை பேசிகொண்டிருந்தார். நங்கள் அதை கேட்டு கொண்டு இருந்தோம். நான் சித்தியின் முலை மேட்டை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பா சரி நேரமாகிவிட்டது தூங்க போவோம் என்றார்.
அப்பா அம்மாவின் இடுப்பில் கை வைத்து அணைத்து கொண்டு அம்மாவை கீழே கூட்டி போய்விட்டார். அண்ணனும் ‘ நானும் கீழே போகிறேன் நாளை படிக்கணும்” என்று கீழே போய்விட நான் சித்தியிடம் என்ன சித்தி தூக்கம் வரலியா என்றேன். “ இல்லைடா மதியம் நல்லா தூங்கிவிட்டேன் கொஞ்சம் நேரம் காற்று வாங்கிட்டு வாரேன் நீ போய் படிடா என்றாள். “ இல்ல சித்தி எல்லாம் படிச்சாச்சு. தலை வலிக்குது கொஞ்ச நேரம் நானும் இருந்துட்டு போறேன் என்றேன். எண்டா தலை வலிக்குதா நான் தடவி விடவா என்றாள். வேண்டாம் சித்தி கொஞ்ச நேரத்தில் சரியாகிவிடும் என்றேன். டே வாடா ரெம்ப பிகு பண்ணாதே வந்து மடியில் படு என்றாள். சித்தி வழிய வந்து மடியில் படுக்க சொல்லுகிறாள் பழம் நழுவி பாலில் விழுந்தது போல இருந்தது எனக்கு. வேண்டாம் சித்தி என்று பிகு பண்ணுவது போல நடித்தேன். “ வாடா” என்று கையை பிடித்து இழுத்து மடியில் போட்டாள். சித்தி மடியில் தலை வைத்தேன்.
அண்ணாந்து பார்த்தேன். இரண்டு மலைகளுக்கு நடுவே படுத்து போலிருந்தது. சித்தி ஒரு கையை என் நெஞ்சில் போட்டு ஒரு கையால் என் தலை முடியை வருடி நெற்றியை அமுக்கி விட்டாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போலிருந்தது. நான் எனது இரு கைகளையும் கொண்டு அவளை கட்டி இருக்கினேன். அவள் இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவே என் தலையை புதைத்தேன். பஞ்சு பொதி போல மெத்து மெத்து என்று இருந்தது. தலையை முலைகளுக்கு நடுவே அசைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். சித்தியும் என்னை இறுக்கி அணைத்து என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து அணைத்து கொண்டாள். நான் கையை தளர்த்தி அவள் முலைகளை ஜாக்கெட்டுடன் அமுக்கினேன். அவளும் வெறி கொண்டவளாய் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து எச்சில் படுத்தினாள். நானும் அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு அவள் எச்சிலை உறுஞ்சினேன். அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் மாராப்பை விலக்கினேன்.
பிரா போடாமல் ஜாக்கெட்டுக்குள் முலை பந்துகள் பிதுங்கியது. முலை கோட்டில் முகம் வைத்து என் நாக்கால் கோலம் போட்டேன். பின் முகத்தை கிழே இறக்கி அவள் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்து கையால் அமுக்கி விட்டேன். தொப்புளுக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள். பாவாடை முடிச்சை அவிழ்த்து தொடை நடுவே கையை வைத்து பார்த்தேன். அவள் புண்டையில் காடு போல மயிர் அடர்திருந்தது. புண்டை மயிரை கொத்தாக பிடித்து நடு விரலை வைத்து பிளவில் கிழிருந்து மேலாக தேய்த்தேன். கொல கொல என்று காம நீர் சுரந்து கொண்டிருந்தது. நடு விரலையும் பெரு விரலையும் வைத்து புண்டை பருப்பை பிடித்து அமுக்கி நிமிண்டி விட்டேன். சித்தி டே குமார் நீ ரொம்ப மோசம்டா எங்கடா இதையெல்லாம் படிச்ச என்றாள். இதுக்குன்னு டியூஷன் படிக்க முடியும்மா சித்தி உங்க முலையை பார்த்து எத்தனை நாளா கை அடிச்சுருக்கேன்.
சித்தி உங்க புண்டையில இவ்வளவு மயிர் வைச்சுருக்கிங்க என்றவாறே பாவாடையை அவிழ்த்து தொடையை அகட்டி பார்த்தேன். “ குமார் இப்ப வேண்டாம் எல்லாரும் தூங்கிய பிறகு பண்ணலாம்டா” என்று எழுந்திருக்க முற்பட்டாள். எனக்கோ சுன்னி விரைத்து அவள் புதரில் வைத்து இடிக்க தயாராய் இருந்தது. “ சித்தி ப்ளீஸ் சித்தி” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் மீது படர்ந்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கன்னங்களை வருடினேன். www.funcox.com கைகள் முலையை பிசைய கழுத்தில் முகம் பதித்து சித்தி உங்க குண்டு முலையை பார்த்தாலே உடனே கை அடிக்கணும் போல இருக்கு சித்தி.” டே குமார் எத்தனை நாளா புண்டை அரிப்பை அடக்கி வைச்சிருக்க- உங்க அம்மாவும் அப்பாவும் போடும் ஓல் ஆட்டத்தை பார்த்து புண்டையில கையை விட்டு ஆட்டி என் காம தாகத்தை தீர்துக்குவேன். நீ எனக்கு மகன் முறை இருந்தாலும் பரவாஇல்லை என்று முடிவு பண்ணிதான் உன்னை வளைக்க முடிவு செய்தேன். நீ என்னை பார்த்து ஏங்குவதும் அடிக்கடி ஓர கண்ணால் முலையை பார்த்து ரசிக்கிறது தெரியும் குமார் அதான் உனக்கு புண்டையை விரிச்சேன்.
என் புண்டை தாகத்தை சுன்னியை விட்டு தீர்த்து வை என் மவனே“ என்று சொல்லிக்கொண்டு லுங்கிக்குள் கையை விட்டு சுன்னியை பிடித்து உருவி முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி சிவந்த மொட்டு பகுதியை தடித்த உதடுகளால் எச்சில் படுத்தி சுன்னி முழுவதையும் உள் வாங்கி சூப்பினாள். அவள் வாயில் சுன்னி விரைத்து துடிக்க சித்தியின் தலையை பிடித்து அமுக்கினேன். சுன்னி அவள் தொண்டை குழி வரை போய் இடித்தது. தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி சுன்னியை படு வேகமாக உறிஞ்சினாள். எனக்கு தாங்க முடியாத சுகத்தில் அவள் வாய்க்குள் விட்டு இடிக்க தண்டிலிருந்து தண்ணி தொண்டை குழிக்குள் இறங்கியது. இரண்டு நிமிடம் சுன்னியை வாய்க்குள்ளே வைத்து ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து வெளிய எடுத்து சுன்னியின் அடி கொட் டையை வருடி முத்தம் கொடுத்து எழுந்தாள். “ டே மவனே என்னடா அதுக்குள்ள தண்ணியை கக்கிட்ட”. “ சித்தி உங்க முலையையும் புண்டையும் பார்த்து இவ்வளவு நேரம் தாக்கு பிடிச்சதே அதிகம் சித்தி உங்க புண்டையில பருப்ப கடிச்சு நக்கனும் போல இருக்கு என்றேன். “ டே உன் சுன்னியை உம்பி தண்ணி குடிச்சதுல என் புண்டையில தேன் நிறைய ஒழுகுதுடா வாடா மவனே வந்து நக்கி குடிடா ” என்று கால்களை அகட்டி புதர் புண்டையில் என் முகத்தை வைத்து அழுத்தினாள். புண்டை பருப்பில் என் உதட்டை வைத்து மோப்பம் பிடித்தேன்.
புண்டை தேன் வாசமும் மயிர் வாசமும் கலந்து ஒரு விதமான இன்ப வாசனை வீசியது. இந்த வாசனை எங்கும் நுகர்ந்தது இல்லை. புண்டைக்கே என்றுள்ள தனி வாசனை. மோப்பம் பிடித்து கொண்டே பருப்பின் நுனியில் நாக்கை வைத்து ஆட்டினேன். “ டே மவனே என் ராசா பருப்பை கடிச்சு கொதறுடா ” என்று சித்தி வெறி கொண்டவளாய் என் தலையை பிடித்து பலமாக அமுக்கினாள். தலையை பிடித்து அமுக்கிய அமுக்கலில் புண்டை குழிக்குள் நாக்கு நுழைந்து விட்டது. புண்டை குழி தேன் நிரம்பிய குளம் போலிருந்தது. நாக்கை உள்ளே நீட்டி தேனை உறிஞ்சினேன். புண்டை குளத்தில் தேனை உறிய உறிய அமுத சுரபி போல தேன் சுரந்து கொண்டே இருக்க நான் உறுஞ்சி குடித்தேன். வாய்க்கால் ஓடையில் தண்ணீர் வருவது போல புண்டை ஓடையில் தேன் வழிந்து கொண்டிருந்தது.
புண்டை மயிரை விலக்கி பருப்பை விரலால் ஆட்டி நிமிண்டி பற்களால் கடித்து நக்கினேன். நடு விரலை குழிக்குள் நுழைத்து விட்டு விட்டு ஆட்ட சித்தி தொடைகளை இறுக்கினாள். “ டே சுன்னி மவனே சுன்னியை தாடா என் புண்டையை வாயை வைச்சு கிளறி குளமாக்கிட்ட என்னால் தாங்க முடியல சுன்னியை கொண்டாடா” என்று என்னை பிடித்து மேலே இழுத்தாள். சித்தி வாயில் என் சுன்னி நுழைய என் வாயை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன். சித்தி மும்முரமாக என் சுன்னியை உம்பி கடித்தாள். என் தண்டு விரைக்க ஆரம்பித்து அவள் தொண்டை வரை பொய் இடித்தது. சுன்னியை நாக்கால் வருடி அடி கொட்டையை கையால் உருட்டி பிசைந்தாள். நானும் அவள் தொடைகளை விரித்து புண்டை மேட்டின் மயிர்களை வருடி பருப்பை கடித்து உறிஞ்ச சித்தி குண்டியை துக்கி கொடுத்தாள். இதற்க்கு மேலும் சித்தி வாயில் என் சுன்னி இருந்தால் போன தடவை மாதிரி கஞ்சியை உறிஞ்சி விடுவாள்.
முதன் முதலாக என் சுன்னியை என் சித்தியின் தங்க புண்டையில் விட்டு ஓக்க வேண்டும் என்ற அவள் ஆவலில் வாயில் இருந்து சுன்னியை வெடுக்கென்று வெளியே எடுத்தேன். டே சுன்னி மவனே எண்டா சுன்னியை எடுத்த தாடா என்றாள். சித்தி நீ கள்ளிடி சுன்னியை உம்பியே கஞ்சியை உறிஞ்சிடுவ உன் புண்டையில நான் நாக்கு மட்டும் போட்டா போதுமா- புண்டையில சுன்னியை விட்டு குத்தனுமுல என்று புண்டை பிளவில் தடித்த சுன்னியை உள்ளே நுழைத்தேன். ஏற்கனவே காம நீர் சுரந்து கொல கொல வென்றுந்ததால் புண்டையில் சுன்னி பொந்துக்குள் பாம்பு நுழைவது போல எளிதாக போனது. சூடாக இருந்த புண்டைக்குள் என் சுன்னி மேலும் ததகவென கொதித்தது. சித்தியின் பப்பாளி முலைகளை கைக்கு ஒன்றாய் பற்றி பிசைந்து கொண்டே குண்டியை தூக்கி தூக்கி அடித்தேன். சுன்னி அவள் அடி புண்டை வரை போய் மோதியது. சித்தி உணர்ச்சி கொந்தளிப்பில் உதடுகளை கடித்து கொண்டு முனங்கினாள். எ ராசா ..ம்ம் .ம்ம் ஆ .ஆ என் புண்ட …….. மவன ..ம்ம்ம் ..ம்ம்ம்ம் .. ஆ ஆ என்று முனகிகொண்டு கால்களை தூக்கி என் குண்டி பின்புறம் போட்டு இறுக்கி கட்டி பிடித்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் ஆழமாக சுன்னியை விட்டு குத்திக்கொண்டு சித்தி என் ஆசை சித்தி நல்ல இருக்கா .சித்தி ரொம்ப சூப்பரா இருக்கு சித்தி . என்று சொல்லிக்கொண்டு இடிக்க .. தண்டிலிருந்து குபுக் குபுக் .. கென்று கஞ்சி அவள் புண்டை குழிக்குள் இறங்குவது தெரிந்தது. அப்படியே சித்தி மீது படுத்து கொண்டேன். விறைத்த சுன்னி கஞ்சியை வெளியேற்றியதும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுன்னி சுருங்க தொடங்கியது. சுன்னியை அவள் புண்டையிலிருந்து எடுக்காமலே தானாகவே வெளியே வந்தது. சித்தி என்னை இறுக அணைத்து மவனே நான் பிறந்தது வேஸ்ட் என்று நினைத்தேன் நீ சொர்கத்தை காட்டி அசர வைத்து விட்டாய் . “ சித்தி உன்னை மாதிரி எனக்கு பொண்டாட்டி கிடைத்தால் தினமும் அவள் முலை சப்பி தேன் குடித்து இடித்து கொண்டிருப்பேன். எப்போதும் நீதான் என் பொண்டாட்டி என்று சொல்லி என் செல்ல சித்தியை இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன். சித்தி இப்போதெல்லாம் என் அம்மா கூட படுப்பதில்லை. அக்கா நான் ஹாலில் படுத்துகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு என் செல்ல புருஷன் குமார் கூட என்று மனதில் நினைத்து கொண்டாள். இப்போதெல்லாம் தினம்தோறும் சித்தியின் புண்டைல இடி மழைதான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு