மனைவியின் அம்மாவுடன் உல்லாசம் ..
வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் கிருஷ்ணன்
என் மனைவிக்கு எப்போதும் சந்தகம் ஏன் மேல் ஏனென்றால் பெண் பார்க்க செல்லும்போது நான் அவளின் அம்மாவை பார்த்துகொண்டே இருந்தேன் ஆகையால் அவள் என் மீது ஒரு சின்ன சந்தேகத்துடனே இருந்தால்
கோவையில் செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேண்டும் என்றால் என்னுடைய  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள்
(குறிப்பு : பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும்.. ஆண்கள் தொடர்பு கொண்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்)உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.
என் மாமியாருக்கும் எனக்கும் ஒரு மரியாதை கலந்த நட்பு எப்போதும் இருந்தது.ஏன் மாமனார் ரயில் டிரைவர்.
நான் கோவை வந்து ஏன் வேலை முடிந்த போது நான் சந்தோசகம இருந்தான்.ஒரு பெரிய ஆர்டர் கிடைத்து இருந்தது.மாலை நான்கு மணிக்கு மாமா வீட்டுக்கு போனேனேன்.
மாமியார் என்ன மாப்பிளை ஒரு போன் கூட இல்லை ரெண்டு நாள்ள என்று கேட்டார்கள்.
வேளையில் கவனம் அதனால் போன் பண்ண வில்லை.
மாமா எங்க என்று கேட்டான். இரண்டு மணிக்குத்தான் வேலைக்கு போனார்.வர ரெண்டு நாள் ஆகும் என்று சொன்னார்கள்.நான் எனக்கு கிடைத்த பெரிய ஆர்டர் பற்றி சொன்ன போது அவர்களுக்கும் ரெம்ப சந்தோசம்.
உங்களுக்கு பிடித்தால் வாங்க நம்ம ரெண்டு பெரும் வெளிய போகலாம். நைட் வெளிய சாப்பிடறது எல்லாம் .ஏன் சந்தோசத்தை பகிர்ந்து கொள்ள சிறிது தயக்கத்துக்கு பின் சரி வெளிய போகலாம் .கொஞ்சம் டைம் கொடுங்கள் நான் ரெடி யாஹி வருகிறான் என்று சொல்லி ஒரு டி கொடுத்து விட்டு போய் விட்டார்கள்.
அவர்கள் வருவதற்கு முன்பு அவர்கைளை பற்றி
அந்த காலத்து நடிகை ஜெயந்தி மாதரி நல்ல உயரம்.உதடு எப்போதும் சிகப்பாக இருக்கும்.சிரித்த முகம்.கன்னம் உப்பி இருக்கும். கழுத்து கொஞ்சம் நீளம். ரெம்ப குண்டு இல்லை. ஒல்லியும் இல்லை.முளை பெரியது.சேலை கட்டும் போது பக்க வாட்டில் பார்க்கும் போது தூக்கிகொண்டு நிற்கும்.வயிறு கொஞ்சம் பெருத்து தொப்புள் பார்த்தால் சின்ன புண்டை மாதிரி இருக்கும். வயிறு மடிப்பு ரெண்டும் அழகு.இரண்டு கைகளும் பெரிதாக இருக்கும்.மொத்தத்தில் என் மனதின் திரமான ஒரு இடம் இருக்கு.
என்ன மாப்பிளை தூக்கமா என்ற குரல் கேட்டு பார்த்த ஏன் பார்வையை பார்த்து வெட்ட்கம் கலந்த புன்னகை.நீங்க ரெம்ப அழகா இருக்கீங்க அத்தை.
வயசான நான் உங்களுக்கு அழகா.
காலையில் ஊருக்கு கிளம்புங்கள் என்று சொன்ன போது நான் தலை குனிந்தன்.
எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி பத்து வருடங்கள் கழித்து மாமியாருடன் ஒரு தனிமை சந்தர்ப்பம்
கப்பன் பார்க்கில் ஐஸ் கிரீம் கேட்டு சாப்பிட்டார்கள்.
பூ வாங்கி தலையில் வைத்து கொண்டார்கள்.
சிறிது நேரம் கழித்து ஒரு இடத்தில அமர்ந்து பேசி கொண்டு இருந்தூம்.கொஞ்ச நேரத்தில் முழுவதும் மாறி போனார்கள்.இந்த மாதரி நானும் இருந்து ரெம்ப காலம் ஆகி விட்டது.
நான் சந்தோசமாக எல்லாம் அனுபவிக்க இல்லை.
சரி போகட்டும்.
சிரித்து மகிழ்ச்சியாக இருவரும் டிப்பானி ஹோட்டல் சென்றோம்.
ஒரு பீர் மட்டும் ஆர்டர் பண்ணி கொள்கிறன்.
சரி என்று அனுமதி கிடைத்தது.
நன்றாக சாப்பிட்டோம்.
நீங்களும் கொஞ்சம் என்று கேட்ட போது வேண்டாம் ஆனால் ஆசை இருப்பதை வார்த்தைகள் சொல்லியது.
கூட வந்திருப்பவர்கள்ளுக்கு என்று ஆர்டர் கொடுத்தபோது நொடியில் புரிந்து ஒரு கோப்பையில் கலர் திரவம் வந்தது.
வேண்டாம் என்று சிறிது நேரம் கழித்து கொஞ்சம் சிப் .
ஒரு வழியாக முழுவதும் குடித்து முடிதர்ர்கள்.
ஆட்டோவில் வரும் போது ஏன் தோளில் சாய்ந்து ஏன் கைகள் அவர்களை அணைத்து இருந்தது.
வீட்டில் நேராக பெட் ரூமில் விட்டு விட்டு கதவு லைட் எல்லாம் ஆப் செய்து விட்டு
ரூமில் இருந்த மாமியாரை பார்க்க போனனேன்.
கால்கள் தளர்ந்துகீழ கிடக்க ஒரு பக்க முளை தெரிய கண்கள் மூடி படுத்து இருந்தர்கள்.
கால்களை நேராக போட்டு அவர்கள் தலையை தலைகாணியில் வைத்து விட்டு திரும்பும் போது தன்னை நோக்கி என்னை இழுத்தர்கல். என் வாயி அவர்களின் வாயோடு ஒறு அழமான முத்தம்.
இருவருமே உதடுகளை எடுக்க வில்லை.வாயும் வாயும் கலந்து பெரிய கலவையாக ஓடி கொண்டு இருந்தது.
ஏன் கைகள் துணிகளை ஒவ்வன்றக நீக்க ஆரம்பித்தது.
மஞ்சு உண் முலைகள் ரெண்டும் மாமிச மலைகள்.
என் கைகள் மெதுவாக விளையாட விளையட காம்புகள் விரித்து முளை பெரிதாக தெரிந்தது.
இடுப்பு தொப்புள் அடி வயிறு என்று ஏன் வாய் பேச பேச என் மாமி உருக ஆரம்பித்தார்கள்.உளற உளற எனக்கு காமம் ஏறி கால்களுக்கு முத்தம் கொடுத்தான்.
கிட்ட தட்ட முழு நிர்வாணம் நங்கள் ரெண்டு பேரும்.கால்களை குத்த வைத்து அந்த இடுக்கில் ஏன் நாக்கை வைத்து நக்க நக்க கால்களை நன்றாக விரித்து காண்பித்தாள்..நான் பருப்பை தேடி பிடித்து நக்க என் தலையை இருக்க பிடித்த போது எனக்கு விளங்கியது.மாமி உச்சம் ஆகி விட்டார்கள்.மூத்திரம் போவது மாதரி புண்டையில் தண்ணீர் ஒழுக நான் அதை விடாமல் குடிக்க
ஒரு காம உலகமே சுற்றி கொண்டு இருந்தது.
குமார் முதல் முறையாக ஏன் பெயரை சொல்லி திரும்பி படு என்று சொன்னால்.
துடித்து இருந்த என் சுன்னிக்கு ஒரு சிறிய முத்தம்.மிக மெதுவாக தன வாயின்வைத்து சப்ப நான் மறுபடியும் புண்டையை நக்க தொடங்கினான்.
நீளமான என் வலை பலத்தை எடுத்து உள்ள விடு போதும்.
விரிந்தரிந்த புண்டையின் வாயில் பருப்பை சுன்னியை வைத்து தடவி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
என்ன செய்யற .
அந்த சத்தம் என்னை மேலும் உசுப்பாற்ற நேராக புண்டையின் வழியில் என்னை சொருகினான்.
அப்பா என்று சொல்லி உள்ள சென்ற ஏன் சுன்னியை முழுவதுமாக முழுங்கி கொண்டார்கள்.
அற்கனவே புண்டை வாய் வைத்து நக்கியதில் ஈராம் ஆகி இருந்தது.என் சுன்னி சரியாக உள்ள போய் இருந்தது.
ரெம்ப லூசகவும் இல்லாமல் இறுக்கமாகவும் இல்லாமல் சரியாக இருந்தது.
சில நிமிடங்களில் நான் அசைய ஆரம்பிக்க அதற்கு சரி சொல்வது மாதரி மாமியும் புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து என்னை முழுவதும் எடது கொண்டார்கள்.கைகள் முலையை பதம் பார்க்க வை வைத்து சப்ப வேகம் கூட கூட இன்னும் இன்னும் என்று கேட்டு வாங்கி புண்டையில் குத்து வாங்கி கொண்டறல் ஏன் பெரிய அத்தை.ஒரு கட்டத்தில் நான் உடைய ஆரம்பிக்க அத்தை அப்படித்தானே அப்படித்தானே என்று ஆனந்தமாக உச்சம் ஆனர்கள்.சுன்னியில் இருந்து கொட்ட கொட்ட என்னை அப்படிய்டய இருக்க கட்டி கொண்டார்கள்.
ஒரு பத்து நிமிடம் அப்படியே கிடந்தும்.
இப்போது புரிகியது ஏன் என் மகளுக்கு உங்களோடு ஒத்து போக முடியவில்லை என்று.
நீங்கள் இடிப்பது அடி வயரில் போய் இருக்கிறது.
எனக்கு நீங்கள் தான் சரி.
அடுத்த இரண்டு நாட்கள் என் மாமியார் எனக்கு அடுத்த மனைவியாக ஆகி விட்டார்
உங்கள் கருத்துகளை பகிருங்கள்
கோவையில் செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேண்டும் என்றால் என்னுடைய  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள்
(குறிப்பு : பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும்.. ஆண்கள் தொடர்பு கொண்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்)உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு