பொழுது. காகங்கள் போட்டி போட்டு சத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தன. தூக்கம் கலைந்து எழுந்த நான் முதல் வேலையாக கடிகாரத்தைப் பார்த்தேன். மணி ஐந்து நாற்பத்தி ஐந்து.டெல்லியில் இருக்கும் போது இவ்வளவு சீக்கிரம் எழுந்ததே இல்லை. இரவு எல்லாம் நண்பர்களோடு ஊர் சுற்றி வீடு திரும்பவே மணி மூன்று ஆகி விடும். தினமும் கும்மாளம்தான். அதில் ஏற்பட்ட பிரச்சினை காரணமாகத்தான் அப்பா என்னை மெட்ராசுக்கு அனுப்பி விட்டார். மெட்ராஸ் எனக்கு ஒரு புது அனுபவம். ஏதோ டைம் மெஷின் ஏறி பத்து பதினைந்து வருஷம் பின்னாலே போய்ட்ட மாதிரி இருந்தது எனக்கு. மெட்ராஸ்லே அப்பாவோட நண்பர் ஹரி இருந்தார். அவர் வீட்டிலே தங்கி காலேஜ் போய்கொண்டு இருந்தேன்.
வீட்டிலே ஹரி மாமாவும், சந்தியா மாமியும் மட்டும்தான். ரெண்டு பேருக்கும் குழந்தை இல்லை. மாமிக்கு வயசு 35 இருக்கும், மாமா வயசு ஜாஸ்தி 48 இருக்கும். மாமா எப்பவும் வேலை, வேலைனு ஒரே அலைச்சல். நிதம் வீட்டுக்கு வரவே 11 மணி ஆகும். வந்த புதிசிலே எனக்கு பிடிக்கவே இல்லை. ரொம்ப போர் அடிச்சது. லாங்வேஜ், சாப்பாடு அப்படினு ஒரே தகராறு. நண்பர்கள் வேறே இல்லை.
இந்த கதையோட கதாநாயகி பத்தியும் சொல்லனுமே. சந்தியா மாமி ஒரே வார்த்தையில் சொல்லனும்னா செம கட்டை. 35 வயசிலேயும் சூப்பர் பிகர் . நல்ல பெரிய முலைகள் (சைஸ் 38 மாமி பிரா பாத்ரூமிலே விட்டுட்டா அதில் இருந்து கண்டு பிடிச்சது), நல்ல கலர், செக்க செவேல்னு. இடுப்பு 30 இருக்கும், லேசா லேசா ஓரே ஒரு மடிப்பு அந்த இடுப்பிலே. பருத்த குண்டி, சைஸ் 40. பார்த்தாலே ஆசை வந்திடும், அப்படி ஒரு அமைப்பு சந்தியா மாமிக்கு. ஆனா மாமா தான் மாமியை அப்படி ரசிச்ச மாதிரியோ, ருசிச்ச மாதிரியோ தெரியலே எனக்கு. மாமி நல்லா சமைப்பா, மாமா அதைகூட ரசிச்சது இல்லை. அவசர அவசரமாக அள்ளி கொட்டிட்டு ஆபிஸுக்கு ஒடிடுவார். முக்கால்வாசி நாள் நானும், மாமியும்தான் ஒன்றாக சாப்பிடுவோம். டின்னரும் அதே மாதிரிதான். மாமா வர லேட் ஆகும், நானும் மாமியும் சாப்பிடுவோம். மாமா வரும்வரை பேசிக்கொண்டு இருப்போம்.
மெட்ராஸ் வந்த புதிசில் மாமியை கவனிக்கலை. டெல்லி விட்டு வந்த வருத்தத்திலே இருந்தேன்.
அதிகாலை பொழுது. காகங்கள் போட்டி போட்டு சத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தன. தூக்கம் கலைந்து எழுந்த நான் முதல் வேலையாக கடிகாரத்தைப் பார்த்தேன். மணி ஐந்து நாற்பத்தி ஐந்து.
டெல்லியில் இருக்கும் போது இவ்வளவு சீக்கிரம் எழுந்ததே இல்லை. இரவு எல்லாம் நண்பர்களோடு ஊர் சுற்றி வீடு திரும்பவே மணி மூன்று ஆகி விடும். தினமும் கும்மாளம்தான். அதில் ஏற்பட்ட பிரச்சினை காரணமாகத்தான் அப்பா என்னை மெட்ராசுக்கு அனுப்பி விட்டார். மெட்ராஸ் எனக்கு ஒரு புது அனுபவம். ஏதோ டைம் மெஷின் ஏறி பத்து பதினைந்து வருஷம் பின்னாலே போய்ட்ட மாதிரி இருந்தது எனக்கு. மெட்ராஸ்லே அப்பாவோட நண்பர் ஹரி இருந்தார். அவர் வீட்டிலே தங்கி காலேஜ் போய்கொண்டு இருந்தேன். வீட்டிலே ஹரி மாமாவும், சந்தியா மாமியும் மட்டும்தான். ரெண்டு பேருக்கும் குழந்தை இல்லை. மாமிக்கு வயசு 30 , மாமா வயசு ஜாஸ்தி 42 . மாமா எப்பவும் வேலை, வேலைனு ஒரே அலைச்சல். நிதம் வீட்டுக்கு வரவே 11 மணி ஆகும். வந்த புதிசிலே எனக்கு பிடிக்கவே இல்லை. ரொம்ப போர் அடிச்சது. லாங்வேஜ், சாப்பாடு அப்படினு ஒரே தகராறு. நண்பர்கள் வேறே இல்லை.
சந்தியா மாமி ஒரே வார்த்தையில் சொல்லனும்னா செம கட்டை. 30 வயசு சூப்பர் பிகர் . நல்ல பெரிய முலைகள் (சைஸ் 36மாமி பிரா பாத்ரூமிலே விட்டுட்டா அதில் இருந்து கண்டு பிடிச்சது), நல்ல கலர், செக்க செவேல்னு. இடுப்பு 28 இருக்கும், லேசா லேசா ஓரே ஒரு மடிப்பு அந்த இடுப்பிலே. பருத்த குண்டி, சைஸ் 36. பார்த்தாலே ஆசை வந்திடும், அப்படி ஒரு அமைப்பு சந்தியா மாமிக்கு. ஆனா மாமா தான் மாமியை அப்படி ரசிச்ச மாதிரியோ, ருசிச்ச மாதிரியோ தெரியலே எனக்கு. மாமி நல்லா சமைப்பா, மாமா அதைகூட ரசிச்சது இல்லை. அவசர அவசரமாக அள்ளி கொட்டிட்டு ஆபிஸுக்கு ஒடிடுவார். முக்கால்வாசி நாள் நானும், மாமியும்தான் ஒன்றாக சாப்பிடுவோம். டின்னரும் அதே மாதிரிதான். மாமா வர லேட் ஆகும், நானும் மாமியும் சாப்பிடுவோம். மாமா வரும்வரை பேசிக்கொண்டு இருப்போம்.
மெட்ராஸ் வந்த புதிசில் மாமியை கவனிக்கலை. டெல்லி விட்டு வந்த வருத்தத்திலே இருந்தேன். அப்புறம் ஒரு நாள், வெள்ளிக்கிழமைனு நினைக்கிறேன். காலைலேயே அவசரம். மைலாபூர்லே பழைய காலத்து வீடு, டாய்லெட், பாத்ரூம் எல்லாம் பின்பக்கம் இருந்தது. அதுவரைக்கும் அவ்வளவு சீக்கிரம் எழுந்ததே இல்லை. அவசரத்திலே அப்படியே போட்டிருந்த அரை டிராயருடனேயே கீழே ஒடிவிட்டேன். உள்ளே போய்ட்டு வெளியே வந்தா, அப்பப்பா! என்ன ஒரு சீன். கொல்லையில் இருக்கற கொடிலே மாமி துணி காய போட்டுட்டு இருந்தாங்க. இதுவரை மாமியை இப்படி நான் பார்த்ததே இல்லை. அரை குறை வெளிச்சம், ஒரே ஒரு குண்டு பல்பு மட்டும் தான் இருந்தது அங்கே. மாமி யாரையும் எதிர்பார்க்கலைனு நினைக்கிறேன். ஒரு ஈர சேலை உடம்பை சுத்தி இருந்தாங்க. அங்கே அங்கே சேலை உடம்பிலே ஒட்டிக்கிட்டு இருந்தது. மாமிக்கு கம்பி எட்டலை. குதிங்காலை உசத்தி நின்னு துணி போட்டுட்டு இருந்ததால், மாமியோட பருத்த குண்டி டைட்டா தெரிந்தது. சேலை ஈரமாக இருந்ததினால், குண்டி மேலே ஒட்டி இருந்தது. ரெண்டு குண்டிக்கும் நடுவிலே இருந்த ஆழமான பிளவிலே சொருகி கிடந்தது சேலை. அந்த சீன் பார்த்ததுமே என்னோட சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது. ஷார்ட்ஸ் உள்ளே ஜட்டி வேறே போடலை. குத்திக்கிட்டு நிக்க ஆரம்பிச்சது சுன்னி. நின்னு பார்க்க ரொம்ப ஆசையாகத்தான் இருந்தது, ஆனால் குத்திக்கிட்டு நிக்கற என் சுன்னியை மாமி பார்த்திட்டா வம்பு. போக நினைத்து திரும்பினால், கதவிலே இடிச்சுட்டேன். சத்தம் கேட்டு மாமியும் “யாரு அது?” கேட்டுட்டே திரும்பினாள். பாதி விரைச்ச சுன்னியை மாமியோட முன்பக்கம் முழுசாக நிக்கவைத்தது. கடப்பாறை மாதிரி நட்டமாக நின்றது சுன்னி.
“மாமி நான்தான், சஞ்சய்”
அரை இருட்டினாலையா இல்லை என்னை சின்ன பையனா நினைச்சதாலையா தெரியலை. கூச்சமே இல்லாமல் மாமி நின்னு பேசிட்டு இருந்தாங்க. பின்பக்கம் சூப்பர்னா, முன்பக்கத்தை வர்ணிக்க வார்த்தைகளே இல்லை. அந்த அரைகுறை வெளிச்சத்தில் மாமி ஒரு அப்சரஸ் மாதிரி தெரிந்தாள். முகத்திலே மஞ்சள் பூசி அந்த அரை இருட்டிலேயும் ஒரு ஜொலிப்பு, தங்கம் மாதிரி தக தக ன்னு மின்னியது. தலைமுடி மேலே சுருட்டி துண்டு கட்டி இருந்தது.
என்னோட பார்வை கீழே இருந்தது. மாமி எங்கே என்னோட நட்டுகிட்டு இருக்கற சுன்னியை பார்த்திடுவாங்கலோனு ஒரே பயம். கீழே சேலை முழங்காலுக்கு மேலே இருந்தது. கணுக்கால் மேலே சன்னமான கொலுசு. மேலே வழவழனு வெள்ளையா கால் ரெண்டு. ஆடுசதை நல்லா பெருசா இருந்தது. ஈரமான சேலை தொடையில் பட்ட இடங்களை எடுப்பாக காட்டிட்டு இருந்தது. மாமி தொடை எல்லாம் கொஞ்சம் XL சைஸ்தான். ஆனா நல்லா வழுவழுன்னு தெரிஞ்சது.
ரசிச்சு பார்த்திட்டு இருந்தவனை மாமியோட கேள்வி மறுபடி நிலைக்கு கொண்டு வந்தது.
“என்ன சஞ்சய் கேட்டுட்டு இருக்கேன். பேசாம நிக்கிற. “ கீழே மாட்டிட்டு வரமாட்டேன் என்ற பார்வையை கஷ்டப்பட்டு மேலே கொண்டு வந்தேன்.
“என்ன மாமி………?” கேள்வியே தெரியாமல் முழித்துக்கொண்டு நின்றேன். மாமியோட கண்ணெ பார்த்தா, கீழே இருந்தது. மாமி பார்வையை ஃபாலோ பண்ணிணா அது என்னோட சுன்னிலே முடிஞ்சது.
“இல்லை மாமி, கொஞ்சம் வயத்தை கலக்கற மாதிரி இருந்தது.” சொல்லிட்டே என்னோட பார்வை மாமியோட முலை மேலே போச்சு. மாமி சைஸ்தான் சொல்லி இருக்கேனே 38. சேலை நல்லா மூடி இருந்தாலும் மாமியோட சைஸ்க்கு நல்லாவே வெளியே தெரிந்தது. ஈர சேலை முலைகள் மேலே ஒட்டி இருந்தது. ரெண்டு மலைகளுக்கு நடுவே பள்ளத்தாக்கு மாதிரி மாமியோட முலைகள் இருந்தது.
“அதானே. நீ எழுந்திரிக்கவே ரொம்ப லேட் ஆகுமேனு நினைச்சிட்டு இருந்தேன். சரி இந்த துணி காயப்போட கொஞ்சம் help பண்ணுடா. எனக்கு எட்டலே.” மாமியோட பார்வை என்னோட குத்திக்கிட்டு நிக்கற சுன்னி மேலேயே இருக்கவும் எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது.
“கொடுங்க மாமி…..” மாமி தோளிலே போட்டிருந்த துணி வாங்க கை நீட்டினேன். எல்லாமே ஈரமாக இருந்ததனாலேயோ என்னவோ காயப்போடற துணிகளோடயே மாமி சுத்தி இருந்த சேலையும் கையோட வந்திருச்சு. ரெண்டு பேருமே அதை கவனிக்கலை. என் பார்வை மாமியோட பால் சொம்புகள் மேலே, மாமியோட பார்வை என்னோட குத்திக்கிட்டு நிக்கற சுன்னி மேலே. துணி வாங்கிட்டு ரொம்ப வருத்தத்தோட திரும்பினவனை மாமியொட “அய்யோ நில்லுடா….” திரும்பிப் பார்க்க வைச்சது. பார்த்தா சினிமால வர ரேப் சீன் மாதிரி எனக்கு இருந்தது. மாமி இடுப்பிலிருந்து குனிந்து நின்று கொண்டிருந்தாள்.
முகத்திலே வெட்கம். கையில் சேலையை கயிறு மாதிரி பிடித்து இருந்தாள். மாமி உள்ளே ரவிக்கை போட்டு இருந்தாலும் கொக்கி மாட்டாம இருந்தா போலே, கீழ் கொக்கி மாட்டி மேல் கொக்கி ரெண்டும் மாட்டாம இருந்ததா. குனிந்து நிற்கவும் மாமியின் பெரிய முலைகள் கீழ் நோக்கி தொங்கிக் கொண்டு இருந்தன. சூரியவெளிச்சம் படாததாலோ என்னவோ முலைகள் வெளுத்து இருந்தன. முலை காம்புகள் ரவிக்கை உள்ளே கருப்பு நிறத்தில் தெரிந்தன. மாமி முலைக்கும் மஞ்சள் போட்டு இருந்தாள். குனிந்து நிற்கவும் மாமியின் வயிற்றில் ஒரு மடிப்பு அந்த மடிப்பில் மாமியின் தொப்புள் மறைந்திருந்தது. அளவான வயிறு லேசாக சதை போட்டு இருந்தாள் அங்கே.
மாமி கையில் இருந்து கிளம்பிய திரிந்து போன சேலையின் மறு முனை என்னோட கையில். மாமியின் அழகை ரசித்து கொண்டே நின்று விட்டேன். என் சுன்னி இருந்த நிலை ஒரு குருடனுக்கு கூடஅப்பட்மாக தெரியும், அப்படி என்னுடைய டவுசரை தள்ளிக்கொண்டு நின்றது.
“சஞ்சய் பார்த்திட்டு நிக்காதேடா. என் சேலையை விடுடா…..” மாமி வெட்கம் கலந்த குரலில் சொன்னாள். அவள் அழகை ரசித்துகொண்டே அவள் பக்கம் போய் சேலையை கொடுத்தேன். வெடுக்கென்று சேலையை பிடுங்கிக் கொண்டு அவசர அவசரமாக உள்ளே ஓடினாள். ஓடிய மாமியின் பருத்த
குண்டிகள் குலுங்கியதை பார்த்த எனக்கு அதற்கு மேல் தாங்க முடியவில்லை. பாத்ரூம் உள்ளே ஒடி என் சுன்னியை கையில் எடுத்தேன்.
இந்த சம்பவம் நடந்த பிறகு சில நாட்களுக்கு மாமி என்னை avoid பண்ணிணாள். ஆனாலும் சிறிய வீட்டில் அடிக்கடி பார்த்து பேச வேண்டி இருந்தது. மறுபடி மாமியை அந்த கோலத்தில் பார்பதற்காகவே சீக்கிரம் எழ ஆரம்பித்தேன், ஆனால் முடியவில்லை. ஆனால் டைம் பாஸ் பண்ண மற்றொரு வேலை கிடைத்தது. ஜன்னல் வழியாக வெளியே பார்த்த எனக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. எதிர்த்த வீட்டு அம்புஜம் மாமி கோலம் போட்டுட்டு இருந்தாள். அம்புஜம் மாமி
ஒரு 45 வயசு இருப்பாள். வெண்ணையும், பருப்புமாக சாப்பிட்டு செம சைஸ். மாமியோட பிகர் 40-34-42 இருக்கும். சந்தியாவுக்கு இடுப்பில் ஒரு மடிப்புனா, அம்புஜத்திக்கு ரெண்டு மடிப்பு. சந்தியா மடிப்பு ஸ்கூட்டர் டையர்னா, அம்புஜம் கார் டையர். ஜன்னல் திறந்து பார்த்தா, அம்புஜம் மாமியோட 42 சைஸ் குண்டி தெரிந்தது. மாமி குனிந்து கோலம் போட்டுட்டு இருந்தாள். சேலை நல்லா டைட்டா இருந்ததாலே மாமி குண்டி நல்லா எடுப்பாக தெரிந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில மாமி திரும்பினா, சைட் போஸ் பார்க்க கிடைத்தது
மாமியோட 40 சைஸ் முலை ரெண்டும் பழுத்த பழம் மாதிரி தொங்கிக்கொண்டு இருந்தன. முந்தானை நடுவிலே இருக்க முலை நடுவிலே ஆழமான பிளவும் தெரிந்தது. அப்படியே பிடிச்சு கசக்க ஆசையாக இர்ந்தது. டெய்லி பார்க்க ஆரம்பிச்சேன்.
டைம் ஆக ஆக சந்தியா மாமி கொஞ்சம் நல்லா பழக ஆரம்பிச்சாங்க. மாமா வெளிலே போனதும் மாமியோட நடை உடை கொஞ்சம் மாறின மாதிரி எனக்கு தோன்றியது. சில நாள் மாமி உள்ளே பிரா போடாதது அப்பட்டமாக தெரிந்தது. ஆனாலும் எனக்கு பயம். இது மாதிரி ஒரு பிரச்சினையால்தான் நான் மெட்ராஸுக்கு வந்ததே, அதுவும் அப்பாவோட
பிரண்ட் வேறே. அதனாலே கை பழக்கத்தோட நிறுத்தி வைத்தேன். சில டைம் இன்னும் சாப்பிடுடானு சொல்லி கட்டாய படுத்துவா. அப்போ மாமி முலையை என் மேலே அமுக்கற மாதிரி எனக்கு ஒரு சந்தேகம். நான் இருக்கும் போது மாமி குண்டியை ஜாஸ்தியாக ஆட்டுவாள். ஆனாலும் எல்லாமே சந்தேகமாகவே இருக்கவும் நான் எதுவும் டிரை பண்ணலை.
ஒரு நாள் காலேஜ் ஸ்டிரைக். மத்தியானம் வீட்டுக்கு வந்திட்டேன். சாப்பிட்டுவிட்டு என் ரூமுக்கு போய் ரெஸ்ட் எடுத்திட்டு இருந்தேன். மாமா வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்று இருந்தார். எனக்கு ஒரே மூட். சரி வேற எதுவும் இல்லைனாலும், ஜஸ்ட் மாமி கூட பேசிட்டு இருக்கலாம்னு கீழே போனேன். மாமி எங்கேயுமே காணலை. பின்பக்கம் சத்தம் கேட்டது. அங்கே போனேன். மாமி உரல் முன்னால் உட்கார்ந்து மாவு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். பார்த்ததுமே கிக் வந்தது.
சேலை முழங்காலுக்கு மேலே சுருட்டி விட்டு இருந்தாள். பாவாடையும் அதோட சுருண்டு இருந்ததால, சந்தியாவோட வாழைத்தண்டு தொடை உள்ளே வரை தெரிந்தது. வேலை செய்திட்டு இருந்ததாலே வியர்வைலை ரவிக்கை நனைந்து இருந்தது. முந்தானை நடுவிலே கிடந்தது. மாமியோட ஆட்டுக்கு ஈடு கொடுத்து சந்தியாவோட இளநீர்கள் ரெண்டும் அதிர்ந்து குலுங்கிக் கொண்டு இருந்தன. என்னை பார்த்ததும் மாமி “என்னடா இன்னிக்கும் காலேஜ் கட்டா?” “ஆமாம் மாமி ஸ்டிரைக். தனியா என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருக்கீங்க”
“என்னடா உனக்கும் என்னை பார்த்தா கிண்டலாக இருக்கா. மாமியொட ஆப்பம் மட்டும் நல்லா இருக்கு, சூடா இருக்குனு மறுபடி மறுபடி சாப்பிடற, மாமி என்ன பண்றேனு தெரியலையா. தனியாக உட்கார்ந்து மாவு ஆட்டிக்கிட்டு இருக்கேன். அவர்தான் மாவு ஆட்ட ஹெல்ப் பண்ணவே மாட்டார். நீயாவது ஹெல்ப் பண்ணுடா. தனியாவே மாவு ஆட்டி ஆட்டி
போர் அடிக்குது சஞ்சய்.”
“மாமி எனக்கு மாவு எல்லாம் ஆட்டி பழக்கம் இல்லையே.”
“பொய் சொல்லாதே. உனக்கு அந்த பழக்கம் எல்லாம் இருக்குனு எனக்கு தெரியும். அப்படி தெரியலைனாலும் நான் இருக்கேன் சொல்லித்தர. உட்கார் இங்கே.”
காலேஜ்லெ பசங்களோட பழகி கொஞ்சம் கொஞ்சம் அசிங்கமான வார்த்தைகள் எனக்கும் தெரிந்து இருந்தது. மாமி பேச பேச எனக்கு சந்தேகம். மாமி நார்மலா பேசறாளா இல்லை வேற மீனிங்லெ பேசறாளா. எதுவா இருந்தா என்ன, மாமியோட முலை அசைவதை பார்க்க இது ஒரு சந்தர்பம். எதுக்கு விடனும். நானும் மாமிமுன்னாலே உட்கார்ந்தேன்.
“சரி முதல்லே தள்ளுறெயா இல்லை ஆட்டுரியா.”
நான் மும்முரமாக மாமியோட முலைய ரசிச்சிகிட்டு இருந்தேன், பதில் சொல்லலை.
“நானே ஆட்டுறேன் நீ தள்ளி விடுடா.” மாமி ஆட்ட ஆட்ட முதல்ல நல்லா பார்த்து கிட்டுதான் தள்ளி விட்டுகிட்டு இருந்தேன். ஆனா மாமியோட முலைகள் ஆடறது பார்க்காம இருக்க முடியலை என்னாலே. அப்படி மாமியோட முலை ஆட்டம் பார்த்திக்கிட்டே இருந்தனா, “ஐயோ அம்மா….”ன்னு அலறிட்டேன். மாமியை பார்த்திட்டே கையை குழிலே விட்டுட்டேன். விரல் நசுங்கிடுச்சு. ஜயோ என்ன ஆச்சுடா . பார்த்து தள்ளுனு சொன்னேனே……” சொல்லிட்டே என் பக்கம் மாமி வந்திட்டா. என்னை எதுவும் கேட்காமலே என் கையை பிடிச்சு இழுத்து விரலை பார்த்தாள். அடுத்து மாமி செய்தது எனக்கே ஒரு ஆச்சரியம். அப்படியே என் விரலை வாயில் விட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சாள். ஒரு நொடி ஆடி போய் விட்டேன். ஏற்கனவே லேசா துடிச்சிகிட்டு இருந்த என் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது. மாமி முகத்தை பார்க்க அண்ணாந்து மேலே பார்த்தேன். பார்த்துகிட்டே இருந்தேன். கீழே இருந்தே எனக்கு விருந்து இருந்தது. மாவு ஆட்ட சேலையை தூக்கி இடுப்பிலே சொருகி இருந்தாள். வலது கால் முட்டி வரை தெரிந்தது. கீழே காலிலே கொலுசு. அழகான அம்சமான பாதங்கள். ரெண்டு விரலில் மெட்டி போட்டு இருந்தாள்.
இடது கால் ஆகா ஆகா என்ன அழகு என்ன அழகு. முட்டிக்கு மேலே நல்லா தெரிந்தது. தொடை வழு வழுனு வெள்ளையா இருந்தது. இன்னும் ஒரு அடி மேலே சேலையை தூக்கி இருந்தா, மாமியோட புண்டையே தெரிந்து இருக்கும். ஒரு ஏக்கத்தோடையே மேலும் மேலே பார்த்தேன். சேலை தூக்கி செருகி இருந்ததாலேயும் வேலை செய்திட்டு இருந்ததாலேயும் மாமி சேலை இடுப்புபக்கம் விலகி இருந்தது. ஒரு பக்கம் மாமியோட இடுப்பு மடிப்பு ‘என்னை தொட்டு பார்’ னு அழைப்பு விட்டிட்டு இருந்தது. இன்னொரு பக்கம் மாமியோட தொப்புள் தரிசனம். தொப்புளை பார்த்தா எனக்கு என்ன என்னவோ தோன்றியது. உரலோட ஓட்டையோட சின்ன சைஸ் மாதிரி ஆழமாக வட்டமாக இருந்தது. மாமியோட தொப்புள் மட்டும் டைரக்டர் ஏராவது பார்த்து இருந்தா அந்த காலத்திலேயே ஆம்லேட் போடவும், பம்பரம் விடவும் யூஸ் பண்ணி இருப்பாங்க. எனக்கு அப்படியே மாமியோட தொப்புள் உள்ளே என் நாக்கையோ சுன்னியையோ விட்டு ஆட்டனும் போல இருந்தது. இன்னும் மேலே பார்த்தேன். அம்மாடி என்ன ஒரு காட்சி.
சேலை விலகி ரெண்டு பெரிய முலைகளும் ரெண்டு மலைகள் மாதிரி முன்பக்கமாக திமிறிக்கொண்டு இருந்தன. அங்கு அங்கே ஈரம் வியர்வையால். ஒரு கை தூக்கி இருக்கவும் அந்த அக்குள் நல்ல ஈரமாக இருந்ததை கண்டேன். மாமி முகத்தில் ஒரு இனம் தெரியாத ஒரு புன்னகை. ஒரு இன்ப அனுபவித்தில் மூழ்கி இருப்பதைப் போன்ற ஒரு பாவனை. மிகவும் அனுபவித்து என் விரலை சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். விரல் நசிங்கியதை சரி செய்ய சப்புவதைப் போல் தெரியவில்லை எனக்கு. ‘அடடா, இந்த விரலையே இப்படி சப்பறாளே, சுன்னியை சப்பினால் எப்படி இருக்கும்’ என்று நினைத்து கொண்டு இருந்ததில் என் சுன்னி முழுதாக விரைத்துக்கொண்டது.
“மாமி போறும் விடுங்க.. ஆட்டலாம் மாமி” னு சொல்லவும் மாமி என் விரலை வருத்தத்தோடு விட்டு விட்டு உட்கார்ந்தாள். “சரிடா. நான் தள்ளறேன். நீ ஆட்டு. ஆனா ஓவர் ஸ்பீடுலெ ஆட்டாதே. மெதுவாக ஆட்டு ச்ரியா. ஆட்டு உரலை நல்லா கெட்டியாக பிடிச்சுக்கோ. நல்லா பிடிக்காம ல்லை ரொம்ப வேகமாகமாவோ ஆட்டினா உரல் ஓட்டையை விட்டு வெளியே வந்திடும். பார்த்து ஆட்டு” மாமி தள்ளி விட ஆரம்பித்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் நல்லா உரலை மட்டும் பார்த்துக்கொண்டு ஆட்டிட்டு இருந்தேன்.. ஆனால் எவ்வளவு நேரம்தான் மாவையும், ஓட்டையையும் மாமியோட வெண்டிக்காய் விரல்களையுமே பார்க்கறது. அப்போ அப்போ மாமியோட அசையும் அழகுகளையும், இடுப்பு மடிப்பையும், அந்த வாழைத்தண்டு தொடையையும் நோட்டம் விட ஆரம்பித்தேன். மாமி நான் நோட்டம் விடறதை பார்த்தாள், ஆனால் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. ஓப்பனாவே நோட்டம் விட்டேன். அப்படி பார்க்கற்ச்சே மாமி குனிந்தாள் மாவு தள்ளி விட, அப்பொழுது முலைகள் நடுவே உள்ள பிளவு நல்லா தெரிந்தது. அந்த பிளவு உள்ளே ஒரு வியர்வை துளி உருண்டு உள்ளே ஓடியது. பார்தத எனக்கு நட்டுக்கிச்சு. அந்த மூட்லையே உரலை வேகமா ஆட்டிட்டேன். ‘க்ளக்… புளக்.’. னு சத்தத்தோட உரல் ஓட்டைல இருந்து வெளிலே வந்திடுச்சு. மாவு மாமி மேலேயும் என் மேலேயும் தெறிச்சிடுச்சு. மாமி மேலே முகத்திலே நெஞ்சிலே மடிலே எல்லாம் மாவு. பார்த்து சிரிச்சேன்.
சொன்னேனே கேட்டியா. இப்போ மாவு எல்லாம் பாரு எப்படி தெரிச்சிடுச்சு. என்ன சிரிப்பு. உன் மூஞ்சிலெயும்தான் இருக்கு மாவு.”
“அய்யோ சாரி மாமி. துடைச்சுக்கோங்க…”
“எப்படிடா துடைக்கரது. பாரு……..” கையை ரெண்டையும் விரிச்சு காட்டினா. கை ரெண்டும் மாவு ஒட்டி இருந்தது.
“என் கை வைச்சு துடைச்சா அவ்வலோதான். இன்னும் அசிங்கம் ஆகிடும். நீ இங்கே வா. உன் கை சுத்தமா இருக்கு. நீயே துடைச்சு விடுடா. “
இங்கேயோ வேற பிரச்சனை. சுன்னி நட்டுக்கிட்டு நிக்குதே எப்படி என்ன பண்றது யோசிச்சேன். ஆபத்துக்கு பாவம் இல்லை. மாமி பக்கத்திலே போனேன். முதலில் மாமி நெற்ரிலெ இருந்ததே தொடைச்சேன். அப்புறம் மாமியோட கன்னத்திலே. மாமி கன்னம் புசுபுச்ன்னு ஆப்பிள் பழம் மாதிரி இருந்தது. மாமி உதடு இயற்கையாகவே சிவந்து இருந்தது, உப்பி இருந்தது அந்த உதட்டை அப்படி கவ்வி கடிக்கனும் போல இருந்தது. கன்ட்ரோல் பண்ணிட்டு முஹம் முழுவதும் துடைத்து விட்டேன். “ஆச்சு மாமி.” “என்னடா ஆச்சு. இங்கே எல்லாம் யார் துடைக்கறது.” மாமி தலைய ஆட்டினா. மாமி தலையால் காட்டின இடம் பார்த்தேன்.
மாமியோட முந்தானை லேசா விலகி இருந்தது. அங்கே அங்கே வேர்வை. சில இடங்கள் மாவு பொட்டு பொட்டாக சிதறி இருந்தது. மாமி சேலை இடுப்பிலே சொருகி இருந்ததால் இடது முலை நல்லா தெரிந்தது. எடுப்பாக தெரிந்த மாமியோட முலை மேலேயும் மாவு. வழைந்து குழைந்து இருந்த மாமியோட இடுப்பிலேயும் மாவு கோலம் போட்டு இருந்தது. மாமி உட்கார்ந்து இருந்ததால் மாமியோட முலைகள் உள்ளே வரை தெரிந்தது. “என்ன சஞ்சய். துடைச்சு விடுவியா இல்லையா.” பக்கத்திலே போனேன். உட்கார்ந்து இருந்த மாமியோட கண் முன்னனாலே என்னோட நட்டுக்கிட்டு இருக்கற சுன்னி. துணிந்து மாமியோட மார்புக்கு மேலே என் கையை வைச்சேன்.
மாமியோட உடம்பு வழுவழுனு இருந்தது. அப்படியே அனுபவிச்சு மேலே துடைக்க ஆரம்பிச்சேன். மாமி மார்பை இன்னும் முன்னாலே தள்ளிக்கொடுத்தாள். மாமி கண்ணை மூடிட்டு இருந்தாள். முலை ரெண்டும் முட்டிக்கிட்டு நின்றன. மாமியோட இடது முலை மேலே கொஞ்சம் மாவு. அந்த மாவை கையால் துடைத்தேன். நல்லா மெது மெதுனு இருந்தது. முலையை என்னோட கை வைச்சு அப்பிடியே அமுக்கி பிடிச்சேன். “ஷ்ஷ்ஷ்…ஆ..ஆஆ…ஷ்ஷ்” ன்னு மாமி லேசா முனகினாள். அப்படியே கீழே உட்கார்ந்தேன். மாமியோட முந்தானையை விலக்கினேன். பெரிய பருத்த முலை ரெண்டையும் கையில் பிடித்தேன். மாமி அரை மனசோட, “டேய். என்னடா பண்றே..ஆஆஆ ………ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்.. “. நான் விடலை. ரென்டு முலையையும் மாவு பிசையர மாதிரி பிசைய ஆரம்பிச்சேன். நல்லா கொழுகொழுனு இருந்தது மாமியோட முலை. மேலே பார்த்தேன். மாமி கண்ணை மூடிட்டு இருந்தா. கீழ் உதட்டை பல்லால் கடிச்சிட்டு இருந்தா.
மாமி நெஞ்சிலே வியர்வை முத்து முத்தா தெரிந்தது. அப்படியே என்னோட வாய் வைச்சு, நாக்காலே நக்கினேன். மாமி முலையை ரவிக்கை மேலேயே வாய் வைச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன். மாமி கை என் தலையிலே வைச்சு என் முடியை கோதிவிட ஆரம்பிச்சாள். நெஞ்சு பூரா நக்கி நல்ல்லா ஈரம் ஆயிட்டது. மாமியோட ரவிக்கை கொக்கிய கழட்டினேன். ரெண்டு கொக்கி கழட்டினதுமே மாமியோட பருத்த முல பிதிங்கிட்டு திமிறி வெளிலே வந்திட்டது. கொக்கி அவிழ்க்க பொருக்காத நான் அப்படியே கையில் பிடிச்சு இழுத்தேன். மீதி இருந்த கொக்கி தெறிச்சு ரவிக்கை கழன்று தொங்கியது. கைக்கு அடங்காத சைசில் ரெண்டு பழுத்த இளநீர் என் கண் முன்னால். வெளுத்த மார்லே கறுப்பா வட்டம், அந்த வட்டத்துக்கு நடுவில் ரெண்டு கருந்திராட்சைகள். ஒரு கையால் சந்தியா மாமியோட வலது முலை பிடிச்த்சுகிட்டுமாமியோட இடது காம்பை வாயால கவ்வி பிடிச்சேன். நல்லா சப்ப ஆரம்பிச்சேன். மாமியால் தாங்க முடியலை. சந்தியாவோட கை என்னோட சார்ட்ஸ் மேலாவே என்னோட பூலை பிடிச்சது.
நல்லா ரெண்டு முலையையும் ஆசை தீர சப்பினேன். மாமியை அப்படியே சுவத்து மேலே சாய்ச்சு அவளை பார்த்தேன். கண்ணை மூடிட்டு அனுபவிச்சிட்டு இருந்தாள். நான் நிறுத்தவும் கண் திறந்து பார்த்தாள். “மாமி சூப்பர் பிகர் மாமிநீங்க..” னு கண் சிமிட்டினேன். வெட்கத்தோட “சீய்ய்ய் போடா….” ன்னுட்டே என் தலையை பிடிச்சு அவளோட மார் பக்கம் அழுத்தினாள்.
மாமி நெஞ்சிலே வியர்வை முத்து முத்தா தெரிந்தது. அப்படியே என்னோட வாய் வைச்சு, நாக்காலே நக்கினேன். மாமி முலையை ரவிக்கை மேலேயே வாய் வைச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன். மாமி கை என் தலையிலே வைச்சு என் முடியை கோதிவிட ஆரம்பிச்சாள். நெஞ்சு பூரா நக்கி நல்ல்லா ஈரம் ஆயிட்டது. மாமியோட ரவிக்கை கொக்கிய கழட்டினேன். ரெண்டு கொக்கி கழட்டினதுமே மாமியோட பருத்த முல பிதிங்கிட்டு திமிறி வெளிலே வந்திட்டது. கொக்கி அவிழ்க்க பொருக்காத நான் அப்படியே கையில் பிடிச்சு இழுத்தேன். மீதி இருந்த கொக்கி தெறிச்சு ரவிக்கை கழன்று தொங்கியது. கைக்கு அடங்காத சைசில் ரெண்டு பழுத்த இளநீர் என் கண் முன்னால். வெளுத்த மார்லே கறுப்பா வட்டம், அந்த வட்டத்துக்கு நடுவில் ரெண்டு கருந்திராட்சைகள். ஒரு கையால் சந்தியா மாமியோட வலது முலை பிடிச்த்சுகிட்டுமாமியோட இடது காம்பை வாயால கவ்வி பிடிச்சேன். நல்லா சப்ப ஆரம்பிச்சேன். மாமியால் தாங்க முடியலை. சந்தியாவோட கை என்னோட சார்ட்ஸ் மேலாவே என்னோட பூலை பிடிச்சது.
நல்லா ரெண்டு முலையையும் ஆசை தீர சப்பினேன். மாமியை அப்படியே சுவத்து மேலே சாய்ச்சு அவளை பார்த்தேன். கண்ணை மூடிட்டு அனுபவிச்சிட்டு இருந்தாள். நான் நிறுத்தவும் கண் திறந்து பார்த்தாள். “மாமி சூப்பர் பிகர் மாமிநீங்க..” னு கண் சிமிட்டினேன். வெட்கத்தோட “சீய்ய்ய் போடா….” ன்னுட்டே என் தலையை பிடிச்சு அவளோட மார் பக்கம் அழுத்தினாள்.
மாமி நெஞ்சிலே வியர்வை முத்து முத்தா தெரிந்தது. அப்படியே என்னோட வாய் வைச்சு, நாக்காலே நக்கினேன். மாமி முலையை ரவிக்கை மேலேயே வாய் வைச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன். மாமி கை என் தலையிலே வைச்சு என் முடியை கோதிவிட ஆரம்பிச்சாள். நெஞ்சு பூரா நக்கி நல்ல்லா ஈரம் ஆயிட்டது. மாமியோட ரவிக்கை கொக்கிய கழட்டினேன்.
ரெண்டு கொக்கி கழட்டினதுமே மாமியோட பருத்த முல பிதிங்கிட்டு திமிறி வெளிலே வந்திட்டது. கொக்கி அவிழ்க்க பொருக்காத நான் அப்படியே கையில் பிடிச்சு இழுத்தேன். மீதி இருந்த கொக்கி தெறிச்சு ரவிக்கை கழன்று தொங்கியது. கைக்கு அடங்காத சைசில் ரெண்டு பழுத்த இளநீர் என் கண் முன்னால். வெளுத்த மார்லே கறுப்பா வட்டம், அந்த வட்டத்துக்கு நடுவில் ரெண்டு கருந்திராட்சைகள். ஒரு கையால் சந்தியா மாமியோட வலது முலை பிடிச்த்சுகிட்டுமாமியோட இடது காம்பை வாயால கவ்வி பிடிச்சேன். நல்லா சப்ப ஆரம்பிச்சேன். மாமியால் தாங்க முடியலை. சந்தியாவோட கை என்னோட சார்ட்ஸ் மேலாவே என்னோட பூலை பிடிச்சது.
நல்லா ரெண்டு முலையையும் ஆசை தீர சப்பினேன். மாமியை அப்படியே சுவத்து மேலே சாய்ச்சு அவளை பார்த்தேன். கண்ணை மூடிட்டு அனுபவிச்சிட்டு இருந்தாள். நான் நிறுத்தவும் கண் திறந்து பார்த்தாள். “மாமி சூப்பர் பிகர் மாமிநீங்க..” னு கண் சிமிட்டினேன். வெட்கத்தோட “சீய்ய்ய் போடா….” ன்னுட்டே என் தலையை பிடிச்சு அவளோட மார் பக்கம் அழுத்தினாள்.
மாமி முலை ரெண்டும் ஏற்கனவே நான் நக்கினதில ஈரமா இருந்த்து. காம்பு ரெண்டும் சின்ன சுன்னி மாதிரி விறைச்சு இருந்த்து. பால்தான் குடிச்சிட்டேனே, இப்போ எனக்கு மாமியோட பலாபழத்திலே இருந்து தேன் குடிக்க ஆசையாக இருந்தது. மாமி ஆசையும் கெடுப்பானேன், சந்தியா முலையை கைலே பிடிச்சிட்டு, அப்படியே நாக்கை கீழே விட்டேன். நக்கிக்கிட்டே மாமியோட தொப்புள் வரை வந்திட்டேன். மாமியோட தொப்புளை யாரவது டைரக்டர் பார்த்திருந்த அதிலே என்ன என்ன செய்து இருப்பாங்களோ. கட்டாயம் பம்பரம் விட்டு, ஆம்லேட் போட்டு, எண்ணெய் ஊற்றி ஒரு தொப்புள்ல என்ன எல்லாம் செய்யலாமோ அது எல்லாம் செய்து இருப்பாங்க, அப்படி ஒரு தொப்புள் சந்தியா மாமியோடது. நல்ல வட்டமா, ஆழமா இருந்தது. சுற்றிலும் மாமியோட வயிறு, ரொம்ப லூசாவும் இல்லாமே, டைட்டாவும் இல்லாம அம்சமா இருந்தது. தொப்புள் உள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கினேன், நோண்டினேன். மாமி “டேய் விடுடா கூச்சமா இருக்கு நேக்கு…” ன்னு நெளிந்தாள். இன்னும் கீழே போகப் பார்த்தேன். மாமி சேலை தடுத்தது.
மேலே இருந்து போக முடியாவிட்டால் என்ன, கீழே இருந்து போகலாம் என்று நினைத்து மாமி முழங்கால் மேலே ஒரு கையை வைத்தேன். கை பட்டதுமே மாமி காலை சேர்த்துவைக்கப் பார்த்தாள். நான் விடலை. ரெண்டு முழங்காலையும் பிடிச்சு சந்தியா காலை நல்லா விரிச்சு வைச்சேன். அப்புறம் மெதுவாக சேலையை பிடித்து மெல்ல மேலே தூக்கினேன். தூக்க தூக்க மாமியோட வாழைத்தண்டு தொடைகள் தெரிய ஆரம்பித்தன. கை வைச்சு தடவிப் பார்த்தேன். நல்லா வழவழனு முடியே இல்லாமல் இருந்தது. மாமி “வேண்டாம்டா வேண்டாம்… “ன்னு சொல்லிட்டே இருந்தா. எனக்கு தெரியும் அது எல்லாம் சும்மாதான்னு. நான் விடாமல் சேலையை மேலே மேலே தூக்கினேன். மாமி வாயை மூடனுமே, நாக்கு வைச்சு மாமியோட முழங்கால் மேலே நக்கஆரம்பிச்சேன். மாமி இப்போ “ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஅஆ”ன்னு முனக ஆரம்பிச்சாள். நல்லா முழங்காலில் இருந்து நக்கிட்டே மேலே மேலே போனேன். மாமி அவளாகவே இப்போ காலை நல்லா விரிச்சு கொடுத்தாள்.
மாமியோட சேலையை முழுதாகவே தூக்கிட்டேன். மாமியோட தங்கசுரங்கத்தோட முதல் தரிசனம். மாமியோட கூதியே தெரியலை, அப்படி அவளோட புண்டையை சுத்தி அவ்வளவு மயிர். கறு கறுன்னு சுருண்டு இருந்த மயிர் காட்டுக்குள்ளே இருந்து லேசா லேசா தெரிந்தது மாமியோட கூதி. மாமி புண்டை நல்லா உப்ப்பி மாமி சுடற ஆப்பம் மாதிரியே இருந்தது. கை வைச்சு அமுக்கினேன், நல்லா மெது மெதுனு இருந்தது. மாமிக்கு மூட் வந்திட்டது. மாமி கை என் தலைலே வைச்சு புண்டை பக்கமா அழுத்தினாள். மயிர் அடர்த்தியாக இருந்தாலும் மாமி புண்டையை சுத்தமா வைச்சு இருந்தா. கல்யாணம் ஆன பெண்களுக்கே உண்டான ஒரு வாசனை மாமி புண்டைலெ இருந்தது. மாமியோட வழவழ தொடைல என்முகத்தை வைச்சு மாமியோட கூதி வாசனைய ஆசை தீர மோர்ந்து பார்த்தேன். ஒரு மாதிரியான வாசனை. வாசனையே கிக்கா இருந்தது. நாக்கை வைச்சு நல்லா நக்க ஆரம்பிச்சேன். நக்க நக்க மாமி காலை நல்லா விரிச்சா. “ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆ..ஆஆ…ஷ்” ன்னு முனக ஆரம்பிச்சா. சத்தம் முன்னே விட அதிகமாவே இருந்தது. நல்லா நக்கிட்டு மறுபடி பார்த்தேன். நக்கினதிலே மாமியோட புண்டை மயிர் எல்லாம் ஈரமாகி மாமியோட உப்பின புண்டை மேலேயே ஒட்டி இருந்தது. இப்போ புண்டை நல்லா தெரிந்தது. மாமியோட புண்டையும் நல்லா உப்பி பெருசா இருந்தது. புண்டை மூடிஇருந்தது. ரெண்டு உதடும் ஒட்டிக்கிட்டு இருந்தது. புண்டை உதடும்நல்ல பெரிய சைஸ்தான். உப்பலா வெளியே தள்ளின மாதிரி ஒரு அமைப்பு. ஒட்டிக்கிட்டு இருந்த உதடுகளுக்கு நடுவில் லேசா லேசா ஈரம் கசிஞ்ச மாதிரி தெரிந்தது.
என்னோட நாக்கு நுனி மட்டும் வைச்சு அந்த உப்பின புண்டை உதடுகளை வருடினேன். கீழே இருந்து மேலே நாக்கு நுனி ரெண்டு உதடுக்கும் நடுவிலே தெரிஞ்ச ஈரத்தை நக்கிட்டே மேலே வரைக்கும் போனென். மாமி உடம்பிலே ஒரு உதறல். கரண்ட் அடிச்ச மாதிரி. “ஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்….ஆ ஆ ஆ..”ன்னு சத்தமா முனகினாள். தொடை ரெண்டும் என்னோட முகத்தை இறுக்கி பிடித்தது. எனக்கு மூச்சு முட்டற நிலை வந்திடுச்சு. மாமியோட வழுவழு தொடைகளை கையிலே பிடிச்சிவிலக்கி விட்டேன். நல்லா இழுத்து ஒரு மூச்சு விட்டேன். இப்போ மாமியோட புண்டை கொஞ்சம் விரிஞ்சு இருந்தது. ரெண்டு உதடுகளுக்கு நடுவில் சின்னஇடைவெளி. அந்த சின்ன சந்து வழியே மாமியோட புண்டை சிவப்பா தெரிந்தது. அந்த சந்தையே நக்கினேன். நக்க நக்க புண்டை விரிஞ்சு கொடுத்தது.
விரிய விரிய நானும் இன்னும் அழுத்தமாக நக்கினேன். மாமியோ முனகிக்கிட்டே இருந்தாள். “ஷ்ஷ்ஷ்…ஆஆஆஆஆஅ…. ச்ஷ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ச்” ன்னுஒரே சத்தம். நான் நல்லா நாக்கு போட்டு அழுத்தமா நக்கினேன். நக்க நக்க மாமியோடபுண்டை ஈரம் அதிகமாகிட்டே போனது. மாமி கால் விடைச்சது, பாதம் நீட்டினாள், மடக்கினாள். என் தலையை அப்படியே பிடித்து புண்டையில் அமுக்கினாள்.
மாமிபுண்டை தேன் சொட்ட ஆரம்பித்தது. நல்ல டேஸ்ட். சந்தியா மாமியோட மட மாமா நக்கினது இல்லை போல. இதுவரை நெறய புண்டை நக்கிஇருக்கிறேன். ஆனா இப்படி ஒரு ரியாக்ஸன் பார்த்தது இல்லை. மாமியோட உடம்பு எல்லாம் ஒரு உதறல். கால் தன்னாலே விரியுது, மூடுது. ஒரே சத்தம் வேறே. நான் கை மேலே கொண்டுபோய் மாமியோட காய் ரெண்டையும் பிடிச்சு கசக்கிக்கிட்டே புண்டை நக்கினேன். நாக்கு வலிக்கறவரைக்கும் விடாமல்நக்கினேன்.
மாமியோட முலை ரெண்டையும் நல்லா கசக்கினேன். மூச்சு வாங்க தலையை வெளியே எடுத்தேன். மாமியோட பருப்பு இப்போ நல்லா குல்லா எல்லாம் எடுத்திட்டு வெளியே தலையை நீட்டிட்டு இருந்தது. நல்ல சைஸ் மாமியோட பருப்பு. நல்லா செவசெவன்னு சின்ன சுன்னி மாதிரி தெரிஞ்சது. விடைச்சு நின்னுகிட்டு இருந்த்து. முத்து குளிக்கறவன் மூச்சு இழுக்கற மாதிரி ஆழமா ஒரு மூச்சு, இப்போ முத்து மாதிரி தெரிஞ்ச மாமியோட பருப்பை நாக்காலே நக்கினேன். வாயை நல்லா திறந்து அதை கவ்வ பார்த்தேன். நாக்கு பட்டுச்சோ இல்லையோ, மாமி அப்படியே துள்ளினா. என்னவோ என் சுன்னியை ஓக்கற மாதிரி இடுப்பை ஒரு ஆட்டு ஆட்டினா. என் முகமே அவளோடபுண்டைலே புதைஞ்சு போற் மாதிரி அப்படி ஒரு ஆட்டு. ஆஹா மாமியோட சுவிட்சு கிடைச்சுடுச்சு. அப்படியே மாமி துள்ள துள்ள பருப்பையே விடாம நக்கினேன். புல் பாடி உதறல் எடுத்து, ஒருமாதிரி ஆகிட்டா மாமி. நான் விடலை. நக்கிட்டே இருந்தேன். “ஆஆஆஆஆஆஅ…………. அம்மாமாமாமா……..ஆஆஆஆஆஆஅ………ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ச்… …………ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ச்………ஆஆஆஆஆஆஅ…..” ன்னு ஒரு அலறல். கால் ரெண்டும் வைஸ் மாதிரி என்னோட முகத்தை பிடிச்சுகிச்சு. கை வைச்சு என் தலையை அப்படியெ புண்டைலை அழுத்திட்டா. கீழேனா புண்டைல இருந்து தேன் வடிஞ்சு ஒழுகுது. நான் மூச்சு முட்டுற சமயத்திலேயும் விடலை. ஒழுக ஒழுக தேனை நக்கினேன். ரொம்ப நேரம் வரைக்கும் மாமியோட உடம்பிலே துடிப்பு அடங்கலை. ஒரு வழியா மாமியோட உச்சம் முடிஞ்சு என்னை ரிலீஸ் பண்ணினா. “ரொம்ப தேங்க்ஸ்டா”ன்னு அப்படியே என்னை கட்டி பிடிச்சா.
மாமியோட வேலை ஆச்சு. இப்படி மாமி எல்லாம் வேலை ஆன உடனே திடீர்னு கண்ணகி மாதிரி பேச ஆரம்பிச்சுடுவாங்க. எனக்கோ மாமி வாயிலே என் சுன்னியை விட்டு ஊம்ப சொல்ல ரொம்ப ஆசை. ஆனா இந்த டைம் விட்டா மாமி கிட்ட அடுத்த சான்ஸ் இல்லை. அதினாலெ…………..
மாமியை நல்லா பார்த்தேன். தரையில் சாய்ந்து பாதி படுத்து, பாதி உட்கார்ந்து இருந்தாள். ரவிக்கை கொக்கி திறந்து சந்தியா மாமியுடைய பெரிய, பழுத்த மாம்பழங்கள் ரெண்டும் வெளியே தொங்கிக்கொண்டு இருந்தன. நான் சப்பியதால், முலைகள் ஈரமாக இருந்தன. காம்புகள் விரைத்து நின்றன. கால்களை அகட்டி விரித்து வைத்து இருந்தாள். புண்டை ஈரம் கசிந்து, புண்டை மயிரெல்லாம் நக்கினதுல அங்கங்கே ஒட்டி இருந்தது. சேலை சுருட்டி விட்டதால், மாமியோட அந்த ஆளமான, வட்ட தொப்புள் தெரியலை.
கண் உள்ளே சொருகி ஒருவித மயக்கத்தில் சந்தியா மாமி இருந்தாள். இனியும் தாமதம் செய்தால், வாய்ப்பு கை விட்டு போய்டும், இந்த மயக்கம் தெளியும் முன்னேயே மாமி புண்டைக்குள்ளே என் பூலை விட்டால்தான். சந்தியா மாமியோட விரிச்ச கால்களுக்கு நடுவில் முட்டி போட்டு உட்கார்ந்தேன். ரொம்ப நேரமாக நட்டுக்கிட்டு இருந்த என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். 9 இஞ்ச் சுன்னி விரைத்து, புடைத்து தயாராக இருந்தது. ஒரு தடவை பூலை நீவி விட்டேன். அப்புறம் புடைத்து வீங்கி இருந்த பூலோட தலையை மாமியோட ஈரம் கசிந்து கொண்டு இருந்த புண்டை மேலே வைத்து ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன்.
சரி மாமிக்கு 30 வயது ஆயிடுச்சே, கல்யாணம் ஆன மாமியாச்சே, நல்லா ஓழ் வாங்கின கூதிதானே, சும்மா வைச்சு அழுத்தினாலே, வாழைப்பழத்தில் ஊசி சொருகினால் போல் அப்படியே உள்ளே போயிடும்னு நினைத்து லேசாதான் நான் பூலை அமுக்கினேன். ஆனா, ஒரு ரெண்டே ரெண்டு இஞ்ச்தான் உள்ளே போச்சு என் சுன்னி. 15 வயசு கன்னி பொண்ணோட கூதி மாதிரி டைட்னா டைட், அப்படி ஒரு டைட்.
புண்டைலே பூல் வைச்சு அழுத்தினதுமே மாமி மயக்கத்தில் இருந்து தெளிஞ்சுட்டா. கண்ணை விரிச்சு என்னை பார்த்தாள். “டேய், சஞ்சய் என்னடா பண்றே….. வேண்டாம்டா சஞ்சய்…………நான் உன் மாமிடா………..விட்டுடா………..” ன்னு சொல்லிட்டே எழுந்திரிக்க பார்த்தாள். இந்த சான்ஸ்சை விட்டா அவ்வளவுதான் வேற சான்ஸ் கிடைக்காதுனு எனக்கு தெரியும். அப்புறம் ஒரு தடவை என் பெரிய பூல் கிட்ட ஓழ் வாங்கினா போதும், அடுத்தவாட்டி மாமியா என்னை ஓழ் போட கூப்பிடுவாள்னும் தெரியும். மாமி மாதிரி ஆன்டிக்களை டெல்லியில் ஓழ் போட்ட அனுபவப்பாடம் சொன்னது, மாமியை அப்படியே கோழிக்குஞ்சை அமுக்கறமாதிரி அமுக்குடானு.
மாமியோட இடுப்பு மடிப்பு சதையை ரெண்டு கையிலையும் நல்லா கெட்டியா பிடிச்சேன். பிடிச்சிட்டு ஒரு குத்து, குத்துனாலும் குத்து அப்படி ஒரு குத்து. மாமியோட டைட்டான் கூதியை கிழித்துக்கொண்டு என் 9 இஞ்ச் பூலையும் அந்த ஒரே குத்திலெ புண்டை ஆழத்திலே இறக்கிட்டேன். மாமியோட கூதி டைட்னாலும் டைட், அப்படி ஒருடைட். ஓழே வாங்காத கன்னிப்பொண்ணு கூ தி மாதிரி. கையுறை மாட்டின மாதிரி என் பூலை கவ்வி பிடிச்சிட்டு இருந்தது மாமியோட புண்டை.
குத்து வாங்கினதுலே மாமி கண்ணில் கண்ணீரே வந்திட்டது. மாமி “அய்யோ………..அம்மா………..” ன்னு வாய்விட்டு கத்திட்டாள். மாமி ரொம்ப கத்திடபோறாளேனு சட்டுனு மாமியோட சிவந்த உதட்டை என் உதட்டால் மூடி ஒரு இச்சு.
இச்சு கொடுத்துக்கிட்டே என் பூலை இன்னும்உள்ளே அமுக்கினேன். மாமியோட சூத்திலே என் கொட்டை மோதிட்டு நின்னது. முழு9 இஞ்ச் நீளமும் இப்போ மாமியோட புண்டை உள்ளே. என்னோட மயிரும், மாமியோட புண்டை மயிரும் தொட்டுக்கிட்டு இருந்த்து. அப்படியே பூலை உள்ளேயே வைச்சுகிட்டு, மாமியோட உதட்டை ருசி பார்த்தேன். நல்லா செக்கசெவேல்னு இருக்கும் மாமியோட உதடு. கொஞ்சம் தடிச்ச மாதிரியும் இருக்கும். அந்த உதடுகளை என் உதட்டால் கவ்வி பிடிச்சு சுவைத்தேன். தேன் மாதிரி இனித்தன, மாமியின் உதடுகள். கூதிக்குள்ளே என் பூலை சொருகினமாதிரி, இப்போ மாமி வாய்க்குள்ளே என் நாக்கை விட்டேன்.
ஒரு கை எடுத்து மாமியோட காய் ஒன்றை பிடிச்சேன். நல்லா கசக்கி அமுக்கினேன். காம்பை தேடி பிடிச்சு உருவிவிட்டேன். புண்டைக்குள்ளே பூல், வாய்க்குள்ளே நாக்கு, காய் என் கைலே. கொஞ்சம் கொஞ்சமா மாமியோட மூச்சிலே ஒரு மாற்றம். இப்போ என்னை பார்த்த கண்ணிலே ஒரு வித்தியாசம். சரி மாமி இப்போ ஓழ் வாங்க ரெடி ஆகிட்டான்னு, தெரிந்ததும் , என் பூலை உள்ளே இருந்து வெளியே இழுத்தேன். முழுசாவும் வெளிலே எடுக்காம ஒரு இஞ்ச் அளவு உள்ளே இருக்கறவரைக்கும் வெளியே எடுத்திட்டு மறுபடி குத்தினேன். “ஆ..ஆ..ஆ….” ன்னு ஒரு சின்ன முனகல் மட்டும் மாமிகிட்டே இருந்து.
நல்லா இழுத்துஇழுத்து குத்த ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்திலேயே மாமி கூதீ நல்லா ஈரம் ஆகிடுச்சு. ஈரம் ஆனாலும், மாமியோட புண்டை இறுக்கம் குறையலை. நல்லா ஓங்கி ஒங்கி குத்தினேன். மாமி காலை இன்னும் அகட்டினாள். நானும் மாமி இடுப்பை விட்டுட்டு கையை மாமியோட உடம்புக்கு ரெண்டு பக்கம் வைச்சு குத்த ஆரம்பிச்சேன். கூதி கொஞ்சம் கொஞ்சம் இளக்கம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சது. முகத்தை மாமியோட பருத்த முலை பக்கமா கொண்டு போய் முலைக்காம்பை வாயில் எடுத்து சப்பிக்கிட்டே மாமி புண்டையை ஓத்தேன்.
மாமியும் கொஞ்ச நேரம் ஆனதும் குண்டிய தூக்கி கொடுத்து ஓழ் வாங்கினாள். முலை காம்பை லேசா கடிச்சேன். “ஷ்..ச்ஷ்ஹ்… ஆஅ….. ஷ்ஷ்ஷ்….” ன்னு முனகினாள். சீக்கிரமே ஸ்பீட் கூட்டி ஒக்க ஆரம்பிச்சேன். மாமி வாயிலஇருந்து முனகலும் கூடிட்டே இருந்தது. மாமி கணுக்கால் வெடுக் வெடுக் ன்னு வெட்டியது, சரி மாமி இன்னோர்வாட்டி உச்சத்துக்கு போக போறாள்ன்னு தெரிந்துகிட்டு நானும் தயார் ஆனேன். மாமியோட டைட் ஆன கூதிக்குள்ளே ரயில் எஞ்சின் ஸ்பீட்லெ என் பூலை விட்டு ஆட்டிக்கிட்டு இருந்தேன். மாமியோட புண்டை கவ்வி பிடிச்சதுனால் என் சுன்னியும் தண்ணி கக்க ரெடியா இருந்தது.
மாமியோட உடம்பை தூக்கி போடற அளவுக்கு ஒங்கிஓங்கி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். மாமி வாயில இருந்து நல்லா சத்தமா முனகல் வந்திகிட்டு இருந்தது. குத்து வாங்க வாங்க மாமியோட கனத்த பெருத்த முலை ரெண்டும் மேலும் கீழுமா அசைந்து குலுங்கின. “ஆ…ஆ… அம்மாஆஆ….ஆஅ.. “ன்னு ஒரு பெரிய சத்தத்தோடு மாமி உச்சத்தை அடைந்தாள். மாமி கூதில ஆறு மாதிரி தண்ணீ வழிய ஆரம்பிச்சது. ஈரத்தினாலே என் பூல் ‘பச்சக் பச்சக்…… சளக்.. புளக்”ன்னு சத்தத்தோடு உள்லே வெளியே போய் வந்த்து. என் கொட்டை ரெண்டும் வெடிக்கற் மாதிரி ஒரு பீலிங். என் கொட்டைலெ இருந்து சூடான தண்ணி சுன்னி உள்ளே போச்சு. நல்லா ஓங்கீ ஒரு குத்து. மாமியோட புண்டையோட ஆழத்திக்கு போய் பூழ் முட்டிக்கிட்டு நின்னது.
“ஆஆஆஆஅ…………… மாமீஈஈஈஈஈ…………..சூப்பர் புண்டை………… மாமிமீஈஈஈஈ…..” ன்னு சொல்லிட்டே என்பூல் மாமி புண்டை உள்ளே தண்ணியே பீச்சி அடிச்சது. துடிச்சு துடிச்ச்ச்சு என் சுன்னி தண்ணி பீச்சுச்சு மாமி கூதி உள்ளே. ரொம்ப நேரம் அப்படியே மாமி புன்டை உள்ளேயெ என்னோட பூலை வைச்சுக்கிட்டே மாமியோட உடம்பு மேலேயே படுத்து கிடந்தேன். பிறகு மாமிதான் என் முகத்தை பிடிச்சு எனக்கு ஒரு இச்சா தந்தா என் உதட்டிலே. “சரி சரி யாராச்சும் வந்திட்டா கஷ்டம்.. “ சொல்லிட்டு எழுந்து அவளோட உடை நேர் பண்ணிக்கிட்டாள். எப்படியோ ஒரு வழியா மாவையும் ஆட்டி முடிச்சோம்.
ஆனால் எனக்கு அனுபவித்தினால் தெரியும் அன்றைக்கு அவ்வளவுதான் என்று. ரொம்பவும் நான் அலட்டிக்கலை. மாமியை ஒரு வாட்டி ஓத்ததுமே மாமியை விட்டுட்டு வெளிலே போய்ட்டேன். நான் நினைத்த மாதிரியே நான் திரும்பிவந்தப்போ மாமி எங்கயும் பார்க்கமுடியலை. என்னோட சாப்பாடு மேஜைலெ இருந்த்து. மாமி ரூம் சாத்தி இருந்தது.
அடுத்த நாள் காலை நல்லா தூங்கி எழுந்து ரெடி ஆனதும் மாமியை தேடினேன். வெளியே வந்துதானே ஆகனும். கிச்சன்ல இருந்து சத்தம் கேட்டது. நான் வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போ ட்டு இருந்தேன். மெதுவா போய் கிச்சன் உள்ளே எட்டி பார்த்தேன்.
மாமி அப்போதான் குளிச்சு வந்திருப்பாள் போல இருந்தது. தலைமுடி ஒரு டவல் போட்டு கட்டி இருந்தாள். அதிலிருந்து சொட்டுசொட்டா தண்ணி வடிஞ்சு சந்தியா மாமியோட அந்த பருத்த பின்னழகுகள் மேலே விழுந்ததிலே மாமியோட சேலை குண்டி பகுதியில் மட்டும் ஈரமாக இருந்தது. ஈரமானதாலே சேலை மாமியோட குண்டி மேலே நல்லா ஒட்டிட்டு இருந்தது.
அந்த காட்சியை பார்த்ததுமே என்னோட பூல் விறைக்க ஆரம்பிச்சது. அப்படி யே பூனை மாதிரி மெதுவா அடி மேல்அடி வைச்சு மாமி பின்னால் போனேன். பக்கத்திலே போனால் மாமி மேலே இருந்து சந்தன சோப்பு வாசம் கும்முனு இருந்தது. கிட்டபோனால் மாமி ரவிக்கையும் அங்கே அங்கே ஈரத்திலே ஒட்டி இருந்தது.
அப்படியே பச்சக்னு மாமியை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடிச்சேன். கை ரெண்டும் மாமியோட காய் மேலே. பூலை அப்படியே மாமியோட பெரிய சூத்திலே வைச்சு ஒரு அழுத்து.
“அய்யோ என்னடா பண்றே. இப்போதான் குளிச்சிட்டு வந்தேன். தீட்டாக்கிட்டியே. மறுபடி குளிக்கனுமே…”
“குளிச்சிட்டா போச்சு மாமி. நானே முதுகு தேச்சு விடறேனே. “
“அய்யோ பிளீஸ் விடுடா. ஏதோ நேத்து நடந்து போச்சு. இனி வேண்டாம்டா. “
விட்டா மாமி நோ சொல்லிடுவா போல இருந்தது. இன்னும் நெருக்கமா அணைச்சேன் மாமியை. சும்மா பிடிச்சிட்டு இருந்த முலைகளை அப்படியே அமுக்கி கசக்கி பிசைந்தேன். பூலை நல்லா மாமியோட சூத்திலே வைச்சு தேய்ச்சேன்.
மாமி காதோரமா கிசுகிசுத்தேன். “என்ன சந்து மாமி. நேத்து என்னவோ இன்னும் குத்துடா. என் புண்டையை கிழிடானு எல்லாம் கத்தினியே, முனகின எல்லாம் மறந்து போச்சா. மறுபடி ஞாபகப்படுத்தவா என் சந்து குட்டி.”
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு