அக்கா கட்டிலின் ஓரத்தில் உட்கார்ந்து இருக்க, நான் அக்காவின் முன்னே நின்றேன். அக்கா என் ‎இடுப்பை பிடித்து, என்னை தனக்கு நெருக்கமாக இழுத்தாள். கையை எடுத்து என் தொடைக்கு ‎நடுவே வைத்தாள். அப்படியே என் குஞ்சை தேய்த்துக் கொடுத்தாள். எனக்கு கூச்சமாய் இருந்தது. ‎ஆனால் அதில் இருந்த சுகம் என்னை அமைதியாக்கியது. எனக்கு ஜட்டிக்குள் சூடானது. ‎என்னுடையது ஜட்டிக்குள் துள்ள ஆரம்பித்தது. அக்கா பேன்ட் பட்டனை கழட்டி, பேன்ட்டை கீழே ‎தள்ளி விட்டாள். ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு என் குஞ்சை வெளியே எடுத்தாள்.
‎”பரவாயில்லையே, அக்கா நெனச்சதவிட பெருசாதான் வச்சிருக்க?”
என்னுடைய குஞ்சை பார்க்க எனக்கே வியப்பாய் இருந்தது. இது இவ்வளவு பெருசாகுமா என்று ‎ஆச்சரியமாய் இருந்தது. அரையடி ஸ்கேல் நீளத்திற்கு நீட்டமாய், உருண்டையாய் இருந்தது. அக்கா ‎அதை ஆசையாய் தடவிக் கொடுத்தாள். தோலை பிடித்து பின்னுக்கு தள்ள, சிவந்து இருந்த ‎முன்பாகம் ‘மொழுக்’ என்று வெளியே துருத்தியது. இதற்கு முன்னால் அது இதுபோல் வெளியே ‎துருத்தியது இல்லை. எனக்கே என்னுடைய குஞ்சை பார்க்க அழகாய், கம்பீரமாய் தோன்றியது.
‎”இதுக்கு பேரு என்னன்னு தெரியுமாடா தம்பி?”
‎”ம். தெரியும்க்கா. சக்கரை”
அக்கா வாய்விட்டு சிரித்தாள்.
‎”சக்கரையா? அது பாலுல போடுறதுடா. இதுக்கு பேரு சுன்னி”
அக்கா என் சுன்னியை தன் வலது கை விரல்களால் இறுக்கிப் பிடித்தாள். கையை முன்னும் ‎பின்னும் அசைத்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு உடம்பெங்கும் ஒரு சுகம் பரவ ஆரம்பித்தது. ‎அது போன்ற ஒரு சுகத்தை நான் அப்போதுதான் முதன் முதலாக அனுபவிக்கிறேன். அக்கா தன் ‎உதடுகளை குவித்து என் சிவந்த சுன்னி மொட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். எனக்கு சுன்னியில் ‎கரண்ட் அடித்தது போல இருந்தது. உடல் உதறியது.
‎”என்னாச்சுடா தம்பி”
‎”ஷாக்கடிச்சது மாதிரி இருக்குக்கா”
‎”முத முதலா ஒரு பொம்பளை வாயி உன் சுன்னில படுதுல. அப்படிதான் இருக்கும். போக போக ‎பாரு. நல்லா சுகமா இருக்கும்”
அக்கா சொல்லிவிட்டு மறுபடியும் என் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். உதடுகளை விரித்து, சிவப்பு ‎மொட்டை கவ்வினாள். சர்ரென்று உறிஞ்சினாள். ஆஹா அந்த சுகத்துக்கு ஈடு இணையே இல்லை. ‎அக்காவுக்கு என் சுன்னி மொட்டு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. ரொம்ப நேரம் அதை சூப்பிக் ‎கொண்டே இருந்தாள். பின்பு நாக்கை வெளியே நீட்டி, மூத்திர ஓட்டையை தீண்டினாள். நாக்கை ‎அசைத்து நக்கினாள். சுன்னி மொட்டை சுற்றி நாக்கால் கோலம் போட்டாள். பின்பு கொஞ்சம் ‎கொஞ்சமாக என் முழு சுன்னியையும் தன் வாய்க்குள் இழுத்துக் கொண்டாள்.
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. எப்படி அக்காவின் வாய் என் முழு சுன்னியையும் தாங்குகிறது. ‎அக்கா ஆர்வமாய் என் சுன்னியை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு ஒரே சுகமாய் இருந்தது. ‎கண்கள் தானாக சொருகிக் கொண்டது. கால்கள் நழுவுவது போல தோன்றியது. கீழே ‎விழுந்துவிடாமல் இருக்க அக்காவின் தலையை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டேன். “ஹா ஹா” ‎என்று முன்பு அக்கா முனகியது போலவே சுகத்தில் முனகினேன். அக்காவுக்கு ஏன் அப்படி ‎முனகல் வந்தது என்று இப்போது எனக்கு புரிந்தது. அக்காவும் இதேபோல் சுகத்தை அனுபவித்து ‎இருக்கவேண்டும்.
அக்காவுக்கு குச்சி ஐஸ் ரொம்ப பிடிக்கும். எங்கள் ஊர் திருவிழாவின்போது அப்பாவிடம் காசு ‎வாங்கி குச்சி ஐஸ் வாங்கித் தின்போம். அக்கா இரண்டு வாங்கிக் கொள்வாள். இரண்டு கையிலும் ‎பிடித்து மாறி மாறி சூப்புவாள். இரண்டையும் தின்றுவிட்டு, என்னிடம் இருக்கும் ஐஸையும் ‎கேட்பாள். அக்கா மேல் பாசத்தில் நானும் கொடுப்பேன். இப்போதும் அவள் என் சுன்னியை அந்த ‎குச்சி ஐஸ் போல ஆசையாய் சூப்பினாள். தலையை ஆட்டி ஆட்டி என் முழு சுன்னியையும் ‎உள்ளே இழுத்து, பின் வெளியே தள்ளினாள். என் சுன்னி அக்காவின் சூடான வாய்க்குள் சுற்ற ‎ஆரம்பித்தது. அக்காவின் வாய்க்குள் அடங்காமல் துள்ளியது.
அக்கா என் சுன்னியை சப்பி சாறு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். வலது கையால் என் சுன்னியை ‎வாகாய் பிடித்துக் கொண்டு வளைத்து வளைத்து ஊம்பினாள். என் சுன்னியில் இருந்து தேன் ‎கசிவது போல சுப்புக்கொட்டி சூப்பினாள். அக்கா என் சுன்னியை ஆசையாய் சுவைத்தது எனக்கு ‎ரொம்ப ஆச்சரியமாய் இருந்தது. அவ்வளவு சுவையாகவா இருக்கிறது என் சுன்னி? இப்படி ‎சுவைக்கிறாளே? அக்காவிடமே கேட்டு விட்டேன்.
‎”என் சுன்னி நல்லா இருக்காக்கா? இப்படி சூப்புற?”
‎”ஆமாண்டா தம்பி. உன் சுன்னி சூப்பர் டேஸ்டா இருக்கு. நீ முன்னாடி சொன்னதுதான் கரெக்ட்டு. ‎இதுக்கு பேரு சுன்னி இல்லை. சக்கரை. என் தம்பி சுன்னி சக்கரை மாதிரியே அவ்வளவு இனிப்பா ‎இருக்கு”
சொல்லிவிட்டு அக்கா மீண்டும் என் சுன்னியை சூப்ப ஆரம்பித்தாள். இப்போது எனக்கு அந்த சுகம் ‎பழகிப் போய் இருந்தது. நான் என் இடுப்பை அசைத்து என் சுன்னியை அக்காவின் வாய்க்குள் ‎தள்ளிக் கொண்டு இருந்தேன். நான் கொஞ்சம் வேகமாக உள்ளே தள்ளினாலும், அக்கா என் ‎வேகத்தை சமாளித்து, லாவகமாக என் சுன்னியை சுவைத்தாள். எனக்கு அந்த சுகம் ஆனந்தமாய் ‎இருந்தது. அக்கா இதுபோலவே என் சுன்னியை எப்போதும் சூப்பிக்கொண்டே இருக்க மாட்டாளா ‎என்று ஏக்கமாய் இருந்தது. நான் ஏங்கிக் கொண்டு இருக்கும்போதே அக்கா ஊம்புவதை நிறுத்தி ‎விட்டு வாயை எடுத்துக் கொண்டாள்.
ஊம்புவதை நிறுத்தி ‎விட்டு வாயை எடுத்துக் கொண்டாள்.
‎”ஏன்க்கா நிறுத்திட்ட? நல்லா இருந்துச்சுக்கா. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் சூப்புக்கா”
‎”அக்கா இன்னும் ஒண்ணு பண்ண சொல்லித் தாரேண்டா. அதை பண்ணுவோம். அது இதை விட ‎சூப்பரா இருக்கும். ஒரே நேரத்துல ரெண்டு பேருக்கும் சுகமா இருக்கும்”
‎”அப்படியா? என்னக்கா அது?”
‎”உன் சுன்னியை அக்கா புண்டை ஓட்டைக்குள்ள விட்டு விட்டு எடுக்கணும்”
‎”உன் ஓட்டை சின்னதா இருக்கே. என் சுன்னி எப்படி உள்ள போகும்?”
‎”அக்காவோட ஓட்டை பாக்குறதுக்கு சின்னதாத்தான் இருக்கும். ஆனா உன்னோடதை விட பெரிய ‎சுன்னி எல்லாம் உள்ள போகும். உள்ள நுழைய நுழைய தானா பெருசாயிரும். ஈசியா உள்ள விட்டு ‎எடுக்கலாம்”
‎”அப்படி உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தா நல்லா இருக்குமாக்கா?”
‎”பண்ணிப் பாரு. அப்புறம் சொல்லு. இரு அக்கா படுத்துக்குறேன்”
அக்கா கட்டிலில் வசதியாக படுத்துக் கொண்டாள். பாவாடையை இடுப்புக்கு மேலே ஏற்றினாள். ‎தொடைகளை நன்கு அகலமாக விரித்துக் கொண்டாள். இப்போது அக்காவின் புண்டை லேசாக ‎விரிந்து கொண்டது போல எனக்கு தோன்றியது.
‎”வாடா தம்பி. வந்து அக்கா மேல படுத்துக்கோ”
நான் நகர்ந்து சென்று அக்காவின் மேல் கவிழ்ந்து படுத்துக் கொண்டேன். அக்காவின் உடல் பட்டு ‎மெத்தை போல படுப்பதற்கு சுகமாய் இருந்தது. அக்காவின் முலைகள் என் கன்னத்தை இடித்தன. ‎நான் அந்த முலைகளுக்கு நடுவே முகத்தை பதித்துக் கொண்டேன். அக்கா என்னை இறுக்கி ‎அனைத்துக் கொண்டாள். என் சுன்னி அக்காவின் தொடைகளுக்கு நடுவே அங்கும் இங்கும் ஆடிக் ‎கொண்டு இருந்தது.
‎”தம்பி, உன் சுன்னியை புடிச்சு அக்காவோட ஓட்டைக்குள்ள விடு”
நான் என் வலது கையை கீழே செலுத்தி என் சுன்னியை பிடித்தேன். அக்காவின் ஓட்டையை ‎தேடினேன். கண்டு பிடிக்க முடியவில்லை. லேசாக தலையை குனிந்து பார்த்தேன். அக்காவின் ‎புண்டை மேடுதான் பூரி போல உப்பிப் போய் புடைப்பாக தெரிந்தது. ஓட்டை சரியாக ‎தெரியவில்லை. நான் குத்து மதிப்பாக என் சுன்னியை வைத்து இடுப்பை அசைத்தேன்.
‎”ஆ. எங்கடா இடிக்கிற? அங்க இல்லைடா. இன்னும் கொஞ்சம் கீழ”
‎”எனக்கு எங்க இருக்குன்னு சரியா தெரியலைக்கா. இதுவா?”
‎”இரு, இரு. உன் சுன்னிய விடு. அக்கா பிடிச்சு வைக்கிறேன் பாரு”
நான் கையை எடுத்துக் கொள்ள, அக்கா என் சுன்னியை பிடித்தாள். அதை கொஞ்சம் நகர்த்தி ‎சரியாக தன் புண்டை ஓட்டையின் ஆரம்பத்தில் வைத்தாள்.
‎”ம். இதுலதான் வைக்கணும். இப்போ அப்படியே இடுப்பை அசைச்சு ஒரு இடி இடிடா தம்பி”
நான் என் இடுப்பை லேசாக அசைத்து ஒரு அழுத்தம் கொடுக்க, என் சுன்னி எதோ ஒரு ‎துவாரத்துக்குள் பயணிப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. அக்காவின் புண்டை துவாரம்தான் அது ‎என்று புரிந்து கொண்டேன். அக்காவின் சூடான புண்டை என் சுன்னிக்கு கதகதப்பாக இருந்தது. ‎அக்காவின் புண்டை சதைகள் என் சுன்னியை இறுக்கமாய் பிடித்துக் கொண்டன.
‎”போதுமாக்கா”
‎”பாதிதான் உள்ள போயிருக்குடா தம்பி. முழுசும் உள்ள போகணும்”
‎”இதுக்குமேல எப்படிக்கா போகும்?”
‎”இடுப்பை வளைச்சு இன்னும் கொஞ்சம் ஸ்பீடா அழுத்து. முழுசா உள்ள போயிரும்”
நான் அக்கா சொன்னது போலவே செய்தேன். முழு சுன்னியும் உள்ளே செல்ல வேண்டும் என்ற ‎ஆர்வத்தில் சற்று அதிகப்படியான வேகத்தில் அக்காவின் புண்டையில் ஒரு அடி அடித்தேன். ‎அவ்வளவுதான். என் சுன்னி அக்காவின் புண்டையின் ஆழத்துக்கு சென்று எதையோ முட்டி ‎நின்றது. அக்காவின் புண்டைக்கு அளவெடுத்து செய்தது போல என் சுன்னி கச்சிதமாய் ‎பொருந்தியது. அக்காதான் துடித்து போனாள். “ஆ” என்று பெரிய குரலில் அலறி விட்டாள்.
‎”என்னடி அங்க சத்தம்?” கீழே இருந்து பாட்டியின் குரல் கேட்டது.
ட்டது.
‎”ஒண்ணும் இல்லை பாட்டி. நானும் தம்பியும் விளையாடுறோம்” அக்கா வலியில் துடித்துக் ‎கொண்டே பதில் சொன்னாள்.
‎”ஆ ஊ ன்னு கத்திக்கிட்டு அது என்னடி வெளையாட்டு? என்ன வெளையாட்டு ‎வெளையாண்டாலும், சத்தம் வெளிய வராம வெளையாடுங்க”
சொல்லிவிட்டு பாட்டி அமைதியானாள். நான் கிசுகிசுப்பான குரலில் அக்காவை கேட்டேன்.
‎”என்னக்கா? ரொம்ப வலிக்குதா? நான் வேணா என் சுன்னிய வெளிய எடுத்துறவா?”
‎”அய்யய்யோ வேணாண்டா தம்பி வெளிய எடுத்துராத. அக்காவுக்கு வலிக்கலை”
‎”அப்புறம் ஏன் அப்படி கத்தின?”
‎”அது, அக்காவுக்கு கன்னித்திரை கிழிஞ்சுருச்சுன்னு நெனைக்கிறேன். அதான். இனிமே வலிக்காது”
‎”கன்னித்திரையா? அப்படின்னா?”
‎”அதை அப்புறம் சொல்லுறேன். இப்போ அக்கா சொல்லுறத கேளு. அப்படியே இடுப்பை ஆட்டி ‎ஆட்டி, உன் சுன்னிய வெளிய எடுத்து எடுத்து அக்கா புண்டைக்குள்ள சொருகு”
நான் அக்கா சொன்னதை செய்தேன். அக்காவின் இடுப்புக்கு இரண்டு புறமும் கைகளை ஊன்றிக் ‎கொண்டேன். இடுப்பை அசைத்து என் சுன்னியை அக்காவின் புண்டை ஓட்டைக்குள் சொருகி ‎சொருகி வெளியே எடுத்தேன். என் சுன்னி அக்கா புண்டைக்குள் “சலக் சலக்” என்று சத்தம் ‎போட்டுக்கொண்டே உள்ளே சென்று வந்தது. என் விதைக் கொட்டைகள் ஊசல் குண்டுகள் போல ‎இங்கும் அங்கும் அலைந்தன. அக்காவின் தொடைகளை தட்டி தட்டி உருண்டன. அக்கா “ம்ம் ம்ம்” ‎என்று முனகினாள். எனக்கும் முனக வேண்டும் போல இருந்தது. முனகினேன்.
அக்கா சொன்னது உண்மை. அக்கா என் சுன்னியை சூப்பியத்தை விட அவள் புண்டைக்குள் ‎சொருகி எடுப்பது மிகவும் சுகமாய் இருந்தது. என் சுன்னி அக்காவின் புண்டை சதைகளை உரசி ‎உரசி உள்ளே சென்று வந்தது. சுன்னி மொட்டு “டங் டங்” என்று அக்காவின் புண்டைக்குள் ‎எதையோ இடித்தது. அக்காவின் புண்டை வெப்பம் இப்போது என் சுன்னியிலும் பரவ ஆரம்பித்தது. ‎அனல் பறந்தது. சுன்னி நரம்புகள் எல்லாம் கரண்ட் ஷாக் வைத்தது போல துடித்தன. அந்த ஷாக் ‎என் உடல் எங்கும் பரவ இன்பமாய் இருந்தது. அக்காவுக்கும் இதே போல் சுகமாய் இருக்குமா?
‎”அக்கா, நல்லா இருக்குக்கா. உனக்கு நல்லா இருக்கா?”
‎”நல்லா இருக்குடா தம்பி. இவ்வளவு சுகமா இருக்கும்னு அக்கா நெனைக்கலைடா”
‎”எனக்கும் சுகமா இருக்குக்கா. ஆனா சுன்னி லேசா எரியிற மாதிரி இருக்கு”
‎”முதல்ல லேசா எரியத்தான் செய்யும். நீ இடிக்க இடிக்க அக்கா புண்டைக்குல தண்ணி சுரக்கும். ‎அதுக்கப்புறம் நல்லா இருக்கும். ஈசியா உள்ள போயிட்டு வரும். வலிக்காது. நீ இன்னும் கொஞ்சம் ‎ஸ்பீடா அடிடா தம்பி. சைடுல இடிக்காம, நேரா இடி”
‎”எனக்கு இடிக்கிறது கொஞ்சம் கஷ்டமா இருக்குக்கா”
‎”அப்படியா? அப்ப கையை எடுத்து அக்கா முலைய பிடிச்சுக்கோ. இடிக்கிறதுக்கு வசதியா இருக்கும். ‎பாரேன்”
நான் அக்கா சொன்னது போல அக்காவின் முலைகளை பிடித்துக் கொண்டு இயங்க ஆரம்பித்தேன். ‎உண்மைதான். இப்போது இடிப்பது எளிதாக இருந்தது. ஈசியாக என் சுன்னியை அக்காவின் ‎புண்டைக்குள் செலுத்த முடிந்தது. ஆதாரமாக அக்காவின் முலைகளை பற்றிக் கொண்டு அவள் ‎அடியில் என் இடிகளை இறக்கினேன். என் ஒவ்வொரு இடியையும் அக்கா தன் இடுப்பை தூக்கி ‎தன் புண்டையில் வாங்கிக் கொண்டாள். என் சுன்னியும் அக்காவின் புண்டையும் இடித்துக் ‎கொண்டு எங்கள் இருவருக்கும் சுகத்தை வாரி வழங்கின.
சிறிது நேரத்தில் அக்கா சொன்னது போல அக்காவின் புண்டைக்குள் வழ வழவென்று நீர் சுரக்க ‎ஆரம்பித்தது. எண்ணை போட்டது போல அந்த நீர் என் சுண்ணிக்கும் அக்காவின் புண்டைக்கும் ‎நடுவில் பரவியது. அதன்பிறகு என் சுன்னி வழுக்கிக் கொண்டு அக்காவின் புண்டைக்குள் சென்றது. ‎இப்போது என் சுன்னி எரியவில்லை. எல்லையில்லா இன்பத்தை அக்காவின் புண்டைக்குள் தேட ‎ஆரம்பித்தது.
‎”அக்கா உன் புண்டைக்குள்ள தண்ணி கசியுதுக்கா. இப்போ ஈசியா உள்ள போகுதுல்ல? நல்லா ‎இருக்குக்கா”
‎”ஆமாண்டா தம்பி. இனிமே உனக்கு வலிக்காது”
‎”அக்கா, உனக்கு இந்த விஷயம்லாம் எப்படி தெரியும்க்கா? யார் உனக்கு சொல்லித் தந்தா?”
‎”என் ஃபிரன்ட் ரேவதி உனக்கு தெரியுமில்ல, அவதான் சொல்லிக் கொடுத்தா”
‎”ரேவதி அக்காவும் அவங்க தம்பியோட இந்த மாதிரி பண்ணுவாங்களா?”
‎”ஐயயோ, அவ புக்குல படிச்சதை எனக்கு சொன்னாடா. சாதாரணமா அக்காவும் தம்பியும் இந்த ‎மாதிரி பண்ணக்கூடாது. புருஷனும் பொண்டாட்டியும்தான் பண்ணனும்”
‎”ஓஹோ. அப்புறம் நாம ஏன் பண்ணுறோம்?”
‎”நீ அக்கா புண்டையை தடவிக் கொடுத்ததும், அக்காவுக்கு நல்லா மூடு வந்துருச்சு. இப்போவே ‎பண்ணனும் போல இருந்துச்சு. அக்காவுக்கு புருஷனா இருக்கான்? நீதான இருக்க? அதான் உன் கூட ‎பண்ணுறேன். அதுனால ஒண்ணும் இல்லை. இது வெளிய தெரிஞ்சாதான் பிரச்னை. ‎தெரியாதவரைக்கும் ஒண்ணும் இல்லை”
‎”சத்தியமா நான் வெளிய சொல்ல மாட்டேன்க்கா. நாம டெயிலி இதே மாதிரி பண்ணுவமா? ‎எனக்கு ரொம்ப புடிச்சுருக்கு”
‎”சரிடா தம்பி, தெனம் இதே மாதிரி காலையில அப்பா அம்மா வயக்காட்டுக்கு போனப்புறம், ‎விளையாடப் போறோம்னு பாட்டிட்ட சொல்லிட்டு மேல வந்துருவோம். சரியா?”
எனக்கு மிகவும் உற்சாகமாய் இருந்தது. இன்று மட்டும் இல்லை. இன்னும் இரண்டு மாதங்கள் ‎இதே போல அக்காவுடன் சந்தோஷமாய் இருக்க போகிறேன். ஆசை தீர அக்காவின் புண்டையை ‎இடித்து விளையாடப் போகிறேன். இன்னும் இரண்டு மாதங்கள் என் சுன்னி அக்காவின் வாய்க்குள் ‎துள்ளி குதிக்க போகிறது. அக்காவுடன் மைதானத்துக்கு சென்று விளையாடலாம் என்று ஊருக்கு ‎வந்தேன். இப்போது அக்காவின் மைதானத்திலேயே விளையாடப் போகிறேன். எனக்கு ‎உணமையிலேயே உற்சாகமாய் இருந்தது.
அந்த உற்சாகத்துடனே அக்காவின் புண்டையை இடித்தேன். இப்போது என் வேகம் கூடிப் போய் ‎இருந்தது. எப்படி லாவகமாய் குத்த வேண்டும் என்று பழகி இருந்தது. அதனால் என் இடிகளும் ‎வலுவாய் அக்காவின் புண்டையில் இறங்கின. அக்கா ஆனந்தத்தில் துடித்தாள். “தம்பி தம்பி” என்று ‎புலம்பினாள். அக்காவின் முலைகள் என் கைகளுக்குள் சிறைப்பட்டு சிதைந்தன. அவள் புண்டை ‎என் சுன்னி அடிகளை தாங்காமல் அதிர்ந்தது. நான் கட்டுப்பாடு இல்லாமல் காட்டுத் தனமாய் ‎அக்காவின் புண்டையை பதம் பார்த்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அக்காவின் புண்டைக்குள் மீண்டும் எதோ சுரப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. ‎அக்காவிடம் இருந்து “ஆ” என்ற அலறலும், பின்பு நீண்ட பெருமூச்சும் வெளிப்பட்டது. அக்காவின் ‎முலைகள் எழும்பி அடங்கின. அக்காவின் புண்டை ஒருமுறை சுருங்கி விரிந்தது. அக்காவின் ‎புண்டை நீர் என் சுன்னியில் பிசுபிசுவென ஒட்டிக் கொண்டது.
‎”என்னாச்சுக்கா?”
க் கொண்டது.
‎”என்னாச்சுக்கா?”
‎”அக்காவுக்கு வந்துருச்சுடா”
‎”என்னதுக்கா?”
‎”அக்காவுக்கு முழு திருப்தியானதும், புண்டைக்குள்ள இருந்து தண்ணி வரும். அது வந்துருச்சு”
‎”அப்போ நான் இடிச்சது போதுமாக்கா. வெளிய எடுத்துறவா?”
‎”செல்லக்குட்டி, அக்காவுக்கு மட்டும் முழு திருப்பதி கெடச்சா போதுமா? என் குட்டி தம்பிக்கு ‎கெடைக்க வேணாமா? அதுவரைக்கும் இடி. அக்கா தாங்கிக்கிறேன்”
“முழு திருப்தின்னு எப்படி தெரியும்?”
‎”நீயே அனுபவிப்ப. அப்ப தெரியும். அக்காவுக்கு தண்ணி வந்தமாதிரி, உனக்கும் உன் சுன்னிக்குள்ள ‎இருந்து தண்ணி வரும்”
‎”அப்படியாக்கா?”
‎”ஆமாண்டா. ஆனா அந்த தண்ணிய அக்கா புண்டைக்குள்ள விட்டுறக் கூடாது”
‎”ஏன்க்கா?”
‎”அப்புறம் அக்காவுக்கு குழந்தை பொறந்துரும். பெரிய பிரச்சினை ஆயிரும். அதனால தண்ணி வர்ற ‎மாதிரி இருக்குறப்போ, அக்காட்ட சொல்லு. சரியா?”
‎”சரிக்கா”
‎”நல்லா ஸ்பீடா குத்து. அப்பத்தான் சீக்கிரம் தண்ணி வரும்”
நான் அக்காவின் புண்டையை வேகமாக இடித்தேன். தண்ணி வருமா? அது எப்படி தெரியும்? ‎தெரியாமல் அக்காவின் புண்டைக்குள் விட்டு விட்டால்? எனக்கு லேசாக பயமாய் இருந்தது. ‎ஆனால் அதைவிட சுகத்தை அக்காவின் புண்டை என் சுன்னிக்கு கொடுத்தது. நான் பயம் மறந்து ‎மின்னல் வேகத்தில் இயங்கினேன். அக்கா என் தலை முடியை கோதி விட்டாள். முதுகை பிடித்து ‎பிசைந்தாள். என் புட்டத்தை பிடித்து அழுத்தி, என் சுன்னியை தன் புண்டைக்குள் ஆழமாய் வாங்கிக் ‎கொண்டாள்.
என் சுன்னி அக்காவின் புண்டைக்குள் அதிரடி ஆட்டம் போட்டது. அக்காவின் புண்டைக்குள்தான் ‎எவ்வளவு சுகம் என்று எனக்கு தோன்றியது. இன்னும் இரண்டு மாதம் இந்த சுகம் கிடைக்கும் ‎என்று என் மனம் துள்ளிக் குதித்தது. கொஞ்ச நேரம் உற்சாகமாய் அக்காவின் புண்டையில் குத்தி ‎விளையான்டதில், எனக்கு சுன்னி மிகவும் தடித்துக் கொண்டது. சுண்ணிக்குள் எதோ பொங்குவது ‎போல இருந்தது. வெளியே கொப்பளித்து விடும் போல் தோன்றியது. அக்கா சொன்ன ‎தண்ணியாகத்தான் இருக்கும்.
‎”அக்கா, எனக்கும் தண்ணி வர்றமாதிரி இருக்குக்கா”
‎”அப்படியா, சரி உன் சுன்னிய வெளிய எடு”
நான் என் சுன்னியை அக்காவின் புண்டைக்குள் இருந்து வெளியே எடுத்தேன். அக்கா எழுந்து ‎கொண்டாள். தலையை ஆட்டி துடித்துக் கொண்டு இருந்த என் சுன்னியை கையால் பிடித்துக் ‎கொண்டாள். படுவேகமாக குலுக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு உடல் முழுவதும் ஜிவ்வென்று ‎விரைத்தது. சர்ரென்று என் சுன்னி ஓட்டைக்குள் இருந்து வெள்ளை நிறத்தில் ஒரு திரவம் ‎பீய்ச்சியடித்தது. கெட்டியாக இருந்தது. அக்காவின் முலைகள் மேல் சீத் சீத்தென்று அடித்தது, என் ‎சுண்ணித்தண்ணி. எனக்கு மூச்சு இரைத்தது. கண்கள் இருட்டிக் கொண்டு வந்தது. நான் கண்களை ‎மூடிக் கொண்டேன்.
மறுபடி திறக்க சிறிது நேரம் ஆனது. நான் கண்களை திறந்து பார்த்தேன். அக்கா தாவணியை ‎எடுத்து தன் முலைகளில் படிந்து இருந்த என் சுன்னி திரவத்தை துடைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். ‎எனக்கு களைப்பாய் இருந்தது. குனிந்து அக்காவின் தொடையில் தலை வைத்து படுத்துக் ‎கொண்டேன். அக்கா என் தலை முடியை கோதி விட்டாள். அக்காவின் புண்டை இப்போது என் ‎கண்ணுக்கு எதிரே விரிந்து இருந்தது. நான் அக்காவின் புண்டையை பார்த்து அதிர்ந்தேன். ‎அக்காவின் புண்டை ஓட்டைக்குள் இருந்து சிவப்பு நிறத்தில் ரத்தம் கசிந்து கொண்டு இருந்தது. ‎நான் பதறி எழுந்தேன்.
‎”அக்கா, உன் புண்டைக்குள்ள இருந்து ரத்தம் வருதுக்கா”
அக்கா குனிந்து பார்த்தாள். பின்பு அலட்சியமாக சொன்னாள்.
‎”அதுவா. அது ஒண்ணும் இல்லை. அக்காவுக்கு கன்னித்திரை கிழிஞ்சதுன்னு சொன்னேன்ன்ல? ‎அதனால்தான் ரத்தம் வருது”
‎”கன்னித்திரைன்னா என்னக்கா?”
‎”பொம்பளைங்க புண்டைய மெல்லிசா ஒரு தோலு மூடியிருக்கும். அதுக்கு பேருதான் ‎கன்னித்திரை. முதமுதலா ஒரு ஆம்பளையோட சுன்னி உள்ள நுழையும்போது, அது கிழிஞ்சு ‎போயிரும். ரத்தம் வரும்”
‎”அது கிழிஞ்சது உனக்கு வலிக்கலயாக்கா? ரத்தமெல்லாம் வருது”
‎
‎”இல்லைடா தம்பி. சுத்தமா வலிக்கலை. சுகமாதான் இருக்குது”
சொல்லிவிட்டு அக்கா புன்னகைத்தாள். நான் கொஞ்ச நேரம் அக்காவின் சிரித்த முகத்தையே ‎பார்த்தேன். பின்பு குனிந்து அக்காவின் புண்டையை பார்த்தேன். புண்டையின் அடியில் இருந்து ‎கருஞ்சிவப்பு நிறத்தில் ரத்தம் துளி துளியாய் வெளியே வந்தது. வெளியே வந்த ரத்தம் அக்காவின் ‎தொடைகளில் இறங்கி உறைய ஆரம்பித்தது. அக்காவின் புண்டை லேசாக துடிப்பது போல் எனக்கு ‎தோன்றியது. எனக்கு அக்காவின் புண்டையை பார்க்க பாவமாக இருந்தது. நான் அக்காவின் ‎புண்டையை தடவிக் கொடுத்தேன். பாவம், அக்கா புண்டை.‎
சொல்லுறா! அக்கா துள்ளுறா!!‎

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு