நான் ராஜா . 24. சென்னையில் ஒரு பெரிய தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்துக் கொண்டு நண்பர்களோடு ஒரு வீடு எடுத்துத் தங்கி இருந்தேன். வேலை விடுமுறை என்றால் அருகில் இருந்த இணையதள மையத்துக்கு தமிழ் டர்ட்டியில் வீடியோ மற்றும் கதைகளை படிப்பது வழக்கம். இப்பழக்கம் ஆரம்பித்த நாள் முதல், நான் விடுமுறை நாட்களில் தவறாமல் அந்த இணயதள மையத்துக்குச் சென்று விடுவேன். அங்கிருந்த மேலாளர் இதனால் எனக்கு மிகவும் பழக்கம் ஆகிவிட்டு இருந்தார். ஆதலால் நான் எப்போது சென்றாலும் எனக்கென்று தனியாக ஒரு ஓரமாய் இருக்கும் கணிப்பொறியை எனக்கு ஒதுக்கிவிடுவார்.
நான் எந்த தொந்தரவும் இல்லாமல் இணையதளத்தில் உலா வருவதற்கு இது உதவியை இருந்தது. எனக்கு தெரியாத பல செக்ஸ் விஷயங்களை தெரிந்துக் கொண்டேன். அதிலும் இன்செஸ்ட், அதாவது இரத்த சொந்தம் உள்ளவர்கள் கொள்ளும் தகாத உறவுக்குக் கதைகள் என்னை மிகவும் ஈர்த்தது. குறிப்பாக அத்தையிடம் அவளின் அண்ணன் மகன் அடையும் காம இன்பங்கள் பற்றிய கதைகள் என்னை வெகுவாக பாதித்தது.
இதனால் நான் இணையதள மையத்திலிருந்து வீடு திரும்பியவுடன், வீட்டில் எனது நண்பர்கள் யாரும் இல்லையென்றால், குளியலறைக்குச் சென்று சுய இன்பம் அடைந்து கொள்வேன். அப்போது எனது அத்தையை (அப்பாவின் தங்கை ) மானசீகமாக நினைத்து கொள்வேன். நான் மாதத்திற்கு ஒரு முறை கோவையில் இருக்கும் எனது வீட்டுக்கு வருவேன்.
அப்படித்தான் அன்று ஒரு விடுமுறை நாளில் என் ட்டிற்கு வந்தேன்… வீட்டு வாசலை அடைந்த போது, உள்ளிருந்து பேச்சுக்குரல் கேட்டது…அது ஒன்றும் புதிதல்ல என்றாலும், ஒரு குரல் என் அம்மாவின் குரல் என்பதை அடையாளம் கண்டு கொண்டேன்…இன்னொரு பெண் குரல் சற்றே புதிதாய் இருந்தது. அவசரம் காட்டாமல், நான் வீட்டினுள் நுழைந்தேன்…பின்னர் தான் புரிந்தது…அந்த புதிய குரலுக்குச் சொந்தக்காரி என் அப்பாவின் தங்கை…எனது அத்தை ராதா என்பது. …அத்தை எங்கள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி வரமாட்டாள். என்னைப் பார்த்து அத்தை சிரித்தாள்… நானும் பதிலுக்குச் சிரித்து விட்டு, எனது அறைக்குச் சென்று உடை மாற்றிக் கொண்டு, எனது அறையிலிருந்த குளியலறைக்குள் சென்று கதவைத் தாழிட்டு, எனக்கு நானே சுய இன்பம் அடைந்து கொள்ள ஆரம்பித்தேன்..அப்போதுதான் அந்த விபரீத எண்ணம் எனக்குள் ஆரம்பித்து இருந்தது…
குளியலறையில் இருந்து சற்றே களைப்புடன் வெளி வந்த நான் கண்ட முதல் காட்சி என்னை கொஞ்சம் நிலை குலைய வைத்தது…என் அத்தை எனது அறையில் இருந்த கட்டிலில் அமர்ந்து கொண்டு என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தாள்.
“என்ன ராஜூ…என்னை உன் அறையில் எதிர்பார்க்கவில்லையா?” என்று தன் கண்ணைச் சிமிட்டியபடி சற்றே குறும்புத்தனமாய் கேட்டாள். என் அத்தை என்னை எப்போதும் செல்லமாக ராஜு என்றுதான் அழைப்பாள்…அவளுக்கு என் மேல் மிகவும் பாசம்…நான் என்ன தப்பு செய்தாலும் அவள் எனக்காக என் அம்மாவிடமும் அப்பாவிடமும் பரிந்து பேசுவாள்…இதனால் எனக்கும் என் அத்தையை மிகவும் பிடிக்கும்…
ஆனால், அன்று நடந்தது எங்களிடையே இருந்த அத்தை-அவள் அண்ணன் மகன் என்ற உறவு முறையையே அடியோடு மாற்றப்போகிறது என்பதை அந்த நிமிடம் நானோ, என் அத்தையோ உணரவவில்லை…எனக்கு என்ன சொல்வதேன்றோ, செய்வதென்றோ தெரியவில்லை…சற்று குழறியபடி பேசினேன்…
“அது வந்து…இல்லை…அத்தை…அது நீ அம்மாவிடம் தானே பேசிக்கொண்டு இருந்தாய்… இங்கே எப்படி…எப்போது வந்தாய்…?!” என்று பிதற்றினேன்…அதற்குக்காரணம், நான் குளியலறையில் சுய இன்பம் அடைந்து கொண்டு இருந்தபோது அத்தை என் அறைக்குள் இருந்திருந்தால், நான் சுய இன்பத்தின் உச்சியில் சற்றே முனகியது அவளுக்கு கேட்டிருக்கக்கூடும் என்ற எண்ணத்தில்தான்…
“இல்லை ராஜு..இப்போது தான் உள்ளே வந்தேன்…” என்று அத்தை கூறியதும் தான் நான் சற்று ஆறுதல் அடைந்தேன்.
“சரி ராஜு…வேலையெல்லாம் எப்படி போகிறது…?” என்று அத்தை என்னிடம் பேச்சு கொடுத்தாள்
“நன்றாய் இருக்கிறது அத்தை…” என்று பொத்தாம் பொதுவாகச் சொல்லி வைத்தேன்.
“சரி…உன்னைப் பார்த்ததில் எனக்கு மிகவும் சந்தோஷம்…நான் சில நாட்கள் உங்கள் வீட்டில் தான் இருக்கப் போகிறேன்…அதனால் நாம் பிறகு சாவகாசமாகப் பேசலாம்..” எனக் கூறிவிட்டு என் பதிலுக்கு நிற்காமல், அத்தை என் அறையை விட்டுச் சென்றாள்
அத்தை அவ்வாறு கூறியதும் எனக்குள் இருந்த அந்த விபரீத எண்ணம் மேலும் வலுவடைந்தது. என்னை நான் கட்டுப்படுத்திக்கொள்ள சற்றே சிரமப்பட்டேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அம்மா சாப்பிட வருமாறு அழைத்தாள். உணவு மேஜையில் அமர்ந்தோம். என் அப்பாபக்கத்தில் நானும், எனக்கு பக்கத்தில் அத்தையும் அமர்ந்து இருந்தோம். இதனால் எனக்கு வலது பக்கத்தில் என் அத்தையும், என் இடது பக்கத்தில் என் அம்மாவும் அமரும்படி ஆனது. அம்மா பரிமாறினாள். பின் அம்மாவும் அப்பா பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்டு சாப்பிட ஆரம்பித்தாள்
“சுதா…அத்தை ஒரு வாரம் நம்மோடுதான் தங்கப் போகிறாள்…நம் வீட்டில், அவளுக்கென்று ஒரு தனி அறை இல்லாததால், அவளை உன் அறையில் உன்னுடன் தங்கச் சொல்லி இருக்கிறேன்…உனக்கு ஒன்றும் சிரமம் இல்லையே?” என்றாள் அம்மா.
இது நான் சற்றும் எதிர்பாராதது…அத்தையைப் பார்த்தேன்…அத்தை என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தாள்.அப்படியானால்,அம்மா அத்தையிடம் முன்பே சொல்லிவிட்டாள் என்றும் அத்தையும் அதற்கு ஒத்துக் கொண்டாள் என்பதும் புரிந்தது. என் மனதிற்குள் ஒரு இனம் புரியாத குரல், “மடையா…இன்னும் ஏன் தாமதிக்கிறாய்…சரி என்று சொல்லுடா…” என கட்டளையிட்டது.
“அது…அம்மா…சரி…அத்தைக்குச் சம்மதம் என்றால் எனக்கு ஒன்றும் பிரச்சினை இல்லை….” என்றேன்.
“பிறகு என்ன ராது..(அம்மா எப்போதும் ராது என்று தான் அத்தையை அழைப்பாள்)…நீ ராஜாவோட அறையில் தங்கிக் கொள். அந்த அறையில் எல்லா வசதிகளும் இருக்கிறது.உனக்கு ராஜாவும் உதவியாய் இருப்பான்…” என்றாள். என்னுள் அவ்வார்த்தைகள் ஒரு வித கிளர்ச்சியை உண்டாக்கி விட்டு இருந்தது. உதவியாய் இருப்பான்…உதவியாய் இருப்பான்…என்ற வார்த்தைகள் என் மனதில் திரும்ப திரும்ப ஒலித்துக் கொண்டே இருந்தது…சாப்பிட்டு முடித்தவுடன், நான் எனது அறைக்குச் சென்று விட்டேன்.
ஒரு புத்தகத்தை எடுத்து வைத்துக்கொண்டு எனது அறையில் இருந்த மேஜை நாற்காலியில் அமர்ந்து படிப்பதுபோல் நடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு மணி நேரம் கழித்து என் அத்தை என் அறைக்குள் நுழைந்தாள். தான் கொண்டு வந்திருந்த தன் மாற்று உடைகள் கொண்ட ‘சூட்கேசையும்’ எடுத்து வந்து என் அறையில் இருந்த அலமாரியின் அருகில் வைத்தாள்.
“ராஜு…நான் சற்று படுக்கிறேன்..உன் கட்டிலில் படுப்பதால் உனக்கு ஆட்சேபனை இல்லையே?” என்றாள்.
“இல்லை அத்தை…அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை…நீ படுத்துகொள்…” என்று அவளைப் பார்த்துக் கூறி விட்டு நான் பத்தகத்தில் கவனம் செலுத்த ஆரம்பித்தேன். ஒரு அரை மணி நேரமே கழிந்து இருக்கும். அத்தை மெல்ல குறட்டைவிட ஆரம்பித்தாள்.
அத்தை பயணக்கலைப்பில் படுத்தவுடன் அசந்துவிட்டிருந்தாள். அத்தை, கட்டிலில் இப்போது என் பக்கம் திரும்பி ஒருக்களித்தவாறு படுத்தாள். இதனால், மின் விசிறியின் வேகத்தில், அத்தையின் புடவை மாராப்பு முழுதும் நழுவி அவளருகில் கட்டிலில் விழுந்தது.அப்போது என் கண்ணில் பட்ட அந்த காட்சியை விவரிக்க என்னிடம் வார்த்தைகள் இல்லை. அத்தையின் ஜாக்கெட் மூடிய செழிப்பான மார்பகங்கள் இரண்டும் என்னை இம்சை படுத்தியது…அம்மார்புகளின் விளிம்புகள் ஜாக்கெட் மூடாத நடுப்பகுதியில் சற்று பிதுக்கிகொண்டு இருந்தது. பார்க்கப் பார்க்க எனக்குள் அனலை மூட்டியது. அம் மார்பகங்களையே நான் விழி இமைக்காமல் பார்வையால் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் படித்துக்கொண்டு இருந்த புத்தகத்தை மூடிவைத்துவிட்டு, ஓசை எழுப்பாமல் கட்டிலுக்கருகில் சென்று, கட்டிலில் ஏறி அத்தைக்கு மிக அருகில் படுத்தேன். அத்தையை எழுப்பாமல் இருக்க மிகவும் முன்னெச்சரிக்கையுடன் இருந்தேன். அத்தையைப் பார்க்குமாறு அத்தைக்கு மிக அருகில் படுத்துக் கொண்டேன். சிறிது நேரம் அத்தையின் மார்பகப் பிளவை பார்வையால் ரசித்தேன். என் உடம்பில் ரத்த ஓட்டம் அதிகரித்து விட்டிருந்தது. இதயம் சற்றே வேகமாகத் துடிக்க ஆரம்பித்தது. மெல்ல என் இடது கையை உயர்த்தி அத்தையின் வலது மார்பகத்தின் மேலே கொண்டு சென்றேன். அத்தையின் வலது மார்புக்கும் எனது கைக்கும் சற்றே இடைவெளி இருக்குமாறு பார்த்துக் கொண்டேன். கை விரல்களை, அத்தையின் மார்பகத்தைப் பிடித்துப் அழுத்துவது போல எண்ணிக்கொண்டு அசைத்தேன். அப்போதும் அத்தையின் வலது மார்பகத்தின் மீது என் விரல்கள் படாதவாறு பார்த்துக் கொண்டேன். என் உடலின் வெப்பம் அதிகரித்தது. இதயம் வேகமாக துடித்தது. ஹ்ம்ம்ம்ம்…கற்பனையே இவ்வளவு இன்பம் என்றால், நிஜமாக செய்தால் எப்படி இருக்கும் என்று என் மனது நினைத்தது. நினைத்ததுடன் நில்லாமல், செயல்படுத்தவும் என் மனம் என் கைக்குக் கட்டளை யிட்டது.
அந்த கட்டளையை நிறைவேற்ற, அத்தையின் வலது மார்பகத்தின் மீது மிக நெருக்கமாக காற்றில் இருந்த எனது இடது கையை மெல்ல மெல்ல அத்தையின் வலது மார்பகத்தின் மீது வைக்க எண்ணி கீழே இறக்கினேன்.
அந்நேரம் அத்தை தூக்கத்தில் புரண்டாள். நான் வெடுக்கென்று கீழிறக்கிய என் கையை இழுத்துக் கொண்டேன். அத்தை விழித்துகொள்வாளோ என்ற அச்சத்துடன், அவ்வாறு விழித்துக் கொண்டால் நான் அவளருகில் படுத்து இருப்பதற்கு என்ன காரணம் கூறுவது என்று என் மனம் யோசிக்க ஆரம்பித்தது. ஆனால் நல்ல வேளையாக அத்தை புரண்டு படுத்தாளே தவிர விழித்துக் கொள்ளவில்லை. அத்தை இப்போது மல்லாந்த நிலையில் படுத்தாள்.
அப்போதும் அவள் சேலை மாராப்பு வழிந்து அவளருகில் கட்டிலில் கிடந்தது. இதனால் ஜாக்கெட்டால் மூடப்பட்ட அத்தையின் பருத்த இடது மார்பகம் என் பார்வையில் பட்டது. என் அச்சம் மெல்ல விலகிவிட்டு இருந்தது. அதனால், மறுபடியும், எனது இடது கையை அத்தையின் இடது மார்பகத்தின் மீது காற்றில் மிதப்பது போல, அந்த இடது மார்புக்கு மிக அருகில் நிறுத்தினேன். மானசீகமாக அம்மார்பகத்தை அழுத்துவது போல் கற்பனை செய்து இன்பம் அடைந்தேன். என் உடம்பில் உஷ்ணம்மறுபடி ஏறவே, மெல்ல என் கையை அத்தையின் இடது மார்பகத்தை நோக்கி கீழிறக்கினேன். இம்முறை அத்தை புரளக்கூடாது என்று எண்ணிக்கொண்டே….
நான் எதிர்பார்த்தவாறே அத்தை இந்த முறை புரண்டு படுக்கவில்லை. மெல்லிய குறட்டை சத்தம் அவள் அசந்து உறங்குகிறாள் என்பதை உறுதிப்படுத்தியது. அவள் சுவாசிப்பதால், அவள் மார்பகங்கள் மெல்ல உயர்வதும் தாழ்வதுமாய் இருந்தது பார்க்க மிகவும் கவர்ச்சியாய் இருந்தது. எனது இடது கையை மெல்ல அத்தையின் இடது மார்பகத்தின் மீது படிய வைத்தேன்… ஹ்ம்ம்….ஆஅஹ்ஹ்ஹ்….என்ன ஒரு மென்மை…அம்மென்மையிலும் ஒரு அளவுக்கதிகமான திண்மை வழிந்தோடுவதை என்னால் உணர முடிந்தது. அத்தையின் செழிப்பான, பருத்த இடது மார்பகத்தை ஸ்பரிசித்த நான், இப்போது மெல்ல என் நிலை இழக்க ஆரம்பித்தேன். அதனால், என் இடது கை விரல்களால் அத்தையின் பருத்த இடது மார்பகத்தை எவ்வளவு கவர முடியுமோ அவ்வளவு கவர்ந்தேன் மெல்ல அத்தைக்கு வலிக்காதவாறு. ஒரு முறை அழுத்தி விட்டேன்.
“ஹம்மா…ஆஹ்ஹ்…ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்….” என முனகினேன்…
பஞ்சை விட மிகவும் மிருதுவாய் இருந்தது அத்தையின் வனப்பான இடது மார்பகம். சற்று நேரம் நிதானித்தேன். அத்தை இந்த அழுத்தலால் விழித்துக்கொள்கிறாளா என்று பார்க்க. இல்லை… அத்தையின் சுவாசம் அதே சீரான நிலையில் தான் இருந்தது. இதனால்,அத்தையின் இடது மார்பகத்தை மேலும் ஒரு முறை அழுத்தினேன். இம்முறை கொஞ்சம் முரட்டுத்தனம் கலந்து அழுத்தினேன் அத்தையின் மார்பகத்தை…
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்….அத்தைய்ய்ய்ய்யய்….ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…” என முனகினேன்.
அத்தையின் இடது மார்பகத்தின் தினவும், மென்மையும் என்னை மதியிழக்கச்செய்தது. அந்த முரட்டுத்தனமான அழுத்தலும் அத்தையை விழிக்கச்செய்யவில்லை. இதனால் சற்று தைரியம் வந்தவனாய், எனது இடது கையை அத்தையின் வாளிப்பான, பருத்த வலது மார்பகத்தின் மீது படர விட்டேன்…
சிறிது நேரம் அத்தையின் வலது மார்பகத்தை என் விரல்களால் ஸ்பரிசித்தேன்….அவ்வலது மார்பகமும் தினவுக்கும், மென்மைக்கும் சற்றும் இடது மார்பகத்துக்கு குறைந்திருக்கவில்லை என்பதை அறிந்தேன்…
மெல்ல என் விரல்களால் ஜாக்கெட் மூடிய அத்தையின் வலது மார்பகத்தை எவ்வளவு கவர முடியுமோ அவ்வளவு கவர்ந்தேன்…அத்தையின் மார்பகங்கள் உண்மையிலேயே மிகவும் பருத்து இருந்தன.. .அம்மார்பகங்களின் செழிப்பும், வனப்பும், வாளிப்பும், தினவும் என்னை அன்று அதிகமாகவே இம்சை செய்தன…மெல்ல அத்தையின் வலது மார்பகத்தை மென்மையாக அழுத்தி விட்டேன்…சற்று நேரம் என் கையை அத்தையின் வலது மார்பகத்தின் மீதே வைத்து இருந்து, அத்தை தூக்கம் கலைகிறாளா என்று பார்த்தேன்.
ஹ்ம்ம்ஹும்…அப்போதும் அத்தையின் சுவாசம் அதே சீரான நிலையில் இருந்தது கண்டு நான் எனக்குள் சந்தோஷப்பட்டேன்.அதனால் மேலும் இரண்டு மூன்று முறை அத்தையின் தினவெடுத்த வலது மார்பகத்தை சற்றே முரட்டுத்தனமாய் அழுத்தி அழுத்தி விட்டேன்.
அத்தையின் தூக்கம் கலையாதது எனக்கு மேலும் தைரியத்தைக் கொடுத்தது. இதனால் அவளருகில் படுத்தவாறே நான் மெல்ல எனது வலது கையையும், இடது கையையும் அத்தையின் மார்பகங்களுக்கு அருகில் கொண்டு சென்றேன்…அத்தையின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளின் முதல் கொக்கியை எந்த சிரமமும் இல்லாமல் அவிழ்த்துவிட்டேன். இப்போது அத்தையின் ஜாக்கெட், முதல் கொக்கி அவிழ்ந்ததால் அவள் மார்பகங்களை மறைக்கும் ஜாக்கெட் பகுதி இரு புறமும் சற்று விலகியது…அதனால் அத்தையின் மார்பக விளிம்புகள் சற்றே அதிகம் பார்வைக்குப்பட்டது. எனது கைகள் அத்தையின் ஜாக்கெட்டின் இரண்டாவது கொக்கியை அவிழ்க்க முயன்றது…ஆனால் அத்தையின் மார்பகங்கள் பருத்தவை என்பதால், அவ்விரண்டாவது கொக்கியை அவிழ்க்க சற்று சிரமமாய் இருந்தது. இதனால், நான் என்னை மறந்து, சற்று அதிகமாக அத்தையின் மார்பகங்களின் நடுவே எனது கை விரல்களை அழுத்தி அந்த இரண்டாவது கொக்கியை அவிழ்க்க முயற்ச்சித்தேன். அப்போது நான் சற்றும் எதிர்பாராத ஒன்று நடந்தது…
அத்தையின் இரு கைகளும் மெல்ல அசைந்தது. அக்கைகளிரண்டும் அவளின் ஜாக்கெட்டில் இருந்த இரண்டாவது கொக்கியருகில் வந்தது. மெல்ல அந்த கொக்கியை அவிழ்த்தது…நான் சற்றே மிரண்டவனாய் எனது கைகளை அத்தையின் மார்பகங்களின் மீது இருந்து எடுத்து விட்டேன்.
அத்தையின் கைகள், அவளின் ஜாக்கெட்டின் இரண்டாவது கொக்கியை அவிழ்த்ததுடன் நில்லாமல், மீதமிருந்த மூன்று கொக்கிகளையும் ஒவ்வொன்றாய் அவிழ்த்தது…அதனால் கிடைத்த சுதந்திரத்தில் அத்தையின் இரண்டு பருத்த மார்பகங்களும்,பிராவால் மூடப்பட்டிருந்த நிலையிலும் சற்று இறுக்கம் தளர்ந்து காட்சியளித்தது…நான் அக்காட்சியை ரசிப்பதா அல்லது அத்தை என் செயல்களால் விழித்துக் கொண்டாளே என்ற அச்சத்தில் அவளிடமிருந்து விலகுவதா என்றெண்ணி க்கொண்டு, இரண்டாவது முடிவுதான் சரி என எனக்கு நானே கூறிக்கொண்டு அவளிடம் இருந்து மெல்ல விலகினேன். அப்போது, அத்தையின் வலது கை என் வலது கையைக் கப்பென்று பிடித்தது. அதுவரை கண்கள் மூடி இருந்த அத்தை அப்போது தன் கண்களைத்திறந்தாள்…என்னைப்பார்த்துச சிரித்தாள்…
“என்ன ராஜு…நான் அசந்து தூங்கி விட்டேன் என்று தானே நினைத்தாய்..?” என அந்த சிரிப்பு மாறாமல் கேட்டாள்.
“அது…வந்து…இல்லை…அத்தை..அது…” என நான் வார்த்தை வராமல் தவித்தேன். ஒரு வித அவமானமாய் உணர்ந்தேன்…அதனால் என் தலையை கவிழ்த்துக்கொண்டேன்.
“அட என் செல்லமே…எதற்கு தலை குணிகிறாய்…நீ தப்பு செய்துவிட்டாய் என்று நினைக்கிறாயா?” எனக் கேட்டாள்.
“ஆ…ஆமாம் அத்தை…” எனத் தலை கவிழ்ந்தவாறே அத்தைக்குப் பதில் சொன்னேன்.
“என் செல்லத் திருட்டுப்பயலே…நீ உன் கையால் என் வலது மார்பகத்தை முரட்டுத் தனமாய் ஒரு முறை அழுத்திவிட்டாயே…அப்போதே என் தூக்கம் கலைந்துவிட்டது… ஆனாலும் நீ என்ன செய்கிறாய் என்று பார்க்கத்தான் தூங்குவது போல நடித்தேன்..” எனக் கண்களைச் சிமிட்டியபடி குறும்புடன் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தாள்.
“அப்…அப்படியென்றால்…நான் உன் மார்பகங்களை அழுத்தி விளையாடியதில் உனக்கு என் மேல் கோபம் இல்லையா…” எனக் குழப்பத்துடன், நம்ப முடியாதவனாய் அத்தையைக் கேட்டேன்.
“ராஜு …சுதா…உனக்கு உன் பருவத்திற்கேற்ற உணர்ச்சிகள் அதிகம் இருக்கின்றது… அதனுடன் வரும் கள்ளத்தனம் தான் உன்னை இப்போது இப்படி செய்யத்தூண்டியது என்று எனக்குத்தெரியும் அதற்கு உன்மேல் கோபப்பட்டு என்ன பயன்…அதற்குப் பதில், அவ்வுணர்ச்சிகளுக்கு தீனி போடுவதுதான் நீ மேலும் பல தவறுகளை செய்யாமல் தடுக்கும்…” என அத்தை கூறினாள்.
“அப்படியென்றால்…நான்…எனக்கு..நீ…நீ எனக்கு என்ன செய்யப்போகிறாய்…?” என்று ஒரு விதக்குழப்பத்துடன் அத்தையிடம் கேட்டேன்.
“சுதா…உனக்கு ஆசைகள் அதிகம்டா…உன் காம இச்சைகள் அனைத்திற்கும் நான் தீனி போடுகிறேன்…ஆனால் ஒரே நாளில் உனக்கு நான் எல்லாம் கொடுக்கவோ செய்யவோ போவதில்லை…அதனால் நீ பொறுமையை இருக்க வேண்டும்…இல்லையென்றால் உனக்கு காம இச்சைகளின் மேல் வெறுப்பே வந்துவிடும்…அப்புறம் உன் வாழ்க்கை பாதிக்கும்…அதனால் நாம் மெல்ல ஆரம்பிப்போம்…எப்படியும் நான் 3 அல்லது 4 நாட்கள் இங்குதான் இருப்பேன்…அதனால் நீ கவலைப்படாதே…சரியா?” என பரிவாய் அத்தை கூறிய போது என் காதுகளை என்னால் நம்ப முடியவில்லை…
“அப்படியென்றால் நீ இதை அம்மாவிடமோ அப்பவிடமோ சொல்லிவிட மாட்டாயே?” என சந்தேகத்துடன் கேட்டேன்.
“அட அசடு…உன்னை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்…நீ தெரிந்தே தப்பு செய்திருந்தால், நான் தான் முதல் ஆளாய் உன் அம்மாவிடமும், அப்பாவிடமும் சொல்லி இருப்பேன்…ஆனால், நீ உன் உணர்ச்சிகளின் உந்தலில் செய்ததை அவர்களிடம் கூறுவதால், நீ மேலும் பல தவறுகள் செய்து மீள முடியாமல் மாட்டிக்கொள்வாய்…” என்றாள் அத்தை.
“அத்தை…அத்தை…அப்படியென்றால் நான் இப்போது உன் மார்பகங்களில் விளையாடலாமா? உன் மார்பகங்களின் செழிப்பு, தினவு, வனப்பு, வாளிப்பு, மதர்ப்பு எல்லாம் என்னை கிறங்கடிக்கிறது தயவு செய்து என்னை உன் பருத்த மார்பகங்களின் மீது விளையாட விடு அத்தை…” என கெஞ்சினேன். இப்போது எனக்கு அத்தையின் மேல் நம்பிக்கை வந்ததால், அவளிடம் தைரியமாக கேட்டேன்.
“அட என் காமுகச் செல்லமே…உனக்கு வார்த்தை ஜாலம் தெரிந்து இருக்கிறது…உன் அத்தையின் மார்பகங்களை இந்த அளவுக்கு, நானே கூசிப்போகும்படி வர்ணிக்கிறாயே… ஹ்ம்ம்…சரி..சரி.. தாராளமாய் நீ என் மார்கபங்களின் மேல் விளையாடலாம்…
ஆனால், உன் விளையாட்டை இப்போதைக்கு என் மார்பகங்களின் மீது மட்டும் வைத்துகொள்…” என்று செல்லமாய் என் தலையில் குட்டினாள்.
என் விபரீத எண்ணம் இவ்வளவு சுலபமாக நடந்துவிடும் என நான் கற்பனையிலும் நினைக்க வில்லை…அதனால் அத்தை அப்போது முன்வைத்த அந்த கட்டுப்பாடு அவ்வளவு பெரிதாக எனக்குத் தோன்றவில்லை…
“சரி அத்தை…ஆனால்…ஆனால்…” என நான் இழுத்தேன்…
“என்ன சுதா…என்ன வேண்டும்…தயங்காதே…இனி என்ன தயக்கம்…ஹ்ம்ம்?” என்றாள் அத்தை.
“இல்லை…அது…அது வந்து…உன் மார்பகங்களின் மீது என் கைகளால் மட்டும் இல்லை..என்…என் வாயாலும் விளையாடுவேன்…விளையாடலாமா..?” என்று சந்தேகமாய் அத்தையைக் கேட்டேன்.
“அடத் திருட்டுபயலே…என் மார்பகங்களின் மீது உனக்கு அவ்வளவு வெறியா…அது சரி…என்னைப் பார்க்கும் ஆண்கள் எல்லாம் என் மார்பகங்களைத்தான் பார்வையால் சுவைக்கிறார்கள் ஹ்ம்ம்…என் மார்பகங்கள் உன் வெறியில் என்னென்ன பாடு படப் போகிறதோ தெரியவில்லை …சரி…உன்னிஷ்டம்…ஆனால், கண்டிப்பாக இப்போதைக்கு உன் விளையாட்டு என் மார்பகங்களின் மீது மட்டும் இருக்கட்டும்…சரியா?” என்றவாறே அத்தை தன் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக மறுபடியும் போட்டுக்கொள்ளத் தொடங்கினாள்.
“அத்தை…பிறகு என் உன் ஜாக்கெட்டை போட்டுக்கொள்கிறாய்?” என்று சற்றே ஏமாற்றத்துடன் அத்தையைப் பார்த்துக் கேட்டேன்.
“அட அசடே…உன்னை என் மார்புகளின் மீது விளையாடவே சொல்லிவிட்டேன்…இனி நீயே என் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்துக்கொள்…வேண்டும் என்றால் என் பிராவையும் அவிழ்த்துகொள்…உன்னிஷ்டம் போல் என் மார்பகங்களை சுவைத்துக்கொள்…என்ன…சரி…மணி என்ன…அட…3:30 தான் ஆகிறதா…சரிடா சுதா…நான் மறுபடியும் தூங்கப் போகிறேன்…நீ உன்னிஷ்டம் போல் உன் அத்தையின் மார்பகங்களை சுவைத்துக்கொள்…” என்று கண்களை சிமிட்டி குறும்புப் பார்வை பார்த்தவாறே, தன் மாராப்பையும் சரி செய்து கொண்டாள் அத்தை.
“சரி….அத்தை…என் செல்லக் காமரூபிணி அத்தை…” என்று பலவாறு குழைந்தேன் நான்.
அத்தை என்னைப் பார்த்து அர்த்தபுஷ்டியாய் சிரித்துவிட்டு கட்டிலில் மல்லார்ந்து படுத்தாள். படுத்த ஒரு சில மணித்துளிகளில் உறங்கியும் போனாள். மெல்லிய குறட்டை சத்தம் அவள் அயர்ந்து உறங்குகிறாள் என்பதை உறுதிப்படுத்தியது. ஒற்றைப் பட்டையாய் போட்டிருந்த அவள் மாராப்பு, ஜாக்கெட், பிரா மூடிய அவள் இரு தினவுகளும் சீராக உயர்ந்தும் தாழ்ந்தும் கொண்டு இருந்தது. நான் மெல்ல அத்தையை நெருங்கிப் படுத்தேன். இப்போதுதான் அத்தையே அனுமதி அளித்து விட்டாலே…இனி என்ன என்று அவளை மிக நெருங்கிப் படுத்தேன். வசதியாய் இருக்கட்டும் என்று என் வலது காலைத்தூக்கி அத்தையின் தொடைகளின் மேல் போட்டுக்கொண்டேன். பின்னர் என் வலது கையை அத்தையின் மாராப்பு மூடிய வலது மார்பகத்தின் மேல் வைத்தேன். சிறிது நேரம் அவ்வளது மார்பகத்தின் மென்மையை ஸ்பரிசித்தேன்…பின்னர் எனது வலது கையை அத்தையின் மாராப்பு மூடிய இடது மார்பகத்தின் மீது வைத்தேன்….சிறிது நேரம் ஸ்பரிசித்தேன். இப்போது, மெல்ல அத்தையின் மாராப்பை நானே விலக்கினேன். ஜாக்கெட் மூடிய அவளின் கோபுரங்களின்/ மார்பகங்களின் அழகு என்னை மதி மயக்கியது….
இப்போது என் ஆண்மை மெல்ல மெல்ல தூக்கம் களைந்து எழுந்தது….அத்தையை மேலும் நெருங்கி படுத்து என் ஆண்மையை அத்தையின் வலது தொடையில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டேன். சிறிது நேரம் வைத்து அழுத்தியதில், என் ஆண்மை சற்று வீரியம் குறைந்து இருந்தது. நான் எழுந்து அத்தையின் அருகில் கட்டிலில் உட்கார்ந்து கொண்டேன்.
என் இடது கையை அத்தையின் பருத்த இடது மார்பகத்தின் மீதும், எனது வலது கையை அத்தையின் மதர்த்த வலது மார்பகத்தின் மீதும் வைத்தேன். ஹ்ம்ம்…என் ஹார்மோன்கள் என் ரத்தத்தில் அதிகம் கலக்க ஆரம்பித்தது. என் உடம்பில் இருந்த ‘செல்கள்’ எல்லாம் உஷ்ணமடைந்து இருந்தன. என் நரம்புகள் எல்லாம் இன்ப மின்சாரத்தை உள்வாங்கிக்கொண்டிருந்தன.என் ஆண்மை மறுபடியும் வீரியம் கொண்டது. அதை அப்போதைக்கு கண்டுகொள்ளாமல் இருப்பது என்று முடிவு செய்து விட்டு, காரியமே கண்ணாய் செயல்பட்டேன். அத்தையின் மார்புகளிரண்டின் மீதிருந்த எனது கைகளால் இப்போது அவ்விரு மார்பகத்தையும் மெல்ல அழுத்தினேன்.
மீண்டும் மீண்டும் மெல்ல மெல்ல அழுத்தி அழுத்தி விளையாடினேன். சிறிது நேரம் கழித்து, சற்று முரட்டுத்தனம் கலந்து அத்தையின் இரண்டு கோபுரங்களையும்/ மார்பகங்களையும் அசுரத்தனமாய் அழுத்தி அழுத்தி விளையாடினேன். அத்தையே வலியில் சற்று முனகினாள். ஆனாலும் தூக்கம் கலையவில்லை…அத்தை மார்பகங்களின் மீது எனக்கு இருந்த வெறி அப்போது என் கைகளுக்கு ஒரு அசாத்திய பலத்தைக் கொடுத்து இருந்தது…அதனால், அவ்வெறி அடங்கும் வரை அத்தையின் இரு மார்பகங்களும் என் கைகளில் சிக்கித் திக்குமுக்காடியது.
சிறிது நேரம் அத்தையின் மார்பகங்கள் இரண்டையும் அழுத்தி விளையாடிய எனக்கு, இப்போது இந்த காம விளையாட்டில் என் வாயையும் ஈடுபடுத்தலாம் எனத் தோன்றியது… அதனால், அத்தையை மேலும் நெருங்கி அமர்ந்தேன். என் வாயை அத்தையின் ஜாக்கெட் மூடிய வலது மார்பகத்துக்குக் கொண்டு சென்றேன். மெல்ல என் நாக்கால் ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து நக்கினேன். என் இரு கைகளாலும் அவ்வலது மார்பகத்தை சுற்றி வளைத்துப் பிடித்துக்கொண்டேன் வசதியாக. சிறிது நேரம் மெல்ல நககிகோண்டிருந்து விட்டு, இப்போது அழுத்தி அழுத்தி நக்கினேன். ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து அத்தையின் செழிப்பான, பருத்த வலது மார்பகத்தை என் வாய்க்குள் எவ்வளவு விட்டு எடுக்க முடியுமோ அவ்வளவு விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்….அத்த்தைய்ய்ய்ய்….ஊஊஉ….ஆஆ…ஹ்ம்ம்மாஆஹ்…” என நான் முனகினேன். என்னுள் இன்பமெனும் மின்சாரம் பாய்ந்து பாய்ந்து அடங்கியது….
வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்த விளையாட்டால் அத்தையின் வலது மார்பகத்தை மூடியிருந்த ஜாக்கெட் துணி என் எச்சிலால் முழுதும் ஈரமாகிவிட்டு இருந்தது. இதே போல் அத்தையின் பருத்த, செழித்த இடது மார்பகமும் என் வாய் விளையாட்டுக்கு ஆளானது. இப்போது அத்தையின் ஜாக்கெட்டின் மார்பகத்தை மூடியிருக்கும் பகுதி முழுதும் என் எச்சில் ஈரத்தால் நனைந்து இருந்தது. அத்தை அணிந்து இருந்த ஜாக்கெட் மெல்லிய பருத்தி ஜாக்கெட்டானதால், ஜாக்கெட்டிற்குள் அத்தை அணிந்து இருந்த சிவப்பு நிற பிரா கப்புகள் கண்களில் பட்டது. மெல்ல அத்தையின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்தேன்…இம்முறை எந்த சிரமமும் இருக்க வில்லை… ஏனென்றால் என் கையும், வாயும் விளையாடியதில் அத்தையின் மார்பகங்கள்/கோபுரங்கள் சற்றே தினவு இழந்திருந்தன…
ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்துவிட்டு, என் எச்சிலால் ஈரமான, அத்தையின் மார்பகத்தை மூடியிருந்த ஜாக்கெட் பகுதியை இரு பக்கமாய் தள்ளிவிட்டேன். இப்போது, அத்தையின் பருத்த மார்பகங்களிரண்டும் அத்தையின் சிவப்பு நிற பிராவால் மட்டும் மூடப்பட்டிருந்த நிலையில், என்னை மேலும் கிறங்கடித்தது.
அம்மார்பகங்களை பிராவோடு சேர்த்து என் இரு கைகளாலும் அழுத்தி, பிசைந்து, அழுத்தி என மாறி மாறி விளையாடி இன்பம் கண்டேன்.
சிறிது நேரம் அவ்வாறு விளையாடிவிட்டு, என் வாய் கொண்டு அத்தையின் பிரா கப் மூடிய வலது மார்பகத்தைக் கவ்வினேன். பிராவோடு சேர்த்து சுவைத்தேன். அப்போது என் வலக்கையால் அத்தையின் பிரா கப் மூடிய இடது மார்பகத்தை அசுரத்தனமாய் அழுத்தி விட்டுக் கொண்டே இருந்தேன். பிறகு அத்தையின் பிரா கப் மூடிய வலது மார்பகத்தின் காம்பை உத்தேசமாய் கணித்து என் நாக்கால் சுருதி ஏற்றினேன். அதனால் அவ்வலது மார்பகத்தின் காம்பு விரைத்துக்கொண்டு பிரா கப்பையும் பிய்த்துக்கொண்டு வெளியே வந்துவிடுவது போலிருந்தது. அப்போது என் இடது கை விரல்கள் அத்தையின் வலது மார்பகத்தை சுற்றி வளைத்துப் பிடித்துக்கொண்டு இருந்தது.
பின்னர், மேலும் அத்தையை நெருங்கி அமர்ந்தேன். இப்போது, என் வலக்கை விரல்களால் அத்தையின் பிரா கப் மூடிய இடது மார்பகத்தை சுற்றி வளைத்து பற்றினேன். பின் என் வாய்க்குள் அம்மார்பகத்தை விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அப்போது, என் இடது கை விரல்கள் அத்தையின் வலது மார்பகத்தைப் பிசைந்தும், அழுத்தியும் விட்டு கொண்டு இருந்தது. சிறிது நேரம் அத்தையின் இடது மார்பகத்தை வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்து விளையாடிய நான், அம்மார்பகத்தின் காம்பை உத்தேசமாய் கணித்து, என் நாக்கால் சுருதி ஏற்றினேன். இதனால், அத்தையின் இடது மார்பகத்தின் மீதிருந்த காம்பும் விரைத்துக்கொண்டது. இப்போது அத்தையின் இரு மார்பகங்களிலும் இருந்த காம்புகள்/முலைகள் விரைத்துக்கொண்டு, கூர்மையாய் அத்தை அணிந்து இருந்த பிராவைப் பிய்த்துக்கொண்டு வெளியே வரத்துடித்தது…
நான் மேலும் தாமதியாமல், அத்தையின் முதுகுப்பக்கம் என் கைகளை விட்டு அத்தையின் பிரா கொக்கிகளை அவிழ்க்க முயன்றேன். அத்தை அப்போது ஒருக்களித்துப் படுத்தாள் தூக்கத்தில்.
இது எனக்கு அவள் பிரா கொக்கிகளை அவிழ்ப்பதற்கு வசதி ஏற்படுத்திக் கொடுத்தது. அத்தையின் பிரா கொக்கிகளை அவிழ்த்துவிட்டு, பிரா கப்புகளை மேலே தூக்கி ஒதுக்கினாற்போல் வைத்தேன். அப்பப்பா…அத்தையின் நிர்வாணமான மார்புகளிரண்டும், கூர்மையை விறைத்து கொண்டிருந்த அம்மார்புகளின் மீதிருந்த காம்பும் பார்த்துக்கொண்டிருந்த என்னை முற்றும் நிலை குலையச் செய்தது. சட்டென்று என் இரு கை விரல்களாலும் அத்தையின் நிர்வாணமான இரு மார்பகத்தையும் கவ்வினேன். ஆசை அடங்கும் வரை அழுத்தி அழுத்தி விட்டேன், அசுரத்தனமாக. மேலும் அவ்விரு மார்பகங்களையும் பிசைந்தும், கிள்ளியும் விட்டு சிவக்க வைத்தேன்.
அவ்விரு மார்பங்களிலும் இருந்த காம்பை என் விரல்களால் சுருதி ஏற்றினேன். நாக்கால் அத்தையின் இரு தினவெடுத்த, பருத்த கோபுர அழகையும் வாஞ்சையுடன் ருசி பார்த்தேன். பின்னர், என் இரு கைவிரல்களாலும் அத்தையின் நிர்வாணமான வலது மார்பை சுற்றி வளைத்துப் பிடித்தேன். என் வாயால் அம்மார்பைக் கவ்வினேன். கடித்தேன்…காம்பைக் கடித்தேன்…மூர்கத்தனமாய் முட்டினேன்…பின் அவ்வலது மார்பின் காம்பை என் உதடுகளால் கவ்விப் பிடித்தேன். உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்…வெறி அடங்கும் வரை அம்மார்பகக்காம்பை உறிஞ்சினேன்….
பின்னர் என் இரு கை விரல்கள் கொண்டு அத்தையின் செழிப்பான, பருத்த இடது மார்பகத்தை சுற்றி வளைத்தேன். வாயால் அம்மார்பகத்தை எவ்வளவு கவ்விப் பிடிக்க முடியுமோ அவ்வளவு கவ்வினேன். கடித்தேன்…நாக்கால் அம்மார்பகக் காம்பை சுருதி ஏற்றினேன்….அக்காம்பை பற்களால் கடித்தேன்…
அம்மார்க்கம் முழுதும் ஆங்காங்கே கடித்தேன்…நாக்கால் நக்கினேன்…என் விரல்களால் அவவிடது மார்பின் மீதிருந்த காம்பை சுருதி ஏற்றினேன்…சுருதி ஏறிய அவ்விடது மார்பகக் காம்பை என் உதடுகளால் கவ்வினேன். அவ்விடது மார்பகத்திலிருந்த காம்பை உறிஞ்சினேன்…மூர்கத்தனமாய் அத்தையின் இடது மார்பை முட்டினேன்…வெறியுடன் அம்மார்பகத்தில் இருந்த காம்பை உறிஞ்சினேன்…
என் அத்தையின் மார்பகங்களின் மீது இருந்த வெறி அப்போது சற்று தணிந்து இருந்தது…அப்போது மணி 4:30…என்னையறியாமல், நான் அத்தையின் மார்பகங்களுடன் ஒரு மணி நேரமாய் ஒரு காம தகனம் நடத்தி இருக்கிறேன் என்பது அப்போது தான் புரிந்தது…சற்று நேரம் கழித்து அத்தையும் மெல்ல உறக்கம் கலைந்தாள். தன் ஜாக்கெட்டும், பிரா கப்புகளும் ஈரமாய் இருப்பதை உணர்ந்தாள். தன் மார்பகங்க ளிரண்டும் நிர்வாணமாய் இருப்பதையும் அறிந்தாள்
“சுதா…ஒரு வேட்டை நடத்தி இருக்கிறாய் உன் அத்தையின் மார்பகங்களில்… ஹ்ம்ம்…புரிகிறது…உன் உணர்ச்சியின் வேகம்…கவலைப்படாதே…உனக்கு காமத்தின் எல்லை காட்டுகிறேன்…” என்று கூறிவிட்டு சிரித்துக்கொண்டே தன் பிரா கொக்கிகளைப் போட்டுக் கொண்டாள். பின்னர், தன் ஜாக்கெட்டையும், அதன் கொக்கிகளை போட்டுக்கொண்டு சரியாக அணிந்து கொண்டாள். பின்னர் தன் மாராப்பை சரியாக்கினாள்
நான் அத்தையைப் பார்த்து ஒரு நன்றி கலந்த பார்வையுடன் சிரித்தேன். அத்தை எனக்கு காம சாஸ்திரத்தை கற்றுத்தரப் போகிறாள் என்ற எண்ணமே என்னை இன்பத்தின் உச்சிக்குக் கொண்டு சென்று விட்டிருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு