அண்ணியின் பருப்பினை விடாமல் கிடைந்தேன். அண்ணி என் தலையை பிடித்துவிட்டாள். பின் அண்ணியின் புண்டை முடியும் இடத்திலிருந்து மேல்நோக்கி புண்டை தொடங்கும் இடம்வரை நாக்கை எடுக்காமல் ஒரே நக்காக நக்கினேன். அண்ணி சுகம் தாளாமல் டப்பென எழுந்து விட்டாள். நான் அண்ணியின் முகத்தினை பார்க்க அண்ணி என்னை காம கிளர்ச்சியுடன் பார்த்தால். ” நேற்றைக்கு என்னுடன் தோழாபோல் பேசிக்கொண்டிருந்த அண்ணியா இப்படி ” என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அண்ணியின் பார்வை எனக்கு போதையேற்ற அப்படியே அண்ணியின் முகம் அருகே போய் அண்ணியின் நெற்றி, கண்ணம், இதழ்கள் என முகம் முழுவதூம் முத்தமழை பொழிந்தேன்.
உடனே அண்ணி என் தலையை பிடித்து இழுத்து ” அண்ணியின் மேல் அவ்வளவு வெறியா ” என்றாள்.
நான் அண்ணியின் புண்டையில் கைவைத்துக்கொண்டே ” ஆம். ஐ லவ் யூ அண்ணி ” என்றேன்.
” லவ்வா. டேய் நான் உன் அண்ணணின் மனைவி ” என்றாள் சிரிப்புடன்.
” அதனாலென்ன. அழகாக இருந்தால் யாரை வேண்டுமானாலும் லவ் பண்ணலாம் “.
” அதில்லடா. நான் கல்யாணம் ஆனவள், எனக்கும் உனக்கும் 7 வருடம் வித்தியாசம் “.
{உங்கள் காம நாளிதழ்- தமிழ் டர்ட்டி ஸ்டோரீஸ்!}” அதனாலென்ன, கல்யாணமான பெண்ணை புருஷன் மட்டும்தான் பண்ணவேண்டும் என சட்டம் இருக்காயென்ன, அதுமட்டுல்லாம 7 வருஷ சின்ன பையன் பண்ணினால் உங்களுக்கு சுகமாக இருக்காதா” என புண்டை பருப்பை திருகிகொண்டே கேட்டேன்.
” ஓ. துரைக்கு இப்படி கனவு வேறயா “.
” கனவுயில்ல அண்ணி, உன்ன நினைச்சு 100 முறையாவது கையடிச்சிருப்பேன்”
“ம்ம்… வாடா என் சிங்க குட்டி உன்னமாதிரி ஆம்பிளகூட படுக்க நான்தான் குடுத்துவைக்கனும் ” என இருவரும் அப்படியே 5 நிமிடம் கட்டிபிடித்துக் கொண்டே அமர்ந்திருந்தோம்.
அப்போது யாரோ வரும் சத்தம் கேட்கவே ரெண்டுபேரும் எழுந்து டிரஸை சரிசெய்து கொண்டு கதவை திறந்துவிட்டு அண்ணி மெத்தையில் அமர, நான் கீழே அமர்ந்து டி.வி பார்ப்பதுபோல் பாவனை செய்தோம்.() அப்போது பெரியம்மா ரேஷன் கடையிலிருந்து வந்தாள். அவரிடம் இருந்த பொருட்களையெல்லாம் வாங்கி சமயலறையில் வைக்க அண்ணி எழுந்து போய்விட்டாள். நான் மட்டும் டி.வி பார்த்திட்டிருந்தேன். பின் பெரியம்மா வந்து டி.வி பார்க்க அமர்ந்தாள். நான் அவளிடம் ” அண்ணி எங்கே “என்றான்.
” சாப்பாடு செய்யறாடா ”
நானும், பெரியம்மாவும் டி.வி பார்த்திட்டிருக்க ஒரு 12 மணிவாக்கில் தண்ணி சாப்பிட சமயலறை சென்றேன். அங்கு அண்ணி நான்று காய் அறிந்து கொண்டிருந்தாள். நான் அப்படியே அண்ணியின் பின்புறம் போய் என் கைலியை தூக்கி ஜட்டியை கீழிறக்கிவிட்டு சுண்ணியை சற்று நிமிட்டிவிட்டு சுண்ணியால் அண்ணியின் பின்புறம் குத்தினேன். அண்ணி என்னையூம், என் சுண்ணியையும் திரும்பி பார்த்து ” டேய் போடா. அத்தை பார்த்திர போராங்க, அப்பறம் மானமே போயிடும் ” என்றாள் மெல்ல.
” பார்த்தால் பார்க்கட்டும் , ஆனால் ஓத்ததுக்கப்பறம் பார்க்கட்டும் ” என்றேன். ஆனால் அண்ணி மிக கோபமாக சொல்லவே நான் அண்ணியின் குண்டியினை ஒருதட்டு தட்டிவிட்டு சென்றுவிட்டேன். மதிய சாப்பாடு அனைவரும் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு பெரியம்மா டி.வி பார்த்துட்டே இருந்தாள். பின் அண்ணி என் அண்ணன் அறையில் ( இந்த வீட்டை ஒட்டிய ஒருசின்ன அறை. அதில்தான் அண்ணனும், அண்ணியும் தூங்குவார்கள்) போய் தூங்கிவிட்டாள். பின் என் பெரியம்மாவும் அந்த அறையிலேயே போய் தூங்கிவிட்டாள். நான் 2 மணிவரை டி.வி பார்த்துட்டு பாத்ரூம் போய் கையடித்துட்டு தூங்கிட்டேன்.
மாலை 6 மணிக்கு பெரியம்மா எழுப்பி விட்டாள். ” ரவி எந்திரி. முகம் கழீவிட்டு காப்பி சாப்பிடு. ஒருசின்ன வேலையிருக்கு செய்வியாம்” என்றாள். நான் முகம்கழுவிட்டு சமயலறை செல்ல அண்ணி காப்பிபோட்டுட்டு வைத்திருந்தாள். காப்பியெடுக்கும் சாக்கில் அண்ணியின் மல்கோவா முலையை பிடித்து கசக்கிவிட்டேன்.
அண்ணி சிரிப்புடன் பார்த்தால், நானும் பதிலுக்கு சிரித்துவிட்டு வந்துட்டேன். பின் பெரியம்மா என்னை அண்ணனின் ரூமிற்கு கூட்டிபோனாள். அங்கே அண்ணி சுண்ணாம்பு டப்பாவுடன் நின்றிருந்தாள். பின் பெரியம்மா இந்தரூம் முழுதும் சுண்ணாம்பு அடிக்கனும், என கூரிவிட்டு போய்ட்டாள். அண்ணி டேபிள்மேல் ஏறிநின்று கொண்டு….
” டேய். பிடிச்சுக்கடா ” என்றாள்.
நான் அண்ணியின் புண்டையின் மீது கைவைத்தீ அழுத்தி “பிடிச்சிட்டேன் அண்ணி என்றேன்”.
அண்ணி கீழிறங்கி ” டேய் அத்தை வந்தாலும் வந்திரும், நம்ம வேலையெல்லாம் நாளைக்கு வைச்சிக்கலா, சும்மாயிருடா ” என்றாள்.
அண்ணி சொல்வதும் சரிதான் பெரியம்மா எங்காவது வெளியே செல்லும் போது அண்ணியை பார்த்துக்கலாம், இல்லீன்னா வாய்க்குஎட்டுனது சாமானுக்கு எட்டாத கதையாகிடும். இருந்தாலும் என்சுண்ணி அப்போதே 90 டிகிரியில் நின்றது. ஏனென்றால் அண்ணி பாவாடையை முட்டிக்குமேல் கட்டியிருந்தாள். அவள் டேபிள் மேல் நிற்கும்போது குனிந்து பார்த்தால் அவளின் பூர்வீகம் இருளாக தெரியும். இப்படியே அவளின் தொடைவரை தெளிவாக தெரிந்தது. நான் மனதில் ஒரூ ஐடியா தோன்றியது. நான் ஒரு கயிறினை எடுத்து வந்து அண்ணியை கீழேயிறங்க சொல்லவிட்டு அவளின் பாவாடையை புண்டை தெரியுமளவிற்கு தூக்கிவிட்டு அப்படியே மேலே உருவாஞ்சுருக்கு போட்டு கட்டினேன். அண்ணி எதற்கு என்றாள். நான் கதவோரம் நிற்கிறேன். பெரியம்மா வரும் சத்தம் கேட்டால் கதவை உதைப்பேன். சுருக்கை அவிழ்த்து விட்டுடு அண்ணி சரியா என்றேன். அண்ணியும் சரி என்றாள். பின் நான்போய் கதவோறம் நின்று கொண்டேன். அண்ணி புண்டையை காண்பித்துக்கொண்டே வேலை செய்தாள். நான் அடிக்கடி பெரியம்மா வருதாயென பார்த்துக்கொண்டே அண்ணியின், புண்டையையும், சூத்தையும் ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அண்ணியின் சூத்து செம போதையையுண்டு பண்ணியது.நான் அதை பார்த்துக்கொண்டே கைலீயில் கைவிட்டீ சுண்ணியை வெளியையெடுத்து கையடித்தேன். ஆனால் அண்ணி வேலையிலேயே மும்மரமாக இருத்தாள். நான் என் கஞ்சியை உள்ளங்கையில் பிடித்து அண்ணியின் முன்காட்டினேன்.
” டேய். எப்படா அடிச்ச”
” இப்பதான்”.
தீடிரென பெரியம்மா வரும் சத்தம் கெட்கவே நான் கஞ்சியை அண்ணியின் கையிலந்த சுண்ணாம்பினுள் கொட்டிவிட்டபின் சகஜமாக நின்று கொண்டேன்.
என் பெரியம்மா வந்து பார்த்துவிட்டு ” ரவி வாபோய், டீ வாங்கி வரூவியாம் ” என அனுப்பி வைத்துவிட்டாள். நான் போய் டீ வாங்கிவந்து பெரியம்மாவுக்கு குடுத்துட்டு 2 டம்ளரில் டீ ஊற்றி அண்ணியிருக்கும் ரூமிற்குசென்று பார்த்தேன். அண்ணி கையில் சுண்ணாம்புயிருக்கு எப்படி டீ சாப்படரதுனு கேட்டாள். நான் உடனே ” நான் ஊட்டிவிடறேன் அண்ணி “என ஊட்டிவிட்டேன். டீ கொடுக்கும் சாக்கில் அடிக்கடி அண்ணியின் புண்டையினை நோண்டிக்கொண்டேருந்தேன். நான் அண்ணியீடம் “அண்ணி இப்படியே பன்னிக்கொண்டிருந்தாள் நாம் எப்போது ஓப்பது ” என்றேன். அண்ணி சற்றும் யோசிக்காமல் ” நாளைக்கு என்றாள்”. நான் ஆர்வமாக “எப்படி இவளோ நம்பிக்கையா சொல்றே ” என்றேன். “அது நாளைக்கு தெரியும் “என்றாள்.
மணி 7 தாண்டவே எல்லா வேளையும் அண்ணிமுடித்துவிட்டு அண்ணி ஃபேன் போட்டுவிட்டு வந்து கைகழுவினாள். அன்று அண்ணனும் சீக்கிரம் வரவே அதற்குமேல் அண்ணியை தொடகூட சான்ஸ் கிடைக்காமல் அன்றைய நாள் கழிந்தது.
அடுத்த நாள் 9 மணிக்குதான் எழுந்தேன். அன்று அண்ணனும், பெரியப்பாவும் நேரமே வேளைக்குபோக அண்ணி அவங்க தம்பி வீட்டிற்கு போய்விட்டாள். அண்ணியில்லாமல் 2 முறை கையடித்துவிட்டு மதிய சாப்பாடு சாப்பிட்டுவிட்டு தூங்கியெழுந்தேன். அன்று அண்ணனும் 4 மணிக்கே வந்துவிட அண்ணி சும்மா சொல்லிவிட்டாள் என அண்ணிமேல் கோபமடைந்தேன். நான் டி.வி பார்த்துக்கொண்டு உட்காந்திருக்க அண்ணன். பெரியம்மா மற்றும் பெரியப்பாவும் 6 மணிக்கு கோவிலுக்கு கிளம்புவதாக சொல்லிவிட்டு, நாளை 8 மணிக்குதான் வருவதாக சொன்னார்கள். {உங்கள் காம நாளிதழ்- தமிழ் டர்ட்டி ஸ்டோரீஸ்!}நான் அண்ணியை கூட்டி செல்லவில்லையா என கேட்டதற்கு இல்லை அண்ணியை யெப்பவும் கூட்டிசெல்ல மாட்டோம். அண்ணி சொல்லவில்லயா. சரி அண்ணி நாளைக்கு வந்துவிடுவாள். நீ இன்று தனியாக தங்கிக்கொள், பக்கத்து மெஸ்ஸில் சாப்பாட்டிற்கு சொல்லிருக்கேன். நாங்க வரோம். அவர்கள் கிளம்பினார்கள். மணி ஒரு 6.45 இருக்கும். யாரோ வாசல் கதவை திறந்து உள்ளே வருவதைபோல் இருந்தது. பார்த்தால் அண்ணி. ” அவர்கள் போய் விட்டார்களா” என்று கேட்டுக்கொண்டே உள்ளே வந்தாள்.
” எங்கே போயிருந்தே”. அவள் தன் தம்பிவீட்டிற்கு போயிருந்ததை விவரித்தீவிட்டு 7 மணிக்குபோய் சாப்பாடு வாங்கிவந்தாள். இருவரும் 7.30 மணிக்குள் தூங்க ரெடியானோம். அண்ணியை பார்த்தேன். நைட்டியுடன் பெட்டில் உட்காந்திருந்தாள். கேட்டினை மூடிவிட்டு வந்து ரூமை தாளிட்டுவிட்டு டி.வி சத்தத்தை கொஞ்சம் அதிகபடுத்திவிட்டு அண்ணிஅருகே அமர்ந்தேன். அண்ணி டி.வியையே பார்த்திட்டுந்தாள். மெல்ல கையெடுத்து அண்ணியின் முலையின் மீது வைத்தேன். அண்ணி என்னடா என்றாள். சும்மா ஓக்கலாம்னு என்றேன்.
“டேய்”
” பின்னே யென்ன”
“சரிவாடா”
” அண்ணி நீ சும்மா உக்காந்துக்க நான்தான் உன்னை ஓப்பேன்”
” சரி.. டா செல்லம்”
நான் அண்ணியின் முலையினை நைட்டியோடு கசக்கினேன். அண்ணி “ஷ்ஷ்ஆஆ” என்றாள். அண்ணியை நிற்கவைத்து நைட்டியை தலைவழியே கழட்டினேன். அண்ணி வெறும் ஜட்டி, ப்ராவுடன் நின்றாள்.
ப்ராவை ஒரு கையால் பிடித்து ஒரேஇழு ஊக்கு பிஞ்சு கழண்டி விழுந்தது. அண்ணியின் 34 சைஸ் முலை விம்மிக்கொண்டு வெளியே விழுந்தது. ஒருகாம்பை வாயில் வைத்துக்கொண்டு, மறுகாம்பை கையில் பிடீத்து கசக்கிவிட்டேன். அண்ணியிடம் இருந்து ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆ என சத்தம்மட்டும் வந்திட்டிருந்தது. பின் கீழே சென்று அண்ணியின் ஜட்டியைகழட்ட அதில் அண்ணியின் காமநீர் பாதி கசித்திருந்தது. அண்ணியின் முன்னே அண்ணிபுண்டை இருந்த இடத்தை ஜட்டியால் நக்கினேன். அண்ணி வெட்கத்துடன் ” ஏண்டா ஜட்டியபோயி “என்றாள். நான் அண்ணியை பெட்டில் படுக்கவைத்துவிட்டு அப்படியே அண்ணியின் புண்டையை நக்கினேன். அண்ணி சுகத்தில் “ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ” என் முனகினாள். நான் அண்ணியின் புண்டையினை விரித்து பருப்பை நிமிட்டி, அண்ணியின் புண்டையை நக்கிட்டேயிருந்தேன். அண்ணியின் முகம் காமபோதையில் சிவந்திருந்தது. என் தண்டு அப்போதே 90 டிகிரிக்கு மேல் இருந்தது. ஜட்டியுடன் வெளியேவர சண்டை போட்டுட்டிருந்தது. என் சுண்ணியை எடுத்துவெளியே விட்டேன், நான் ஜட்டி போடவில்லை. அண்ணி என் 6 இன்ச் சுண்ணியை பார்த்தவுடன் ஆசையாக கையில் பற்றி நீவிவிட்டாள். நான் சுகம் தாளாமல், மூச்சை விட்டு கொண்டிருந்தேன். ஏனென்றால் என் தண்டை என்னதவிர இன்னொருவர் தொடுவது சுகத்தை அளித்தது. அண்ணி சற்றும் எதிர்பாராமல் வாயில்பொட்டு சப்பினாள்.
நான் காமபோதையில் துடித்தேன். அண்ணி ஒரு 5 நிமிடம் என் சுண்ணியை ஊம்பியிருப்பாள், எனக்கு தண்ணி கழடுவது போல்யிருந்தது. உடனே சுண்ணியை வாயிலிருந்து எடுத்தீவிட்டேன். அண்ணி ” ஏண்டா ” என்றாள். “கஞ்சி வர்றமாரியிருக்கு ” என்றேன்.
பின் கீழேசென்று அண்ணிமேல் படர்ந்தேன். அண்ணியின் முகத்தில் என் முகம்வைத்து முத்தமிட்டு விட்டு நேரே அண்ணியின் புண்டைக்கு நேரே சுண்ணியைவைத்தேன். அது அண்ணியின் பருப்பை தொட்டுநின்றது. மெல்ல சுண்ணியை கீழே இறக்கி அண்ணியின் ஓட்டைக்கு நேரே வைத்தேன். மெல்ல சொருகினேன். அண்ணி “ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ” என சினிங்கினாள். நான் மீண்டும் கொஞ்சம் வேகம் கொடுக்க மழூசுண்ணியும் உள்ளே நுழைந்தது.
மெல்ல சொரூகி எடுத்தேன். அண்ணி சுகத்தில் காம உலகில் சுற்றினாள். மெல்ல செய்த நான் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டினேன். அண்ணி வலியா, சுகமா என் தெரியாமல் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் இப்போது முழு வேகமும் கொடுத்தூ இடித்தேன். அண்ணி ஆஆ என சத்தமாக கத்த ஆரம்பித்துவிட்டாள். ஆனால் டி.வி ஓடியதால் வெளியே கேட்காது. அண்ணியின் சத்தம் காமபோதை தர இன்னும் லேகமாக இடித்தேன். முதல்முறை என்பதால் கஞ்சி சீக்கிரம் வந்துவிட்டது. அப்போ என்சுண்ணியை எடுத்து கஞ்சியைஅண்ணியின் தொப்பிலில் கொட்டினேன். அண்ணி கஞ்சியை பார்த்தவுடன் வெட்கப்பட்டாள். பின் அன்றுமட்டும் 6 முறை ஓத்துவிட்டுதான் தூங்கினேன்.அடுத்தநாள் அவர்கள்வர 10 மணியாக காலை நேரத்திழெழுந்து மேலும் 2 முறை ஒத்தேன். அன்று மதியம் காலேஜ் போகவேண்டியிருந்ததால் போய்விட்டேன். இப்போதெல்லாம் லீவு விட்டாள்,நான் எங்குயிருகரோனே, என்சுண்ணி அண்ணியின் புண்டையில் தான் இருக்கும்………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு