எப்படியாவது பாத்ரூமை எட்டி பாக்கலாமா, என யோசித்தேன். எத்தனை நாள் பரிமளா அக்காவிடமிருந்து விழகி, அவள் முலைகளை ஜாக்கெட்டுடனும், இடுப்பையும் பாத்து ஏங்கியிருப்போம். இன்று எப்படியாவது அவள் அழகை பாத்திரலாம் என்று நினைத்து எந்திரிக்க, மாட்டி கொண்டால் என்ற எண்ணமும் மேலோங்க, ஏதும் செய்யாமல் உக்காந்திட்டேன். அப்பொழுது பரிமளா அக்காவிடமிருந்து ஓர் குரல் “சிவா, எங்கடா இருக்கே” என்று, நானும் “டிவி பாத்திடிருக்கேன்க்கா” என்றேன். அவங்க “இங்கே வாடா” என்றாங்க, எனக்கு ஏதும் புரியாமல் அவங்களின் பாத்ரும் கதவோரம் போய் நின்று
“என்னக்கா” என்க, அவங்க “உள்ளே வாடா” என்றாங்க. நானும் பயத்தில் பாத்ரூம் கதவை விழக்க, தாற்பால் போடாததால் திறந்திட்டது.
அங்கே! அங்கே! பரிமளாக்கா, முதுகை பாதிகாட்டுகொண்டும், பாவாடையால் பாதி மறைத்துகொண்டும் நின்றிருந்தாங்க. ஆனால் அவங்களின் முட்டி வரை, பாவாடை மறைக்க, அவங்களின் முட்டிக்கு கீழே அவங்க கால் பளபளவென மின்னீட்டிருந்தது. நான் அவங்க கிட்டே வந்து நிற்க, அவங்க என்னிடம் “அங்கிருக்கும் சோப்பெடுத்து முதுகை தேய்த்து விடுடா” என்றாங்க, நானும் ஏதோ ஓக்கவே கூப்பிட்ட மாதிரி சந்தோஷத்தில் அவங்களின் கிட்டேபோய் நிற்க, அவங்களிடமிருந்து lux மணம் மனதைமயக்க, நான் சோப்பை கையிலெடுத்தேன். அவங்க மேலே ஏற்கனவே தண்ணி பட்டிருந்ததால், அவங்க பாவாடை குண்டிமேட்டுடன் ஒட்டியிருக்க, அவங்க குண்டி மங்கலா தெரிந்தது. அப்பொழுதே என் சுண்ணி தூக்கிக்க, நான் மெல்ல அவங்களின் முதுகு மேலே கைவெச்சு, சோப்பு போட்டு விட்டேன். அவங்களும் முதுகை காட்ட, நான் அவங்க முதுகெங்கும் தேய்த்தேன். எனக்கு மனதில் ஒரே படபடப்பு, இதயமே நிற்கும்படி ஆகிட, நான் அவங்களின் முதுகை சோப்பால் தேய்த்தேன். என் சுண்ணி கயிலியை தூக்கிட்டு நிற்க, நான் அக்கா மேலே சோப்பு போட்டுட்டே மெல்ல கயிலியுடன் சுண்ணியை நீட்டினேன். என் சுண்ணி கயிலியுடன் அவங்க குண்டியின் மேலேயிருந்த பாவாடையில் உரச, அவங்க ஏதும் கண்டுக்காமல் அப்படியே நின்றிருந்தாங்க. நானும் அவங்களால் உணர முடியவில்லையென, நான் மெல்ல அவங்க குண்டி முழுவதும் சுண்ணியால் முட்டினேன்.
இன்று மாட்டி கொண்டாலும் பரவாயில்லையென, மெல்ல அவங்க குண்டியெங்கும் உராய்ந்தேன். அதே சமயம் சோப்பையும் முதுகிலும் போட்டேன். நான் அப்படியே சுண்ணியை உரச, திடீரென எங்கம்மாவிடமிருந்து சத்தம் “சிவா…”என நான் திடுக்கென சோப்பை கீழே போட்டுட்டு பாக்க, அவங்களும் பயந்திட்டாங்க. நான் போய்ட்டு வாரேன் என்றிட்டு கிளம்பிடேன், ஆனால் அவங்க வீட்டை விட்டு வருமுன் சுண்ணி சுருங்கிய பின்பே வெளியே வந்தேன். அம்மா வாசல்லிருந்தாங்க.
நான் வந்ததும் என்னிடம் எங்கடா போனே என்க, நான் பரிமளாக்கா வீட்டிலென சமாளிக்க, அவங்களும் வீட்டினுள் நுழைந்தாங்க. நான் ஏதும் பேசாமல் நிற்க, அவங்க என்னிடம் ஒரு கயிற்றை தேட சொன்னாங்க, நானும் எங்க வீட்டின் அட்டாரி, சந்து, மூலை முடுக்கெல்லாம் தேட, அம்மாவும் கூட சேந்து தேடினாங்க. ஆனாலும் ரொம்ப நேரம் தேடித்தான் கிடைத்தது. மணி கிட்டத்தட்ட 12.30 கிட்டே ஆகிட, அம்மா என்னிடம் அதை கொடுத்து அப்பாகிட்ட கொடுக்க சொன்றாங்க, நானும் தலையாட்டிட்டே அதை தூக்கிக் கொண்டு தோட்டத்தை நோக்கி நடந்தேன். மனதில் “கைக்கு எட்டியது, வாய்க்கு எட்டவில்லையே” என மன வருத்தமாக இருக்க, நான் தோட்டத்தையடைந்து அப்பாவிடம் கொடுத்திட்டு திரும்பி வீடுவர, மணி 1யை கடந்திட்டது. அப்பொழுதே பரிமளாக்கா வீட்டில் ரமேஷ் அண்ணன் வந்திட்ட சத்தம் கேட்க, எனக்கு உடம்பெல்லாம் படபடத்தது. பரிமளாக்கா ஏதாவது அவரிடம் என்னை பத்தி சொல்லி விடுவாளோவென பயந்தேன்.
ஆனால் நான் வீட்டினுள் நுழைந்து 15 நிமிடதிற்கு மேலானதும் பயம் குறைய ஆரம்பிக்க, நான் வழக்கமாக இருந்தேன். அம்மா 1.30 என் கையில் சாப்பாடு செய்ய, நானும், அம்மாவும் சாப்பிட்டோம். அப்பாவுக்கு ஓர் டிபன் பாக்ஸில் எல்லாம் எடுத்திட்டு கிளம்பினாங்க. நானும் கொஞ்ச நேரம் டிவி பாத்திடிருந்தேன். மணி 2 ஆனது.சரி அப்டியே பரிமளாக்கா வீட்டிக்கு போய்ட்டுவரலாம்னு கிளம்பினேன். மனதில் உண்மையில் பயத்தால் இதயம் வேகமாக துடிக்க, நான் மெல்ல உள் நுழைந்தேன். நான் உள் நுழைந்ததும் அக்கா
முன்னாடியறையில் உக்காந்து சாப்பிட்டுட்டு, திரும்பவீம் சாப்பாடு போட சமயலறைக்கு போனாங்க, அப்டியே என்னை பாத்திட்டு “வாடா, உக்காரு” என்க, நானும் நாற்காலியில் உக்காந்து டிவி பாத்திடிருந்தேன். அக்காவும் என்எதிர் நாற்காலியில் உக்காந்து சாப்பிட்டுட்டே, “ஏண்டா, திடீரென ஓடிட்டே” என்றாங்க, நான் குரல் நடுக்கதுடன் “இல்ல…இல்லக்கா அம்மா கூப்டாங்க…” என்றேன்.
அவங்க அப்படியே டிவி பாத்திட்டு சாப்பிட்டு முடிச்சு தட்டத்தை சமயலறையில் கழுவி வெச்சுட்டு என் எதிர் நாற்காலியிலேயே மீண்டும் உக்காந்தாங்க. கொஞ்ச நேரம் டிவி பாத்திட்டே, என்னையும் பாக்க, நான் பயத்தால் நடுங்கினேன். பின் அவங்க எழுந்து “சிவா, நான் தூங்க போகிறேண்டா, நீ பாத்திட்டு ஆஃப் பண்ணிடு” என பெட்ரூமுக்குள் போயி கதவை சாத்திட்டாங்க. நான் எச்சிலை முழிங்கிட்டு, அமைதியா டிவி பாத்திடிருக்க, ஒரு நிமிஷத்தில் அவங்களிடமிருந்து என்னை கூப்பிட்டு குரல் வந்தது. நான் பயத்தில் மெல்ல எழுந்து கதவை திறந்திட்டு உள்ளே போனேன். அவங்க அங்கே, கட்டில் கிட்டே நின்றிருந்தாங்க. நான் உள்ளே போனதும்…
“கட்டில்ல உக்கார்” என்க, நானும் உட்காந்திட்டு “ஏன்க்கா” என்றேன்.
“ஏன்னா… சொல்றேன்…. சரி குளிக்கரப்ப முதுகை தேய்த்தியிலே அப்ப எதுக்காகடா கையால் அப்படி தடவினே?” என்றாங்க, நான் என்ன நினைத்தேனோ அதை அவுங்க கேட்டே விட்டாங்க. என் மனதுக்குள் பயம் நிறம்பி வழிய, அவங்களையே பாத்திட்டு, மெல்லிய குரலில் “என்னக்கா சொல்லறீங்க, எனக்கு புரியலை” என்றேன்.
“ஓ புரியலியா.. புரிகிற மாதிரியே சொல்லறேன். இரு” என கதவை தொறந்து வெளியே போனவங்க, போயி மெயின் கேட்டை சாத்திட்டு, அப்டியே வந்து வாசல் கதவையும் சாத்தி தாற்பால் போட்டுட்டு, வெளி ஜன்னலை சாத்திட்டு பெட்ரூமுக்குள் வந்தாங்க. நான் கட்டிலில் இருந்து எழுந்து நிற்க, அவங்க என்னிடம் ” எதற்குடா அப்படி செய்தே” என்றாங்க, மீண்டும் நான் புரியவில்லை என்க, “சரி, உனக்கு புரியலை. உங்கப்பாகிட்ட பேசிக்கலாம்” என்றாங்க, நான் பயத்தில் அவங்களிடம் “அப்பாகிட்டயெல்லாம் வேண்டாம்க்கா, என்னை மன்னிச்சிடுங்க, நான் தான்…” என இழுக்க, அவங்களும் அப்படியே நின்னாங்க. பின் என்னிடம் “ஏண்டா, உன் ரெண்டு கையும் சோப்பு போட, எதால் இடிச்ச” என்க, நான் வெட்கத்தில் அப்படியே நிற்க, அவங்க மறுபடியும் சொல்லுடா என்றாங்க. நானும் “கையால தான்க்கா” எனசமாளிக்க, அவங்க திரும்பி முதுகைகாட்டிட்டு நின்னாங்க. பின் அப்படியே நின்றிட்டு “என் முதுகு மேலே கை வைடா” என்க, நான் ரெண்டீ கையையும் அவங்க முதுகு மேலே வைக்க, அவங்க “எப்படி கையால இடிச்சிருப்ப” என்றிட்டு திரும்ப, நான் தலை குனிந்தேன். அவங்க மேலும் “நீ எதால தேய்ச்சேனு நான் சொல்லட்டா” என்றாங்க, நான் வெட்கத்தில் கூனி குருகி நின்றிட்டு, அவங்களிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன்.அவங்க “மன்னிப்பா அதெல்லாம் கிடையாது. இப்படியே விட்டா நீ வேற யாருகிட்டயும் இதே மாதிரி நடந்து கொண்டாள்”
“இல்லக்கா, இனி இந்த மாதிரி நடக்காது”
“அப்படியெல்லாம் விட முடியாது, நான் சொல்லறத செய், அப்பதான் உன்னை விடுவேன்”
நான் கொஞ்ச நேரம் யோசிக்க, அவங்க மீண்டும் என்னிடம் கேட்க நானும் தலையாட்டினேன். பின் அவங்க “போய், டிவி சத்தத்தை கொஞ்சம் அதிகமா வெச்சிட்டுவா” என்க, நானும் பயபக்தியுடன் போய் அதிகபடுத்திட்டு வர, அவங்க கட்டிலில் உக்காந்திருந்தாங்க.
“கதவை சாத்திட்டு இப்படி வா”
நானும் வந்து அப்படியே நிற்க, அவங்க என்னிடம் “சர்ட்டை கழட்டு” என்க, நான் அப்டியே நிற்க, கழட்டுடா என அதட்டினாங்க. நானும் வேகமா கழட்ட, அவங்க என்னிடம் கயிலியையும் கழட்டசொல்ல, நான் அப்படியே கழட்டிட்டு ஜட்டியுடன் நின்றேன். உடம்பில் ஜட்டிமட்டுமே இருக்க, அவங்க “அதையும் கழட்டுடா” என்றாங்க. நான் அப்படியே நிற்க, அவங்க கழட்டுடா என்றாங்க.
நான்மெல்ல ஜட்டிமேல்கைவைக்க, அவங்க “வேகமா கழட்டுடா” என்றாங்க. நான் பயத்தீடன் வேகமா கழட்டுயெறிய, என் சுண்ணி படுத்திருக்க, முதல் முறையா ஒரு பெண் முன் அம்மணமாக நின்றேன். அவங்க என் சுண்ணியையே பாத்துட்டு, கிட்டே வா என்க, நான்
வெட்கதுடன் அவங்ககிட்டே வந்து நின்றேன். அவங்க முகத்தை பாக்க தைரியமில்லாமல், தரையையே பாக்க, அவங்க மெல்ல கைநீட்டி படுத்திருந்த சுண்ணியை கையால் பிடிக்க, உடம்பெங்கும் கழண்டடிச்ச மாதிரி இருந்தது. நான் மெல்ல அப்படியே அவங்களை பாக்க, அவங்க “இதலாயாடா தடவினே” என்க, மெல்ல என் சுண்ணி விரிந்தது. அவங்க கண்ணும் பெரிதாக, “பரவாயில்லையே, விரியுது”என்றிட்டு, ரெண்டு ஆட்டூஆட்ட கொஞ்சம் அதிரமாகவே விரிந்தது.நான் ஷாக்கடிச்ச மாதிரி அப்படியே அவங்க உச்சந்தலைய பாத்திட்டு நின்றிருந்தேன்.
நான் அப்படியே நிற்க, அவங்க மெல்ல தலையகுனிந்து நுனி மொட்டை திருகி அங்கே முத்தமிட்டாங்க. நான் அப்டியே துடிக்க, அவங்க முத்தமிட்டுட்டே நக்கினாங்க, நான் ஆஆஸ்ஸ் என முனக, அவங்க மெல்ல வாய்க்குள் சுண்ணியை சொருகினாங்க. பல் படாமல் சுண்ணியை வாய்க்குள் போட்டு, அப்படியே மெல்ல வாயிலிருந்து வெளியெடுத்து ஊம்ப, நான் சொர்கத்தில்
மிதந்தேன். பின் என்னை கட்டிலில் உக்காரு என பணிக்க, நான் கட்டிலில் அமர்ந்தேன். அவங்க என் காலடியில் தலையணையை வெச்சிட்டு, அதன் மேல் முட்டி போட்டு என் சுண்ணியை ஊம்பினாங்க. அவங்க வாய்க்குள் என் சுண்ணி சித்திரவதையை அனுபவிக்க, நான் அப்படியே கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டேன். இத்தனை நாளா குடும்ப பெண் மாதிரி இழுத்து போத்திட்டு, என் கிட்ட அப்படி அன்பா பழகின பரிமளா அக்காவா, இப்படி என் காலடியில் முட்டி போட்டு என் சுண்ணியை ஊம்பறாங்க, என நான் நம்ப முடியாமல் முனக, காம நீர் வருகின்ற மாதிரி இருக்க, அதற்குள் அவங்களே எழுந்திட்டாங்க. நானும் எழுந்து உக்கார, அவங்க என் எதிரே நின்றாங்க. தேவதை மாதிரி இருக்க, நான் அவங்க முகத்தையே பாக்க, அவங்க மெல்ல அவங்க கையாலேயே மாராப்பை தூக்கி கீழே போட, அவளின் முலைகள் ஜாக்கெட்டுடன் பிதுங்குகின்ற மாதிரி தெரிய, நான் அவளையே பாத்தேன். பின் அவங்க ஜாக்கெட்டின் ஹீக்குகளை
முன்னாடியே கழட்ட, உள்ளே வெள்ளை பிராவில் அவங்க கொங்கைகள் இருக்க, நான் அவங்க பிராமேலே கைய வைக்க எழுந்தேன். ஆனா அவுங்க, “ஏய் நான் சொல்லாமல் தொடக்கூடாது” என்றாங்க. நானும் சும்மா உக்கார, என் சுண்ணி நெட்டுக் குத்தாக நின்றது. பின் அவங்க பின்னாடி கைய விட்டு பிராவ கழட்ட, அவங்க பிரா கைவழியே வெளியே போய் தரையை தொட, என் பரிமளா அக்காவின் அழகிய மாங்கனிகள் நெட்டாக என்னை பாத்தன.நான் பாக்க ஆசைப்பட்ட, அந்த கனிகள் என் கண் முன்னே மின்ன, அவங்களே என் கிட்டே வந்து வாயை தொரக்க சொல்ல, நானும் ஆ காட்ட, அவங்க முலையொன்றை என் வாயில் நுழைத்தாங்க. அப்படியே மைதா மாவு மாதிரி இருக்க, அவங்க காம்புடன் முலைகளை சப்பினேன். அவங்க ஸ்ஸ்ஆஆ எனமுனக, அவங்களே என் கையெடுத்து இன்னோர் முலை மேல வெச்சு அழுத்த, நான் அவங்க முலைகளை மாறி மாறி அழுத்திட்டே, சப்பினேன். அவங்களீம் ஸ்ஸ்ஆஆஷ்ஷ் என முனக, அப்படியே சப்பிட்டே இருந்தேன். நான் சப்பிட்டிருக்கையிலேயே, அவங்க என்னிடமிருந்து விழகி அவங்க பாவாடைமேலே கைய வெச்சூ நாடாவை கழட்ட, அவங்க பாவாடை விம்மிட்டு தரையை
தொட்டது. நான் அவங்க புண்டை மேட்டையே பாக்க, அங்கே சின்ன சின்ன புற்கள் மாதிரி முடியிருக்க, இப்ப தான் சேவ் பண்ணிருப்பாங்களோ என்று நினைத்து அங்கேயே பாக்க, அவங்க என்னே கீழே முட்டி போட சொன்னாங்க. நானும் மண்டியிட, என் கண் முன் புண்டையை காட்டினாங்க.ஆஹா! செக்கச்செவேலென அழகா மின்னிட்டிருக்க, அவங்க என் தலையை புண்டையுடன் சேர்த்து அழுத்த, நான் அப்படியே அவங்க புண்டைக்கு முத்தமிட்டேன். அவங்க அழுத்தம் குறைந்து, ஸ்ஸ்ஆஆஸ்ஸ் என முனக, நான் அவங்க புண்டையை தொட்டேன். என் தேவதையான அவளின் புண்டையை ரெண்டு விரலால் விரிச்சு, நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அங்கே வீசிய காமமணமும், அவங்க காமநீரின் சுவையும் என்னை கவர, நான் அவங்க புண்டைய நக்கினேன். அவள் தொடையெல்லாம் நடுங்க, அவள் முனகிட்டே, என் தலை மேல் கை வெச்சு அழுத்த, நான் நக்கியே அவளின் புண்டை உட்புர சதைகளில் ஒட்டியிருந்த காமநீரை நக்கியெடுத்தேன். பின் அவங்க தலையை பிடிச்சு இழுக்க, நான் எழுந்திட்டேன். அவங்க என் முகமெங்கும் முத்த மழை பொழிய, நான் அப்படியே நின்றேன்.
பின் அவங்க கட்டிலில் உக்காந்து காலை நன்றாக விரிச்சு புண்டைய காட்டிட்டு “இதில் தானே இடிக்க ஆசைப்பட்டே, இப்ப இடி வா” என்க, நான் சுண்ணியை குலுக்கிட்டே அவங்களின் காலிடுக்கில் நின்றேன். அவங்க என் முகத்தையே பாக்க, நானும் அவங்க முகத்தை பாத்திட்டே அவங்க புண்டை துவாரத்தின் கிட்டே சுண்ணிய வெச்சு மெல்லமா அழுத்தினேன். அவங்க முகம் அப்படியே மாறி,ஸ்ஸ்ஆஆ என முனக, நான் மெல்ல சுண்ணியை நுழைக்க, அவங்க
புண்டையிலிருந்த காமநீர் என் சுண்ணியை எளிதாக உள்ளே நுழைய அனுமதித்தது. என் முழு சுண்ணியும், அவங்க புண்டைக்குள் நுழைந்திட அப்படியே நின்றேன். என் வாழ்வில் முதல் தடவையா ஓத்திடிரூக்கேன் என்றால் நம்பவே முடியவில்லை, ஆனால் அவளின் காம முனகல்கள் அதை உண்மையென்க, மெல்ல சுண்ணியை புண்டையிலிருந்து உருகி, பாதி சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் இருக்குமாறு, மறீபடியும் உள்ளே விட்டேன். நான் பாத்த பிட்டு படங்கள் எனக்கு கைகொடுக்க, மெல்ல மெல்ல அவளின் புண்டைக்குள் சுண்ணியை சொருகி சொருகி எடுத்திட்டிருந்தேன். அவள் காம வேதனையில் முனக, என் சுண்ணி முன் தோலும் சுருங்க, நானும் வேதனையால் துடித்தேன். ஆனாலும் என் மொட்டு அவள் புண்டை சதைகளை உரசையில், நான் அடைந்த சந்தோஷதுக்கு அளவேயில்லை. அப்படியே இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓத்திட்டிருக்க, அவள் வலியா!சுகமா! என தெரியாமல் முனக, நான் கொஞ்சம் வேகத்தை
கூட்டினேன். அவளின் முனகலும் அதிகரிக்க, அந்த அறையெங்கும் அவளின் சத்தமாகவே இருந்தது. ஆனால் சத்தம் வெளியே கேட்காதவாறு, டிவியின் சத்தம் இருக்க, நான் கொஞ்சம் வேகமாக இடித்தேன். அவள் முகம் சுழிச்ச மாதிரியே ஸ்ஸ்ஆஆ எனமுனக, நான் அவள் முகத்தை பாத்தேன். அவளும் என் முகத்தையே பாத்துட்டு, முனக நான் அவளை பாத்திட்டே இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓக்க, அவளும் என்னை பாத்திட்டே ஸ்ஸ்ஆஆஸ்ஸ் என முனகினாள். நான் கைகளை நீட்டி, அவளின் முலைகளை கசக்கிட்டே ஓக்க, அவள் அதை ரசித்தாள். என் கை அவளின் முலைகளை கசக்கிட்டே, அவள் காம்பை பிடித்து திருக, அவள் இன்ப வேதனை தாங்காமல் ஏதேதோ உளறினாங்க. நான் அவங்க புண்டைக்குள் ஓங்கி ஓங்கி குத்த, என்னாலும் தாங்க முடியவில்லை. என் குத்துதலை குறைக்க, அவளுக்கு புரிந்தது. ஆனால் அவுங்க
“இப்படியே வாடா” என சுண்ணியை பிடித்து இழுத்து கட்டிலில் படுத்திட்டே வாயில் வெச்சு ஊம்பினாங்க, இத்தனை நேரமாக என் பரிமளா தேவதையை ஓத்ததின் பயனால் என் சுண்ணி காம நீரை தெளிக்க தயாரானது. ஆனால் அவள் சுண்ணியை வாயிலேயே வெச்சிருக்க, நான் அவள் தலையை பிடீச்சு எச்சரித்தேன். ஆனால் அதற்கும் வந்திட, அவளின் வாயிலேயே பாய்ச்சினேன்.நான் அவுங்க கிட்டே படுத்திட்டே “ஏங்கக்கா உங்களுக்கு என்னை பிடிச்சிருக்கா” என்க, அவுங்க சிரிச்சிட்டே “இதுக்கு எதுக்குடா பிடிக்கனும், நீ என்னை அடிக்கடி ஓரக்கண்ணால் பாப்பது எனக்கு தெரியும். ஆனாலும் நான் புருஷனுக்கு துரோகம் பண்ணக் கூடாதென இருந்திட்டேன். ஆனா அவரோ, இரவு ஏதோதானோவென்று ரெண்டு குத்து குத்திட்டு தூங்கிடுறார். முதலெல்லாம் நல்லா பண்ணினார். ஆசை அறுபது நாள், மோகம் முப்பது நாள் என்றது சரியா போச்சு. இப்பெல்லாம் வாரம் ஒரு முறை 10 அல்லது 20 நிமிஷம் பண்ணறார். அவ்ளோ தான். அதான் உன்னை வைத்து என் ஆசையை தீத்துக்கலாம்னு இப்படி செய்தேன்” என்றாள்.
அவள் சொன்னதும் எனக்கு கோபம் தான் வந்தது. நல்லா நம்மை உபயோகித்து கொண்டாள் என்று. நான் அவளிடம் “இப்ப நான் இதை உங்க புருஷன்கிட்ட சொன்னா, என்ன பண்ணுவீங்க” என்றேன். அவள் சற்று சிரிப்புடன் “அவர் எப்படி நம்புவார்? நான் அழுதேன்னா அவரல்ல, உங்கப்பாவே நம்புவார்?” என்க, நான் வாயடைத்து நின்றேன். உண்மையிலேயே பெண்களின் கண்ணீருக்கு மதிப்பு அதிகம்தான். பின் அவள் என்னிடம் “டேய் சிவா, நீயோ வயசு பையன், பெண்களை பாக்காமல் இருக்க முடியாது. நானோ புருஷனால் ஓக்கபடாமல் அந்த சுகத்துக்காக தவிக்கிறேன். நான் வேண்டுமென்றால் வாரம் ஒரு தடவை யாவது பண்ணிடுவேன். நீ எங்கே போவே?, சொல்றதை கேளு.” என்றாள். நானும் அவளின் பேச்சை கேட்டு தலையாட்ட, அவள் என் கண்ணத்தை கிள்ளினாள். அதற்குள் என் சுண்ணி பெருத்திட, அவள் வாயில் வெச்சு ஊம்பினாள்.
நான் அவள் தலையை கோதி விட்டுட்டே அந்த சுகத்தை அனுபவிக்க, அவள் என் சுண்ணியை உம்பியெடுக்க பின் அப்படியே எழுந்தாள். நான் அவளிடம் “அக்கா, இப்ப நானே உங்களை ஓக்கறேன்க்கா” என்க, அவளும் சிரிச்சிட்டே சரியென்றாள். அவளின் அழகு கண்ணை பறிக்க, நான் முலைகளை கசக்கிட்டே அவளின் கண்ணத்தில் மாறி மாறி முத்தமிட்டேன். அப்படியே இறங்கி அவளின் உதட்டுடன் உதடு சேர்த்து முத்தமிட, அவளுக்கு பழக்க படாததால் சுழித்தாள்.
நான் அப்படியே உதட்டை விடாமல் கடிச்சிட்டே, அவள் காம்புகளை திருகி கிள்ள ஆஆ என அலறினாள். அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து காலை நன்றாக அகட்டி வைத்து, அவள் புண்டையில் முகம் பதித்து படுத்தேன். அவள் பருப்பை முதலில் நாக்கால் நக்கியே நிமிட்டினேன். அவள் சுகத்தில் முனக, நான் மீண்டும் அவள் புண்டையை ரெண்டு கையால் விரிச்சு, நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினேன். அவள் அலறல் அறையெங்கும் எதிரொலிக்க, அவள் தொப்புளை நோண்டிட்டே புண்டையை நக்கினேன். அவள் முக்க, அவள் புண்டையிலிருந்து தேன் வடிந்தது. அப்படியே நாக்கால் நக்கியே தொடைச்சிட்டு, மெல்ல அவள் மேல் படர்ந்தேன். மீண்டும் அவள் முகமெங்கும் முத்த மழை பொழிய, அவளும் பதில் முத்தங்களை இட்டாள். பின் அவளிடம் “அக்கா, நான் உங்களை கல்யாணத்தில் பாக்கறப்பவே சுண்ணி தூக்கிகிச்சு. ஆனா ரமேஷ் அண்ணனின் பொண்டாட்டி என்பதால் விட்டுட்டேன். ஆனால் என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை. அதான் உங்களை ஒரக் கண்ணால் பாத்து ரசிச்சேன். இப்ப
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு