அந்தப் படத்திற்கு ஏன் சென்றோமென்று ஆகிவிட்டது. தியேட்டரில் கூட்டமே இல்லை. படம் அறுவையென்று ஐந்தாம் நிமிடமே தெரிந்து விட்டது. முதல் வகுப்பில் மொத்தம் ஆறேழு பேர்கள். அவர்களும் முன்னால் உட்கார்ந்திருந்தார்கள். நான் தனியாக கடைசி வரிசையில் அமர்ந்திருந்தேன். அப்போது ஒரு இளைஞன் உள்ளே நுழைந்தான். நல்ல வாட்ட சாட்டமாக இருந்தான். அவனும் கடைசி வரிசையில் அமர்ந்தான். அவன் வருகையில் அவன் முகத்தைப் பார்த்தேன். நல்ல களையான முகம்.அவனும் திரும்பி என் முகத்தைப் பார்த்தான். எனக்கு இரண்டு சீட் தள்ளி உட்கார்ந்தான். நான் படத்தைப் பார்க்கத் தொடங்கினேன். திடீரென திரும்பி அவனைப் பார்த்தேன். அவன் தனது தொடையிடுக்கில் தன் கைகளால் அழுத்திக் கொண்டிருந்தான்.
எனக்குப் புரிந்தது. எழுந்து அவன் அருகில் அமர்ந்தேன். எனது கையை அவனது தொடையில் வைத்தேன். கல் போல இருந்தது தொடை. அப்படியே தொடையைத் தடவிக் கொண்டு கையை அவன் சுன்னியை நோக்கி நகர்த்தினேன். அவன் ஒரு கையை என் தோள்மேல் போட்டு வளைத்துக் கொண்டான். நான் அவனுடைய பேண்டில் தேய்த்தேன். அவன் சுன்னி உள்ளே படமெடுத்து நிற்பது புரிந்தது. மெல்ல அவன் ஜிப்பைத் திறந்து ஊக்கையும் கழட்டினேன். பிறகு அவன் ஜட்டியை உருவினேன். அவன் கருங்கோல் படக்கென வெளியே வந்தது. அதை கைகளால் பிடித்து வருடினேன். அவன் என்னை தன் மடியை நோக்கி இழுத்தான். புரிந்தது. அப்படியே குனிந்து அவன் சுன்னியை முத்தமிட்டேன். இதழில் பிசுபிசுப்பு ஒட்டியது. நக்கிவிட்டு வாயால் சப்பினேன்.
இந்த போஸ் கஷ்டமாக இருந்ததால் கீழே இறங்கி முட்டி போட்டு சப்பினேன். அவன் பேண்டை முட்டி வரைக்கும் இழுத்து விட்டேன். அவன் கொட்டையும் மற்ற பகுதிகளும் மணம் மிகுந்திருந்தன. அவற்றை எச்சில் துப்பித் துப்பி நக்கினேன். அவன் வசதியாக சாய்ந்து தூக்கிக் கொடுத்தான். அவன் என்னுடைய சேலையையும் பாவாடையையும் மேலே இழுத்தான். பிறகு இரண்டு கைகளாலும் எனது குண்டியைப் பிசைந்தான். குண்டியை பிளந்து விரலை உள்ளே விட்டான். அவன் விரலே தடிமன். எனக்கு வலித்தது. விரலை உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான். நான் சப்ப, அவன் குத்த ஜாலிதான். திடீரென குண்டியில் ஈரம் படர்ந்தது. அவன் விரல் வேலையால் ரத்தம் கசிந்தது. அவன் என்னிடம் சாரி சொல்லிவிட்டு மூன்று விரல்களை சேர்த்து விட்டான். எனக்குப் புண்டையில் கசிந்து கசிந்து வழியத் தொடங்கியது.
அவன் புண்டையைக் கண்டு கொள்ளவே இல்லை. முலைகளை பார்க்கவும் இல்லை. குண்டியிலேயே குறியாய் இருந்தான். நானும் கிடைத்தவரை சந்தோஷமென்று இருந்து விட்டேன். மூன்று விரல்கள் என் குண்டியை குத்தி எடுத்தன. நான் வலியில் அவன் சுன்னியில் முண்டினேன். அவன் பருத்த பெரிய சுன்னி என் தொண்டைக்குள் இருந்தது. வாயை எடுக்கவே மனமில்லை. சற்று நேரத்தில் அவன் விந்து என் வாயில் விழுந்தது. விடுவேனா? முழுவதும் உறிஞ்சிவிட்டேன். ஒரு சொட்டும் வீணாகவில்லை. எழுந்து மறுபடியும் என் சீட்டில் உட்கார்ந்தேன். அவன் அப்படியே இருந்தான் அவன் பேண்ட் ஜிப்பைப் போடப் போனேன். தடுத்தவன் மறுபடியும் முட்டி போடச் சொன்னான். போட்டேன்.
இந்த முறை வேறு வேலை. ஆமாம் ஏறு வேலை. வலிக்க வலிக்க அவன் சுன்னியை என் குண்டியில் திணித்தான். திணித்தவன் ஓங்கி ஓங்கி ஓத்தான். பத்து நிமிடத்தில் தண்ணியை குண்டிக்குள் விட்டான். பிறகு இருவரும் படம் பார்த்தோம். அவன் விடாமல் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருந்தான். இடைவேளை வந்தது. அவன் சென்று இரண்டு ஐஸ்கிரீம்கள் வாங்கி வந்தான். படம் தொடங்கியதும் என்னைக் கீழே படுக்க வைத்தான். என் சேலையையும் பாவாடையையும் தூக்கிவிட்டு புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தான். அந்த வாடை அவனுக்குப் பிடித்ததால் நன்றாக மோந்து பார்த்தான். பிறகு ஐஸ்கிரீம் கோனின் அடிப்பகுதியை உடைத்து அப்படியே என் புண்டையில் வைத்து செருகினான். குளிர்ந்த ஐஸ்கிரீம் எனது சூடான புண்டைக்குள் வழிந்தது. சுகத்தில் எனக்கு நெஞ்சு வெடித்து விடும் போல இருந்தது. ஐஸ்கிரீம் உள்ளே இறங்க இறங்க அவன் எனது தொடையில் கைவைத்து தடவினான்.
முலைகளைத் தொடமாட்டானா என்று ஏங்கினேன். முலை முலை என்று முனகினேன். அவனுக்கு எனது முலைகள் மீது ஆசையே பிறக்கவில்லை. ஆனால் நான் முனகியதைக் கேட்டு படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்த ஒரு சிறுவன் உதவிக்கு வந்தான். நீலப்படம் நிறையப் பார்த்திருப்பான் போலிருக்கிறது, எனது ஜாக்கெட்டையும் பிராவையும் கழற்றி விட்டு முலையில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான். ஐஸ்கிரீமின் குளுமையும் முலைச்சப்பலும் என்னை சொர்க்கத்தின் உச்சிக்கே கொண்டு சென்றன. ஐஸ்கிரீம் முழுவதும் உள்ளே இறங்கியதும் கோனைத் தூர எறிந்தவன் என் புண்டைக்குள் இறங்கிய கிரீமை நாக்கால் நக்கினான். நான் உச்சநிலை அடைந்து புண்டையில் நீர் வழிந்தது.
அதையும் கிரீமையும் சேர்த்து நக்கினான். நக்கினான்.. நக்கினான்.. புண்டையின் ஆழத்திலே நக்கினான். முலையைச் சப்பிக் கொண்டிருந்தவன் பற்களால் திராட்சையைக் கடித்தான். நான் துடித்தேன். அதனால் புண்டையை அவன் முகத்தில் இடித்தேன். என் வேதனை அவனுக்குப் புரிந்தது. பேண்டைக் கழற்றி சுன்னியை உருவி உள்ளே செருகினான். நான் சிறுவனின் சுன்னியை பிடித்து வாயில் வைத்துக் கொண்டேன். அவன் `ஆ.. ஆ..’ என்று முனகினான். புண்டையில் இடி.. வாயிலோ தடி.. இன்பம் என் உடலெங்கும் பரவியது. அந்த மயக்கத்தில் அவன் விந்தைப் பாய்ச்சினான், புண்டையில் அல்ல வாயில். ஆம் அந்தச் சிறுவன் கன்னி கழிந்து விட்டான். விந்தை விட்டவன் சோர்ந்து உட்கார்ந்து விட்டான். இங்கே இளைஞன் நன்றாக அடித்து விந்தைப் பாய்ச்சினான். பிறகு சோர்ந்து போயிருந்தவனை எழுப்பி அவன் வயதுக்கு வந்து விட்டதைச் சொல்லி விளக்கினான். நான் அப்படியே படுத்திருந்தேன்.
பிறகு சிறுவனின் சுன்னியை அந்த இளைஞன் உருவிஉருவி எழுப்பினான். அவனை என் காலருகில் கொண்டுவந்து அவன் விடைத்த சுன்னியை என் புண்டைக்குள் திணித்து, அவன் இடுப்பை ஆட்டிவிட்டான். சிறுவன் புத்திசாலி, இரண்டு ஆட்டலிலேயே புரிந்து கொண்டான். என்மேல் நன்றாகப் பரவி ஓத்தான். மூன்று நிமிடத்தில் தண்ணியைக் கழற்றினான். பிறகு உடைகளைச் சரிசெய்து கொண்டோம். ஒரு சிறுவனை கன்னி கழித்த சந்தோஷம் எனக்கு. வயதுக்கு வந்த அன்றே ஓத்த சந்தோஷம் அவனுக்கு. அந்த இளைஞன் பேச்சிலர் என்றும் தனி வீடு எடுத்து தங்கியிருப்பதாவும் சொன்னான். படம் முடிந்தவுடன் அவன் வீட்டிற்குச் சென்று இன்னொரு ஆட்டம் போட்டோம். பிறகு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் மூவரும் சேர்ந்து கும்மாளம் அடிப்பது வழக்கமாயிற்று.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு