எங்கள் குடும்பம் பெரிசு. அப்பா ஓய்வு பெற்ற ஆசிரியர். அம்மா வீட்டிலுள்ள அனத்து ஜீவன்களுக்கும் வடித்துகொட்டியே ஓய்ந்து போகிறாள். அக்கா பெரியவள். வேலைக்கு போய் இந்த வீட்டு வறுமையை ஓரளவுக்குபோக்கி கொண்டிருக்கிராள். அடுத்தது தம்பி நான். இப்போது கல்லூரி படிப்பு முடித்து வேலைக்கு அலைந்துகொண்டிருக்கிறேன். எனக்கு கீழே எட்டு பேர். எல்லோரும் படித்து கொண்டிருக்கிறார்கள். எங்கள்வீட்டில் அக்கா, தம்பி, தங்கைகள் எல்லொரும் எப்போதும் நன்றாக ஒருவரோடு ஒருவர் சண்டை பிடிப்போம்.
நான் வேலைக்கு போய் இந்த குடும்பத்தை தாங்க ஆரம்பித்த பின் தான் அக்கா கல்யாணத்தைப்பற்றி நினைக்கமுடியும்.இந்த நிலையில் எனக்கு திருச்சியில் ஒரு கம்பெனியிலிருந்து நேர்முக தேர்வுக்கு அழைப்பு வந்தது. முதல்முறையாக வெளியூர் செல்வதால் அக்காவும் என்னுடன் வருவதாக கிளம்பினாள். இரவு ரயிலேறி அடுத்த நாள்காலை திருச்சி சென்றடைந்தோம். பக்கத்திலுள்ள ஒரு ஓட்டலில் அறை எடுத்து தங்கினோம். காலையில் பத்துமணிக்கு நேர்முக தேர்வு. எனவே முதலில் நான் குளித்து ரெடியானேன். அடுத்து அக்கா குளித்து விட்டு வெளியில் வரும்போது பாவாடை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு தன் புடவையை மேலே போர்த்திக்கொண்டு வந்தாள். கண்ணாடிமுன் உட்கார்ந்து கொண்டு புடவையை எடுத்து விட்டு என்னைப்பார்த்து நேர்முக தேர்வுக்கு தேவையான சர்டிபிகேட்டுகளை எல்லாம் ஒழுங்காக எடுத்து வைத்து கொள்ள சொன்னாள். அக்காவின் முலைகளை அப்போது தான்முதல் முறையாக பார்க்கிறேன்.
ஆனால் என் மனதில் நேர்முக தேர்வு ஆட்கொண்டதால் அக்காவின் முலைகளைபார்த்தது உடனே மறந்து போயிற்று. சிறிது நேரத்தில் நான் ஓட்டலில் இருந்து புறப்பட்டு சென்றேன். அக்காமட்டும் அருகிலுள்ள கடைகளுக்கு போய் விட்டு மாலைக்குள் திரும்புவதாக சொன்னாள். ஒரு வழியாக தேர்வுமுடிந்து மாலை ஓட்டலுக்கு திரும்பினேன். அக்கா தேர்வைப்பற்றி விசாரித்தாள். நான் நன்றாக செய்திருப்பதாகவும் தேர்வு முடிவுகள் நாளை காலை அறிவிப்பதாக அவர்கள் சொன்னதை அக்காவிடம் கூறினேன்.
பின்னர் இருவரும் கோவிலுக்கு போய் சாமி தரிசனம் செய்து விட்டு அருகிலுள்ள ஒரு ஒட்டலில் இரவுசாப்பாட்டை முடித்து கொண்டு அறைக்கு திரும்பினோம்.அக்கா எனக்கு வேலை கிடைத்தால் என்னவெல்லாம் செய்யவேண்டும், எப்படி குடும்ப வளர்ச்சிக்கு உதவ வேண்டும்என்றெல்லாம் அறிவுரைகளை கூறி வந்தாள். நானும் எல்லாவற்றையும் மிகவும் கவனமாக கேட்டுக்கொண்டேஇருந்தேன். எப்படியாவது அக்காவிற்கு நல்ல இடத்தில் திருமணம் செய்து வைத்து விடவேண்டும் என்ற எண்ணமும்என் மனதில் உண்டாயிற்று. முந்தின இரவு பிரயாண களைப்பிலும், நாள் பூராவும் அலைந்ததிலும் சிறிதுநேரத்தில் நன்றாக உறங்கினேன். பாதி இரவில் என் வாயின் அருகில் ஏதோ ஊர்வது போல் இருந்தது. பாதிதூக்கத்தில் கண் விழித்து பார்த்தேன். முதலில் இருட்டில் ஒன்றும் தெரியவில்லை. பிறகு கண்களை நன்றாக திறந்த போது என் அக்காவின் ஒரு பக்கத்து முலைக்காம்பு என் உதட்டில் உரசிக்கொண்டிருந்தது
அக்காவோமுழுதுமாக அம்மணமாக பக்கத்தில் கிடந்தாள். நான் வாயை திறந்தவுடன் ஒரு முலையை என் வாயில் திணித்தாள். என் கையை எடுத்து தன்னுடைய மற்றொரு முலயில் வைத்து அழுத்தினாள். எனக்கு இதெல்லாம் செய்வதுஎன் அக்கா என்று மறந்து நானும் முலைக்காம்பை நன்றாக சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
இன்னோரு முலையை நன்றாககசக்கினேன். பிறகு அக்கா என் மேல் ஏறி படுத்து கொண்டு நெற்றியிலிருந்து ஆரம்பித்து, கண்கள், மூக்கு,காது, உதடு, கன்னம், கழுத்து, மார்பு, வயிறு, தொப்புள் வரை முத்த மழையால் நனைத்தாள். என்வேட்டியையும், ஜட்டியையும் அவிழ்த்து எறிந்து என் சுண்ணிக்கும் முத்தம் கொடுத்தாள்.
கொட்டைகளை கையால் பிசைந்தாள். என் பங்குக்கு நானும் அக்காவை கீழே தள்ளி உடம்பு முழுதும் முத்தம் கொடுத்தேன். அதற்கு மேல்என்னால் தாங்க முடியாமல் அக்காவின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து என் சுண்ணியை அக்கவின் புண்டையில்சொருகினேன். முதலில் உள்ளே போக மறுத்தது. அக்கா மெதுவாக தன் குண்டியை நன்றாக அசைந்து கொடுத்துஎன் பூளை லாவகமாக தன் புண்டைக்குள் தள்ளினாள். நான் சுண்ணியை வேகமாக மேலும் கீழும் புண்டைக்குள்வைத்து ஆட்டினேன். அக்காவின் முனகல் சத்தம் மட்டும் கேட்டு கொண்டே இருந்தது. நானும் ஓத்து கொண்டேஇருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அக்காவின் முனகல்
அதிகமாகியது. அந்த நேரத்தில் நானும் காமத்தின் உச்சகட்டத்தை அடைந்தேன். என் சுண்ணியிலிருந்து மதன நீர் அக்காவின் புண்டையில் பிரவாகமாகபாய்ந்தது. அந்த களைப்பில் அக்காவின் மேல் அப்படியே சாய்ந்தேன். எப்போது தூங்கினேன் என்று எனக்கு தெரியாது. காலையில் நான் கண் விழிக்கும்போது மணி ஏழு. நான் அம்மணமாக கிடக்கிறேன். என் மீது ஒருபோர்வை மட்டும் கிடந்தது. அவசர அவசரமாக ஜட்டியை போட்டு, வேட்டியயும் கட்டிக்கொண்டேன். நல்லவேளை அக்கா குளித்து கொண்டு இருந்தாள்.
வெளியில் வந்தவள் நேற்று இரவு நடந்தது எதைப்பற்றியும் துளிக்கூட காட்டிக்கொள்ளாமல் என்னிடம் சகஜமாக, சீக்கிரம் குளித்து விட்டு வரும்படி சொல்லிவிட்டு தலை வாரசென்றாள். நான் அக்காவின் முகத்தை பார்க்க முடியாமல் தலை குனிந்து காலைக்கடன் முடித்து குளித்து கம்பெனிக்கு கிளம்ப ரெடியானேன். அக்காவோ சீக்கிரம் வந்து விடு, இன்றே ஊருக்கு கிளம்ப வேண்டும் என்றாள்.நான் தலை ஆட்டிவிட்டு கிளம்பினேன்.நல்ல வேளையாக எனக்கு அந்த வேலையும் கிடைத்து வந்து போவதற்கான பயணப்படியும் கொடுத்தார்கள். அந்தசந்தோஷத்தை அக்காவிடம் பகிர்ந்து கொண்டு இருவரும் ஊர் வந்து சேர்ந்தோம். ஆனால் இன்றுவரை எனக்கு சில விஷயங்கள் புரியவில்லை. அக்கா அன்று காலை எதற்காக தன் முலையை எனக்கு காண்பித்தாள். எதற்காகஎன்னை ஓத்தாள். ஏன் ஓக்கும்போது என்னிடம் ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை. அடுத்த நாள் காலை முதல்இன்றுவரை அந்த மாதிரி ஒரு விஷயம் நடந்ததாக ஏன் காட்டி கொள்ளவில்லை.ஒன்று மட்டும் நிச்சயம். அக்கா என்னை ஓத்தது உண்மை. கண்டிப்பாக கனவு அல்ல
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு