வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா திருப்பூர் பெண்கள் தொடர்புகொள்ள
 என்ற முகவரிக்கு mail or google chat பண்ணவும்
வாங்க கதைக்குள் போவோம்
என் பெயர் மது வயது 20 கல்லூரியில் படிக்கிறேன். எங்கள் வீட்டில் நான் அண்ணன் கார்த்திக் வயது 25 அம்மா செண்பகம் வயது 45 அப்பா ரவிக்குமார் வயது 47 என 4 பேர்
நான் பார்க்க வெள்ளையாகவும் அளவான உடலுடனும் கூர்மையான முலையுடனும் எடுப்பனா குண்டியுடனும் ஓக்க ஏதுவாக இருப்பேன்.
எனக்கு காமவெறி அதிகம் நான் தினமும் என் புண்டையை குடைந்து புண்டைதேனை எடுத்தபின் தான் தூங்குவேன்.
அதற்க்கு காரணம் எங்கள் பிளாட் கு எதிரில் இருக்கும் கீர்த்தனா தான் அவளின் வயது 20 பார்க்க கருப்பாக நல்லா கலயாக இருப்பாள் என் காலேஜ் தான் ஆனால் வேறு டிபார்ட்மென்ட்
எதிர் பிளாட் மற்றும் ஒரே காலேஜ் ஒரே வயது என்பதால் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் போல பழகினோம்.
எல்லாம் சரியாக போய்க்கொண்டு இருந்தது 6 மாதத்திறகு முன்புவரை.
இருவரும் திக் பிரிஎண்ட்ஸ் ஆக ஓபன் ஆஹ் பேசிக்கொண்டு பிட்டுப்படம் பார்த்துக்கொண்டு காலேஜ் போய்க்கொண்டு இருந்தோம். அடிக்கடி லெஸ்பியன் பற்றி பேசுவாள் ஆனால் எனக்கு தெரியாது லெஸ்பியன் என்று
அடிக்கடி என் பின்னால் தட்டுவாள் உனக்கு எடுப்பா இருக்கு டி செம்ம structure டி உன்னோடது யாருக்கு கிடைக்குமோ என்க நான் சீ போடி னு சொல்லுவேன்
மே மாதம் செமஸ்டர் எக்ஸாம் லீவு விட ஜாலி ஆஹ் இருக்க ஆரம்பிதோம்.
அப்படியே ஒருவாரம் ஓட இரண்டாவது வாரம் அவள் வீட்டில் எல்லாரும் ஊருக்கு போக இவளுக்கு உடம்பு சரியில்லாததால் என்னை பார்த்துக்க சொல்லிவிட்டு அனைவரும் கிளம்பி விட்டனர்.
என் வீட்டில் எல்லாரும் வேலைக்கு போக நான் அவளின் பிளாட்க்குள் போக அவளோ போர்வையை மூடி பிட்டுப்படம் பார்த்துக்கொண்டு விரல் போட நானும் உள்ளே போய்விட்டேன்
என்னை பார்த்ததும் வேகமாக என் பெயரை சொல்லி விரல்போட எனக்குள் என்னமோ பண்ணியது
நானோ டிவியில் லெஸ்பியன் பிட்டு படத்தை பார்த்துவிட்டு அவளை முறைக்க அவளோ நல்லா இருக்கும் டி பாரு னு சொல்ல
அவளும் நிறையாதடவை கெஞ்சிட்டா அப்படி என்ன இருக்கும் பார்க்கலாம் னு சரி டி னு சொல்ல போய் கதவை தாள் போட்டுட்டு வா என்க
நானும் அவளை திட்டிவிட்டுட்டு டோர் லாக் பண்ணிவிட்டு வர கீர்த்தியோ உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக கால்களை விரித்து அவளின் கருப்பு புண்டையில் விரல் போடா எனக்கும் மூட் ஏற
அவளின் அருகில் போய் உட்கார என் மீது கை வைக்க எனக்குள் தேகம் சுட என் முலைகளை கசக்கினால்.
நானும் மூடில் ஒத்துழைக்க அவளோ டிரஸ் ஆஹ் கழட்ட சொல்ல நான் வேணாம் னு சொன்னேன்.
அவளோ நல்லா இருக்கும் டி ப்ளீஸ் டி ஒரு தடவ வா னு சொல்ல நானும் சரி னு சொல்ல என்னை எழுப்பினால் என் துணியை ஒவ்வொண்ணாக கழட்டினால்
இப்போ நானும் அவளும் அம்மணமாக இருக்க என்னை இருக்கி கட்டிப்பிடிக்க என் முளையும் அவளது முளையும் இடிக்க என் உதட்டை கவ்வினால்
அவளின் முத்தம் பிடித்து போக நான் அவளின் தோள்களை பிடித்து தேய்க்க அவளோ என் குண்டி சதைகளை கசக்கினால்.
என் புண்டையில் விரல் விட என்னையும் அவளின் புண்டையில் விரல் விட சொன்னால் இருவரும் மாரி மாரி முனங்கிக்கொண்டு விரல் விட
என்னால் அவளின் செயலை தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் என் கஞ்சியை விட்டேன் அதை எடுத்து அவளின் வாயில் வைக்க எனக்குள் எதோ பண்ண வேகமாக என் தோழியின் கருப்பு புண்டையில் விரல் போட்டேன்.
அவளோ என் உதட்டை கவ்வ என் முலையயும் கசக்கினால்
அவள் உச்சமடையபோறாள்  னு என் முழு விரலையும் அவளின் புண்டைக்குள் விட்டு குடைய 2 நிமிடத்தில் கஞ்சியை வடிய விட்டால் என் கை முழுவதும் அவளின் கஞ்சி வடிய என்னை பார்த்தால்.
நான் என் விரலை என் வாயில் வைக்க அவளின் கஞ்சி டேஸ்ட் ஆக இருக்க நன்றாக என் விரலை சப்பினேன்.
மீண்டும் இருவரும் உதட்டை கவ்வ எப்படி இருந்துச்சு டி னு கேட்க நானும் சூப்பர் டி னு சொல்லி என் ஜட்டியை எடுக்க
அவளோ என்ன பண்ணுற னு கேட்க அதான் முடிஞ்சு ல டிரஸ் போடுறேன் னு சொல்ல அவளோ உனி தாண்டி main picture இருக்கு னு சொல்லி என்னை அவளின் கட்டிலில் படுக்க வைத்தால்.
என் கால்களை விரித்து பிடிக்க நான் என்ன டி பண்ணுற னு கேட்க என்ஜோய் பண்ணு டி னு என் புண்டை பக்கத்தில் அவளின் முகத்தை கொண்டு வர என் உடம்பு சிலிர்க்க என் செந்நிற புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தால்.
நானும் புது சுகத்தில் திணற அவளோ என் புண்டைக்குள் விரல் விட்டும் என் புண்டை இதழ்கலை கடித்து இழுத்தும் நக்கி விளையாட நான் காம சுகத்தில் துடித்தேன்.
என்னுடைய புண்டையோ  அவளின் நாவினால் மதன நீரை வடிய விட அதை முழுவதும் குடித்துவிட்டு கட்டிலின் மீது ஏறினால்.
அவளோ என் மீது ஏறி என் தலைக்கு பக்கத்தில் உட்கார அவளின் கருப்பு புண்டை அழகாக அவளின் கருப்பு இதழ்கள் விரிந்து காட்ட
அவளின் புண்டையில் முத்தமிட அவளோ முனங்க புண்டை சுவையாக இருந்தது.
நான் அப்படியே நக்க அவள் துடித்தாள்.
அவளை கீளே தள்ளி அவளின் கால்களை விரித்து பிடித்து நக்க என் தலையை கோதினால்
10 நிமிடம் நக்க அவளுடைய புண்டை கஞ்சியை கக்க அதை குடித்தேன்.
இருவரும் கட்டிப்பிடிக்க அப்படியே கட்டிலில் படுதோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு