இதுக்கு முன்ன தன்ராஜ் மாமாவோட நடந்த சம்பவத்த ஏற்கனவே சொல்லி இருக்கேன். அது நடந்து கிட்டத்தட்ட 4 வருஷம் கழிஞ்சு இந்த சம்பவம் நடந்துச்சு. இப்போ நான் காலேஜ் முடிச்சு வேலை தேடிட்டு இருந்தேன். எனக்கு 22 வயசு, மாமாவுக்கு 34. மிலிட்டரியிலே 14 வருஷம் சர்விஸ் முடிச்சிட்டு இப்போ ஒரு பேங்க்ல செக்யூரிட்டி ஆபிசரா வேலை செய்யறார். இடையில மாமாவுக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சு. என் பெரியம்மா மகள் (என் அக்கா) கீதாவதான் கட்டி இருக்கிறார். அவருக்கு அக்கா மகள் முறை. ரெண்டரை வயசுல ஒரு குழந்தை இருக்கு. நான் வேலை விஷயமா
சென்னைக்கு போகனும்னு தெரிஞ்சதும், கீதா அக்கா கண்டிப்பா அவங்க வீட்லதான் தங்கனும்னு சொல்லிட்டா. எனக்கும் அக்கா வீட்ல தங்கனும்னு ரொம்ப ஆசைதான். ஏன்னா மாமாவா மறுபடி பார்க்க வாய்ப்பு கிடைக்குமே. ஆனால் இப்போ ‘அந்த” மாதிரி மஜா பண்ண முடியாது. அக்கா, குழந்தை எல்லாம் இருக்காங்க. மாமாவும் பழச எல்லாம் மறந்திருப்பார்னு நெனச்சேன்.
அக்கா வீட்டுக்கு போனதும் நல்ல வரவேற்பு.”ஹேய் குட்டி வா வா. இப்போதான் எங்க வீட்டுக்கு வர வழி தெரிஞ்சதா? எப்படி இருக்க?” என்று குசலம் விசாரித்தார் மாமா.
“அவன் இங்க வர மாட்டேன்னு சொன்னாங்க.நான்தான் கம்பெல் பண்ணி வர சொன்னேன். நீங்கதான் குட்டி குட்டி கொஞ்சறீங்க. அவனுக்கு எங்கே உங்க மேல எல்லாம் பாசம் இருக்கு?” என்று அக்கா கிண்டினாள்
“அக்கா சும்மா இருக்கா. பாசம் எல்லாம் இருக்கு. நீ வேற” என்றேன்.
“சும்மா இருடி. குட்டிக்கு என் மேல எவ்ளோ பாசம்னு எனக்கு தெரியும்” என்று சொல்லி மாமா, அக்காவுக்கு தெரியாமல் என்னை பார்த்து கண்ணடித்தார். அச்சச்சோ இவர் பழச எல்லாம் இன்னும் மறக்கவே இல்லை.எனக்கு ஒரு தனி ரூம் தந்தார்கள். ”குட்டி நீ எதுக்கும் கூச்சப்படாத. இது உன் வீடு. ப்ரீயா இரு. உனக்கு ஏது வேணும்னாலும் மாமாகிட்ட கேளு. சரியா” அக்கா சொன்னாள். “குட்டிக்கு என்ன வேணும்னு எனக்கு தெரியும். நான் பாத்துக்குறேன்” மாமா சொன்னார்.
“நல்லதா போச்சு. இனி மாமாவாச்சு, மச்சான் ஆச்சு.”சொல்லி விட்டு அக்கா அடிப்படிக்கு போய்விட்டாள்.
அடுத்த நாள் சண்டே. காலையில மாமா குளிக்க போனார். அக்கா கிச்சன்ல சிக்கன் குழம்பு வச்சிட்டு இருந்தா. மாமா “கீதா டவல் கொண்டு வா”னு சொன்னார். எனக்கு பழசு எல்லாம் நினைவுல வந்துச்சு.
அக்கா அடுப்படில இருந்து கத்தினாள் “ எப்பவும் இதே வேலை உங்களுக்கு. குளிக்க போகும்போது டவல் கொண்டு போக தெரியாதா. நான் கிச்சன்ல வேலையா இருக்கேன்” “இருக்கா. நான் கொண்டு போறேன்”னு சொல்லி நான் கொண்டு போனேன். மாமா சிரிச்சுகிட்டே டவல் வாங்கிட்டு கண்ணடிச்சார். ஆனால் இப்போ அவர் ஜட்டி போட்டு இருந்தார். அது எனக்கு ஏமாத்தமா இருந்துச்சு. மாமா டவல் கட்டிட்டு வெளிய வந்தார். “நீ தராட்டி என்ன? எனக்கு குட்டி இருக்கான். பார்த்த இல்ல”னு சொல்லி அக்கா பார்க்காத நேரம் என் குண்டிய அமுக்கினார். எனக்கு திக்க்னு தூக்கி வாரி போட்டுச்சு. அக்கா இருக்கும்போதே மாமா இப்படி வெளிப்படையா நடந்துபார்னு நான் நினைக்கவே இல்ல.
மதியம் அக்கா மட்டன் பிரியாணி செஞ்சு அசத்தினா. நல்லா சாப்பிட்டோம். ஒரு மூணு மணிக்கு மாமா கிளம்பினார். “கீதா நானும் குட்டியும் ஒரு ஆள பார்த்து குட்டி வேல விஷயமா பேசிட்டு வரோம்னு”சொன்னார். திடீர்னு என்ன வேலை, யார பார்க்க போறோம்னு புரியாம முழிச்சேன். “கெளம்பு குட்டி சீக்கிரம்”னு அவசர படுத்தினார். நானும் டிரஸ் பண்ணிக்கிட்டு மாமாவோட பைக்ல கிளம்பினோம். “போகும் போது யார மாமா பார்க்க போறோம்”னு கேட்டேன். “அது சர்ப்ரைஸ்”னு சொல்லிட்டார்.
நான் பைக்ல பின்னால உக்கார்ந்து மாமா இடுப்ப புடிச்சிட்டு இருந்தேன்.”மாம்ஸ் நீங்க பழச எல்லாம் மறந்திருப்பீங்கன்னு நெனச்சேன். நீங்க எதையும் மறக்கவே இல்ல’னு சொன்னேன். “எப்படி குட்டி மறக்க முடியும். நீ எப்பவும் என் மனசுல இருக்க”னு சொன்னார். “அதுக்காக அக்கா முன்னால அப்படிதான் “பின்னால” புடிச்சு அமுக்குவீன்களா. அக்கா பார்த்திருந்தா என்ன ஆவறது” என்று பதறினேன்.
“அவ பார்த்தா என்ன? இந்த விஷயத்துல நீதான் அவளைவிட சீனியர். ஏன்னா அவளை போடறதுக்கு முன்னாடியே உன்ன போட்டுருக்கேன். உனக்குத்தான் என் மேல உரிமை அதிகம்னு சொல்லு”னு சொல்லி சிரிச்சார். “ச்சீ ச்சீ”என்று வெக்கதில் சிரிச்சேன்.
மாமா பைக்கை அவர் வேலை செய்ற பேங்க் பின்னால் நிறுத்தினார். சண்டே அதனால பேங்க் மூடி இருந்தது. மாமா பின்னால் இருந்த சின்ன கதவ திறந்து உள்ளே செக்யூரிட்டி ஆபிசருக்காக இருந்த சின்ன ரூம்க்கு கூட்டி போனார். “என்ன மாமா, யாரையோ பார்க்கணும்னு சொல்லிட்டு இங்க கூட்டி வந்திருக்கீங்க” என்றேன். “சொல்றேன்னு சொல்லி அந்த ரூம் கதவ சாத்தி தாழ் போட்டார். அந்த சின்ன ரூம்ல ஒரு சின்ன டிவி, பெட், ஏசி, சின்ன பிரிட்ஜ் எல்லாம் இருந்துச்சு. நான் குனிசு அந்த சின்ன பிரிட்ஜ் திறந்து உள்ள இருந்து கூல் டிரிங்க்ஸ் எடுக்க போனேன். அப்போ என் சூத்துல நறுக்குன்னு கடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு. திரும்பி பார்த்தா மாமா மண்டி போட்டு உக்கார்ந்து என் குண்டிய கடிச்சிட்டு சிரிச்சார். எனக்கு இப்போதான் அவர் பிளான் புரிஞ்சது. “ஒஹ்ஹ் இதுக்குதான் இங்க தனியா கூட்டி வந்திங்களா”னு கேட்டேன். “ஆமாம். ஏன் வேணாமா’னு கேட்டார். அவசரமா “ஹ்ம்ம் வேணும், வேணும்”என்றேன்.
மாமா அவர் சட்டைய கழற்றினார்.அடேங்கப்பா.முன்னால் பார்த்ததவிட ரொம்ப அழகா இருந்தார். அவர் மார்பு உருண்டு திரண்டு கின்னுனு நிக்குது.அந்த கரு கரு முடி இன்னும் அதிகமா மண்டி கெடக்குது. இப்பவும் அவர் வயிறு உள்ளடங்கி கடினமா வடிவா இருந்தது. அவர் கண்ணுல இன்னும் அந்த குறும்பு இருந்தது. உதடு ஈரமா என்னமோ செய்ய காத்து இருந்தது. அவர் உடம்ப பார்த்ததுமே எனக்கு குப்புன்னு வியர்த்து பாதி விறைப்பு ஆயிடுச்சு. இவ்ளோ சீக்கிரம் மாமாவோட இப்படி ஒரு சான்ஸ் கெடைக்கும்னு நான் நெனச்சே பார்க்கல. மாமா சட்டைய கழற்றி ஓரமா வச்சிட்டு பேன்டயும் கழற்றினார். பேன்ட உருவி ஓரமா வச்சிட்டு என்ன பார்த்தார். நான் அவரோட பருத்த தொடைய பார்த்துட்டே நின்னேன. அவர் தொடையும் முறுக்கேறி, முடியோட செமையா இருந்தது.
“என்ன குட்டி, அப்படியே நின்னுட்ட?” சிரிச்சார்.
என்னால இனியும் காத்திருக்க முடியல. தாவி அவர் மேல விழுந்து அவர் உதட்ட கவ்வினேன். அவர் கழுத்த கட்டிக்கிட்டு உதட்ட உறிஞ்சினேன். அவரும் என்னை இறுக்கி அணைச்சு என் சூத்த பிசைஞ்சார். அவர் மீசை முடி முகத்துல குத்தி என் மூட் அதிகமாக்குச்சு. அவர் உடம்புல இருக்குற எல்லா முடியும் அனுபவிக்க நெனச்சேன். டக்குனு என் டி ஷர்ட் உருவி வீசிட்டு என் ஜீன்சையும் உருவினேன். உடனே என் ஜட்டியையும் கழட்டினேன். மாமா என் குஞ்சிய கைல எடுத்து பார்த்தார். “வாவ். குட்டி குஞ்சி பெருசா வளர்ந்துருக்கே.”னு சொல்லி அப்படியே என் சுன்னிய வாயில வச்சார். எனக்கு சொர்கமே தெரிஞ்சது. என்னை அப்படியே கட்டில்ல படுக்க வச்சி என் குஞ்சியா ஊம்பினார். என் கொட்டைய நக்கினார். நான் அவர் தலைய என் குஞ்சிமேல அழுத்தி புடிச்சுகிட்டேன். என் வாய் சும்மா இருக்குமா? “மாமா என் வாயில குடுங்க”னு கேட்டேன். மாமா என் சுன்னியில இருந்து வாய் எடுக்காம அப்படியே திரும்பி என் முகத்துக்கே நேர அவர் பூலு காமிச்சார். அவர் ஜட்டிய உருவினேன். மாமா சுண்ணி பெருசுன்னு தெரியும். இப்போ அது இன்னும் கொஞ்சம் தடியா ஆன மாதிரி இருந்துச்சு. அழகா முடி எல்லாம் ட்ரிம் பண்ணி அற்புதமா இருந்துச்சு. உடனே எடுத்து வாயில வச்சிக்கிட்டேன். 69 பொசிஷன்ல நல்லா ஊம்பினோம்.
மாமா என் சுண்ணி, கொட்டைய தாண்டி என் சூத்து ஓட்டைய நக்கினார். எனக்கும் சூத்து மாமா சுன்னிக்காக இத்தனை வருஷமா காத்திருந்து ஏங்கி கிடந்தது. நான் சொன்னேன்” மாமா என்னை பின்னால செய்யுங்க”னு நானே வாய் விட்டு சொல்லிட்டேன். “ஹ்ம்ம் செய்யலாம்டா குட்டின்னு” சொல்லி என்ன குப்புற படுக்க வச்சி என் சூத்த விரிச்சு வாய் போட்டார். அவர் நாக்கு உள்ள புகுந்து குடாயும்போது, அவர் கூரான மீசை முடி என் சூத்த குத்தி என் மூட் ஏறுச்சு. என் சூத்து நல்லா ஈரம் ஆனதும் என் இடுப்ப தூக்கி நல்ல பொசிஷன்ல நிறுத்தி மாமா உள்ள சொருக ஆரம்பிச்சார். முன்ன விட மாமா சுண்ணி ரொம்ப தடியா இருந்ததால உள்ள போகும்போது கொஞ்சம் வலிச்சது. ஆனாலும் சுகமாத்தான் இருந்தது. மாமா லாவகமா உள்ள விட்டு அனாயாசமா இடுப்ப அசைச்சு வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சார். எனக்கு வலி மறைஞ்சு இன்பம் ஊற்றெடுத்தது. அவர் சொருகி ஒக்குற ஒவ்வொரு இடியும் எனக்கு சொர்கமே தெரிஞ்சது. மாமாவோட தடி சுண்ணி என் சூத்து சுவர்ல உரசர சுகம் வார்த்தைல சொல்ல முடியாது. மாமா வேகமா ஓத்து உச்ச கட்டம் நெருங்கினார்.
நான் மாமாவ நிறுத்தி திரும்பி மல்லாக்க படுத்து கால விரிச்சு மாமா தோள் மேல போட்டேன். மாமா இடுப்ப புடிச்சு இழுத்து அவர் சுன்னிய எடுத்து நானே என் சூத்துக்குல சொருகினேன். மாமா என் முகத்த பார்த்துகிட்டு ஆர்வமா ஓக்க ஆரம்பிச்சார். அவர் வேகம் ஆக ஆக நல்லா இடிச்சு ஒத்தார். என்னை அப்படியே தூக்கிகிட்டார். நான் அவர் இடுப்ப காலால வலைச்சுகிட்டேன். நின்ன பொசிஷன்ல என் சூத்துக்குல மாமா சுண்ணி சரக் சரக்னு ஏறுச்சு. மாமாவுக்கு உச்ச கட்டம் நெருங்கிய அதே நேரம் எனக்கும் உச்சகட்டம் வந்துச்சு. மாமா என் சூத்துக்குள்ள கஞ்சிய ஊத்தினார். நானும் மாமா வயித்துல என் கஞ்சிய ஊத்தினேன். ரெண்டு பேருமே கொஞ்ச நேரம் கட்டி புடிச்சு படுத்திருந்தோம். அப்புறம் எழுந்து டிரஸ் மாட்டிகிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினோம்.
வீட்டுக்கு போனதும் “என்னங்க போன வேலை என்னாச்சு”னு அக்கா கேட்டாள். “ஹ்ம்ம் போன இடத்துல ஆள பார்க்க முடியல கீதா. அவர் பாண்டிச்சேரி போயி இருக்காராம். அதனால நாளைக்கு நேர பாண்டிச்சேரிக்கே போயி பார்க்கலாம்னு இருக்கோம்”னு மாமா சொன்னார். அடுத்த நாள் காலையில கிளம்பி மகாபலிபுரம் போயி அன்னிக்கு ராத்திரி வரைக்கும் நல்லா அனுபவிச்சோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு