அப்பாவின் சிநேகிதர் என்றதும் அசோகமிதரனின் கதை என்று நினைச்சிடாதீங்க. இது என் அப்பாவோட பிசினஸ் பார்ட்னர்- திவாகர் பத்தின கதை.திவாகர் சாருக்கு வயசு 34- 35 இருக்கும். ஆனால் இந்த வயசிலேயே பெரிய பிசினஸ் மேன் ஆயிட்டார். அப்பா கொஞ்சம் பணம் முதலீடு செஞ்சு அவர்கூட பார்ட்னர் ஆயிட்டார். பிசினஸ் நல்லா போகுது. திவாகர் MBA படிச்சவர்.கொஞ்ச நாள் வட இந்தியாவுல இருந்தாராம். நல்ல ஜாலி டைப். எப்பவும் கேலி, கிண்டல் தான். அவர் வீட்டுக்கு வந்தாலே நேரம் போறதே தெரியாது. ஆளு பார்க்க நல்லா அழகா இருப்பார். மாநிறம். நல்ல உயரம். திடமான உடம்பு.
அடர்த்தியான மீசை. அரைக்கை சட்டை போடும்போது முழங்கைல இருக்கற கரு கரு முடி ரொம்ப செக்ஸ்யா இருக்கும். எங்க அம்மாவோட தூரத்து சொந்தத்து பொண்ணதான் கல்யாணம் செஞ்சிருக்கார். அதனால ஒரு விதத்துல சொந்தகாரர்கூட. திவாகர் சார் எதோ கம்ப்ளிமேண்டா ராஜஸ்தான் போக ரெண்டு டிக்கட் கெடச்சிதுன்னு கொண்டு வந்தார். அவரும் அவர் மனைவியையும் போயி சுத்தி பாத்துட்டு வர சொல்லி அம்மா சொன்னாங்க. ஆனால் அவர் மனைவி,(எனக்கு அக்கா முறை வேணும்) ரெண்டாவது கர்ப்பமா இருக்காங்க. அதனால விமானத்துல போக கூடாதுன்னு வரலயாம். அப்பாவ போக சொன்னா, அவருக்கு வட நாட்டு சாப்பாடு எல்லாம் ஒத்துக்காது நான் போகலேன்னு சொல்லிட்டார். அப்புறம் காலேஜ் முடிஞ்சு லீவ்ல நான் சும்மாதான இருக்கேன் என்ன கூட்டிட்டு போக சொல்லி அம்மா சொன்னாங்க. அப்பாவுன் என்ன கூட்டி போயி பிசினஸ் நெளிவு சுளிவு எல்லாம் கத்து குடுக்க சொன்னார். திவாகர் சாரும் “ஓகே சோட்டு அப்போ மூணு நாளைக்கு வேண்டிய டிரஸ் எல்லாம் எடுத்து பேக் பண்ணிக்கோ. நாம இந்த வீக் எண்டு ஜெய்பூர் போறோம்”னு சொன்னார்.22 வயசான நான் சின்ன பையனாம். அந்த அர்த்தத்துல என்ன “சோட்டு”னு தான் எப்பவும் கூப்பிடுவார்.
நானும் உற்சாகமா என் டிரஸ் எல்லாம் எடுத்து பேக் பண்ணி வச்சிட்டேன். திவாகர் சார் கூட பிளான் பண்ண மாதிரி ஏர்போர்ட் போயிட்டோம்.எனக்கு முதல் விமான பயணம். அதனால கொஞ்சம் நடுக்கமா ஆனால் உற்சாகம இருந்துச்சு. வளவளனு எதாச்சும் கேள்வி கேட்டுகிட்டு இருந்தேன்.அவரும் சளைக்கமா சிரிச்சுக்கிட்டே பதில் சொல்லிட்டு இருந்தார்.
அப்புறம் அவர் “சோட்டு, அடிக்கடி என்ன சார்’னு கூப்பிடறத விடு. உன் கால்ல வேணா விழறேன். ஸ்கூல் டீச்சர் மாதிரி என்ன சார்னு சொல்லாத”ன்னார் எனக்கு சிரிப்பு வந்துச்சு.”பின்ன எப்படி சார் கூப்பிடறது”ன்னேன்
“மறுபடியும் சாரா? பேசாமா வாடா, போடான்னு கூப்பிடு”ன்னார். எனக்கு சிரிப்பு தாங்கல.
“ஓகே. அண்ணான்னு சொன்ன நல்லா இருக்காது. வெல். உங்க அக்காவதான் நான் கல்யாணம் பண்ணி இருக்கேன். சோ என்ன மாமா, மாம்ஸ்னு கூப்பிடு. ஓகே?” என்றார். “ஓகே மாம்ஸ்” என்றேன்.
ரெண்டு பேரும் ஜெய்பூர் போயி சேர்ந்தோம். நட்சத்திர ஓட்டல்ல ரூம் கொடுத்தாங்க. நல்லா சாப்பிட்டு ஊரு எல்லாம் சுத்தி பார்த்தோம். ரொம்ப ஜாலியா இருந்துச்சு. எனக்கு ஹிந்தி தெரியாது. அதனால திவாகர் மாம்ஸ் கூடவே போவேன். அவர் சொல்ற மாதிரி செஞ்சிட்டு இருந்தேன். ரெண்டாவது நாள் அவர் யாரோ ஒருத்தர பிசினஸ் விஷயமா பார்க்க போனாரு. நான் ரூம்லேயே இருந்தேன். போர் அடிச்சா அவர் லேப்டாப்ல எதாச்சும் விளையாட சொல்லிட்டு போனார். நான் அவர் லேப்டாப் எடுத்து மெயில் செக் பண்ணிட்டு, எதாவது கேம்ஸ் இருக்கான்னு பார்த்துட்டு இருந்தேன். ஒரு போல்டர்ல பார்க்கும்போது சில ஆண்களோட நிர்வான படம் இருந்துச்சு. இன்னும் சில போல்டர் திறந்து பார்த்தேன். இன்னும் கொஞ்சம் ஆண்கள் ஓரின சேர்க்கை படங்கள் இருந்துச்சு. ப்ரௌசிங் வரலாறு தேடி பார்த்தேன். திவாகர் சார் “அது” மாதிரி சில சைட் எல்லாம் பார்த்திருக்கார்னு தெரிஞ்சுகிட்டேன் எனக்கு ஏற்கனவே அவர் மேல ஒரு கண்.
அவர எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும். ஆனால் அவருக்கு இது எல்லாம் புடிக்கதுன்னு நெனச்சி தள்ளியே இருந்தேன். அது மட்டும் இல்லாம அவர்கிட்ட எக்கு தப்பா நடந்து அப்பாகிட்ட சொல்லிட்ட பிரச்சினை ஆயிடும்னு பயந்துட்டு சும்மா இருந்தேன். ஆனால் அவருக்கே இதுல இஷ்டம் இருக்குன்னு தெரிஞ்ச பிறகு எங்களுக்கு கிடைச்ச இந்த தனிமைய பயன் படுத்தனும்னு நெனச்சேன்.அன்னிக்கு சாயந்திரம் மாம்ஸ் ரூம்க்கு வந்தார். நான் சின்ன ஷார்ட் மட்டும் போட்டு இருந்தேன். மேல சட்டை, பனியன் எதுவும் போடல. மாம்ஸ் ரூம்க்கு வந்ததும் டிரஸ் மாத்திட்டு நைட் பேன்ட் போட்டுகிட்டார். “என்ன சோட்டு, ஷர்ட் போடாம ப்ரீயா இருக்கன்னு” கேட்டார். “புழுக்கமா இருக்கு மாம்ஸ் அதனாலதான்னு” சொன்னேன். அவரும் எனக்கும் புழுக்கமா இருக்குன்னு சொல்லி டி ஷர்ட் கழட்டி வச்சிட்டு பேண்ட்டோட இருந்தார். அவர சட்டை இல்லமா இப்போதான் முதல் முறை பார்க்கிறேன். என் பார்வையின் அர்த்தம் அவருக்கு புரிஞ்சிருக்கும்னு நெனைக்கிறேன்.அவர் மார்பு நல்லா கிரேக்க சிலை செதுக்கி வச்ச மாதிரி வடிவா இருந்துச்சு. மார்பு மேல கரு கரு முடி மிதமான அளவுல இருந்துச்சு. அது அவர் ஆண்மைக்கு மேலும் அழகு கூட்டிச்சு. அந்த முளை ரெண்டும் கூரா அம்பு மாதிரி இருந்தது. அந்த அழக என்ன மறந்து பார்த்துட்டே இருந்தேன்.
“என்ன சோட்டு, அப்படி பாக்குற”ன்னார்.
“ஒன்னும் இல்ல மாம்ஸ். நீங்க ஜிம்முக்கு போவீங்கள?” நான்
“ரெகுலரா போறது இல்ல. டைம் கெடச்சா போவேன்” அவர் “ஏன் கேக்குற?”
“இல்ல உங்க பாடி நல்லா ஷேப்பா, செக்ஸ்யா இருக்கேன்னு கேட்டேன்” நான். சிரிச்சேன்.
அவரும் சிரிச்சார். “ஆனால் மாம்ஸ் நீங்க என்ன ஜிம் செஞ்சாலும் எனக்குதான் ஸ்ட்ரென்த் ஜாஸ்தி” நான் சொன்னேன்.
“நீ சோட்டு. அதாவது சின்ன பையன். அமுல் டப்பா. எனக்குதான் ஸ்ட்ரென்த் ஜாஸ்தி” அவர் சொன்னார்.
“மாம்ஸ் என்ன இன்சல்ட் பண்ணிடீங்க. ஆர்ம் ரேஸ்ட்லிங் வரீங்களா? யார் ஜெயிக்காரோம்னு பார்க்கலாம்” என்றேன். நான்தான் தோற்பேன்னு தெரியும். இருந்தாலும் எப்படியாவது அவர தொட்டு உரசனும்னு வம்புக்கு இழுத்தேன். “என்ன பெட் வைக்கிறீங்க” என்றேன்.
“ஹ்ம்ம். இந்த பாரின் சாக்லேட் பெட். ஓகே” என்று ஒரு சாக்லேட் எடுத்து நடுவுல வச்சார். ஓகே சொல்லி கை அமர்த்தும் போட்டிக்கு தயார் ஆனோம். கட்டிலில் எதிர் எதிரே உக்கார்ந்து ரெண்டு பேரும் கை கோர்த்து இடக்கையை பின்னால வச்சிக்கிட்டு கைய தள்ள ஆரம்பிச்சோம். அவர் புஜம் கர்லா கட்டை மாதிரி இருந்தது. பத்து வினாடிக்கு மேல என்னால தாக்கு புடிக்க முடியல. என் கைய அமுக்கினார். நான் சட்டுன்னு அவர் அக்குள்ள கிச்சு கிச்சு மூட்டினேன். அவர் கூச்சம் தாங்காம சிரிச்சு கைய லேசா விட்டார். உடனே நான் அவர் கைய அழுத்தி ஜெய்ச்சுட்டேன்.
“ஹேய் நீ ஏமாத்திட்ட”னு சொன்னார். நான் ஒத்துக்கவே இல்ல. அவர் சிரிச்சுகிட்டே சாக்லேட எனக்கு குடுத்தார். நான் உரிச்சு வாயில போட்டுகிட்டேன். அந்த பாரின் சாக்லேட் அப்படியே நாக்குல கரைஞ்சு நல்லா இருந்துச்சு.
“ஹேய் சோட்டு. சும்மா எனக்கு வேணுமான்னு கூட கேக்க மாட்டியா. நீ மட்டும் சாப்டர.?னு கேட்டார்.
ஒ சாரி மாம்ஸ். வேற இல்லையா? நான்
“இல்ல. ஒன்னே ஒண்ணுதான் ஒரு பாரின் கஸ்டமர் குடுத்தார்.” அவர் சொன்னார்.
“ஒ சாரி. இப்போ என்ன பண்றது? சாரி”னு சொன்னேன்.
“சாரி எல்லாம் வேணாம். எனக்கு பாதி சாக்லேட் வேனும்ன்னார்”
“வாயில போட்டேன். என்ன பண்றது”ன்னேன்.
“மனசு இருந்தா ஷேர் பண்ணலாம்” என்றார்.
“ஆனால் எச்சில் ஆயிடுச்சே”ன்னேன்.
“பரவாயில்ல” என்று சொன்னவர், என்னை இழுத்து என் வாயோடு வாய் வைத்து என் உதட்ட உறிஞ்சி வாயிக்குள நாக்க விட்டு சாக்லேட்ட எடுத்து பாதி கடிச்சு எடுத்துக்கிட்டு அப்புறம் விட்டுட்டார். திவாகர் இவ்ளோ உரிமையோட நெருங்கி வந்தது எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது. அவர் இன்னும் ஏதாவது செய்ய மாட்டாரான்னு ஏங்கினேன். அந்த நேரம் பார்த்து ஓட்டல் சர்வர் ரூம் பெல் அடிச்சான். நாங்க நெருங்கி உக்கார்ந்து இருந்ததால நான் டக்னு எழுந்து ஜன்னல் பக்கமா போயி நின்னுக்கிட்டேன். மாம்ஸ் எழுந்து “எஸ் கம் இன்”னு சொன்னார். சர்வர் காபி, பிஸ்கட் கொண்டு வந்து வச்சான். சர்வர் போனதும் மாம்ஸ் கதவ சாத்திட்டு வந்து என் பின்னால வந்து மெதுவா என் தோள் மேல கை வச்சார்.
“என்ன சோட்டு, நான் சாக்லேட் புடிங்கிட்டேன்னு கோவமா”னு கேட்டார்.
நான் “அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல”னு சொன்னேன்.
“பின்ன ஏன் அந்த பக்கம் திரும்பி நின்னுட்டு இருக்க”-அவர்
“ஹ்ம்ம். ஒன்னும் இல்ல. கூச்சமா இருக்கு”- நான்
‘என்கிட்டே என்ன கூச்சம்” என்று சொல்லி கொண்டு என் பின்னால இருந்து என்இடுப்பை மெதுவா கட்டி புடிச்சார். இப்போ அவர் மார்பில இருக்கற முடி என் முதுகுல உரசிச்சு. அவர் மூச்சு காத்து என் பின் கழுத்தில் பட்டு என் கூச்சத அதிகமாக்குச்சு. அவரோட சென்ட் வாசம், மூச்சு சூடும் என்னை கிறங்க வச்சுது. இப்போ அவர் உதடு என் காது மடல உரசி “இப்போ கூச்சமா இருக்கா”னு கேட்டார். நான் “ஹ்ம்ம் “என்றேன். அவர் இன்னும் நெருங்கி இறுக்கி அணைச்சு என் கன்னத்துல முத்தம் வச்சி “இப்போ எப்படி இருக்கு”னு கேட்டார். அதுக்கு மேல என்னால தாங்க முடியல.அவர் பிடிக்குள்ள திரும்பி அவர் முகத்த பார்த்தேன். அவர் என்னை பார்த்து சிரிச்சு “என்ன அப்படி பாக்குற, என்ன புடிச்சிருக்கா”னு கேட்டார். “உங்கள எப்பவுமே எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்”னு சொன்னேன்.
“என்னை புடிச்சிருந்தா, அத நிருபி”னு சொன்னார். “எப்படி நிரூபிக்கறது”னு கேட்டேன். “எனக்கு தெரியாது. உனக்கு நிஜமாவே என் மேல இஷ்டம் இருந்தா, அது எனக்கு புரியற மாதிரி நிரூபிச்சு காட்டு”னு சொன்னார்.இதுதான் எனக்கு கெடைச்ச பொன்னான வாய்ப்பு. அவர் உதட்ட கவ்வி முத்தம் கொடுத்தேன். அவர இறுக்கி அணைச்சு கட்டில்ல தள்ளி அவர் உதட்ட விடாமல் கவ்வினேன். அவர் கீழ் உதட்ட கடிச்சேன். அவர் வாயுக்குள்ள நாக்கு விட்டு நல்லா துழாவினேன். அவர் மீசைய லேசா கடிச்சு இழுத்தேன். அவர் இன்ப வேதனையில “ஸ்ஸ்ஸ்”னு முனகினார். மூச்சு முட்ட நான் கொடுத்த முத்ததுல எனக்கு மூச்சு வாங்குச்சு.
“போதுமா. உங்கள எவ்ளோ புடிச்சிருக்குன்னு புரிசுதா”ன்னேன்
“இவ்ளோதான”ன்னு சிரிச்சார்.
“என்ன மாம்ஸ். நீங்க என்ன புரிஞ்சுக்காம கிண்டல் பண்றீங்க” நான்.
“சரி. எனக்கு உன்ன இவ்ளோ புடிக்கும்னு காட்டவா?” அவர் கேட்டார்.
“ஹ்ம்ம்” என்றேன்.
என்னை கீழ படுக்க வச்சி என் மேல போர்வை மாதிரி படுத்தார். என் உச்சந்தலையில் முத்தம் கொடுத்து ஆரம்பிச்சு கண், மூக்கு, காது, உதடு, கன்னம் கழுத்துனு மெதுவா கிஸ் பண்ணிட்டே வந்தார். என் ரெண்டு உள்ளங்கையையும் அவர் கை கோர்த்து இறுக்கி புடிச்சுகிட்டார். கழுத்து முடிஞ்சு என் முலைக்கு வந்தவர் கிஸ் பண்ணதொட நில்லாம முளைய நக்கி கவ்வி உறிஞ்சினார். எனக்கு ஜிவ்வுன்னு இருந்துச்சு. “ஆஅஹ்ஹ்ஹ்”னு வாய்விட்டு முனகினேன். இப்போ இன்னும் கீழ இறங்கி என் தொப்புள்ள நாக்கு போட்டார். இன்னஊம் கீழ போயி ஜட்டிக்குள்ள பாதி முட்டிக்கிட்டு இருந்த என் குஞ்சிய ஜட்டியோட சேர்த்து சப்பினார். நான் அவர் தலை முடியா கெட்டியா புடிச்கிட்டேன். தாங்காம என் இடுப்பு நெளிந்சுது.
அவர் வேகமா என் ஜட்டிய உருவி வீசினார். இப்போ என் சுண்ணி முழுசா விரைச்சு நட்டுகிட்டு இருந்துச்சு. அத மெதுவா தடவி விட்டு என்னை பார்த்து சிரிச்சார். அடுத்து அவர் என்ன செய்ய போறார்னு தெரியும். அதுக்குள்ளே நான் எழுந்து அவர கீழ படுக்க வச்சி அவர் ஜட்டிய உருவினேன். ஆஹா. என்ன அற்புதமான சாமான். இன்னும் முழுசா வீரைக்கமாலேயே சும்மா ஏழு இன்ச் இருந்துச்சு. முடி எல்லாம் அழகா ட்ரிம் பண்ணி சுத்தமா பார்க்க லட்சணமா இருந்துச்சு. என் ஆசையா அவருக்கு புரிய வைக்க வேண்டிய நேரம் இது. அந்த செவ்வாழய கீழ இருந்து நக்கி நுனி வரை போயி, மெதுவா உரிச்சு வாயில, மொட்டு மட்டும் வச்சி உறிஞ்சினேன். “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ், வாஆஆஆவ் ”னு மாம்ஸ் ரொம்ப உணர்ச்சி வசப்பட்டார். இனிதான வேலையே இருக்கு.
அவர் இன்ப வெள்ளத்துல கண்ண மூடி இருந்த நேரம், நான் எழுந்து என் பேக்ல இருந்த சின்ன தேன் பாட்டில எடுத்து வந்தேன். தேன அப்படியே அவர் சுண்ணி மேல ஊத்தினேன். கெட்டியான மலைத்தேன் அந்த கெட்டியான மலை பழம் மேல வழிஞ்சுது. இப்போ ஒரு துளி கூட வீணாகாம வளைச்சு வளைச்சு சப்பினேன். சப்பி முடிஞ்சதும் நட்டுகிட்ட அவர் சுண்ணி நுனியில தேன ஊத்தினேன். அது நாலா புறமும் வழியும் போது அப்படியே வாயிக்குள்ள முடிஞ்சா வரை திணிச்சு உறிஞ்சினேன். திவாகர் மாம்ஸ் சொர்க்கதுக்கு போயி போயி வந்தார். பத்து நிமிஷம் தேன் குடிச்ச பிறகு, மாம்ஸ் அப்படியே திரும்பி என் சுண்ணியா சப்பினார். 69 போசிஷன்ல நல்லா மாறி மாறி சப்பினோம்.
என் குஞ்சிய சப்பிய மாம்ஸ், கொட்டைய நக்கினார். கொட்டைக்கும் குண்டிக்கும் நடுவுல நக்கினார். அப்புறம் எழுந்து என் வாயில நாக்கு விட்டு மூச்சு வாங்கற வரை கிஸ் பண்ணினார். கன்னா பின்னானு கட்டி புடிச்சு புரண்டு, பிராண்டி கிட்டோம். ஆனால் எங்க உதடுகள் மட்டும் பிரியாம ஒட்டிகிட்டே இருந்துச்சு. அவர் தலை முடி எல்லாம் கலைஞ்சு முகமெல்லாம் எச்சில், தேன் பூசிக்கிட்டு, காம வெறியோட இருந்தது என்னை இன்னும் சூடாக்குச்சு.
“சோட்டு. ஐ லவ் யூ. இது மாதிரி உன்னோட பண்ணனும்னு எவ்ளோ நாள் ஏங்கி இருக்கேன் தெரியுமா? உனக்கு புடிக்குமோ, புடிக்கதோன்னு இத்தன நாள் அடக்கி வச்சிருந்தேன். உனக்கு புடிச்சிருக்கு இல்ல”னு கேட்டார்.
“புடிக்கல. ஏன் இவ்ளோ நாள் வேஸ்ட் பன்னிங்க. அதுதான் புடிக்கல. கமான் மாம்ஸ். பேசினது போதும். எதாச்சும் பண்ணுங்க”னு அவர் இழுத்து அணைச்சேன்.
என்ன கட்டி புடிச்சவர் ரெண்டு கையாளையும் என் சூத்த பிசைஞ்சு லேசா விரிச்சு என் காதுகிட்ட வந்து மெதுவா “சோட்டு, கேன் ஐ பக் யுவர் ஆஸ், ப்ளீஸ்”னு கேட்டார்.
“எதுக்கு ப்ளீஸ் எல்லாம்.வித் பிளஷர். உங்க இஷ்டம் போல செய்யுங்கன்னு சொல்லி திரும்பி குப்புற படுத்தேன். “தேங்க்ஸ்”னு சொல்லிட்டு என் சூத்த விரிச்சு முகத்தையே உள்ள புதைச்சு கிட்டார். என் கை கூட சரியா படாத அந்த இடத்துல அவர் மூக்கும் சூடான மூச்சு காத்தும் பட்டு என்ன என்னமோ செஞ்சுது. அப்புரம் நாக்கு. அவர் ஈரமான நாக்கு சூத்து ஓட்டைய நக்கி நக்கி பதமாக்குச்சு. அவர் நாக்கு குவிச்சு நக்க நக்க, அவர் நாக்கு எண்ணை தடவியா ஈட்டி மாதிரி கடினமா என் சூத்த துளைச்சுது. என் இடுப்ப புடிச்சு தூக்கி மண்டி போட்டு குனிய வச்சார். அவர் பொசிஷன் பார்க்கும் போதே எனக்கு பக்னு ஆச்சு. எட்டு இன்சுக்கு ஈட்டி மாறி இருந்துச்சு அவர் சுண்ணி. அவர் சுண்ணி மேல “த்தூ”னு கொத்தையா எச்சில் துப்பிகிட்டார். அந்த எச்சியா நல்லா சுண்ணி முழுசா தெய்ச்சுகிட்டார்.
என் சூத்த நல்லா விரிச்சு புடிச்சுகிட்டு “டார்லிங் ஜஸ்ட் ரிலாக்ஸ். நல்லா மூச்சு விடு. இட்ஸ் கோயிங் டு பி பெய்ன்புல். ஆர் யூ ரெடி”னு கேட்டார். ”எஸ். ப்ளீஸ் கோ அஹெட்” னு சொன்னேன். மெதுவா என் குண்டியில எறக்கினார். கொஞ்சம் வலிச்சது. வலியில்லாம சுகம் ஏது? பொருத்துகிட்டேன். அவர் என் குஞ்சிய உருவி விட்டுகிட்டே மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்சார். எனக்கு வலி போயி சுகமா இருந்துச்சு. என்னையும் அறியாமல் என் இடுப்பு அவர் அசைவுக்கு ஏத்த மாறி ஆடுச்சு. அவர் வேகம் கூட்டினார். வேகம் கூட கூட அவர் அதிகமா வெளிய உருவி நங் நக்னு இடிச்சார். பத்து நிமிஷம் நல்லா ஒத்த பிறகு அவர் என் முதுகு மேல அப்படியே அவர் மார்பு வச்சி அழுத்தி என் முகத்த தலையனைல புதைச்சு வேகமா எனக்குள்ள சொருகி அப்படியே நிறுத்தினார்.
“அஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹா யேஆஆஆஆ “னு கத்தினார். அவரோட உச்சகட்டம் ரொம்ப அதிர்வோட இருந்துச்சு. அவர் சுன்னியே வெடிக்கற மாதிரி என் சூத்துக்குல புளிச் புளிச்சுனு விந்து பாய்ச்சினார். அப்படியே மெதுவா உருவினார். பக்கத்துல இருந்த திஸ்ஸு பேப்பர் எடுத்து என் அவர் சுன்னிய துடைக்க போனார். நான் தடுத்து அவர் சுண்ணியா வாயில எடுத்து சுத்தமா நக்கினேன். “தேங்க்ஸ் சோட்டு. தேங்க் யூ வெரி மச்”னு சொன்னார்.
“நவ் லெட் மி மேக் யூ கம்”னு சொல்லி மறுபடி என் சுன்னிய வாயில எடுத்தார். “மாம்ஸ். உங்களுக்கு ஆட்சபனை இல்லண்ணா,,.. “னு இழுத்தேன். “என்ன சோட்டு. என்ன பண்ணனும் சொல்லு. நான் உனக்காக என்ன வேணா பண்றேன்.”னு சொன்னார்.
‘நான் உங்கள பின்னால செய்யட்டுமா”னு கேட்டேன். “வாவ். நெஜமாவா. கமான் டார்லிங். தாராளமா செய். எனக்கும் யாராச்சும் பின்னலா செஞ்சா நல்லா இருக்கும்னு ரொம்ப நாளா நெனச்சிட்டு இருந்தேன். வா சோட்டு. ஹ்ம்ம்”னு உற்சாகமா கட்டில்ல குனிஞ்சு காமிச்சார். “பெட்ல இல்ல மாம்ஸ். கீழ செய்யலாம். கீழ எறங்கி வாங்க. நான் நின்னுட்டு செய்யறேன்”னு சொன்னேன். அவர் கீழ எறங்கி சுவர் ஓரமா முன்னால சாய்ஞ்சு நின்னார். நான் தலைக்கு தடவ வச்சிருந்த விவிடி தேங்காய் எண்ணை எடுத்து அவர் சூத்துல கொட்டினேன். என் பூலு மேலயும் நல்லா ஊத்தி தேய்ச்சு விட்டேன். பாலிஷ் பொட்ட பட்டா கத்தி மாதிரி என் சுண்ணி ஜொலிச்சது. அவர் சூத்த விரிச்சு புடிச்சு உள்ள ஏத்துனேன். வலிச்சாலும் நல்லா தாங்கிகிட்டார். என் பூலு உள்ள போனதும் இடுப்ப ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். எண்ணை போட்டதால வழ வழனு வழுக்கிட்டு போச்சு. சதக் சதக்க்னு குத்தினேன்.
அவருக்கு வலி போயிவிட்டது. இப்போ அவரே இடுப்ப ஆட்டி ஓல் வாங்கி கிட்டார். அவர் இடுப்ப புடிக்க வேண்டிய அவசியம் இல்லாம அவரே வந்து வந்து வாங்கிகிட்டார். என் கை சும்மா இருக்காதே, என் முளைய நானே பிசைஞ்சு விட்டுகிட்டேன். திரும்பி பார்த்தார். “கமான் சோட்டு. நீ என்ன பண்ணும போது நான் உன்ன பாக்கணும்”னு சொல்லி பெட்ல விளிம்புல மல்லாக்க படுத்து ரெண்டு காலையும் விரிச்சு நல்லா காட்டினார். ஓட்டல் பெட் உயரம் எங்களுக்காக அளவெடுத்து செஞ்ச மாறி இருந்துச்சு. நான் கீழ நின்ன அவர் குண்டி சரியா என் பூலுக்கு நேர இருந்துச்சு. நான் இப்போ சுலபமா சொருகி ஓக்க தொடங்கினேன். அவர் என் முளைய பிசைஞ்சு விட்டு இன்னும் என்னை ஊக்கப்படுத்தினார்.
என் வேகமான இடியை எல்லாம் ஆர்வமா வாங்கிகிட்டார். எனக்கு உச்சம் நெருங்கினது அவர் சூத்து நரம்புகளுக்கு உரைச்சிருக்கும். கை ஊன்றி எழுந்து என் உதட்ட கவ்வினார். அவர ஒத்துக்கிட்டே முத்தம் குடுத்தப்போ என் சுன்னியில பொத்துக்கிட்டு வழிஞ்சுது. உருவி எடுத்த பிறகு அவர் சூத்து லேசா சுருங்கி சுருங்கி என் கஞ்சிய வெளிய வழிய விட்டது. என் கஞ்சிய நான் எப்பவுமே வீணாக்க மாட்டேன்னு உங்களுக்குத்தான் தெரியுமே. அப்படியே நக்கினேன். “கமான் சோட்டு. எனக்கு தா”ன்னு சொல்லி என் வாயில வாய் போட்டு வாங்கினார் மாம்ஸ். அப்புறம் குளிச்சு அசதியில தூங்கிட்டோம்.
ஊருக்கு போனதும் அப்பா சொன்னார் ”எப்படி இருந்துச்சு டூர். திவாகர் ரொம்ப டேலன்ட் ஆனவர். நீ அவர்கிட்ட நெறைய நெளிவு சுளிவு எல்லாம் கத்துக்கணும். அப்போதான் நாளைக்கு நீ பெரிய ஆளா வரமுடியும்”
“ஆமாம்பா அவருக்கு இவ்ளோ டேலன்ட் இருக்குன்னு தெரியாம போச்சு. இவ்ளோ நாள் வேஸ்ட் பண்ணிட்டேன். பரவால்ல . இந்த டூர் ரொம்ப யூஸ் புல்லா இருந்துச்சு. இல்லையா மாம்ஸ்”னு அப்பாவுக்கு தெரியாம திவாகர பார்த்து கன்னடிச்சு சிரிச்சேன்.
அவரும் குறும்பா சிரிச்சார். “இன் பேக்ட் சோட்டுக்கு நெறைய டேலன்ட் இருக்குனு எனக்கு இப்போதான் புரிஞ்சது. நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்தா இன்னும் எவ்ளோ செய்யலாம்”னு சொல்லி என்ன பார்த்து கண்ணடிசார். நாங்க பேசற உள்ளர்த்தம் புரியாமல் அப்பா சந்தோஷமா தலையாட்டிட்டு இருந்தார்.
அடுப்படில இருந்து வந்த அம்மா “திவாகர் சொல்ல மறந்துட்டேன். கவிதா (திவாகரோட மனைவி) போன் பண்ணி இருந்தா. அவ இன்னிக்கு செங்கல்பட்டுள எதோ கல்யாணத்துக்கு போறாளாம். நீ வந்ததும் இன்னிக்கு இங்கயே ஸ்டே பண்ணிட்டு நாளைக்கு வர சொன்னா. நீ நைட் சோட்டு ரூம்ல இரு. சரியா”ன்னு கேட்டாங்க.
“அப்படியா. ஓகே. ஓகே. சோட்டு நாம இன்னிக்கும் நெறைய விஷயத்த ஷேர் பண்ணிக்கலாம். வா”னு சொல்லி திவாகர் மாம்ஸ் மாடியில் இருந்த என் ரூமுக்கு ரெண்டு ரெண்டு படியாக தாவி ஏறினார். அதே உற்சாகத்தோடு நானும் தாவினேன். அப்புறம் என்ன நடந்துச்சுன்னு உங்களுக்குத்தான் சொல்லாமலே புரிஞ்சிருக்குமே!!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு