மலேசியா நாட்டில் இருந்து மீரா திரும்பி வந்து ஆறு மாதங்கள் கூட ஆக வில்லை. சென்னை, மைலாப்பூரில் ஒரு ப்ளாட்டை வாடகைக்கு எடுத்துகொண்டு தன் கணவன், பிள்ளையுடன் வசிக்கிறாள். ஒரு கல்வி நிலையத்தில் குறைந்த சம்பளத்துக்கு வேலைக்கும் போகிறாள். அவள் கணவன் பூந்தமல்லி தாண்டி ஒரு அமெரிக்க கம்பெனியில் வேலை பார்கிறான். காலை ஏழு மணிக்கு போனால் இரவு எட்டு மணிக்கு மேல் தான்
வருவான். மீராவின் ஒரே பிள்ளை ஆர்.ஏ. புறத்தில் உள்ள ஒரு பெரிய தனியார் பள்ளியில் படிக்கிறான்.
மீரா இந்த ஊரில் பிறந்து வளர்ந்த பெண்தான். ஆனால் மலேசியா போய் ஆறு வருடங்கள் அங்கு இருந்ததால், அந்த நாட்டு மோகம் பத்தி கொண்டு விட்டது. நடை உடை பாவனை எல்லாம் மேலை நாட்டு மோகம் தான். கணவனும் பிள்ளையும் போன பின், மீர டைட்டான ஜீன்சும் , ட்ரான்ஸ்பரன்ட் டாப்பும் போட்டுகொண்டு ,உள்ளே இருக்கும் கருப்பு நிற நாயுடு ஹால் ப்ரா தெரியும்படி வெளியே கிளம்புவாள். வீட்டில் இருக்கும்போது வெளிநாட்டு பெண்கள் இருப்பதுபோலத்தான் இருப்பாள். பிள்ளைக்கு தனி ரூம். தானும் கணவரும் படுக்கும்போது, உடலில் பொட்டு துணி கூட இல்லாமல்தான் படுப்பாள். வெளியே போகும்போதுதான் ப்ரா பேன்ட்டி போடுவாள். தன் ஸ்கூட்டியை குனிந்து ஸ்டார்ட் பண்ணும்போது எதிர் இருப்பர்வர்களுக்கு தன் முலைகளின் தர்ம தரிசனம் கிடைக்கும். எதுக்கும் கவலை பட மாட்டாள். தூங்கும் முன் ஒரு முறையாவது கட்டாயமாக சாமான் போட்ட வேண்டும் மீராவுக்கு.
நான் அவள் பிளாட்டுக்கு பக்கத்து பில்டிங்கில் இருக்கிறேன். அவள் போகும் போதும் வரும்போதும் குலுங்கும் அவள் முலைகளை பார்த்து இருக்கிறேன். ரொம்பவும் டைட்டாக இருக்கும் அவள் ஜீன்சை பார்க்கும்போதெல்லாம், அந்த ஜீன்சுக்குள் இருக்கும் அந்த பொக்கிஷத்தையும் பார்க்க வேண்டும் என்ற வெறி வரும். நல்ல தருணத்துக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் ஒரு டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோரில் அவளை பார்த்தேன். வெளியே வந்து ஸ்டார்ட் பண்ணும்போது அவள் ஸ்கூட்டி மக்கர் பண்ணியது. ஸ்டார்ட் பண்ணி பண்ணி பார்த்தாள் . இம் அது கிளம்பவில்லை. அவள் பக்கத்தில் நின்று கொண்டு அவள் ஸ்டார்ட் பண்ணும்போது குலுங்கும் அவள் மாதுளம் பழங்களை பார்த்து, என் தம்பி கிளம்பி விட்டான்.
அக்கம் பக்கம் திரும்பி பார்த்தாள். இது தான் தக்க தருணம் என்று, நான்
மேடம் என்ன ஸ்டார்டிங் ப்ராப்ளமா என்று கேட்டு விட்டு, அவளிடம் சாவி
வாங்கி அந்த ஸ்பார்க் பிளாக்கை கிளீன் பண்ணி போட்டு, ஸ்டார்ட் பண்ணி கொடுத்தேன். ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்று சொல்லி என் கையை குலுக்கினாள்.
கையை குலுக்குவது போல சாமானை குலுக்கினால் எப்படி இருக்கும் என்று எண்ணினேன். அவளின் முலைகளை பார்த்தவுடன், என் தம்பி இன்னும் விரைப்பானான். மேடம். நான் உங்க வீட்டுக்கு பக்கத்தில் தான் இருக்கிறேன் என்று சொல்லி கொஞ்சம் அறிமுக படுத்திகொண்டு, அவளிடம் கொஞ்சம் நல்ல பெயர் வாங்க முயற்ச்சி பண்ணினேன். வீண் போக வில்லை. இன்னும் கொஞ்சம் குனிந்து, அந்த மாதுளம் பழத்தின் காம்பையும் காட்டி, குட், வீட்டுக்கு வாங்க என்றாள்.
ஒரு நாள் அவள் ப்ளைட்டுக்கு போய் பெல்லை அடித்தேன். எஸ் என்று சொல்லிக்கொண்டே மீரா கதவை திறந்தாள். மிக மிக மெல்லிய நைட்டி போட்டு கொண்டு இருந்தாள். அதை போட்டு கொள்ளுவதுக்கு பதில், போடாமலேயே இருக்கலாம். உடல் உறுப்புகள் அத்தனையும் அப்பட்டமாக தெரிந்தன. அவள் கொஞ்சம் கூட கூச்சபடாமல், வாங்க வாங்க ஒக்காருங்க என்று சொல்லி, சாரி ஒரு நிமிழம் என்று சொல்லி, நீங்க வருவதற்கு முன்னால், நைல் கட் பண்ணி கொண்டு இருந்தேன், முடித்து விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி எனக்கு முன்னால் ஸோபாவில் ஒக்காந்து கொண்டு, தன் ஒரு காலை தூக்கி வைத்துகொண்டு, கால் விரல்கள் நகத்தை கட் பண்ணினாள் . அப்படி அவள் நைடியை தூக்கி வழித்துக்கொண்டு உட்காந்த போஸில், அவளின் ஒரு தொடை முழுவதும் சுத்தமாக தெரிந்தது. தொடை இடுக்கும் கொஞ்சம் கொஞ்சம் தெரிந்தது. அதை பார்த்து என்னால் சும்மா இருக்க முடியவில்லை. அவள் காலை மாத்தும்போது, சொர்க்க வாசல் தரிசனம் இன்னும் நன்கு கிடைத்தது. ஒரு வழியாக முடித்து விட்டு, சாரி என்றாள். நான் சமயம் கிடைக்கும்போதெல்லாம், அந்த மெல்லிய நைட்டி வழியாக அந்த தொடைகளையும் அந்த தொடை இடுக்கையும் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் இதை கவனித்து இருப்பாள் போல. என்ன சுகுமார் சார்.ரொம்ப சீரியஸா பாக்கறீங்க. என்கிட்டே என்ன புதுசா இருக்கு. நம்ம நாட்டில் தான் இப்படி. மலேசியா, பினாங், சிங்கப்பூர், ஹாங்காங் போன்ற இடங்களில் இது ரொம்ப சகஜம்.
பீச்சுக்கு போன தெரியும். யாரும் ஒன்னும் கண்டுக்க மாட்டாங்க. எல்லா பெண்களும் டூ பீஸ் ட்ரஸில் தான் இருப்பாங்க. அந்த மாதிரி இருந்துவிட்டு, இங்கே ரொம்ப போரா இருக்கு. ரோட்லே போற மாமிய பாருங்க. இழுத்து போத்தி கொண்டு போறாங்க. . பட் அவங்க ப்யூர் இல்லை. ராத்திரி யார் கூட வேண்டுமானாலும் படுப்பாங்க. நீங்க ஆசையா பாக்றீங்க. வாங்க, சங்கோஜம் இல்லாமல் பாருங்க என்று சொல்லி, தன் நைடியை மார்பு வரை தூக்கி கட்டி கொண்டாள். எனக்கு என்ன பண்ணுவது என்று புரியவில்லை. அவள் அருகில் வந்து சுகுமார், பார்த்தால் மட்டும் போறுமா அல்லது தொட்டு பாக்கணுமா என்று சொல்லி என் பதிலுக்கு காத்து இராமல், என் கையை எடுத்து, அந்த பல பளக்கும் சிகப்பு கூதியில் வைத்தாள்.
மிலிடரியில் இருக்கும் ஆபிசர்கள் தினமும் இருமுறை ஷேவ் பண்ணி கொள்ளவேண்டுமாம். அப்போதுதான் அவர்கள் முகம் வழ வழப்பா இருக்குமாம். அதுபோல மீராவின் கூதி பல பல என்று ஜொலித்தது. கொஞ்சம் கூட முடியே இல்லை. ரொம்ப சுத்தமாகவும் இருந்தது. ஆனால் அந்த நீளமான கூதி ஒப்பி இருந்தது. நல்ல சிகப்பு கலர். கூதி பூரி போல ஒப்பி இருக்கு. அவளே தூக்கி தன் கூதியை பாரு என்று சொல்கிறாள். மேலும் அதுவும் போறாது என்று, என் கையை வேறு எடுத்து தன் கூதி வைத்து விட்டாள். இந்த சூழ்நிலையில் நானோ அல்லது என் சுன்னியோ சும்மா இருக்க முடியுமா. மீரா மேடம். உங்கள் ஐட்டம் சூப்பர். நீங்க சொல்ற மாதிரி தான் உங்க புஸ்சியை மைடன் பண்ணுறீங்க என்று அவள் கூதியை புகழ்ந்து, என் கையால் அதை முழுவதும் கொத்தாக பிடித்து அமுக்கினேன். பின் ரெண்டு விரலால் அந்த கூதி லிப்சை சேர்த்து பிடித்து அழுத்தினேன். இந்த சமயத்தில், அவள் தன் நைடியை தலை வழியாக கயட்டி போட்டு விட்டு, சுகுமார், ப்ளீஸ் கம் ஆன் மேலே கீழே ரெண்டும் உங்களுக்குத்தான். லெட் அஸ் என்ஜாய் என்றாள். நான் அப்போதே முடிவு பண்ணி விட்டேன். அவளிடம் பச்ச தமிழில் அதுவம் சேரி பாழையில் தான் பேசவேண்டும். பூள் புண்டை, ஒள், முலை, பாச்சி என்று வார்த்தைகளை உபயோகபடுத்த வேண்டும்.
எஸ். மேடம். நீங்க சொல்ற மாதிரி என்ஜாய் பண்ணலாம். நீங்க பாடிய சூபரா வெச்சுருக்கீங்க. உங்களை மாதிரி யாரும் புண்டையை வெச்சுக்க முடியாதுன்னு சொன்னேன். அவள் முகத்தில் மகிழ்ச்சி தெரிந்தது. நானாகவே என் உடைகளை அவிழ்த்து விட்டு, ஸோபாவில் அவளை உக்கார வெச்சு, அவள் புண்டையை தரையில் ஒக்காந்து கொண்டு நக்கினேன்.அவளுக்கு ஆனந்தம். அவள் சொன்னாள்; பாரினில் ஓக்கும்போது, முதலில் புஸ்சியை நக்கி விட்டுதான் பக் பண்ணுவார்கள். இங்கு அப்படி இல்லை. துணியை தூகவேண்டியது. உள்ளே விட்டு குத்தி செமனை கொட்டவேண்டியது. அவ்வளவு தான். அங்கு மாதிரி என்ஜாய் பண்ண தெரியவில்லை.
கவலை படாதீங்க. பாரின் மாதிரி புற வேலை பண்ணி, கடைசியில் உங்களை பக் பண்ணுகிறேன் என்று சொல்லி, அவள் புண்டையை இன்னும் நன்கு விரித்து, என் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து அந்த பிங்க் பகுதியை நக்கி சுவைத்தேன். ஒ. காட். குட். நல்ல இருக்கு. இப்படிதான் முதலில் பண்ணனும். அப்புரம் தான் மெயின் ஐட்டத்துக்கு போகணும் என்று என்னை உற்சாக படுத்தினாள். நான் நக்க நக்க அவள் கூதி விரிந்தது. அவளிடம் மீரா நீங்க இன்னும் கொச்சை தமிழில் பேசுங்க. அப்ப தான் எனக்கு நல்ல மூட் வரும். மூட் வந்தால் உங்களை சூபரா ஒப்பேன். நான் சொன்னவுடன் அவள் பதில் சொல்லவில்லை. நான் நாக்கை போட்டு நக்கினேன் . ஐயோ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் கூதி ஜூசை கக்கினாள் . ஒரு சொட்டு விடாமல் நான் குடித்தேன்.
ஒ காட். சூபரா கம் வந்தது. எனக்கு ஒரு முறை கூட இவ்வளவு சீக்கிரம் வந்ததே கிடையாது. உங்க நாக்கை நான் அப்ப்ரிசிஎட் பண்றேன். குட்.
ஓரல் போறும். சீக்கிரம் பக் பன்னுக்க என்றாள். எனக்கு மிசினரி பொசிசனில் பண்ணக. அது ரொம்ப பிடிக்கும் என்றாள்.
பசு தானாக வந்து தன் கூதியை காட்டி வா வா வந்து ஒழு என்று சொல்கிறது. யார் தான் வேண்டாம் என்று சொல்லுவார்கள். மீராவின் கால்களை முடிந்த மட்டும் பிரித்து, அவள் இடையில் வந்து அவள் கூதியில் என் பூளை நுழைத்தேன். அவள் ரெண்டு கால்களையும் தூக்கி மடக்கி அவள் முகத்துக்கு அருகில் கொண்டு போனேன். குனிந்து அவளை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டும், அவள் கால்களை அழுத்தியும் என் பூளை அவள் புண்டையில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சந்தோசத்தினால் ஒ காட். சூப்பர் என்று சொல்லி, என் கழுத்தை கட்டிகொண்டாள். அவள் அப்படி கட்டி கொள்ள, நான் அவள் உதட்டை பெவிகால் போட்டு ஒட்டியது போல முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். கீழேயோ தம்பி விடாமல் தன் வேலையில் கவனமாக இருந்தான். அவள் சூது தூக்கி இருந்ததால், என் அடிக்கு தகுந்தாற்போல தூக்கி கொடுத்தாள். அவள் அப்படி தூக்கி கொடுக்க கொடுக்க, ரிவெட் அடிப்பதுபோல என் பூள் அவள் புண்டையில் இருந்தது. அவளின் ஜூசால் பாதை ரொம்ப ஈரமாகி போக்கு வரத்து சுலபமாக இருந்தது. நானோ வாயில் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டும், ஒரு கையால் அந்த மாதுளம் பலன்களை கண்ணா பின்ன என்று பிசைந்து கொண்டும், அந்த முக்கோண பிளவை என் கோடாலியால் பிளந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் வாயில் இருந்து என் வாயை எடுத்து விட்டு, மீர மேடம் ஐயோ உங்களோடது புண்டையே இல்லை. ஸ்பாஞ் போல இருக்கு. இது மாதிரி புண்டை இருந்தா, எந்த பூளுமே வெளியே வராது என்றும், உங்க தேனடை போன்ற புண்டையில் ஒக்கவே வேண்டாம், பார்த்தாலே போறும், பூளில் இருந்து கஞ்சி கொடமாக கொட்டும் என்றும், பாரின் காரர்கள் உங்க புண்டையில் ஓத்து இருந்தால், நீங்கள் இந்தியாவுக்கே திரும்பு வந்து இருக்க மாட்டீங்க, பாரின் வெள்ளை நிற பூல்கள் உங்கள் கூதியை தினமும் றொப்பும் என்றேன். நான் இப்படி பச்சயாக சொல்ல சொல்ல அவள் கூதி இன்னும் பெருத்தது. ரொம்பவும் டைட்டாக இருந்தது. என்னோவோ, ஒரு பதினாறு வயது பெண்ணின் சீல் உடைக்கவேண்டிய புன்டைல் ஒப்பது போல திருப்தி இருந்தது. இதுனால தானோ என்னவோ, என் பூள் கஞ்சியை காக்கவே இல்லை. மீராவுக்கு ஆச்சர்யம். குட். ரொம்ப நேரம் செமன் ரீலீஸ் பண்ணாம ஒக்கறீங்க. ரொம்ப நல்ல இருக்கு. இன்னும் எவ்வளவு நேரம் கண்டினு பண்ண முடியுமோ பண்ணுங்க. பாரின் காரர்களை விட நீங்க ஜாஸ்தியா உன் பெனிசை கண்ட்ரோல் பனுறீங்க. ஐ லைக் வெறி மச் என்றாள். நான் என்னோவோ சமாளித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புகழ்ச்சியை கேட்டவுடன், என்ன ஆச்சோ தெரியவில்லை, அடுத்த நொடியே என் பூள் என் வாழ் நாளில் இல்லாத அளவு கஞ்சியை அந்த மீராவின் மதுரமான புண்டையில் கொட்டியது. கடைசி சொட்டு விழும் வரை காத்து கொண்டு இருந்தேன். பின் பூளை உருவி இறங்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு