நான் ஒரு நடுத்தர குடும்பத்தை சேர்ந்தவன். எனக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு வருடம்தான் ஆகின்றது. எனது நெருங்கிய உயிர் நண்பன் ஒருவனின் தங்கை திருமண செலவுகளுக்காக ஊரில் உள்ள அவன் இடத்தை விற்பதற்கு ஏற்பாடுகள் நடப்பதாகவும், ஆனால் அதற்க்கு சில மாதங்கள் ஆகலாம் என்பதனால் , பணம் அவசர தேவை என்று கூறியதால், என் வீட்டை வங்கியில் அடமானம் வைத்து பணம் வாங்கி தர கூறினான். அதற்க்கு எனக்கு கூடுதலாக மேல் வட்டியும் தருவதாக ஆசை காட்டினான். கூடுதல் வட்டிக்கு ஆசைப்பட்டு எனது வீட்டை அடமானம் வைத்து கடன் வாங்கி அவனுக்கு தந்து விட்டேன்.
அதற்க்கு ஆதாரமாக என்னிடம் அந்த நிலத்தின் பத்திரங்களை தந்துவிட்டான். நான் அவனிடம் சில வேற்று பத்திர பேப்பர்களில் கையெழுத்து வாங்கிகொண்டேன். ஆனால் அவன் விற்பதற்கு முயற்சியே எடுக்கவில்லை. அவன் உரிய காலத்தில் வட்டி மற்றும் அசல் கட்ட தவறியதால், வங்கியிடம் இருந்து எனக்கு நோட்டிஸ் வந்து விட்டது.
நான் அவனிடம் போய் கேட்டபொழுது ஊரில் உள்ள அவன் இடத்தை விற்றதும் , பணம் தந்துவிடுவதாகவும், அதற்க்கு முன்பு எதுவும் செய்ய இயலாது என படு கூலாக கூறினான். எனது நெருக்கடியை தெரிந்து கொண்டும் அவன் இப்படி அலட்சியமாக கூறியது எனக்கு ஆத்திரத்தை ஏற்படுத்தியது. அவன் கொடுத்த நில பத்திரங்களை வைத்து அவன் மீது வழக்கு போட்டுவிட்டேன். ஆனால் அவன் இதற்க்கெல்லாம் அசரவில்லை. பதிலுக்கு நில பத்திரம் காணாமல் போய் விட்டதாக கூறி பதிலுக்கு என் மீது மோசடி வழக்கு போட்டுவிட்டான்.
வழக்கு முடிய பல ஆண்டுகள் ஆகும் என என் நண்பர்கள் கூறி சமாதானமாக போகுமாறு கூறினார்கள். ஆனால் அவன் சமாதான பேச்சுவார்த்தைக்கு வர மறுத்துவிட்டான். எல்லாவற்றையும் கோர்ட்டில் பார்த்து கொள்ளலாம் என கூறிவிட்டான். இதற்கிடையில் ஒரு மாதத்தில் பணம் கட்டி மீட்டுகொள்ளவேண்டும் இல்லாவிட்டால் எனது வீட்டை வங்கி எடுத்துகொள்ளும் என கூறி எனக்கு இறுதி நோட்டீஸ் வந்து விட்டது. நோட்டீஸ் பார்த்த எனக்கு இடி விழுந்தாற்போல் ஆகிவிட்டது. என்ன செய்வதென்றே புரியவில்லை.உயிர் நண்பன் என உதவ போய் இப்படி ஆகிவிட்டதே என எண்ணி வருந்தினேன்.
அப்பொழுது , எனது மனைவியோ கவலைபடாதீங்க என கூறி ஒரு யோசனை கூறினாள். சாட்சிக்காரன் காலில்விழுவதை விட சண்டைக்காரன் காலில் விழுவது மேல் என கூறி, என் உயிர் நண்பனிடமே நேரடியாக பேச கூறினாள். ஆனால் அவன் என் குரல் கேட்டதுமே போனை கட் செய்து விடுகின்றான். நான் முயற்சிக்கின்றேன் என கூறி என் மனைவி அவள் நம்பரில் இருந்து பொன் செய்தபொழுது உடன் பேசினான்.
“அண்ணா, நான்தான் ப்ரியா பேசுகின்றேன்”
” சொல்லு பிரியா, என்ன சவுக்கியமா?”
“நீ இப்படி பணம் தராமல் இழுத்தடித்தால் , நாங்க எப்படி சவுக்கியமாக இருக்கமுடியும்?”
“நான் என்ன செய்ய முடியும், எனக்கு இடம் விற்க முடியலை , அதனால் பணம் தரலை, அதற்குள், உன் புருஷன் அவசரப்பட்டு கேஸ் போட்டுவிட்டான், நான் இனி ஒன்றும் செய்யமுடியாது, கேஸ் முடிந்து பார்த்துகொள்ளலாம்.”
“அண்ணா, ப்ளீஸ் அப்படி சொல்லாதே , உனக்கு ஒரு அவசர தேவை என்றதும் நாங்க பணம் தந்தோமே, நினைத்து பாரு”
“சும்மாவா குடீத்தீங்க, செக்குரிட்டிக்கு பத்திரம் வாங்கிட்டுதானே கொடுத்தீங்க, பேங்க் வட்டிக்கு மேல் அதிக வட்டி போட்டு உன் புருஷன் என்னிடம் வசூலித்து வருகின்றானே? அது மட்டு நியாயமா?”
“அண்ணா, ப்ளீஸ் தப்போ, ரைட்டோ, எனக்காக பணம் தந்துவிடு , உன் காலை வேண்டுமானாலும் கெஞ்சி கேட்கின்றேன், பணத்தை தந்துவிடு”
“ப்ரியா, சும்மா அதிக வார்த்தை பேசாதம்மா, நீ என் நண்பன் மனைவி, நீ எதற்கு என் காலில் விழ வேண்டும்?, சரி, போனால் போகட்டும், நீ இவ்வளவு தூரம் கெஞ்சுவதால், சில உண்மைகளை கூறுகின்றேன். எனக்கு அடுத்த வாரம் கண்டிப்பாக பணம் வந்து விடும். உடனே உங்களுக்கு பணம் தந்துவிடுகின்றேன் , ஆனால் …. ”
“என்ன ஆனால்? ”
” ஆனால், என் கண்டிசன்களுக்கு நீ உடன்படவேண்டும்”
” என்னன்னா சொல்றே?”
“ப்ரியா , பக்கத்தில் யாரும் இல்லையே?” என் மனைவி என்னை பார்த்துக்கொண்டே, “இல்லைண்ணா , பக்கத்தில் யாரும் இல்லை, நான் மட்டும்தான் வீட்டில் உள்ளேன், எதுக்கு கேட்கறே?”
“நான் என்ன கண்டிசன் கூறுவேன் என நினைக்கிறாய்? ”
” புரியலன்னா, குழப்பாம நேரா விசயத்துக்கு வா”
“நீ ஒரு நாள் என்னுடன் ….”
“என்னன்னா, என்ன பேசறோம் , யாருகிட்ட பேசறோமுனு புரிஞ்சுதான் பேசரீயா”
“இங்க பார் பிரியா, நான் ஒன்னும் உன்னை கூப்பிடல, நீதான் என்னை கூப்பிட்டு கெஞ்சற. வீணா நேரத்தை கடத்தாதே, நீ யாரிடம் வேண்டுமானாலும் , போய் சொல்லிக்கோ, எனக்கு கவலை இல்லை, நீ என்கூட ஒரு நாள் படுத்தீனா , உனக்கு பணம் தருவேன், உன் வீடு ஏலத்துக்கு வராது, இல்லைனா, அப்புறம் உன்னிஷ்டம் ”
“அண்ணா, இது உனக்கே நியாயமா, நான் உன்னை என் கூட பொறக்காத அண்ணனா நினைச்சிட்டு இருந்தேன், நான் உன் தங்கச்சி மாதிரி, என்னிடம் போய் இப்படிஅசிங்கமா பேசறியே, உன் தங்கசிகிட்டே இப்படி பேசுவியா?”
“ப்ரியா, வள வளன்னு பேசாதே, என் கூட படுக்கிறாயா இல்லையா? ”
“போடா, நாயே, போய் உன் தங்கச்சியை போய் போடு , வைடா போனை ”
” சரிடி ப்ரியா, ஒரு உண்மை சொல்லட்டுமா, நான் என் தங்கச்சி கிடைச்சாலும் போடுவேன், அப்புறம் நீ எம்மாத்திரம்? வைக்கட்டுமாடி பிரியா புண்டை ” என கூறி போனை கட் செய்யது விட்டான்.
அருகில் இருந்து கேட்டு கொண்டு இருந்த எனக்கு ரத்தம் கொதித்தது. உடனே போலீசுக்கு சென்று அவன் மீது கம்ப்ளைன்ட் கொடுக்கலாம் என முடிவு செய்தபொழுது, ” வலிய அவனை போன் செய்து கூப்பிட்டு பேசியது நாம், பின் எப்படி அவனை கேசில் மாட்ட முடியும்? இருங்க, கோபபடாம, நிதானமா, யோசனை செய்வோம்” என கூறி என் மனைவி தடுத்து விட்டாள். அன்று இரவு உறக்கம் இல்லாமல் தவித்தோம். [ நாள் என் மனைவி, என்னிடம், “அந்த அயோக்கியனிடம் பணம் வாங்க ஒரு திட்டம் வைத்துள்ளேன், அவனுக்கு சம்மதிப்பது போல் கூறி இங்கு வர வைத்து , பின் அவனை கற்பழிப்பு முயற்சி கேசில் போலீசில் சிக்க வைத்து விடலாம்” என கூறினாள். ” வேண்டாம், விஷ பரிட்சை. எனக்கு பணம் முக்கியம், அவனை போலீசில் பிடித்து கொடுத்துவிட்டால், பணம் போய்விடும் ” என கூறினேன்.
“அதெல்லாம் எனக்கு தெரியும், பணம் வாங்கிவிட்டுத்தான், அவனை சிக்கவைப்பேன், என்னை படுக்கைக்கு கூபிட்டவனை போலீசில் சிக்கவைக்காமல் விடமாட்டேன், இதில் நீங்க தலையிட கூடாது” என என் மனைவி கூறிவிட்டாள். அரைகுறை மனதுடன் ஒப்புக்கொண்டேன். என்னை அருகில் வைத்து கொண்டே, அவனுக்கு என் மனைவி போன் செய்தாள்.
” அண்ணா, நான் ப்ரியா, பேசறேன்” “சொல்லு ப்ரியா”, “பணம் என்னைக்கு ரெடியாகும்? ”
“நீ என்னைக்கு ரெடியோ, பணம் அன்னைக்கு ரெடி” “நான் இன்னைக்கே ரெடி”
“ஹேய், ப்ரியா குட்டி , உண்மையாலுமா? , என்னுடன் படுக்க நீ ரெடியா? ”
“அதுதான் ஒரே வார்த்தையில் கூறிவிட்டேனே, வள வளன்னு பேசாதே, என்னைக்கு பணம் தரே?’
“பணம் இப்பொழுதே ரெடிடி, பிரியா புண்டையே, பேங்க்குக்கு போய் எடுத்து வந்தால் போதும்’ “பணத்தை ரெடியா வைச்சிட்டுதான் எங்க வாழ்க்கையில் விளையாடறயா? ”
“ஆமாண்டி, எனக்கு உன் உடம்பு மேல் வெகு நாளா ஆசை, ஒரு நாலாவது உன்னை போடணும்னு நினைச்சேன், அதுக்கு இதுதான் சான்சுனு பணத்தை இழுத்தேன், கடைசியில் நான் நினைத்தபடி, உன்னை அனுபவிக்கபோகின்றேன் ”
“சரி, பணத்தை எடுத்துட்டு, நாளைக்கு என் வீட்டுக்கு வா. காலைல அவர் ஆபிஸ் போனதும், வந்துவிடு. ” என கூறி போனை வைத்து விட்டாள்.
அவள் திட்டம் என்னவென்றால்,” பணத்தை வாங்கியபின்தான், அவன் கூட படுப்பேன் என கூறி பணத்தை பெற்றுகொள்வது , பணத்தை பெற்ற பின், பீரோவில் வைத்து பூட்டிவிட்டு, அவனை போடா வெளியே என மிரட்டி அனுப்பிவிடுவது, மீறி அவன் என் மனைவியை தொட முயன்றால், கற்பழிக்க முயற்சிக்கின்றான்” என அவள் கத்தி ஊரை கூட்டி அவனை மாட்டி விடுவது என முடிவாகியது.
நான் என் மனைவியிடம், ‘என்ன பிரியா இது, எதற்கு இந்த விஷ பரிட்சை , ஏதாவது வம்பில் முடியபோகுது’ என எச்சரித்தேன். பிரியா , ‘நீங்க சும்மா இருங்க, நான் அவனை சும்மா விடமாட்டேன், பணத்தை கையில் வச்சுகிட்டே, நம்மை பலி வாங்கிய அவனை நாளை போலீசில் சிக்க வைக்காமல் விடமாட்டேன்” என கூறிவிட்டாள்.
முன்னெச்சரிக்கையுடன் ஹாலில் டேபிள் மீது அவள் செல்போனை என் போனுக்கு கனெக்சன் கொடுத்து கட் செய்யாமல் வைத்தேன். அதன் மூலம் அங்கு நடப்பதை லைவாக கேட்டு, எதாவது அத்து மீறி நடந்தால், உடன் பக்கத்துக்கு வீடுகாரர்களை நான் அழைத்து , என் வீட்டுக்கு உதவிக்கு செல்ல நான் கேட்டு கொள்ள முடியும். அடுத்த நாள் அவள் திட்டப்படி நான் அருகில் உள்ள எனது ஆபிசுக்கு போய் அவள் போன் காலுக்காக காத்திருந்தேன். அதற்க்கு முன் என் மனைக்கு தெரியாமல் , படுக்கையறையுள் இருக்கும் கம்புயுடரில் உள்ள வெப் கமராவை படுக்கை நோக்கி திருப்பி வைத்து அங்கு நடப்பதை ரகசியமாக பதிவு செய்ய கம்ப்யுடரை ஆன் செய்துவிட்டேன்.
என் ஆபிசில் வந்து பதற்றத்தோன் காத்திருந்தேன். பத்து மணி வரையிலும் ஒன்றும் வித்தியாசமாக சப்தங்கள் கேட்கவில்லை. வழக்கமாக வீட்டில் கேட்கும் சப்தங்கள் கேட்டு கொண்டு இருந்தது. பின் நீண்ட நேரம் கழித்து காலிங் பெல் அடிக்கும் சப்தமும், அதை தொடர்ந்து கதவு நீக்கும் சப்தமும் கேட்டது. உள்ளே வா அண்ணா என என் மனைவி அழைக்கும் சப்தம் கேட்டது. “என்ன அண்ணா, பணம் கொண்டு வந்தாயா” “ம்ம்ம், கொண்டு வந்தேன், இதோ இந்த பெட்டியில் உள்ளது . ஆனால் நீ எனக்கு சுகம் தந்த பின்தான் தருவேன்”
“இந்த வேலை என்கிட்டே நடக்காது. இதுவே அதிகம், முதலில் பணம், அப்புறம் உன் விருப்பம், ஒழுங்கா கொடுத்துவிடு” “என்ன பிரியா, விளையாடுறியா? பணத்தை வாங்கிவிட்டு , பின்னர் எனக்கு உடன்பட மறுத்து என்னை விரட்டிவிட்டால் நான் என்ன செய்ய முடியும், இது உன் வீடு, நீ நினைத்தால் என்னை போலீசில் மாட்டிவிடலாம். ஆனால் நான் அப்படி செய்ய முடியாது. எப்படி பேச்சு தவறினாலும் மாட்டிகொவேன்” இதற்க்கு என் மனைவி ஒன்றும் பதில் கூறவில்லை. “இங்கே பாரடா, நீ இங்கே பணத்துடன் வந்துள்ளே, கொடுக்காமல் போகமுடியாது, மீறி போக முயன்றால், நீ என்னை கற்பழிக்க முயன்றதாக ஊரை கூட்டிஉன்னை போலீசில் சிக்கவைத்து விடுவேன், மரியாதையா பணத்தை கொடுத்துவிடு ” “என்ன ப்ரியா, பிளாக் மெயில் பண்றியா? ” “எப்படி வேணாலும் எடுத்துக்கோ, ஆனா எனக்கு பணம் தராமல் நீ இங்கிருந்து போகமுடியாது, நான் எந்த எல்லைக்கும் போக ரெடி”
நீண்ட நேரம் மவுனமாக இருந்தது. பின் “சரி ப்ரியா, இது நான் உனக்கு தரவேண்டிய பணம், இந்தா எடுத்துகொள். அப்புறம் உன் விருப்பம் போல் நடந்து கொள்” ” தேங்க்ஸ் அண்ணா, இப்பொழுதுதாவது உங்களுக்கு புத்தி வந்ததே, பணத்தை கொண்டுங்க ” “எண்ணி பார்த்துக்க ப்ரியா” நீண்ட நேரம் காகிதங்கள் கசங்கும் சப்தம். என் மனைவி பணத்தை எண்ணிக்கொண்டு இருக்கின்றாள் போல் இருக்கின்றது. பின் பீரோ கதவு திறந்து மூடும் சப்தம் கேட்டது. “ப்ளீஸ் ப்ரியா, நாந்தான் பணத்தை கொடுத்து விட்டேனே, என் ஆசையை நிறைவேத்தேன்,” “டேய் நீ இப்பொழுது வெளியில் போறயா, இல்லை நான் சப்தம் போட்டு ஊரை கூப்பிடட்டுமா…?”
“ப்ரியா, ப்ளீஸ், ப்ளீஸ், நான் உன்னிடம் தவறாக பேசியதற்கு உன் காலில் விழுந்து மன்னிப்பு வேண்டுமானாலும் கேட்கின்றேன் ப்ரியா, ஆனால்;நீ எனக்கு வேண்டும் ” “சீ, என்ன இது என் காலில் எல்லாம் விழுந்துட்டு …… , எழுந்திரு” நீண்ட நேரம் எதோ சில சப்தங்கள். “சரி பிரியா, ப்ளீஸ், உன் உடல் அழகில் மயங்கித்தான் மதிகெட்டு நான் இப்படி தப்பாக நடந்தேன், இனி உன் மேல் ஆசைபடமாட்டேன் ” “ரொம்ப தேங்க்ஸ் , சீக்கிரம் வெளில போ ” என என் மனைவி கூற, என நண்பன் புறப்படும் சப்தம் கேட்டது.
பின் என் மனைவி என்னை தொடர்புகொண்டு “என்னங்க , ஒரு பிரச்னையும் இல்லாமல் பணம் வந்து விட்டது, நிம்மதியாக மாலை வீட்டுக்கு வாங்க ” என கூற எனக்கு வெகு நாள் தலை வலி நீங்கிய திருப்தி ஏற்பட்டது. சந்தோஷத்தில் மாலை வரை எனக்கு ஆபிசில் இருக்க இருப்பு கொள்ளாது என முடிவு செய்து ஆபிசுக்கு லீவ் போட்டுவிட்டு அருகில் உள்ள பாருக்கு சென்று நிம்மதியாக , நன்றாக மது அருந்தினேன். உடன் வீடு செல்ல எண்ணி மதியமே வீடு திரும்பினேன்.
வீடு திரும்பினால் என் வீடு உள்ளே பூட்டி இருந்தது. என்னிடம் இருந்த ஸ்பேர் கீயை வைத்து கதவி சப்தமில்லாமல் நீக்கி உள்ளே சென்றேன். உள்ளே படுக்கையில் என் மனைவி முழு நிர்வாணத்தில் நன்றாக படுத்து உறங்குவது தெரிந்தது. படுக்கை முழுவதும் மல்லிகை பூக்கள் கசங்கி கிடந்தது. கட்டில் அடியில் என் மனைவியின் நைட்டி, பிரா, பாண்டீஸ் எல்லாம் தரையில் எறிந்து கிடந்தது. ஒன்றும் புரியாமல் என் மனைவியை உற்று நோக்கினேன்.
அவள் பிறப்பு உறுப்பில் இருந்து விந்து வலிந்து காய்ந்து இருந்தது. என் மனைவி என் நண்பனுடன் படுக்கை சுகம் அனுபவித்திருக்கின்றாள் என்ற உண்மை எனக்கு புரிந்தது. ஆனால் அவன்தான் ஒன்றும் செய்யாமல் வெளியேறி விட்டானே, என் மனைவியும் அப்படிதானே கூறினாள். பின் எப்படி, யாருடன் என புரியவில்ல. என் மனைவியை தட்டி எழுப்பினேன். விழித்து என்னையும், அவள் இருந்த நிலையும் பார்த்த அவள் ஓ என கதறி அழ ஆரம்பித்தாள். என்னங்க, நீங்க சொன்னதை கேட்காமல் விசபரிட்சை செய்து நான் மோசம் போய்விட்டேன். அவன் வெளியே போய் விட்டு , திடீரென திரும்பி வந்து என்னை கத்தி முனையில் கற்பழித்துவிட்டான் என அழ தொடங்கினாள். அவனை சும்மா விடக்கூடாது , போலீசில் கேஸ் போட்டு அவனை உள்ளே தள்ள வேண்டும் என கத்தினாள்.
அப்பொழுது எனக்கு படுக்கையறையில் இருந்த கம்ப்யுடர் நினைவுக்கு வந்தது. அதில் என் மனைவி கற்பழிக்கப்பட்டது பவ்திவாகி இருக்கும் , அதை ஆதராமாக போலீசில் கொடுக்கலாம் என அதை ஆராய்ச்சி செய்து பார்த்தேன்.
அதில் நான் போனில் ஒட்டு கேட்ட பேச்சுக்கள் பதிவாகியுள்ளன. பின் என்னிடம் போனை பேசி வைத்து விட்டு என் மனைவி உள்ளே சமையல் அறைக்குள் சென்று பாத்திரங்களை உருட்டும் சப்தம் கேட்கின்றது. பின் திடீரென எதோ கசமுசா என சப்தம், பின் டேய் நீ எங்கட மறுபடியும் வந்தே, என்ன வேண்டும் எனஎன் மனைவியின் சப்தம், யாரோ யாரையோ அடி அடி என அடிக்கும் சப்தம், ஐயோ என் அலறும் சப்தம், சப்தம் போட்டே இந்த கத்தியால் உன்னை குத்தி கொன்னுடுவேன், என என் நண்பன் என் மனைவியை மிரட்டும் சபதம். பின் எங்கள் படுக்கையறையின் கதவு படாரென திறக்க, என் மனைவியின் கூந்தலை பிடித்து இழுத்து வந்து படுக்கையில் தள்ளுகின்றான். அவன் கையில் பெரிய கத்தி.
பின் அவன் என் மனைவியின் மேல் பாய்ந்து நைட்டியை தூக்கி கற்பழிக்க தொடங்குகின்றான். என் மனைவி கடுமையாக போராட அவன் என் மனைவியை எளிதில் கத்தியை காட்டி மிரட்டி அடக்கி தன் உறுப்பை என் மனைவிக்குள் செலுத்துவது தெரிந்தது. அதுவரை போராடி வந்த என் மனைவி அவன் ஆண் உறுப்பு அவள் பெண்மையை தொட்டதும் அப்படியே அடங்கி போய்விடு கின்றாள். பின் அவன் எவ்வித எதிர்ப்பும் இன்றி என் மனைவியை அனுபவிக்கின்றான். என் மனைவி எந்த வித எதிர்ப்பும் செய்யாமல் அவன் உடல் அடியில் அப்படியே நசுங்கி கசங்கி கொண்டு இருக்கின்றாள். மெல்ல, மெல்ல என் மனைவியின் கைகள் அவன் உடலை தழுவ ஆரம்பிக்க, எனக்கு அதிர்ச்சி ஆனது. அவன் ஆட்டதிர்க்கேர்ப்ப, ம்ம்மா, ம்மா,மா, ஸ்ஸ்ஸ், ஸ்ஸ்ஸ், என முனகி கொண்டு அவன் இடுப்பு அசைவுக்கு ஏற்ப தன் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்துக்கொண்டு இருப்பதை பார்த்தபொழுது அவள் அவனுக்கு பணிந்து விட்டது என்னால் நன்றாக உணர முடிந்தது. பின் சில நிமிடங்கள் கழித்து அவன் உச்சி இன்பம் பெற, இவளும் அம்மா, அம்ம்மா, அம்மம்மா, என கத்தி கண் சொருகி இன்பம் அடைவது தெரிந்தது. அவன் அப்படியே என் மனைவி மீது கவிழ்ந்து படுக்க, என் மனைவி அவனை உச்சி முகர்ந்து அவனை முத்தமிட, அவன் ” ப்ரியா, உனக்கும் இதில் விருப்பமா” கேட்க, என மனைவி வெட்கத்துடன் தலை அசைத்தாள். உடன் சந்தோசமடைந்த என் நண்பன் அவள் உடைகளை கழட்ட முற்பட, என் மனைவி எழுந்து உடைகளை கழற்றி வீசிவிட்டு அப்படியே படுக்கையில் மல்லாக படுத்துக்கொண்டு கைகளை நீட்டி அவனை கூப்பிடுகின்றாள். அவனும் தன் உடைகளை கழற்றி முழு நிர்வாணத்துடன் என் மனைவி அருகில் படுத்து மன்மத லீலைகளை ஆரம்பிக்கின்றான். என் மனைவியின் வாயில் தன் உறுப்பை செலுத்தி புணர்ச்சி செய்வது, பின்பக்கம் இருந்து செய்தல், அவன் கீழே படுத்துக்கொள்ள, என் மனைவி மேலே படுத்து தேங்காய் உரிப்பது போல் சுகம் பெறுவது,
பின் என் மனைவி மல்லாக படுத்துக்கொள்ள, அவன் என் மனைவியின் மேல் ஏறி என் மனைவியை மிதி மிதி என மிதித்து அனுபவிபப்து, என் மனைவி இது போல நான் என் புருசனிடம் ஒரு நாள் கூட சுகம் அனுபவித்தில்ல என கூறி கண்டபடி காமவேகத்தில் உளறுவது என என் மனைவி என் நண்பனுடன் படுக்கை சுகம் பெறுவது தொடர்ந்தது.
இதை பார்த்த என் மனைவி மிரண்டு விட்டாள். நான் என் மனைவியை நோக்கி இதை போலீசில் காட்டினாள் உன்னைத்தான் காரி துப்புவார்கள் என வெறுப்புடன் கூறிவிட்டு வெளியேறிவிட்டேன். நன்றாக தண்ணி அடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். ஒன்றும் பேசாமல் நன்றாக தூங்கினேன்.
தூங்கி எழுந்ததும் எனக்கு என் மனைவி மேல் இருந்த கோபம் போய்விட்டது. கொடுத்த பணத்தை திரும்ப பெறுவதற்காக எவ்வளவு தியாகம் செய்திருக்கின்றாள். அவன் கத்தியை காட்டி கற்பழிக்க ஆரம்பித்ததும்தான் , இவளும் உணர்ச்சிவசப்பட்டு மயங்கி உள்ளாள். இதை பெரிது படுத்த கூடாது என முடிவு செய்து அழுதுகொண்டு இருந்த என் மனைவியை சமாதனம் செய்தேன். இதில் தவறு ஒன்றும் இல்லை என கூறி அவளை உற்சாக படுத்தினேன்.
இதனால் குஷியான அவள் பணம் வந்ததை கொண்டாடவேண்டும் என கூறி அன்று இரவு என்னையும் படுக்கையில் பிழிந்து எடுத்து விட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு