ஹாய் பிரண்ட்ஸ் நான் உங்க விக்கி. என்னை பத்தி ஏற்கனவே உங்களுக்கு தெரியும். என் அக்கா ஜெயா கூட இருக்குற தொடர்பும் உங்களுக்கு தெரியும்.
ஜெயா கூட செக்ஸ் பண்ண அப்புறம் அந்த உறவு நீடித்தது.அக்கா என் சுன்னிக்கு அடிமை ஆனா.மாதம் 20 நாளுக்கு குறையாம ஓப்போம்.ஏன் காலேஜில் கூட ஒத்து சந்தோசமா இருந்தோம்.இப்படியே 6 மாதம் போச்சி.
திடீரென ஜெயா அக்காவுக்கு என் சித்தி மாப்பிள்ளை பாத்துட்டாங்க. என் அக்காவும் கல்யாணம் வேண்டாம் என மறுக்க எப்படியோ என் சித்தி மிரட்டி சம்மதிக்க வைத்தால்.என் அக்காவுக்கு கல்யாணம் பண்ண பிரச்சினை இல்லை.ஆனா என் சுன்னிய நினச்சு ஏங்க ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே ஒரு மாதம் கழிய கல்யாண நாளும் நெருங்கியது.திருமணத்திற்கு மூன்று நாள் முன் நாங்கள் ஒரு முறை  கடைசி விளையாட்டை விளையாட முடிவு செய்தோம்.அதற்க்காக ஜெயா அக்கா அவள் கல்லூரி தோழி புவனா வீட்டை தேர்வு செய்தால்.ஏனெனில் புவனா தனியாக வீடு எடுத்து கல்லூரி வருகிறாள். அவர்கள் பெற்றோர் சென்னையில் வேலை செய்கின்றனர்.
நாங்கள் புவனா வீட்டுக்கு போக அவள் வெளியே சொல்வதாக கூறி விட்டு சென்றால்.மேலும் திரும்பி வர மாலை ஆகும் போகும் போது வீட்டை பூட்டி சாவியை மேட் கீழ் வைக்க சொன்னால்.எங்களுக்கு மகிழ்ச்சி தாங்கவில்லை.எப்படி அவளை வெளியேற்றி இருவரும் ஓல் போட போறோம் என்ற கவலையை புவி தானாக தீர்த்தால்.
புவனா சென்றதும் எங்கள் உணர்ச்சி வெளிபடுத்த ஜெயா தம்பி ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆ என முனங்கினாள்.ஒரு ரவுண்ட் முடிந்து ஓய்வு எடுக்க தம்பி இனி உன் சுன்னிய மிஸ் பண்ண போற என்றால் ஜெயா.
நானும் அக்கா உன் கூதி இல்லாம எப்படி இருக்க போறனு தெரியல என்றேன்.சரிடா விக்கி இனி நாம் இப்படி பண்ண வேணா .கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் என் புருசனுக்கு உண்மையா இருக்க போற. நீ வேற பொண்ண பாத்து கல்யாணம் பண்ணிக்க என்றால் ஜெயா. நானும் அது தான் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன்.
சரி வாடா தம்பி கடைசியாக எவ்வளவு ஓக்க முடியுமோ ஓல். என் கூதிய நல்லா கிழிடா என் அன்பு தம்பி என்றாள்.நானும் வர இருடி அக்கா என கூறி அடுத்த ரவுண்டை ஸ்டார் செய்தேன்.
பெட்டில் போட்டு என் தடியை ஜெயா கூதியில் விட்டு எடுக்க. அந்த கட்டில் முழுக்க ஆடியது.தம்பி ஐயோ ஆஆஆஆ ஆஆஆ தம்பி தம்பி தம்பி ஆஆஆ என் ஜெயா முனகினாள்.அக்கா இந்தா உன் தம்பி சுன்னி என அழுத்தி அழுத்தி குத்த ஜெயா ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ் ம்ம் என அலறினாள்.
இருவரும் நல்ல மகிழ்சியாக செய்து கொண்டு இருக்க திடீரென ஜெயா பதறி எழுந்தால். நானும் ஏதும் புரியாமல் அவளை பார்க்க அவள் ரூம் கதவை பார்த்து அதிர்ந்து நின்றாள்.
நானும் அங்க திரும்ப அங்கு புவனா நின்று இருந்தால்.எனக்கு அப்போது தான் நினைவு வந்தது செக்ஸ் ஆசையில் கதவை தாழ்ப்பாள் போடாமல் வந்து விட்டோம் என தலையில் கை வைத்து ஜெயாவை திரும்பி பார்த்தேன்.
புவனா எங்களை நெருங்கி வெளில போன வேலை நடக்கல அதனால் பிரண்ட்ஸ் கூட டைம்ஸ் ஸ்பெண்ட் பண்ணலாம்னு வந்தா இங்க அக்கா தம்பி ஓலாட்டம் போடுறாங்க என நக்கலாக கூறினால்.மேலும் இதுல அக்கா க்கு மூன்று நாள்ல கல்யாணம் வேற என்றால்.
ஜெயா பதறி புவனா காம ஆசையில் இரண்டு பேரும் இப்படி பண்ணிட்டோம். எனக்கு கல்யாணம்
அப்டிகுறதால கடைசியா ஓரு டைம் பண்ண தா இங்க வந்தோம். இத பத்தி வெளியே தெரிய வேண்டாம் என்றால் ஜெயா.இதை அனைத்தையும் அமைதியாக கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.அதே நேரம் நானும் ஜெயாவும் நிர்வாணமாக புவனா முன் நின்று இருந்தோம்.ஆதனால் சிறு கூச்சம் இருவருக்கும் இருந்தது.
இப்படி ஜெயா அக்கா போசிக்கொண்டு இருக்க புவனா என் தம்பியை வெறித்து பார்த்தால். என் தம்பி சுருங்கி இருப்பதை பார்த்த புவனாவின் கண்களில் ஏமாற்றம் தெரிந்தது.அதை நானும் கவனித்தேன்.பின் அமைதியை கலைத்த புவனா இது சீக்ரெட் டா இருக்கனும் அப்படினா நீங்க என் முன்னாடி செக்ஸ் பண்ணனும் என்றால்.
ஜெயா இதை கேட்ட பதறினாள்.என்னதான் என் அக்கா என் சுன்னிக்கு அடிமை என்றாலும் அவள் தேவுடியா இல்லை.அடுத்தவர் முன் ஓக்க விரும்பவில்லை.ஆனால் எனக்கு அப்படி இல்லை.ஜெயா அதிர்ச்சியில் இருக்க நான் ஜெயாவை படுக்கையில் தள்ளி புண்டையை நக்க தொடங்கினேன்.
டேய் தம்பி வேண்டாம் வேண்டாம் என மறுத்தாள்.பின் என் நக்கலால் மூடு ஏறி முனங்கினாள்.இதை எல்லாம் புவனா பார்த்து ரசித்தால்.மேலும் அவள் காமத்தால் உந்தப்பட்டு தன் முலைகளை தானே பிசைய ஆரம்பித்தாள்.அதே நேரம் ஜெயா அக்கா புண்டையில் மதன நீர் பெருக்கெடுத்து உச்சம் அடைந்தாள்.
ஆனால் என் சுன்னி அடங்க மறுத்தது.நான் புவனாவை பார்க்க அவள் நல்ல மூடு ஏறி இருந்தால்.சற்றும் தாமதிக்காமல் அவளை நெருங்கி சுவற்றுடன் ஒட்டி நிறுத்தினேன்.அவள் கண்களையே உற்று பார்த்தேன். அவளின் காம ஆசை உச்சத்தில் இருப்பதை அறிந்தேன்.அதை தணிக்க புவனா உதட்டில் முத்தம் தந்து சுவைத்துக் கொண்டே முலை மற்றும் புண்டையை தடவினேன் .
ம்ஆ ஸ்ஆ என முனங்கி சத்தம் தந்தாள்.அடுத்த 5 நிமிடத்தில் புவனா நிர்வாணமாக மாறினால்.அப்போதுதான் அவள் முழு அழகை பார்த்தேன்.என்னை விட சற்று நிறம் கருமை 50 கிலோ எடை 32 அளவு முலை வழித்து சுத்தமான புண்டை என என்னை கவர்ந்தால். நான் அவளை கண்களால் கற்பழித்தேன்.அவளுக்கும் என்னை பார்க்க வெட்கமாக இருந்ததால் என் கண்களை பார்ப்பதை தவிர்த்தால்.
அதோடு அவள் என் தடியை உருவி எனக்கு சூடு ஏற்றினால்.புவினா ஜெயா அக்காவை போல் இல்லை என்றாலும் அழகிற்கு குறைவில்லை.
எனவே அவளை ஓக்க ஆர்வம் தூண்டியது.
நான் புவனாவின் உதட்டில் உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் .அவளும் ஒத்துழைப்பு தந்தாள்.பின் என்னை பெட்டில் தள்ளி விட்டாள்.இதை எல்லாம் என் ஜெயா அக்கா வியப்பாக  பார்த்தால்.என்னை பெட்டில் தள்ளி சுன்னியை உருவிய ஜெயா வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.எனக்கு ஒரே ஆச்சரியம் அவளுக்கு நல்ல ஊம்ப தெரிந்திருந்தால்.இரண்டு கொட்டை சுன்னி எல்லாத்தையும் நல்லா ஊம்பி விட்டாள்.என் அக்கா ஜெயா கூட என்னை அப்படி ஊம்பியது இல்லை. ஜெயாவும் அதை கண்டு வியந்தாள்.
ஐந்து நிமிடம் பின் அவளை தடுத்து அவளை கீழே தள்ளி இரு தொடைகளுக்கு இடையே தலையை கொண்டு வந்தேன்.புவனாவின் கூதியை முத்தமிட்டு நக்க துவங்கினேன். என் கூதி வேலையில் புவனா தன்னை மறந்தால்.அவள் உடல் மேலும் கீழும் சென்று வந்தது.கண்களை மூடி உணர்ச்சி பொறுக்க முடியாமல் உதட்டை கடித்து தலையை திருப்பிக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் ஆர்வத்தை கூட்டும் வகையில் நக்கிக்கொண்டே இரண்டு முலையையும் என் இரு கைகளால் பிசைந்தேன்.நல்ல சுகத்தில் புவனா ஸ்ஆஆஆஆஆ ம்ஆஆஆஆ ஆஆஆ என முனங்கினாள்.வெறி கொண்டு புவனா கூதியை நக்க உச்சம் அடைந்தவள்  ஆ ஆ ஆ என சத்தமிட்டு மதன நீரை என் வாயில் விட்டாள்.அதை குடித்து கூதியை வழித்து நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
அடுத்த கட்டமாக அவள் கூதியில் தடியை தடவி தேய்த்து அழுத்த டைட்டாக இருந்தது.மெல்ல மெல்ல அழுத்தி பின் ஓங்கி குத்த கன்னி கூதி கிழிந்து என் சுன்னியை முழுவதுமாக உள்வாங்கியது.புவனா குத்தும் போது ஆ ஆ…. என கதறினாள். அவளை அமைதி படுத்த சுன்னியை ஆட்டாமல் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு முலையை பிசைந்தேன். சில வினாடிகள் கழித்து சுன்னியை சிறிது வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே விட்டேன்.மீண்டும் மீண்டும் அப்படியே செய்ய வேகமாக ஓல் போனது.நல்ல ஓல் துவங்க புவனா ம்ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என முனங்கினாள்.
இதை பார்த்த ஜெயா அக்கா ஏங்கினாள். அவளை அழைத்து புவனா முலை அருகே கூதியை கொண்டுவர சொல்ல அக்காவும் அப்படியே செய்தால்.புவனா கூதியை என் தடி கவனிக்க நாக்கு ஜெயா அக்கா கூதியை கவனித்து.அவ்வளவு தான் புவனா மற்றும் ஜெயா அக்காவின் முனகல் அறை முழுக்க நிறைந்து.ஒரு பத்து நிமிடத்தில் ஜெயா மதன நீரை குடிக்க குடித்தால்.
ஜெயா மதன நீரை குடித்து முடித்த உடனே புவனா ஆ ஆ என கத்தி மதன நீரை விட்டாள்.அதே நொடி நானும் ஆ ஆ என சத்தத்துடன் புவனா கூதியை கஞ்சியால் நிரைத்தேன்.மூன்று பேரும் களைத்த போய் பெட்டில் படுத்தோம்.நான் நடுவில் இருக்க இரண்டு பக்கமும் இரு பெண்களும் படுத்தனர்.
அப்போது புவனா ஜெயா விடம்  உன் தம்பி செமயா ஓக்குறடி . எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கு என்றால்.ஆமா என் தம்பி ஓக்குறதுல ஸ்பெஷலிஸ்ட் என்றால் ஜெயா.ஆமா ஆமா என்றாள் புவனா. அப்படியே அவர்கள் உரையாடல் நீண்டது.
புவி :எத்தனை நாள் நீ உன் தம்பி கூட சேர்ந்து ஓக்குற
ஜெயா: 6 மாதம்
புவி: எப்ப எல்லாம் பண்ணுவிங்க
ஜெயா: வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது எல்லாம்.வீடு, காலேஜ் எல்லா இடத்துலையும் பண்ணுவோம்.என் தம்பிக்கு செக்ஸ் ஆசை அதிகம் ஒரு நாளைக்கு 3 முறையாச்சும் பண்ணுவான்.கணக்கே இல்லாம என்ன ஓத்து தல்லுவான்.நிறைய பொசிசனில் வச்சி ஓப்பான்.
புவி: குடுத்து வச்சவ நீ.
ஜெயா: ஆமா
இப்படி பேசிட்டு இருக்கும் போது புவனா என்னிடம் விக்கி உனக்கு உன் அக்கா கிட்ட எல்லா சுகமும் கிடைச்சதா என்றால்.என் அக்கா நல்லா கம்பெனி தருவாள்.ஆனா எனக்கு ஓரு சுகம் மட்டும் அவ கிட்ட கிடைக்குல என்றேன்.
என்ன அது என புவனா கேட்டால்.அதற்க்கு ஜெயா டேய் விடுடி அந்த சுகத்தை எந்த பொண்ணும் தர மாட்டாங்க என்றால்.அப்படியா என்ன அது என்றால்.விக்கிக்கு சூத்தடிகனுமா, சூத்துல தடியை விட்டு ஓக்க ஆசை படுறான். அது எவ்வளவு வழிக்கும் அதான் சூத்தடிக்க விடலை என்றால் ஜெயா.
புவனா என்னை திரும்பி விக்கி உன் ஆசைக்கு அளவே இல்லை என்றால்.மேலும் செம விஷயம் என்றால். அப்படியா அப்ப உன் குண்டியில விடவா என கேட்டவுடன் சம்மதம் தந்தாள்.ஜெயா அதிர்ச்சியில் உரைந்தால்.
புவனாவை நாய் போல் முட்டியிட வைத்து சுன்னியை உருவி விட்டு வாயில் வைத்தேன்.புவனா ஊம்பி விட சுன்னி நீண்டது.பின் புவனா குண்டியில் நாக்கால் வருடி சுன்னி வைத்து தேய்த்தேன்.ஜெயா எங்களை தடுக்க முயன்றாள், ஆனால் புவனா அவளை சாந்த படுத்தினால்.ஒரு எண்ணை பாட்டிலை எடுத்து சுன்னி முழுவதும் தடவி புவனா குண்டியில்
விரல் விட்டு நோண்டினேன்.ஒரு விரலை விடவே கடினமாக இருந்தது.கஷ்டப்பட்டு ஒரு விரல் விட்டு அந்த ஓட்டையில் எண்ணையை ஊற்றினேன்.
பின்பு சுன்னியை சூத்தில் வைத்து அழுத்த புவனா முகம் மாறியது.வலி பெருக கண்கள் வெளியேறுவது போல ரியாக்ஷன் தந்தாள்.ஜெயா பயந்து நிருத்த சொல்ல புவனா மறுத்தால்.ஐந்து நிமிட போராட்டத்திற்கு பிறகு சுன்னி குண்டியில் போனது.இரண்டு பேருக்கும் களைப்பாக இருந்தது. இருப்பினும் விடாமல் சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தேன்.வலி மறைந்து புவனா சுகத்தில் முனகினாள்.
ஜெயா அதை வெறித்து பார்த்தால்.என்ன அப்படி பாக்குற அக்கா என நான் கேட்டேன்.
டேய் நீங்க பண்ணுறது பாக்கும் போது பொட்ட நாய ஆம்பள நாய் ஓக்குற மாறி இருக்கு என்றாள்.டேங்ஸ் என சொல்லி விட்டு புவனாவை ஆசை தீர ஓத்து கஞ்சியை குண்டியில் விட்டேன்.
என் ஆசை புவனா மூலம் நிறைவேறியது.அன்று முழுதும் பல முறை இருவரையும் ஓத்தேன்.கல்யாண நாள் நெருங்கியது.கல்யாணத்திற்கு முன் இரவு ஜெயா அக்காவை கடைசியாக ஓக்க புவனா காவல் இருந்தால்.
ஜெயா அக்கா கல்யாணம் ஆகி புருஷன் வீட்டுக்கு போனாள்.அவள் மீது ஏக்கம் அதிகமாக.புவனா மாதம் ஒருமுறை மட்டுமே என்னை அழைத்து ஓத்தால்.தினமும் புண்டை சுகம் அனுபவித்த நான் தனிமையில் வாடினேன்.
தொடரும்….
கதை பற்றிய கருத்துக்களை  என்ற ஐடிக்கு மெயில் அல்லது கூகுள் சேட்டில் மெசேஜ் ஆக அனுப்பவும்.செக்ஸ் விருப்பம் உள்ள பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.பல வாசகிகள் என் மூலம் திருப்தி அடைந்துள்ளனர்.தங்களுக்கும் அந்த வாய்ப்பு கிட்டும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு