அன்னைக்கு ராத்திரி தான் ரொம்ப நாளைக்கப்புறம் நல்லாத் தூங்கினேன். தலைக்கு வந்தது தலைப்பாகையோட போச்சே! நான் கர்ப்பம் ன்னு வீட்டுல தெரிஞ்சிருந்தா எல்லாரும் கூண்டோட தற்கொலை செஞ்சிருப்பாங்களோ என்னவோ? டாக்டர் எவ்வளவு நல்லவர்? பணம் கூட வாங்கலை, கருவைக் கலைசுட்டாரேன்னு எனக்கு ஒரே சந்தோசம்.மறு நாள் காலைலே எழுந்தேன். காலைலே தோசையும் சாம்பாரும் சாப்பிட்டு கொஞ்ச நேரம் உட்கார்ந்து பொழுத போக்கிகிட்டு இருந்தேன். இன்னைக்கு டாக்டர் பாலோ-அப்புக்கு வர சொல்லி இருந்தார்ன்னு ஞாபகம் வந்தது. சரின்னு கிளம்பினேன்.
கிளினிக்குக்கு போனால், கதவு வெளிப்புறமாக பூட்டி இருந்தது. அப்போ தான் நினைவு வந்தது அன்னைக்கு ஞாயிற்று கிழமைன்னு. சரின்னு, திரும்பி நடந்து ஒரு நூறடி தான் வந்திருப்பேன், எதிரில் டாக்டர் வந்துகிட்டிருந்தார். என்னைப் பார்த்ததும் புன்முறுவல் செஞ்சார். நானும் சிர்சுகிட்டே “இன்னிக்கு ஞாயித்துக் கிழமைன்னு மறந்து, கிளினிக்குக்கு வந்தேன் டாக்டர்” ன்னு சொன்னேன்.
அவரோ பரவால்லை, வா, நாளைக்கெல்லாம் தடுப்பூசிக்காக கூட்டம் அலைமோதும்னு சொல்லி கூட்டிகிட்டு மறுபடி கிளினிக்குக்கு போனோம். ‘தமிழ் டர்ட்டி ஸ்டோரீஸ்’ கதவ தொறந்து, ரெண்டு பெரும் உள்ளே போனோம். திடீரென்று போன் மணி அடிக்க, டாக்டர் பேசினார். “இல்ல செந்தில், கொஞ்சம் வேலையா இருக்கேன். ஆமாம், நேத்து பார்த்த பேஷன்ட் தான். ஒரு அரை மணி நேரம் ஆகும், நீ வேணும்னா இங்க வாயேன், நான் உன் பேஷண்டை பார்க்க அங்க போறன். சரி வை, சீக்கிரம் வா, நான் கிளம்பி ரெடியா இருக்கேன்.” கொஞ்சம் கடுப்போட போனை வெச்சார்.
“என்ன டாக்டர்? ” “அது வந்தும்மா பக்கத்து டவுன் கிளினிக்ல ஒருத்தருக்கு பாம்பு கடிச்சிடுசாம், டாக்சிகாலாஜில கொஞ்ச நாள் குப்ப கொட்டுனேன், அதான் கூப்பிடுறான் என் ஜூனியர். பத்து நிமிசத்துல வந்துடுவான். அவன் உன்னை செக் பன்னி அனுப்பிடுவான், பொறுத்துக்க. அவன் வர்றதுக்குள்ள இந்த சிடி யை பர்ன் பண்ணிடுறேன்” ன்னு சொன்ன படியே அவர் கம்ப்யூட்டர பிஸியா நோண்ட ஆரம்பிச்சாரு.
நான் யோசனையில ஆழ்ந்தேன்.எனக்கு என்னவோ போல இருந்துச்சு. என்ன இது? எல்லாம் ஒரு பொறுக்கி நாய் கூட படுத்தால வந்தது. இன்னும் எத்தனை பேர் என் கூதிய பார்க்கப் போறாங்க? ஏற்கனவே இந்த டாக்டரும் என்னை ஓத்து முடிச்சுட்டாரு. இப்போ, இன்னொரு புது டாக்டர் வர்றாரே? இவர் என்ன பண்ணுவார்? பேசாம எழுந்து போயிடலாமா? ன்னு பல விதமா யோசிசுகிட்டு இருக்கும்போதே, மோட்டார் சைக்கிள் வந்து நிக்கும் சத்தம் கேட்டுச்சு. வெளியே ரெண்டு பெரும் நின்னு, “வா செந்தில், நான் கிளம்பறேன்” “என்ன டாக்டர் டி அண்ட் சி தானே”ன்னு ஏதேதோ பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள். என்ன எழவுடா இது, என் புண்டைய வெச்சு புஸ்தகமே போடுவாங்க போலன்னு நெனச்சுகிட்டேன், கொஞ்சம் சிரிப்பா வந்தது.
நான் எனக்குள்ள சிரிச்சுகிட்டு இருக்கும்போதே, இந்த டாக்டர் “ஹலோ” என்று சொல்லிக் கொண்டே உள்ளே வந்தார். நல்ல உயரம், ஆஜானுபாகுவான உடல் வாகு, நிமிர்ந்த நெஞ்சு, கொஞ்சம் கூட தொப்பை இல்லை.[ பாக்கும்போதே எனக்கு லேசா புண்டை அரிக்கிறது போல தோணிச்சு.
அவரோ, ஒரு பேஷண்டைப் பார்க்கிறது மாதிரி கனிவாப் பார்த்து, என்னம்மா ரத்தப் போக்கு இருக்கா?”ன்னு கேட்டார். இல்லை டாக்டர், நேத்து தான் கொஞ்சம் வந்தது”ன்னு சொன்னேன். சரிம்மா, செக் பண்ணிடுறேன்னு, என்னைப் படுக்க வெச்சார். நான் காலை ரெண்டும் அகலமா விரிச்சேன். அவரோ, சிரிச்சுகிட்டே என் ஜட்டியை மெல்ல கழட்டினார். கழட்டி வெச்சுட்டு, ஒரு டார்ச்சை என் புண்டையில் காட்டினார். என் புண்டை சூடாக இருப்பது போல இருந்துச்சு. அவர் என் புண்டையில ரெண்டு விரலையும் வெச்சு விரிச்சு பார்த்தார். புண்டைய பார்த்தவர், அப்படியே நிமிர்ந்து என் மொகத்தை பார்த்து, “உனக்கு மாசா மாசம் தூரம் சரியா வருதா?”ன்னாரு. நானோ, “போன ரெண்டு மாசம் தவிர, மத்தபடி சீரா வரும் டாக்டர்”ன்னேன். “அப்படியா, உனக்கு ஹார்மோன் குறைவோ, அப்படீன்னு நெத்திய தேச்சுக்கிட்டே, உன் ஜாக்கெட்ட கழட்டும்மா, செக் பன்னனும்னார். நான் பதில் பேசாம கழட்டினேன். அவர் என் பிராவையும் கழட்ட சொன்னார், அவுத்து போட்டேன். இப்போது, முழு அம்மணமா, நான் பெட்டில் படுத்து இருந்தேன். அவர், என் முகத்துக்கு அருகே குனிஞ்சு, என் முலையை பெசஞ்சார்.
“வலிச்சா சொல்லணும் என்ன?” ன்னு சொல்லிகிட்டே என் முலைக் காம்பை பிடிச்சி மெல்ல இழுக்க ஆரம்பிச்சார். எனக்கு அரிப்பு சொல்ல முடியாத லெவலுக்கு அதிகமானது. அவரின் சென்ட் வாசனை, அவர் முகம் என் கழுத்துக்கு கீழே ரொம்ப கிட்டத்தில் இருந்தது. அவரோ என் ரெண்டு முலையையும் பெசஞ்சுகிட்டு இருந்தார்.
என் கூதியிலிருந்து ஏதோ சுரக்க ஆரம்பிச்சது. என்ன பண்ணலாம், ரெண்டு இன்ச் கழுத்த தூக்கினா, அவருக்கு முத்தம் கொடுக்கலாம். அப்படி பண்ணிடலாமா? அடச்சே, நமக்கு நேத்துத்தான அபார்சன் நடந்துச்சு, அப்ப கூட புத்தி வரலையே!” சரி, இவரையும் நம்மள ஓக்க விட வேண்டியது தான்னு யோசிக்கும்போதே, டாக்டர் நிமிர்ந்தார். சரிம்மா, திரும்பி படுன்னார். நான் தயங்கி திரும்பி படுத்தேன். டாக்டரோ, இரண்டு தலைகாணிகள என் இடுப்புக்கு கீழே வெச்சார், என் சூத்து கொஞ்சம் மேடு போல இருந்தது. சாரிம்மா, பெட் சரியில்ல, அப்படி முட்டிக்கால் போட்ட மாதிரி கை ஊனி நில்லும்மா. நான் ஒரு நாய் போல பேட்டின் மேல் இருந்தேன்.
அவர் எந்த முன்னறிவுப்பும் இல்லாம, என் சூத்துக்குள்ள வெரல விட்டார். எனக்கு ஜிவ்வுன்னு வானத்துல பறக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு.
என்னையும் அறியாம, என் வாய் “ஹா..ஹா..”ன்னு முனக ஆரம்பிச்சது. அவர், ஒரு கையால, என் சூத்த நல்லா விரிச்சு மறு கையின் ரெண்டு வெரல்கள உள்ளே விட்டார். நானோ, “டாக்டர், என்னை பிடிச்சிருக்கா? ஓக்க மாட்டேங்களா?” ன்னு பினாத்த ஆரம்பிச்சேன். அவரோ, எதுவும் பேசாமல், ஒரு வெரல என் சூதுக்குலேயும், மறு விரல என் புண்டைக்குள்ளேயும் விட்டு, “உள்ளே வெளியே” விளையாடிகிட்டு இருந்தார். நானோ, “ஹா, ஹா” ன்னு கத்த ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
அவர் எதையோ, என் சூத்தின் மேல் தடவினார். இப்போ, அவர் விரல்கள் என் குண்டி ஓட்டைக்குள் வழிக்கிட்டு சுலபமா போக ஆரம்பிச்சது. எத்தனை வெரல் உள்ளே இருக்கு? ஏன் இந்த டாக்டர் நம்மள இப்படி பண்ணுறார்? ஏதோ பண்ணட்டும், நம்மள அவர் ஓக்கணும். நான் என் சுய நினைவிலேயே இல்லாத மாதிரி தோணுச்சி.
அவர் என்னை நாய் மாதிரி நிக்க வெச்சபடி, இப்போ, முகத்தை அருகே வெச்சபடி என் கூதியை விரிச்சார். ஒரு கையால என் கூதிய விரிசுகிட்டு, மறு கை விரலால எனக்குள்ளே நுழைஞ்சார். அது தான் என் உச்ச கட்டம், “நானோ, டாக்டர், பிளீஸ் டாக்டர், என்னை ஓதுடுங்க டாக்டர், என்னால் முடியல, பிளீஸ்”ன்னு கெஞ்ச ஆரம்பிச்சேன். டாக்டர், அவர் பேண்டை கழட்டினார். என்ன ஆச்சரியம், அவர் பர்சில் ஆணுறை வெச்சிருந்தார். அதை மாட்டிகிட்டு, ரெண்டு கையாலையும் என் குண்டிய பிடிச்சார்.
பூளை என் புண்டையில் விட்டார். சின்ன வயசுக்காரர் என்பதால், சுண்ணி கடப்பாரை போல எட்டு இஞ்சுக்கு இருந்தது. இந்த மாதிரி நீளமான பூள் கெடச்சதேன்னு நான் சந்தோஷப்பட்டேன். என் புண்டையை அவர் நீளமான பூள் நிறைத்தது. ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் தான் ஓத்திருப்பார், சுண்ணிய வெளியே எடுத்திட்டார். நான் அவரை திரும்பி பார்க்க, லேசா வலிக்கும் போருதுக்கன்னு சொல்லி, என் சூத்தை விரித்தார். அவர் பூள், என் சூத்து ஓட்டைக்குள் போக கஷ்டப்பட்டது. ஆனால் அவர் ஏற்கனவே ஏதோ தடவி இருந்ததால, கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ளே போக ஆரம்பிச்சது.
நீங்க பொண்ணா இருந்தா சூத்துக்குள்ளே பூள வாங்குறது எவ்வளவு சந்தோஷமான விஷயம்னு புரியும். அவர், பூல சூத்துக்குள்ளே விட்டு ஜாலியா ஆட்டிகிட்டு இருந்தார். மெல்ல மெல்ல உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தாரு. என் முடியைப் பிடிச்சு ரெண்டு கையாலையும் இழுத்துகிட்டு, என்னை குதிரை ஓட்டுறது மாதிரி ஓத்தார். என்ன ஒரு வேகம்?
பிறகு, என் சூத்துக்குள்ளேயும் கூதிக்குள்ளேயும் மாத்தி மாத்தி ஓக்க ஆரம்பிச்சார். என் கூதி, சுரந்து தண்ணீர் சொட்ட ஆரம்பிச்சது. ஒரு முப்பத்து நிமிடம் இடி இடி ன்னு இடிச்சாரு. அவருக்கு உச்சம் வரும் நேரத்துல, “திரும்பு, உன் முகத்த காட்டு”ன்னு காதினாறு. நான் அப்படியே திரும்பி என் மொகத்தை அவர் பூலு கிட்டே காட்டினேன். “சொல்லுடி, நான் ஒரு தேவடியா ன்னு சொல்லுடி” நான் முழிக்க, அவர் “ம்ம்.. சொல்லுடி”ன்னு கிட்டே, அவர் சுன்னிய குலுக்கினாரு. நானும் “ம்ம்…இந்த தேவிடியா மொகத்துல தண்ணிய பீச்சுங்க, எப்ப வேணா இந்த தேவடியாள போடலாம், தண்ணிய கழட்டுங்க டாக்டர்” ன்னு பெனாத்தினேன்.
அவரோ, “ஹா..ஹா..”ன்னு விந்துவை என் மொகத்து மேலே தெளிச்சார். தெளிச்சுவிட்டு, அவர் சுன்னிய என் மொகத்து மேலே தெளிச்சார்.
நான் அரிப்பு அடங்கின சந்தோசத்துல, மெல்ல என் உடைகள போட்டுக்க ஆரம்பிச்சேன். நான் போடத் தொடங்கும்போதே, யாரோ கதைவைத் தட்டும் சத்தம் கேட்டுச்சு. டாக்டர், “யாரு”ன்னு கேக்க, “நான் தான் திற”ன்னு குரல் வர, இவர் அப்படியே அம்மணமா போயி கதவை தொறந்தார். என்ன ஏதுன்னு புரியரதுக்குள்ள, பழைய டாக்டர் உள்ளே வந்தார். வந்தவர், என்னை பார்த்து சிரிச்சுட்டு, பக்கத்திலிருந்த லேப்டாப்பை எடுத்து உக்கார்ந்தார். அவங்க ரெண்டு பெரும் ” இன் பில்ட் கேமராதான்..ஆனாலும் க்ளியிரா வந்திருக்குல்ல? “ன்னு பேசிகிட்டே, என்னை கூப்பிட்டு பாக்க சொன்னாங்க. நான் ஸ்க்ரீனை பார்த்ததும், இவ்ளோ நேரம் நடந்த ஓல் விஷயங்களை தெளிவாக வீடியோவா பதிவு செஞ்சிருக்காங்கன்னு புரிஞ்சது.
நான் முழிச்சேன். அடப்பாவிங்களா, ராமசுப்புதான் நம்மள ஏமாத்தினான். இப்ப இந்த டாக்டருங்களுமா? இப்போ என்ன செய்யுறது?
இப்போ டாக்டர், குரலை செருமிகிட்டு சொன்னார். ” இங்கே பாரும்மா, நாங்க சொல்ற படி நீ கேட்கணும். புரியுதா? இல்லைன்னா உன் விஷயமெல்லாம் பப்ளிக்காயிடும். பெருசா ஒண்ணுமில்ல, எங்களுக்கு எப்ப எப்பல்லாம், ஆசை வருதோ, அப்பல்லாம் உன்ன கூப்பிடுவோம். இது தவிர, யாராவது வீ ஐ பி பிரண்ட்ஸ் வந்தாலும் கம்பெனி கொடுக்கணும். பதினெட்டு வயசு பொண்ணுன்னா யாருக்கு தான் ஆசை வராது?” நான் மாடு மாதிரி தலையாட்டி ஒத்துக் கொண்டேன்.
அதுக்கப்புறம் இந்த இரண்டு வருடத்தில் கிட்டத்தட்ட முப்பதுக்கும் மேற்பட்ட வி ஐ பிக்கள் என்னை அனுபவித்து விட்டார்கள். என்ன செய்வது, ஆணுறை இல்லாமல் ஒரு மொள்ளமாரி காதலனை ஓக்க விட்டது தப்பு தான். ஆனால் இப்போ என் வாழ்க்கையே மாறிப் போச்சு! ஆனால் ஒரு விஷயம், எனக்கு பல பேர ஓக்குறது பிடிச்சிருக்கு. சின்ன சுன்னி எனக்கு ஒவ்வாமை. உங்களுக்கும் எட்டு இன்ச் சுன்னி இருக்கா? இருந்தா என் புண்டைய விரிக்கிறேன், வர்றீங்களா?
(முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு