எனக்கு திருமணம் ஆகி மூன்று வருடங்கள் ஆகின்றது. என் மனைவி கம்புயுட்டர் ஆபரேடர். நீண்ட நேரம் கம்புயுடரில் வேளை செய்வதால், இடுப்பு வழியால் எனது மனைவி ரொம்பவும் சிரமபட்டாள். பல டாக்டர்களிடம் காண்பித்தும் காரணம் கண்டுபிடிக்கமுடியவில்லை. ஒரு நாள் பேபரில் அக்குபஞ்சர் மூலம் வழிகளை குணபடுத்துவதாக வந்த விளம்பரத்தை பார்த்து நானும் என் மனைவியும் அந்த டாக்டரை பார்க்க போனோம். வீடுகளுக்கு மத்தியில் இருந்த ஒரு வாடகை வீட்டில் அந்த கிளினிக் இருந்தது. வரிசையாக மூன்று ரூம்கள் இருந்தன. முதல் ரூமில் பேசண்ட்கள் காத்திருக்கவும், இரண்டாவது ரூமில் டாகடர் இருந்தார்.
எங்கள் முறை வந்ததும் நாங்கள் உள்ளே சென்றோம். உள்ளே இருபத்தி ஐந்து மதிக்கத்தக்க ஒரு ஒரு அழகிய வாலிபர் மட்டுமே இருந்தார். நான்தான் டாக்டர் என கூறினார். அனைத்து வியாதிகளுக்கும் ஆயுர்வேதிக் மற்றும் அக்குபஞ்சர் ட்ரீட்மென்ட் தருவதாக கூறினார். மனைவியின் குறைகளை கேட்டுகொண்டார். பின் என் மனைவியின் கையை பிடித்து நாடி பார்த்தார். பின் சில நரம்புகள் குறைபாடால் இது தீராமல் உள்ளது என்றும், ஒரு வாரத்துக்கு அக்குபஞ்சர் ட்ரீட்மென்ட் தந்தால் சரியாகிவிடும் என கூறினார்.
நாங்கள் அதற்க்கு சரி என்று சொல்ல, அவர் என்னை தயக்கத்துடன் பார்த்து , இல்லை உடல் முழுதும் சில பாய்ண்டுகள் இருக்கும், அவற்றை பிடித்து விடவேண்டும், எனவே உடல் முழுதும் கை வைக்க வேண்டி வரும், நீங்கள் இருந்தாள் எங்களுக்கு தயக்கமாக இருக்கும், எனவே நீங்கள் வெளியில் போய் இருங்கள் என கூற, என் மனைவியோ அதற்க்கு மறுத்து நானும் உடன் இருக்கவேண்டும் என கூறிவிட்டாள்.
நான் உடனே, டாக்டர் தொழில் இது சகஜம் என கூறி, பரவாயில்லை, நான் எதுவும் தப்பாக நினைக்க மாட்டேன், என கூறி அங்கேயே அமர்ந்துவிட்டேன். சிறிது நேரம் தயங்கிய டாக்டர் பின் என் மனைவியை தரையில் போடப்பட்டுள்ள பாயில் குப்பிற படுக்க சொன்னார். என் மனைவியும் குப்பிற படுத்துகொண்டாள். பின் டாக்டர் என் மனைவியின் காலடியில் அமர்ந்துகொண்டு கால்களை பிடித்து மசாஜ் செய்தார். இதற்கே என் மனைவி நெளிந்தாள்.
நெளியாதீங்க மேடம் என கூறியவாறே, டாக்டர். பின் சேலையை முழங்காலுக்கு உயர்த்த, என் மனைவி கையால் அதை மேலும் நகராமல் தடுத்துபிடித்துகொண்டாள். இச் , என்ன இது மேடம், இப்படி தடுத்தீங்கனா நான் எப்படி டிரீட்மென்ட் தரமுடியும் என டாக்டர் சப்தமிட, என் மனைவி கையை விலக்கி கொண்டாள். பின் டாக்டர் என் மனைவியின் கணுக்கால் சதைகளை நன்றாக பிசைந்து விட்டார். இதுவரை ஒன்றும் தவறாக எனக்கு தெரியவில்லை. ஆனால் அதுக்கு பின் செய்த வேலைதான் எனக்கு உசுப்பேற்றியது.
என் மனைவியின் பின்பக்கம் முழங்கால் போட்டு அமர்ந்து கொண்ட டாக்டர், கால்களை இரண்டு பக்கமும் விரித்து வைத்துகொண்டு என் மனைவியின் தொடை மேல் ஏறி அமர்ந்து கொள்ள என் மனைவிக்கு முகம் சிவந்து விட்டது. என் மனைவியின் பின்பக்கங்களைஅங்கங்கு கிள்ளி, கசக்கி பிடித்து கசக்கி விட்டார்.
தொம் தொம் என சதைகுன்றுகளை தட்டிவிட்டார். என் மனைவிக்கு வெட்கம் தாங்காமல் நெளிந்தாள். பின் முதுகு முழுதும் கைகளால் பற்றி மசாஜ் செய்தார். பிராவுக்குள் கைவிட்டு முதுகை கிள்ளி கிள்ளி பிசைந்து விட்டார்.
என் கண்முன்பே ஒருவர் என் மனைவியின் பிராவுக்குள் கைவிடுவதை பார்த்ததும் எனக்கு கோபம் வரவேண்டும் அல்லவா? . இல்லையே, அதற்க்கு பதில் எனது சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது. அவர் எனது மனைவியின் மீது அமர்ந்து கொண்டு உடல் முழுதும் கசக்க ஆரம்பிக்க, பார்த்துகொண்டு இருந்த எனக்கு டாக்டர் என் மனைவியை பின்பக்கம் இருந்து சேலையுடன் சேர்த்து ஓப்பது போல் இருந்தது. இப்படி நினைக்க, நினைக்க என் தடி விரைத்து பாண்டை கிழித்துவிடும் போல விம்மிக்கொண்டு இருந்தது.
டாகடர் என் மனைவியின் முலைகளை பின் பக்கம் இருந்து பிளவுசுடன் சேர்த்து பக்கவாட்டில் வருடி கொடுக்க, எனக்கு தடியில் இருந்து பிசு பிசு என விந்து வெளியே வர ஆரம்பித்தது. என் மனைவியோ டாக்டரின் கைபக்குவத்தில் மெய்மறந்து தன் உடலை அவருக்கு ஒப்படைத்துவிட்டு படுத்து இருந்தாள். இப்படி ஒரு பத்து நிமிடம் என் மனைவியை பிசைந்து எடுத்த டாக்டர் என்னை அலமாரியில் இருந்த ஒரு எண்ணையை எடுத்து தர சொல்லி என்னை கூப்பிட, தடி மிகவும் விறைப்பாக இருந்ததால் என்னால் எழ முடியவில்லை. சமாளித்துக்கொண்டு எழுந்த என்னை டாக்டர் புன்னகையுடன் பார்த்து விஷமமாக சிரித்தார்.
பின் சில ஆயில்களை தந்து தடவ சொல்லிவிட்டு எங்கள் போன் மும்பர், விலாசம் வாங்கிவிட்டு அனுப்பிவிட்டார். டாக்டர் தொட்டது எப்படி இருந்தது, சங்கடமாக இல்லையா, என என் மனைவியை நான் கேட்க, ஒரு டாக்டர் தொட்டதால் எப்படி இருக்குமோ அப்படி இருந்தது, ஒன்றும் வித்தியாசமாக இல்லை, இதில் கூச்சப்பட என்ன இருக்கு என கூறிவிட்டாள். ஆனால் எனக்கு என்னவோ அவள் உண்மையை மறைக்கின்றால் என தோன்றியது. .
மறுநாள் எனக்கு டாக்டர் போன் செய்தார். என் மனைவியின் உடல் வலியை பற்றி கேட்டார். பின் இன்று கிளினிக் வரவேண்டாம், இன்றைய சிகிச்சை வீட்டில் வைத்து தரவேண்டியது எனவும், நானே வீட்டுக்கு வந்து நேரடியாக சிகிச்சை அளிப்பதாகவும் கூறி என்னையும் வீட்டில் இருக்க கூறினார். . நானும் என் மனைவியும் வீட்டில் தயாராக இருந்தோம். வீட்டுக்கு வந்த டாக்டர் என் மனைவியை நைட்டியுடன் படுக்கையில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து. அனைத்து உறுப்புகளையும் தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்துவிட்டார்.
முலைகளை பிடித்து வருடிவிட்டார். நைட்டிக்குள் கைவிட்டு அவள் தோய் வரை கைவிட்டு கால்களை வருடிவிட்டார். ஒரு தடவை அவர் கை தற்செயலாக படுவது போல என் மனைவியின் புண்டையை தொட்டுவிட்டும் வந்தது.
பார்த்து கொண்டு இருந்த எனக்கு லுங்கிக்குள் தடி விரைத்து கூடாரம் போல தூக்கிகொண்டு இருந்தது. இப்பொழுதும் என் விரைத்த தடியை பார்த்ததும், கள்ளத்தனமாக என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே, அவர் என் மனைவியை டிரீட்மென்ட் என்ற பெயரில் கசக்கி பிழிந்தார். என் மனைவியும் ம்ம்மா, ம்மா என முனகிக்கொண்டே அதை ரசித்து கொண்டு படுத்து இருக்க எனக்கு என் மனைவி டாக்டரின் தடவல்களுக்கு உடன்பட்டு கள்ளத்தனமாக ரசிக்கின்றாள் என தெளிவாக தெரிந்தது.
மறுநாள் நான் மட்டும் கிளினிக் சென்றேன் . “பொதுவாக யாரும் மனைவியின் மீது அடுத்தவர் கைபடுவதை ரசிக்கமாட்டார்கள், அது டாக்டராக இருந்தாலும் கூட. ஆனால் என் விசயத்தில் என்னவென்றால், நேர் மாறாக இருக்கின்றது. நீங்கள் என் மனைவியை தொடும்போளுதேல்லாம் எனக்கு தடி நன்றாக விரைகின்றதே, இது எதனால்? ” என டாக்டரிடம் நான் நேரடியாக கேட்க அவர் சிரித்தார். சரி, என்ன காரணம் என்று பார்த்து விடுவோம், என்று கூறி என் தடியை ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு பிடித்து கொண்டார்.
பின் ” இதற்கே இப்படி என்றால், நான் உங்கள் மனைவியை நிர்வான கோலத்தில் படுக்க வைத்து சிகிச்சை அளித்தால் எப்படி இருக்கும்” என கேட்க எனது தடி அவரது கைக்குள் சீறி எழுந்தது. அவர் என் மனைவியின் அழகை பச்சை பச்சையாக வர்ணித்த படியே என் தடியை உருவ ஆரம்பிக்க எனக்கு தடி விரைத்து நீண்டது. திடீரென “நான் உங்கள் மனைவியின் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டால் எப்படி இருக்கும் ” என டாக்டர் கேட்க , எனக்கு சுகம் தாங்கமுடியவில்லை. டாக்டர் ப்ளீஸ், நீங்க என் மனைவியை என் கண் முன் அனுபவிக்கனும், நான் அதை பாக்கணும் என திரும்ப திரும்ப கூறியபடியே விந்தை லீக் செய்து விட்டேன்.
டாக்டர், ” நான் முதல் நாள் உங்க மனைவியை பார்த்ததுமே அவளை போடவேண்டும் என முடிவு செய்துவிட்டேன், ஆனால் நீங்க எப்படிப்பட்ட டைப் என பார்க்கவே உங்கள் கண் முன் உங்க மனைவியை தொட்டு தடவி உங்க ரியாக்சனை பார்த்தேன். உங்க சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்ததும் எனக்கு குசியாகிவிட்டது ” என கூறினார். “சரி, , நாளைக்கே உங்க வீட்டுக்கு வந்து உங்க மனைவியை போடபோறேன், அதை பார்த்து ரசியுங்க ” என டாக்டர் கூற, நான் என் மனைவி பயங்கர ஒழுக்கமானவள், இதற்க்கு கண்டிப்பாக சம்மதிக்க மாட்டாள் என நான் கூறினேன். அவர் சிரித்தவாறே, உங்கள் மனைவி என் தடவல்களை விரும்புகிறாள் என எனக்க தெரியும், அவளை எப்படி மடக்கி படுக்கையில் வீழ்த்துவது என எனக்கு தெரியும்” என கூறிவிட்டார். நாளை நீங்கள் ஒளிந்திருந்து இதை பாருங்கள் என கூற எனக்கு அதுவும் சரியாக பட்டது.
மறுநாள் டாக்டர் என் மனைவியை மதியம் இரண்டு மணி அளவில் கிளினிக்கு வர சொல்ல, என் மனைவி வர சம்மதித்தாள். மதியம் 2 முதல் 5 கிளினிக் விடுமுறை என்பதால், யாரும் வரமாட்டார்களாம். நான் முன்கூட்டியே சென்று பக்கத்துக்கு ரூமில் ஒளிந்து கொண்டேன். நான் எதையும் நேரடியாக பார்க்க முடியாது, ஆனால் என்ன நடக்கின்றது என நன்றாக கேட்க முடியும். மதியம் சரியாக இரண்டு மணிக்கு என் மனைவியின் ஸ்கூட்டிவந்து நிற்கும் சப்தம் கேட்டது. “வணக்கம் டாக்டர்” என என் மனைவியின் குரல் கேட்டது. “வணக்கம், வாங்க, வாங்க,, இப்போ வழி எப்படி இருக்குது?’ “கொஞ்சம் பரவாயில்லை, ஆனா சுத்தமா குணமாக மாட்டேங்குது, டாக்டர்”
“இன்னைக்கு ஒரு ட்ரீட்மென்ட் இருக்கு, அதை கொடுத்த, கொஞ்சம் சரி செய்ய வாய்ப்பு இருக்கு. ஆனா, கொஞ்சம், நீங்களும், இதற்க்கு ஒத்துழைக்கனும். இது கொஞ்சம், சிக்கலான ட்ரீட்மென்ட். இதில் இதுவரை கைபடாத இடங்களில் எல்லாம் கை வைக்க வேண்டியது வரும், சம்மதாமா?” “முதல் நாள் எனக்கு பயங்கர கூச்சமாக இருந்தது, டாக்டர், போக, போக சரியாகிவிட்டது, என்ன பண்றது, வைத்தியம் பார்க்க வந்தா கூச்சத்தை பார்க்க முடியுமா? ” “வெரி குட், சரி போய் அந்த படுக்கையில் படுங்க.” “என்னங்க, டாக்டர், பாயை காணோம், மெத்தை தலைகாணி போட்டிருக்கீங்க?” “நான் ஏற்க்கனவே சொல்லியிருக்கிறேன்லே, இது கொஞ்சம் விசித்திரமான மசாஜ் வைத்தியம், உங்களுக்கு பிடிக்கலைனா, வேண்டாம், நான் யாரையும் வற்புறுத்தி வைத்தியம் தர மாட்டேன்”
“இல்லைங்க, டாக்டர் நீங்க ஆரம்பிங்க ” “அப்படியே குப்புற படுத்துக்கொண்டு, சேலையை முழங்கால் வரை இழுத்துவிட்டுங்க, ஜாக்கட் பட்டன்களை ஓபன் பண்ணி கொஞ்சம் ப்ரீயா மூச்சு விடுங்க. ” கொஞ்ச நேரம் படுக்கையில் என் மனைவி படுத்துக்கொள்ளும் சத்தமும், டாக்டர் ஏதோ செய்வதும் கேட்டது. “ஸ்ஸ்ஸ், டாக்டர் அங்கேயெல்லாம் கை வைக்காதீங்க, கூச்சமா இருக்குதுங்க” “சும்மா இரும்மா, உனக்கு நல்லாக வேண்டாமா?” “ஸ்ஸ்ஸ்,ம்ம்ம்ம், சஸ்,ம்ம்ம்ம், “என என் மனைவி முனகியபடி இருக்க, நான் மெல்ல எட்டி பார்த்தேன். டாக்டர் தன் விரல்களால் மசாஜ் செய்கிறேன் என நடித்துகொண்டு, என் மனைவியின் புண்டையை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருப்பது தெரிந்ததும் எனக்கு தடி விரைத்து கொண்டது.
“டாக்டர்,……ப்ளீஸ்…..ப்ளீஸ்……எனக்கு எப்படியோ இருக்கு…..” “எனக்கும் எப்படியோ இருக்குதும்மா” “டாக்டர் என்ன பண்ணுறீங்க….என்னை விடுங்க…..” “சும்மா அப்படியே படுத்துக்கமா….. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இரு… முடித்து கொள்கிறேன்…” நான் எட்டி பார்க்க, டாக்டர் தன் விரல்களை என் மனைவியின் புண்டைக்குள் விட்டு, குத்துவது தெரிந்தது. “சரிம்மா, கொஞ்சம், திரும்பி படுங்க ..முன்பக்கம் செய்யணும்” “இப்போ பாருங்கம்மா, நான் உங்க மேல ஏறி உட்கார்ந்துதான் செய்ய வேண்டு வரும், கொஞ்ச நேரம்தான். கண்ணை மூடி படுத்துக்கங்க. நான் எது செஞ்சாலும் தடுத்துராதீங்க, அக்குபஞ்சரில் அரைகுறையாக நிறுத்தினால், கடும் விளைவுகள் வந்து நடக்க முடியாமல் போய்விடும் ”
“சரீங்க, டாக்டர், ஆனா எனக்கு ரொம்ப கூச்சமா இருக்குது, உடம்பு என்னமோ பண்ணுது ” “ஜாக்கட்டை விலக்கி, பிராவை மேலே தூகிவிட்டுங்க” “கூச்சம இருக்குதுங்க டாக்டர் ……..அய்யோ டாக்டர் என்ன பண்ணுறீங்க? ……விடுங்க நானே கலட்டிக்கிறேன் ” தொடர்ந்து நான் எட்டி பார்க்க, டாக்டர் என் மனைவியின் முலைகளை பிடித்து கசக்கியபடி இருப்பது எனக்கு தெரிந்தது. என் மனைவி இப்பொழுது கண்ணை மூடிக்கொண்டு, ம்ம்மா, ம்ம்மா, அப்ப்பா, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ், ம்ம்ம்மா, அம்ம்மா, அம்மா, ம்ம்மம்ஸ் என கண்டபடி முனகிக்கொண்டு இருந்தாள். டாக்டர் பின் எழுந்து தன் பாண்டை கலட்டி எறிந்துவிட்டு, கண் மூடி படுத்து கிடக்கும் என் மனைவியை பார்த்தவாறே, தன் தடியை உருவ ஆரம்பித்தார்.
தடி விரைத்து கொண்டு எழ, டாக்டர் மறுபடியும் என் மனைவி மேல் ஏறி உட்கார்ந்தார். என் மனைவி வித்தியாசம் தெரிந்து கண்ணை திறந்து பார்க்க, டாக்டர் தன் தடியை அவளுக்கு காண்பிக்க, என் மனைவி ஒன்றும் பேசாமல் கண்ணை மூடி படுத்துகொண்டாள். டாக்டர் என் மனைவியின் சேலையை தூக்கி ஓக்க ரெடியாக, என் மனைவியோ, மந்திரித்து விட்டவள் போல் ஒன்றும் பேசாமல் , கால்களை விரித்து டாக்டரை வரவேற்றாள். டாக்டர் என் மனைவியின் புண்டைக்குள் தன் தடியை சொருகுவது தெரிந்தது.
கற்பு, ஒழுக்கம் என இருந்த என் மனைவி ஒன்றும் பேசாமல் டாக்டரின் அடியில் உடல் நசுங்கி, படுத்து சுகம் காண ஆரம்பித்தாள். பத்து நிமிடம் கழித்து டாக்டர் என்னை கடந்து பாத்ரூம் போக, என்னை பார்த்து வெற்றி என சிக்னல் கொடுத்தார். நான் உள்ளே ரூமில் எட்டி பார்க்கையில் என் மனைவி பிரா பட்டைகளை இழுத்து, முலைகளை சரிசெதுகொண்டு இருந்தாள். பின் ஜாக்கட் அணிந்து, சேலைகளை நீவி சரிசெய்துகொண்டாள். பின் அப்படியே எழுந்து வெளியில் சென்று ஸ்கூட்டியை எடுத்து கொண்டு பறந்து சென்று விட்டாள்.
கொஞ்ச நேரம் கலைத்து வீட்டுக்கு சென்று பார்த்தால், குளித்து முடித்து புன்னைகையுடன், திருப்தியாக ஹாலில் உட்கார்ந்து டி.வி. பார்த்துகொண்டு இருந்தாள். அவள் முகத்தில் கொஞ்சம் கூட வருத்தமோ, குற்ற உணர்ச்சியோ இல்லை. எனக்கும் என் மனைவி அடுத்தவன் கூட பாடத்து சுகம் பெற்றதை நேரில் பார்த்ததில், பயங்கர சந்தோசமாக இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு