நான் அன்பரசன். வயது இருபத்தி எட்டு. புதுக்கோட்டை அருகில் உள்ள ஒரு பள்ளியில் ஆசிரியராக பணியாற்றுகிறேன். கல்யாணம் ஆகி ஒரு பையன் இருக்கிறான். மனைவி இரண்டாவது குழந்தை பிறப்புக்காக அவள் அப்பா வீட்டுக்கு திண்டுக்கல் போய் இருக்கிறாள். தினமும் சாமான் போட்டே பழகிப்போன எனக்கு அவள் இல்லாததால், ஒவ்வொரு நாளும் யுகமாக போய் கொண்டு இருக்கிறது. இப்போது பள்ளியில் கோடை விடுமுறை . இருப்பினும் கொஞ்சம் வேலை இருப்பதால் நான் மட்டும் தனியாக இருக்கிறேன். எங்கள் சொந்த ஊர் தேனி பக்கத்தில் இருக்கும் ஒரு சிறு கிராமம்.
வருடா வருடம் சித்திரை மாதம் அம்மன் கோவிலில் தீமிதி உத்சவம் நடக்கும் . என் சித்தப்பா எப்போதும் போல இந்த வருடமும் தீமிதிக்கு கூப்பிட்டு இருந்தார்.நான் திண்டுக்கல் போய் என் மனைவி குழந்தை பார்த்துவிட்டு தேனி வந்தேன். மாமனார் வீட்டில் சந்தர்ப்பம் சரி இல்லை., அதனால் சாமான் போட முடியவில்லை. அந்த வருத்ததுடனும், ஏக்கத்துடனும் ஊருக்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
மதியம் சாப்பிட்டபின் , கோவிலுக்கு போனேன். பழைய நண்பர்களை பார்த்தேன். தீமிதி முடிந்து வீட்டிற்கு திரும்பி வரும்போது, வடிவுக்கரசியை பார்த்தேன். அந்த கிராமத்தில் அவள் ஒரு பெரிய புள்ளி. நல்ல பணக்காரி. நில புலன்கள் உண்டு. தனியாக இருக்கிறாள். துணைக்கு ஒரு வேலை காரி வீட்டோடு இருக்கிறாள். அவளை பற்றி ஊரில் பல மாதிரி பேசுவார்கள். என்னை பார்த்து விசாரித்தாள். திரும்பும் போது வீட்டுக்கு வா என்று கட்டாயபடுத்தி அழைத்துக்கொண்டு போனாள்.
வடிவு அக்கா என்றுதான் அவளை எல்லோரும் கூப்பிடுவார்கள். என்ன வடிவு அக்கா எப்படி இருக்கீங்க. போன தடவை பார்த்ததுக்கு இந்த தடவை நல்ல இளைத்து போய்டீங்க என்ற சம்ப்ரதாய வார்த்தை சொன்னேன்.
வடிவுக்கு சுமார் முப்பதி எட்டு வயது இருக்கும். நல்ல கட்டை. பூசிய சரீரம். வாய் வெத்தலை பாக்கு , புகையிலை போட்டு கொதப்பி கொண்டே இருக்கும்.பெரிய முலைகள். நன்கு தொங்கித்தான் இருக்கும். ஆடும் சூத்து. தேர் வாரை போல கால்கள். யாரவது மாட்டிகொண்டால், ரொம்ப அசிங்கமாகவும், பச்சை பச்சையாகவும் பேசுவாள். மதுரைக்கு போய் யார் கூடவோ படுத்து விட்டு வருவாள் என்று ஊரில் பேசி கொள்ளுவார்கள்.
அப்போது வெயில் காலமாச்சே. வடிவு வீட்டின் முற்றத்தில் பக்கத்தில் இருக்கும் ஒரு பெஞ்சில் ஒக்காந்து இருந்தாள். வாசல் கதவு சாத்தி இருந்தது. புடவை தலைப்பை பற்றி கவலை படவில்லை. அந்த பலா பழம் போன்ற பாச்சிகள் தொங்கும் காட்சியை பார்த்தவுடன், என்னால் சாமளிக்க முடியாமல் நெளிந்து கொண்டு இருந்தேன். வடிவு கேட்டாள். என்ன அன்பு எப்படி இருக்கே. ஒரு குட்டியா அல்லது ரெண்டா என்றாள். ரெடாவது குட்டிக்காக அவள் மாமனார் வீட்டுக்கு போய் இருக்கிறாள். இன்னும் ரெண்டு மாதத்தில் குழந்தை பிறக்கும் என்றேன். பாவம் நீ. வீட்டில் அவள் இல்லை. நீ தனியா சப்படுக்கும் கழட்ட படுவே. ராத்திரி அதுக்கும் சாப்பாடு இல்லாம இருக்குமே என்று கிண்டல் அடித்தாள். அவள் சொல்ல சொல்ல, என் தம்பி அன்டர்வேரை மீறி வேஷ்டியை தாண்டி வெளியே வரும் நிலை வந்து விட்டாது. அவள் பார்த்து புன்னகை பண்ணினாள். பாவமடா நீ. தினமும் போட்டே பழக்கம். இப்போது இல்லாமல் கஷ்டபடுகிறாய். என்னை மாதிரி இருந்தா, கஷ்டமே இல்லை. போட ஆள் இல்லை. எனக்கு வருத்தமும் இல்லை. உன்னை பார்த்தால் பரிதாபமாக இருக்கு. உனக்கு ஹெல்ப் பண்ணட்டுமா என்று சொல்லி, என் அருகில் வந்து என் பூளை பிடித்து அமுக்கி., அதை வெளியே எடுத்து, வாய் வைத்து சப்பினாள்.
இது அனைத்தும், மூணு அல்லது நாலு நிமிடங்களுக்குள் நடந்து விட்டது. என்ன சொல்லுவது என்று நினைபதர்க்குள், என் சுன்னி அவள் வாயில் இருந்தது. . எனக்கோ தடி பெரிசு. அதுவும், வடிவு வேறு ஊம்பிகிறாள். கேக்கவ வேண்டும். பூவரச மரம் போல ஆச்சு. வடிவுக்கு சந்தோஷம்.
ஐந்து நிமிஷம் ஊம்பிய பின், அன்பு, வேஷ்டி சர்ட் கயட்டு வா உள்ளே போகலாம் என்று என்னை தன் ரூமுக்கு அழைத்து கொண்டு போனாள்.
அடுத்த நொடியே வடிவு அக்கா , துணி ஏதுமில்லாமல், பிறந்த மேனியாக என் முன் நின்றாள். அவள் புண்டை பாச்சிகளை பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். ரெண்டு முலைகளும் சேர்த்து சுமார் பத்து கிலோ வெயிட் இருக்கும் போல இருந்தது. புதுசா கல்யாணம் ஆன பெண் தலையை குனிந்து நிற்பது போல, அவைகள் ரெண்டும் கீழ நோக்கி பார்த்து கொண்டு இருந்தன. ஆனால் அந்த முலை காம்புகளோ, வடிவின் நெற்றியில் இருக்கும் ரூபா சைஸ் அகல பொட்டு போல் பெரிசா இருந்தது. அந்த கருப்பு முலைகளில் அந்த கரு அரை வட்டமும் காம்பும் என்னை நில குலைய வைத்தன. சற்று கீழே பார்த்தேன். பெருத்த வயிறு. தொப்புளுக்குக் கீழே கிராமத்து பெண்கள் போலவே வடிவும் ஒரு கருப்பு கலர் அரனாகயிறு கட்டி இருந்தாள். கீழே ஒரு பெரிய சப்பாத்தி அளவுக்கு புண்டை. தேனி பிரதேசத்தில் மழை காலத்தில் பச்சை பச்சையாக புல் மண்டி இருக்கும். ஆனால் இந்த வடிவு புண்டை சுற்றி ஒரே கருப்பு முடி. கண்ணா பின்னா என்று வளர்ந்து இருந்தது. தாறு மார்கா இருந்தது. புண்டை வாசல் எது என்று கூட தெரியவில்லை. புண்டை அநியாயத்துக்கு ஒப்பி இருந்தது. தேனி பஸ் ஸ்டாண்டு கோமள விலாஸ் ஹோட்டல் பூரிக்கு பேர் போனது. அந்த கோமள விலாஸ் பூரியை விட இன்னும் பெரிதாக வடிவு புண்டை ஒப்பி இருந்தது. காமத்தையே நினைத்து இருக்கும், அல்லது வரபோகிற காமத்தை என்னும் புண்டை எப்போதும் நீர் கோத்து கொண்டு இருக்கும் என்பதை வடிவின் புண்டை நிரூபணம் பண்ணியது. அவளை பார்க்க பார்க்கா என் தடி இன்னும் பெருத்தது.
வடிவு பொறுமை இழந்து, ஏண்டா, அன்பு நானோ புண்டையை காட்டி வா வா என்கிறேன். நீ எங்கேயோ என்னை மழை பொய்கிறது என்று யோசித்து கொண்டு இருக்கே. இப்போது தான் கோவிலில் தீமிதி ஆச்சு. என் புண்டை தீயை பாரு. நீறு பூத்து இருக்கிறது. நீ தான் நன்கு ஓத்து, இந்த தீயை அணைக்க வேண்டும். நீ என்ன வென்றால் புண்டையை பார்த்தும், யோசித்து கொண்டு இருக்கிறாய். உன்னை மாதிரி வயசு பசங்களெல்லாம், புடவையை தூகுவதுக்கு முன்னால், பூளை கிளப்பி விடுவார்கள். பாதி பேர் புண்டைக்கு முன்னாலேயே தொடையில் ஓத்து கஞ்சியை விடுவார்கள். நீ என்ன வென்றால், அப்பம் போல ஒப்பியும், அதிரசம் போன்று கொச கொச இருக்கும் என் புண்டையை பார்த்தும், விஸ்வாமித்திரர் போல நிக்கிறாய். பார்த்தது போருமடா. வா இந்த வடிவின் நெருப்பை அனை என்று மீண்டும் என் பூளை உருவி தன் புண்டை வாசலில் வைத்து அழுத்தினாள்.
பெரிய உடம்பு. விரிந்து இருக்கும் கால்கள். அப்படி இருந்தும், இலேசாக தன் இதழ்களை பிரித்து அந்த சிகப்பு வா வா என்றது. என் கோலை பிடித்து வடிவின் ஆப்பத்தில் வைத்தேன். புதை சேறு உள்வாங்குவது போல, ஒரே நிமிடத்தில் என் ஒன்பது இஞ்சு பூளும் வடிவின் தொடை இடுக்கில் உள்ள ஓட்டைக்குள் போய் விட்டது. நான் கொஞ்சம் சரி பண்ணி கொண்டு, அவளை ஒத்தேன். என்னதான் பெரிய புண்டையாக இருந்தாலும், தினமும் ஆளப்படாததால் வடிவின் புண்டை ரொம்ப டைட்டாக தான் இருந்தது. என் பெண்டாட்டி அடிக்கடி சொல்லுவது இப்போது ஞாபகத்துக்கு வந்தது. என்னங்க ரெண்டு நாள் ஓக்காமல் விட்டால் என்ன ஆகும் தெரியுமா. பெண்கள் காதில் போட்டு இருக்கும் கம்மலை கயட்டி விட்டு ரெண்டு நாள் சும்மா இருந்தால், அந்த காது துளை துந்து போய் விடும். திரும்ப காது குத்த வேண்டும். அது போல தான் எங்கள் புண்டையும். தினமும் நீங்க உழுது தண்ணி பாச்சவில்லை என்றால், எங்கள் புண்டையும் துந்து விடும். அப்புரம் அடுத்த நாளைக்கு உங்களுக்கு பஸ்ட் நைட்டு தான் என்று கிண்டல் அடிப்பாள்.
அவள் சொலுவது நூத்துக்கு நூறு உண்மை என்று தெரிந்தது. நடக்க நடக்க கல்லும் கரையும், ஒக்க ஒக்க புண்டையும் இளகும் என்ற பழமொழி நினைவுக்கு வந்தது. விடமால் அந்த வடிவின் புண்டையை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். வடிவு தானே பேசிக்கொண்டும் முனகி கொண்டும் இருந்தாள் . ஏய் அன்பு இந்த அடி அடிக்கிறே. அந்த காலத்துலே என்னை விட்டு ஓடி போனானே, அந்த பெரும் பூளன், அதாண்டா என் மாஜி கணவன், அவன் கூட இப்படி அடிக்க வில்லை. நாம ஊர் பக்கத்தில் வைகை ஆற்றில் டாம் கட்டும்போது அடிப்பார்களே அது போல அடிக்கிறே. நம்ம தெரு கோடி கோபால் கோனார் வீட்டு கருப்பு காளை கூட இன்னும் கொஞ்சம் மெதுவாதான் மிதிக்கும் போல இருக்கு. நீ அந்த காளையை விட வேகமா அடிக்கிறே. இந்த சிறுக்கி முண்டைக்கும் இந்த மாதிரி பூள் தாண்ட வேணும். போன மாசம் மதுரையில் ஒரு வெறும் பய ஓத்தான். ஒரு எழவும் அவனுக்கு தெரியவில்லை. பள்ளி கூடத்தில் படிக்கும் பிள்ளைகளை விட சின்ன சுன்னி அவனுக்கு. நீ தாண்ட ராஜா. நீ பள்ளிகூடத்தில் பாடம் நல்ல சொல்லி கொடுகிராயோ இல்லையே, இந்த விசயத்தில் நீ ரொம்ப பெரிய வாதியார்டா. வடிவு அக்கா அக்கா என்று தேன் ஒழுக கூபிடுவாயே, இப்போ அந்த தேன் புண்டையில் ஒக்கறியே. இப்போ எப்படி இருக்கு. இப்படி சொல்லிக்கொண்டே, வடிவு அக்கா இன்னும் காலை நெருக்கி கொண்டாள். டைட்டான கூதியில் ஒக்கும் சுகமே தனிதான். வடிவு அக்கா சொல்லுவதை ஒண்ணுமே காதில் வாங்கி கொள்ளாமல், காரியத்தில் கண்ணாக இருந்தேன். நானும் ஓத்து பல நாள் ஆச்சு. இந்த மாதிரி மெகா சைஸ் புண்டை கிடைத்தால் விட்டு விடுவேனா. என் சக்தி எல்லாம் சேர்த்து ஓத்து, அந்த வடிவுக்கு அக்காவுக்கு மகிழ்ச்சியை கொடுத்தேன். அக்காவின் முகத்தில் வலியும் வேதனையும் மகிழ்ச்சியும் தெரிந்தன. தன் பலா பழம் போன்ற ஒரு முலையை தன் ரெண்டு கையாளும் சேர்த்து பிடித்து கசக்கிகொண்டே முனகி கொண்டு இருந்தாள். டேய் அன்பு நீ ஓக்கறதை பாக்கும்போது, அனுபவிக்கும்போது, ஏண்டா நம் ஊரில் மாதா மாதம் தீ மிதி வராதான்னு இருக்குடா.
எதையுமே காதில் வாங்காமல். அந்த புண்டையை பார்த்துக்கொண்டே அவள் புண்டையில் போர் போட்டுகொண்டு இருந்தேன். நானும் சராசரி மனுஷன் தானே. எத்தனை நாழி தாங்கமுடியும். வடிவு அக்கான்னு கத்தி கொண்டே, என் கஞ்சியை அந்த பெரிய தங்க சுரங்கத்தில் கொட்டினேன். கஞ்சி முழுவதும் விளுந்தவுடனும் என் பூள் சுருங்க வில்லை என்பது எனக்கு ஆர்ச்ர்யமாக இருந்தது. பூளை உருவி அவள் பக்கத்தில் ஒக்காந்தேன். டேய் அன்பு வாத்தியார் என்பது சரியாதான் இருக்கு. இந்த அடி அடிக்கிறே. எங்கடா கத்து கிட்டே. இதுக்கு கூட ட்ரைனிங் கிளாஸ் இருக்கா. . இருந்தா சொல்லுடா. நானும் போறேன் என்று ஒத்த மகிழ்ச்சியில் வடிவு பேத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
டேய் நீ இந்த அடி அடிச்சதுலதாண்ட ரெண்டு வர்சதுக்குலே நீ ரெண்டு குட்டி போடறே. அம்மா இந்த அடி அடிக்கிறே. நானும் பல பேரை ஓத்து இருக்கேன். நீ தாண்ட சிங்கக்குட்டி. போறும் போறும்ன்னு சொல்லும்படி ஒக்கரே. டேய். ப்ளீஸ் டா. இது போராதுடா. இன்னும் ஒரு தடவையோ அல்லது ரெண்டு தடவையோ சாமான் போடுடா. இன்னிக்கி ஒத்தது இன்னும் ரெண்டு மாசம் தாங்குமடா. இம்ம. நீ எல்லாம் கொடுத்து வெச்சவன். என்னை பாரு. ஆடிக்கு ஒருமுறை ஆவணிக்கு ஒரு முறை ஒக்க வேண்டி இருக்கு.
ஏன் அக்கா. உங்க புருஷன் தான் போய்ட்டார். நீங்க வேறு ஒருத்தரை கல்யாணம் பண்ணிக்கொண்டு தினமும் ஜாலியா இருக்கலாம் இல்லை. இன்னிக்கி நீங்க கத்தினதை பார்த்தா, உங்களால் ஒரு நாள் கூட ஓக்காமல் இருக்க முடியாது போல இருக்கு. நீ சொல்றது நூத்துக்கு நூறு சத்யம்டா. ஆனால் என்ன பண்றது. என் தலை எழுத்து. என் மாஜி கணவன் போனவுடன், நானும் முடிவு பண்ணின் திரும்பவும் கல்யாணம் பண்ணிகொள்ளமன்னு. ஒருத்தனை முடிவு கூட பண்ணிவிட்டேன். அந்த பாழாப்போன கூதி மவன், என்னை மதுரைக்கு கூடிக்கொண்டு போனான். செகண்ட் ஷோ சினிமா பார்த்துவிட்டு, அதுக்கு அப்புரம் கொத்து பரோட்டா
சாப்பிட்டு விட்டு ரூமுக்கு போனோம் . அந்த தேவிடியா பையன் சாமான் போடறேன்ன்னான். சரி இவனை தான் கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ள போறமே. அப்புரம் தூக்கி காமிக்கும் கூதியை இப்பவே காட்டினால் என்ன என்று எண்ணி, அவனுடன் படுத்தேன். அந்த கூதி மவனுக்கு நாலு இஞ்சுக்கு பூள். அது கிளம்புவதுக்குள் பொழுதே விடிஞ்சுடும் போல இருக்கு. பாம்பு மகுடி ஊதினால் தான் கிளம்புமாம். அந்த கபோதிக்கு கிளம்பவே இல்லை. நானும் பத்து நிமிஷம் அவன் பூளை ஊம்பினேன் . பாதி விறைத்தது . . அதுவே போறும் ஏறுன்னு சொன்னேன். அந்த புண்ட மவன் இல்லை வடிவு, இன்னும் ஊம்பு பெரிசாகும்ன்னான். அந்த கூறு கெட்ட கூதி மவன் பேச்சை கேட்டு, இன்னும் கொஞ்சம் ஊம்பினேன். . நான் ஊம்ப ஊம்ப என் புண்டை எரிந்தது. . ஒரு கையால் என் புண்டையை குடைந்து கொண்டே அவன் பூளை ஊம்பினேன். சரியா ஒரு நிமிடத்துக்குள் அந்த ராஸ்கல் என் வாயில் கஞ்சி அடிச்சான்.
நாலு சொட்டு வந்தது. யோ என்ன இப்படி பண்ணி விட்டாய் என்று கோவமா கேட்டேன். சாரி வடிவு. நேத்து உன்னை நினச்சு கை அடிச்சேன். எனக்கு ஒரு நாள் கை அடிச்சா, மூணு நாளைக்கு கஞ்சி வராது. அதுனாலதான் உன்னை ஊம்ப சொன்னேன் என்றான். அவள் சொல்லி முடித்தவுடன், எழுந்து புடவையை கட்டிக்கொண்டு கிளம்பி விட்டேன். அப்போது மணி நாலு கூட ஆகவில்லை. பஸ்ட் பஸ் பிடித்து ஊருக்கு வந்து அந்த கடன்காரனுக்கு தலை முழுகிவிட்டேன். அதுக்கு அப்புரம் கல்யாணம் என்கிற பேச்சுக்கே இடமே இல்லை. சான்ஸ் கிடைக்கறபோது, நம்பகரமான ஆள் இருந்தா , ஒப்பேன். இல்லை என்றால், உனக்கு தான் தெரியுமே, நம்ம வீட்டு வேலைக்காரி திலகவதி அவளை விட்டு என் புண்டையில் எதையாவது விட்டு குத்த சொல்லுவேன். இன்னிக்கும் காலை முதல் புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியவில்லை. பாழாப்போன திலகவதியும் தீமிதின்னு சொல்லிவிட்டு போய்விட்டா. அந்த தேவிடியா வீட்டுக்கு போய் ஒத்துக்கொண்டு இருப்பா. இன்னிக்கி எப்படி புண்டை நெருப்பை அடக்குவது என்று கவலை பட்டுக்கொண்டேன். நீ வந்தாய். புதுகோட்டை வாத்தியார் வந்துதான் என் புண்டை கனல் அனைய வேண்டும் என்று இன்னிக்கி எழுதி இருக்கு போல. டேய் நீ ஒத்தது, புண்டை தீ அணையவில்லை டா. இன்னும் கொழுந்து விட்டு எரியுது. மீண்டும் ரெண்டு முறையாவது ஓத்து, தண்ணி பாச்சி தீயை அணை என்று வடிவு அக்கா கெஞ்சினாள். இதுக்குள் அவள் ஆப்பமும், என் செங்கோலும் பழைய நிலைக்கு வந்து விட்டது.
இந்த முறை அவளை நாய் போல் நிக்க வெச்சு பின்னல் போய் என் பூளை சொருகினேன். அவள் இது போல ஒத்தது இல்லை போல இருக்கு. டேய் புதுசா இருக்கு. ஆனால் கஷ்டமா இருக்குடா. வேண்டாம்டா இந்த விழ பரிட்சை. அக்கா சும்மா இருங்கா. ஒரு முறை இந்த போஸில் ஒத்தாள் போறும், திரும்பவும் மல்லாக்க படுத்து ஒக்கவே வேண்டாம் என்பீங்க.
நீங்கள் கைகளை நல்ல ஊனிகொண்டு இருங்க. நான் அடிக்கும்போது உங்க பாச்சிகள் தாறு மாறா ஆடும். நீங்க ஒன்னும் பண்ண வேண்டாம். நானே சைடு வழியா அந்த பலாபலன்களை அமுக்கறேன். கை அமுக்கும். பூள் குத்தும். நீங்க சும்மா குத்து வாங்கினா போறும். இப்படி ஒத்தால், நீங்களே அன்பு இந்து தாண்டா பெஸ்ட்ன்னு சொல்வீங்க. பாருங்க. பாக்க பாக்க, ஒக்க ஒக்க புரியும் இந்த பூளின் அருமை. இந்த போஸின் இன்பம்.
சரிடா. என்ன வேணுமானாலும் பண்ணு. நல்ல ஒத்தால் போறும். வடிவு புண்டைக்கு ஏத்த பூள் உன்னோடதுதான. நீயும் ரெண்டு வருசத்துக்கு ஒரு முறை ஊருக்கு வரே. தெரியாமல் போய்டிச்சு உன் பூள் பத்தி. சரிட. நீ எப்போ ஊருக்கு வந்தாலும், என் புண்டையில் ஓக்காமல் நீ திரும்ப போக கூடாது. உன் பெண்டாட்டி திண்டுக்கல்லில் இருந்து வர இன்னும் நாலு மாசம் ஆகும். எனக்கு தாங்கமுடியவில்லை என்றாள், நானே புதுகோட்டை வந்து உன்னை ஓத்து என் புண்டையை ரொப்பி கொண்டு வரேன். நீ இப்போ என்னவோ சொன்னியே அதும்போல ஓத்து இந்த வடிவு அக்காவின் ஆசையை அடக்கு.
வடிவு அக்காவின் பின்னல் இருந்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியால் துளை பொட்டு கொண்டு இருந்தேன். சைடு வழியாக அந்த பெரிய முலைகளை அமுக்கி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். அக்கா மகழ்ச்சி வெள்ளத்தில் மிதந்தாள். கண்ணா பின்னா என்று பினாத்தினாள். டேய். அன்பு இந்துக்கு பேர் ஒள் இல்லையடா. சொர்கத்துக்கு வழிடா. இப்படி ஒரு முறை ஒத்தால் போறும், இனி மல்லாக்க படுத்து ஒக்கவே வேண்டாம் போல இருக்குமாடா. என் அடி தாங்காமல் வடிவு தன் கால்களையும் கைகளையும் ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள். அவள் முலைகளை விட்டு விட்டு, அந்த கருப்பு அரைஞான கயிறாய் பிடித்துகொண்டு மாடு ஒப்பது போல அவள் புண்டையில் ஓத்து ஒரு வழியாக கஞ்சியை மீதும் வடிவு அக்கா புண்டைக்குள் விட்டேன். அவள் புண்டை ரொம்பி என் கஞ்சி கீழே வழிந்தது. என் பூளை உருவியபின், அக்காவும் அப்படியே குப்புற படுத்துகொண்டாள். அப்படி படுத்து இருக்கும்போது, அவள் புண்டை வாசன் நன்கு விரிந்து, அந்த பிங்க் பகுதி நன்கு தெரிந்தது. அந்த பிங்க் கலரில் என் வெள்ளை கஞ்சி படர்ந்து இருப்பது பார்பதற்கு கண் கொள்ள காட்சியாக இருந்தது.
வடிவு அக்கா சொன்னாள்: டேய் அன்பு நீ நல்லாத்தான் புண்டை சுளுக்கு எடுத்து விடுகிரே. இதை பார்த்தால் நான் மாதம் ஒரு முறை புதுகோட்டையோ அல்லது காரைகுடியோ வருகிறேன். நீ அங்கு வந்து எனக்கு சுளுக்கு எடுத்து விடு. சரி. இன்னும் ஒரே ஒரு முறை பண்ணிவிட்டு போ. உன் சித்தப்பன் தேடுவான். இந்த மாடு மாதிரி ஒப்பது போறும். எப்போதும் போல ஒரு. அதுக்கு முன்னால் இரு ஒரு தரம் வெத்தலை போட்டுகொல்கிறேன் என்று எழுந்து போய் வெத்தலை பெட்டியை எடுத்து வந்து வெத்தலை பாகு புகையிலை போட்டுகொண்டாள். அந்த தோசை போல பெரிதாக உள்ளே கருப்பு காடு கூதியை பார்த்தவுடன் என் பூள் மீண்டும் துடித்து நின்றது. அப்படியே வாயில் வெத்தலை குதப்பி கொண்டு இருக்கும் வடிவு அக்காவை படுக்க வைத்து, அவள் புண்டையில் என் பூளை நாட்டி செம குத்து குத்தினேன். என் அடி தாங்காமல், வெத்தலையை முழுங்கிவிட்டு, வடிவு அக்கா எடி போருமடா. என் கூதி கிழிந்துவிடுமடா.மெதுவா அடிடா. இந்த தீமிதி நாளை என் வாழ்நாளில் மறக்க மாட்டேண்டா. நான் மறந்தாலும் என் புண்டை மறக்கதுடா. இந்த அடி அது ஒரு நாள் கூட வாங்கியது இல்லை. இந்த மாதிரி பூள் கிடைத்தால், நான் ஏண்டா மாசா மாசம் மதுரை போய் கண்டவனை தேடி ஓத்து விட்டு வரேன்.
அதுக்கு பதில் நீ ஒன்னு பண்ணுடா. நீ மாசா மாசம் மதுரை வந்துவிடு. நாள் ஹோட்டலில் ரூம் போட்டு ஒக்க்கலாமாடா. உண்கும் இந்த மாதிரி மெகா சைஸ் புண்டை கிடைக்கதுடா. என்ன இருந்தாலும், உன் பெண்டாட்டி கூதி இதில் பாதி கூட இருக்காது. ரயில் என்ஜின் போல ஒக்கரே. விடாமல் ஒரு. ரொம்ப குத்தாதே. நீ இப்போ ஓக்கறது, நாளை வரைக்கும் எனக்கு முதுகு வலி இருக்கும் . வடிவு அக்கா சொல்லுவது எனக்கு ஒன்றுமே காதில் விழவில்லை. அவள் மதநீரும், ஏற்கனவே அவள் கூத்தில் இருந்த என் வெள்ளை கஞ்சியும் என் பூள் முழுவதும் அப்பி இருந்தது. என் கருப்பு பூள் இப்போது வெள்ளை பூள் போல இருந்தது. ஒரு முறை அவள் தலையை தூக்கி பார்த்து, தன் அப்பத்துக்குள் என் செங்கோல் எப்படி போய் வருகிறது என்பதை பார்த்தாள். நேற்று என் பெண்டாட்டியின் கூதியில் ஒக்காததை இன்று வடிவு அக்காவின் கூதியில் ஓத்து சரி பண்ணி விட்டேன். என்னால் இனி பொறுக்க முடியாது என்ற நிலை வந்தவுடன், அவள் மீது அப்படி சாய்ந்துகொண்டு, அந்த பெரும் கருப்பு முலைகளை சப்பிகொண்டே, என் சூடான விந்தை வடிவின் கூதிக்குள் பீச்சி அடிச்சேன். கஞ்சி முழுவதும் சொட்டிய பின், கீழ இறங்கி அவள் பக்கத்தில் படுத்து, மீண்டும் அவள் முலைகளை நன்கு சப்பி, அவள் புண்டையில் கை வைத்து, அந்த வழிந்த கஞ்சியை என் விரலில் தோய்த்து வடிவின் வாயில் வைத்தேன். தீமிதி கடைதெருவில் விக்கும் ஐஸ் குச்சியை சப்புவது போல் வடிவு சப்பினாள். |அந்த பெரும் புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு, கிளம்பினேன். வடிவும் வடிவின் தோசைகல் போன்ற புண்டையும் எனக்கு பிரியா விடை கொடுத்தார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு