இதில் வரும் பெயர்கள் அனைத்தும் கற்பனையே. ஆனால் சம்பவங்கள் உண்மையில் நடந்தவை. எனது நண்பன் ஒருவன் மிக பெரிய கோடீஸ்வர குடும்பத்தை சேர்ந்தவன். இருவரின் வீடுகளும் அருகருகில் உள்ளன. சின்ன வயதில் இருந்தே நானும் அவனும் ஒரே தட்டில் சாப்பிட்டு, ஒரே படுக்கையில் தூங்கி வளர்ந்தோம். +2 முடிக்கும் வரை எங்களது நட்பு தூய்மையாகத்தான் இருந்தது. ஆனாள் அதன் பின் கல்லூரியில்சேர்ந்து , விடுதியில் தங்கி படித்துகொண்டு இருந்தபொழுது, விடுதி நண்பர்கள் சிலர் எங்களை அனைத்து கெட்ட பழக்கங்களுக்கும் அடிமையாக்கிவிட்டனர். வார இறுதியில் , இரவில் மது அருந்திகொண்டு ,
புளுபிலிம் பார்ப்போம். புளுபிலிம் பார்த்த வெறியில் நண்பர்கள் ஒருவருக்கொருவர் ஹோமோசெக்ஸ் மூலம் அவர்களின் காமவெறியை தீர்த்து கொள்வார்கள்.
ஆனால் எனக்கு ஹோமோசெக்ஸ் சுத்தமாக பிடிக்காதது. எனது வெறியை கையடித்து வேண்டுமானாலும் தீர்த்து கொள்வேனே தவிர, ஆணுக்கு ஆண் உறவு கொள்வது அருவெறுப்பாக இருக்கும்.அது போல ஒரு முறை நாங்கள் புளுபிலிம் பார்த்து விட்டு , கையடித்து வெறியை தீர்த்துக்கொண்டு, அயர்ந்து தூங்கி கொண்டு இருக்கும்பொழுது , திடீரென எனது தடியை என் நண்பன் ஊம்பி என்னை வெறியேற்றினான். அதன்பின் நான் மறுக்க, மறுக்க, என்னை வற்புறத்தி, குப்பிற படுக்க வைத்து என் பின்பக்கம் தனது தடியை சொருகி, இடித்து இடித்து விந்தை என் பின்பக்கத்தில் பாய்ச்சி சுகம் கண்டான். அதில் இருந்து அவன் என்னிடம் அடிமை ஆகிவிட்டான். நான் மிகவும் அழகாக , சிகப்பாக இருப்பதினால், என்னை கண்டால் அவனுக்கு வெறியாக இருக்கிறதாம்.
நண்பனை இந்த பழக்கத்தில் இருந்து விடுவிக்க நான் என் நண்பனை அழைத்து கொண்டு உயர் ரக விபச்சாரிகளிடம் சென்று வர ஆரம்பித்தேன். ஆனால் என் நண்பனுக்கோ பெண்கள் விசயத்தில் சுத்தமாக ஈடுபாடு இல்லை. அவன் ஆண்களிடம், குறிப்பாக என்னிடம் சுகம் பெறுவதிலேயே குறியாக இருந்தான். நானும் நெருங்கிய நண்பனாயிற்றே, அவன் ஆசையை புறக்கணிக்க முடியாமல், குப்பிற படுத்துக்கொண்டு அவனை அனுபவிக்க விட்டுவிடுவேன். ஆனால் எனது தடியை ஊம்பவோ, எனது விந்தை வெளியேற்றவோ நான் அனுமதிக்க மாட்டேன். அது பெண்களுக்கே உரிய சொத்து என மறுத்து விடுவேன்.
அதன் பின் விடுமுறையில் என் வீட்டுக்கு செல்லும்பொழுது, எனது கவர்ச்சியான, அழகிய தோற்றத்தில் மயங்கிய ,திருமணமான உறவுகார பெண்கள், பக்கத்துக்கு வீட்டு பெண்கள் என பலர் என்னிடம் போட்டி போட்டு கொண்டு எனக்கு திருட்டுத்தனமாக , படுக்கை சுகம் தர ஆரம்பித்தார்கள். நானும் வஞ்சகமில்லாது அவர்களை நீண்ட நேரம் புரட்டி எடுத்து சுகத்தை வாரி வாரி வழங்குவேன். இதனால் எனக்கு ஹோமோசெக்ஸ் , கையடிப்பது ஆகியவற்றின் மீது பயங்கர வெறுப்பு வந்தது. இருந்தாலும் என் நண்பன் மட்டும் மாறவில்லை.
பின் நாளடைவில் என்னை விட வேறு ஒரு நண்பனை அவனுக்கு பிடித்தவிட, எனக்கு அவன் தொந்திரவில் இருந்து விடுதலை கிடைத்தது. அந்த புதிய நண்பனுக்கு, இரவில் பிரா, பெட்டிகொட் அணிந்து கொண்டு பெண்ணை போல படுக்கையில் படுத்துக்கொள்ள பிடிக்கும். எனது நண்பன் அவனை தன் பொண்டாட்டி போல நடத்த ஆரம்பித்தான். இருவரும், இரவில் புருஷன், பொண்டாட்டி போல படுத்து உறவு கொள்வார்கள். புதிய நண்பன் பிரா அணிந்து அதற்குள் நிரோத் இரண்டை ஊதி பலூன் போல செய்து பிராவுக்குள் சொருகி கொள்வான். பார்பதற்கு பெண்களின் முலை போல கும்மென்று இருக்கும். அதன் பின் பெட்டிகொட், அல்லது நைட்டி அணிந்து கொண்டு படுக்கையில் மல்லாக்க படுத்து கொள்வான். அத்தான், வாங்க வந்து என்னை போடுங்க, என்று அவன் கொஞ்சி அழைக்க, சரிடி, என்று கூறி இவன் அவன் மேல் படுத்து தன் தடியை அவன் பின்பக்க குழிக்குள் சொருகி ஓப்பான். ஓக்கும்போளுது இருவரும் கணவன் மனைவி போல வாடி போடி எனகொஞ்சிபேசிக்கொண்டு முனகி, சிணுங்கி கொள்வார்கள். இருட்டில் பார்த்தால் ஆணும் பெண்ணும் ஓப்பது போலவே இருக்கும். நான் தலையில் அடித்துகொள்வேன். பின் இவர்கள் செய்கை பிடிக்காமல் வேறு ரூம் சென்றுவிட்டேன்.
அதன் பின் எங்களுக்கு படிப்பு முடிந்து வீடு வந்து சேர்ந்தோம். என் நண்பனுக்கு முதலில் திருமணம் ஆனது. அவனுக்கு மிக பெரிய இடத்தில் இருந்து மிகவும் அழகான பெண்ணுடன் திருமணம் ஆனது. இவ்வளவு அழகிய, கவர்ச்சியான மனைவி கிடைத்து இருப்பதால், திருந்திவிடுவான் என நினைத்தேன். ஆனால் மனைவியிடம் அதிகம் ஈடுபாடு காட்டாமல் இருக்க, சில நாட்களிலேயே பிரச்னை பெரிதாக வெடித்தது. இல்லற சுகம் கிடைக்காமல் அவன் மனைவி வெறுப்பேற, பிரச்னை பெரிதாகி, பலர் பஞ்சாயத்து பேசும் நிலை உண்டானது. ஆண்மையற்றவன் கூட வாழ முடியாது என அந்த பெண் பிடிவாதம் செய்ய, பின் விவாகரத்து ஆகிவிட்டது. ஆண்மையற்றவன் என்று என் நண்பனுக்கு கெட்ட பெயர் கிடைத்து அவன் வெளியில் நடமாட முடியாத நிலை ஏற்பட்டது.
கோடீஸ்வரன் என்றுதான் பெயரே ஒழிய, இதனால், அவன் ஆபிசில் உள்ள பியூன் முதல் கொண்டு யாரும் அவனை மதிப்பது இல்லையாம். யாரையும் கண்டித்தது வேலை வாங்க முடிவதில்லையாம். நீ ஒரு பொட்டைப்பயல், நீ எங்களை அதிகாரம் பண்ணுவதா என்று மொட்டை கடிதம் வருகின்றதாம். இதனால் என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை, இரண்டாவது ஒரு திருமணம் செய்து அவள் மூலம் ஒரு குழந்தை பெற்று என் ஆண்மைதன்மையை நான் நிரூபிப்பேன் என்று சபதம் போட்டான். ஆனாள் பெண்தான் கிடைக்கவில்லை. கோடீஸ்வரனாக இருந்தாலும், இவனுக்கு பெண் தந்து வாழ்கையை கெடுத்துக்கொள்ள யாரும் தயாராயில்லை.
அப்பொழுதுதான் எனக்கு எங்களுடன் கல்லூரியில் எங்களுடன் படித்த ரஞ்சிதா என்ற பெண்ணின் ஞாபகம் வந்தது. வசதிக்குறைவான குடும்பத்தில் பிறந்தவள், என்றாலும், சிம்ரன் போல ஒல்லியாக , மிகவும் அழகாக இருப்பாள். கல்லூரியில் படிக்கும்பொழுதே சொகுசாக, ஆடம்பரமாக வாழ வேண்டும் என் அவளுக்கு பயங்கர ஆசை. திருமணம் செய்தால் யாராவது ஒரு கோடீஸ்வர வீட்டு பையனைத்தான் காதல் செய்து, திருமணம் செய்துகொள்ளவேண்டும், கார், பங்களா என் சொகுசு வாழ்க்கை வாழ வேண்டும் என்று அவளுக்கு கொள்ளை ஆசை. என் நண்பன் பின்னால் கூட வெகு நாள் அலைந்து பார்த்தாள், இவனுக்குதான், பெண்கள் என்றாலே பிடிக்காதே, எனவே இவன் ரஞ்சிதாவை சட்டை செய்யவில்லை. அவளை போய் பார்த்தால் என்ன என்று எனக்கு தோன்றியது.
அவளுக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகியிருக்க கூடாது என்று வேண்டிக்கொண்டே, அவள் முகவரியை கஷ்டப்பட்டு தேடி கண்டுபிடித்து, நானும் என் நண்பனும் போய் பார்த்தோம். வரதட்சணை பிரச்சனையால் , அவளுக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகாமல் இருந்தது. முழு விவரம் கேட்டதும், அவளுக்கு இதில் முழுசம்மதம் என்று கூறிவிட்டாள். எப்படியோ, வெகு நாள் கழித்தாவது, கோடீஸ்வர வீட்டு வாழ்க்கை கிடைக்கின்றதே என்று அவளுக்கு பயங்கர சந்தோசம். இதற்காக எந்த தியாகமும் செய்ய தயார் என்று கூறிவிட்டாள். நண்பனுக்கு ஒரே சந்தோசம். உடனே அவள் குடும்பத்துக்கு காசை அள்ளிவீசி கார், வைரநகை, உடைகள், சொகுசு பங்களா என் வாங்கி தந்துவிட்டான் . முதலில் கொஞ்சம் தயங்கிய அவர்கள் பெற்றோர்களும், இவன் தந்த பரிசு மழைகளால் மயங்கிவிட்டார்கள் .
அடுத்த முகூர்த்தத்திலேயே அவர்கள் இருவருக்கும் எளிமையாக திருமணம் நடந்துமுடிந்தது. பெண்களை பார்த்தாலே இவனுக்கு தடி விரைக்காதே, ரஞ்சிதாவை இவன் எப்படி திருப்தி செய்யபோகின்றான், இந்த திருமணமும் முதல் திருமணம் போல் ஆகிவிடபோகின்றது என்று எனக்கு கொஞ்சம் கவலை இருந்தது. ஆனால், மறுநாள் நான் அவன் வீட்டுக்கு போனபொழுது ரஞ்சிதா மிகவும் மகிழ்ச்சியுடன் இருந்தாள். எப்படி என்று எனக்கு புரியவில்லை. எப்படியோ எல்லாம் நல்லபடியாக நடந்தால் சரி என்று விட்டுவிட்டேன். ஒரு மாதம் கழித்து ஒரு நாள் அவன் பெரியம்மா மகளுக்கு திருமணம் வந்தது. திருமணத்துக்கு வேண்டிய ஏற்பாடுகளை கவனிக்க என் நண்பனும் , அவனுக்கு உதவியாக நானும் திருமண மண்டபத்தில் இருந்தோம்.
மண்டபத்தில் மல்லிகை பூ தலை முழுதும் அலங்கரிக்க, தழைய தழைய பட்டு புடவையில் முழு அலங்காரத்துடன் ரஞ்சிதா ஒரு தேவதை போல வளைய வந்தாள். மெல்லிய ஆனால் பூசிய உடல் வாகுடன், அதற்க்கு நேர் மாறான கும்மென்ற மார்பகங்களுடன், மல்லிகை பூ மணக்க கும்மென்று இருந்தாள். சிக்கென்று இடுப்பும், கும்மென்று முலைகளும், மெத்தென்ற பின்பக்கங்களும், பட்டுபுடவையில் இவ்வளவு கவர்ச்சியாக இருக்கமுடியுமா என எனக்கு தோன்றியது. என் அருகில் வரும்போலேதேல்லாம், மல்லிகைபூவின் மணம் என்னை கிறங்கடித்தது. அவளை பார்த்து பார்த்து எனக்கு வெறி கிளம்பியது. இவளை எப்படியாவது இன்று படுக்கையில் வீழ்த்தி விடவேண்டும் என்று முடிவு செய்துகொண்டேன்.
அதற்கேற்ற வாய்ப்பும் என்னை தேடி வந்தது. திருமண முகூர்த்தம் முடிந்ததும், மணமக்கள் மேற்கொண்டு செய்ய வேண்டிய சடங்குகளில் பிசியாக இருக்க மதிய விருந்துக்கு குளித்து முடித்து புது துணி மாற்றி வரலாம் என்று நான் நண்பனிடம் சொல்லிகொடு கிளம்ப முயல, என் நண்பன் “டேய் மச்சி , ரஞ்சிதா மதிய விருந்துக்கு தயாராக வேண்டுமாம். வீட்டுக்கு சென்று குளித்து துணி மாற்றி வரவேண்டும் என்கின்றாள், எனக்கு இங்கு ஏகப்பட்ட வேலை உள்ளது, டிரைவர்களும் பிசியாக உள்ளனர், நீ என் காரை எடுத்துக்கொண்டு , அவளை வீட்டில் விட்டு விட்டு, நீ உன் வீட்டுக்கு போய், குளித்து முடித்து வரும்பொழுது அவளை கூட்டி வந்து விடு, ” என்று கூற எனக்கு படு குசியாகி விட்டது. ரஞ்சிதாவை அழைத்துக்கொண்டு நான் காரில் கிளம்பினேன்.
நான் ரஞ்சிதாவை வீட்டில் விட்டுவிட்டு, உள்ளே போய் அவளை ஓக்க ஏதாவது வாய்ப்பு கிடைக்கின்றதா என பார்க்கலாமா, இல்லை வேண்டாமா என்று யோசித்துக்கொண்டு காரில் இருக்கையில், “சாருக்கு என்ன யோசனை ” என்று ரஞ்சிதா கேட்டாள். இல்லை, நான் வீட்டுக்கு போய் குளித்து விட்டு வரலாமா இல்லை, நீ குளித்து முடித்து வந்தவுடன் உன்னை மண்டபத்தில் விட்டுவிட்டு, நான் மறுபடி என் வீட்டுக்கு போகலாமா என்று யோசித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன் என்று கூறவும், நீ உன் வீட்டுக்கு அப்புறம் போய் கொள்ளலாம், எனக்கு மண்டபத்தில் ஏகப்பட்ட வேலை இருக்கின்றது, நீ உன் வீட்டுக்கு போய் வந்தால் லேட்டாகிவிடும், பேசாமல் நீ உள்ளே வந்து டி.வி. பார்த்து கொண்டு இரு. நான் குளித்து விட்டு வருகின்றேன் என கூற, எனக்கு வலிய வரும் இந்த வாய்ப்பை விட்டு விட்டால் , இனி வாய்ப்பு கிடைக்காது என்று நினைத்து உள்ளே சென்றேன்.
வீட்டு வேலைகாரர்கள் அனைவரும் திருமண மண்டபத்தில் இருப்பதால் வீட்டில் யாருமில்லை. ஹாலில் நான் அமர்ந்து கொள்ள, ரஞ்சிதா எனக்கு கூல் ட்ரிங்க்ஸ் தந்துவிட்டு, படுக்கையறைக்குள் சென்று கதவை மூடிகொண்டாள். நான் ஓசைபடாமல் எழுந்து படுக்கையறை சாவி துவாரம் வழியாக உள்ளே பார்த்தேன். ரஞ்சிதா பட்டுப்புடவையை கழற்றி உதறி ஹாங்கரில் தொங்கவிட்டால். பட்டுபிலவுசில் அவள் முலைகள் கும்மென்று திமிறிக்கொண்டு இருந்தது.
எனக்கு பின்பக்கம் காட்டிக்கொண்டே, பிளவுசை கழட்டி ஏறிய, வெள்ளை பிராவில் அவள் முதுகு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது. பட்டு போன்ற நீல நிற உள்பாவாடை அவள் பின்பக்கங்களை கவ்வி அவள் பின்பக்க தோற்றத்துக்கு மேலும் வனப்பை கூட்டியது.
பின்பக்கம் கைவிட்டு பிரா ஹூக்குகளை ரஞ்சிதா கழட்ட முயல, அது அவள் கைக்கு எட்டாமல் சிரமபட்டாள் . திடீரென என்ன நினைத்தாலோ தெரியவில்லை, கதவு பக்கம் திரும்பி, உற்று கவனிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் பார்ப்பது அவளுக்கு தெரிந்துவிட்டது என்று நினைத்து நான் சப்தமில்லாமல் திரும்பி ஹாலுக்குள் போக முயல, அதற்குள் அவள் கதவை நீக்கி விட்டாள். ஒரு சேலையை எடுத்து தன் மார்பை மறைத்தபடியே நின்றாள். “டேய் , எதுக்கு, இந்த திருட்டு புத்தி, இப்படி உன் நண்பனின் பொண்டாட்டியை ஒளிந்து இருந்து பார்க்கிறியே , இது உனக்கு வெக்கமாக இல்லையா ” என கூறிவிட்டு,
சேலையை அப்படியே வீசி எறிந்துவிட்டு வெறும் பிரா, உள்பாவாடையுடன் படுக்கையில் மல்லாக்க படுத்து கொண்டு “வாடா, இந்த உடம்புதானே உனக்கு வேண்டும், வந்து உன் ஆசையை தீர்த்துகொள்”, என கூற எனக்கு என்னை செருப்பில் அடித்தது போல ஆகிவிட்டது. . “சாரி ரஞ்சிதா , உணர்ச்சிகளை என்னால் கட்டுபடுத்தமுடியவில்லை, மன்னித்துவிடு, ஆயிரம்தான் இருந்தாலும் நான் என் நண்பனுக்கு துரோகம் செய்துவிட்டேன். இனி நான் எப்படி அவன் முகத்தில் விழிக்க போகின்றேன் என தெரியவில்லை , நான் செய்த தவறுக்கு உன் கால் செருப்பால் என்னை அடித்து எனக்கு தண்டனை கொடுத்தாலும் நான் ஏற்று கொள்கின்றேன் ” என கூற
அவள் கல கல என சிரித்தபடி , “அட பாவி, சரியான ஏமாளியாக இருக்கிறியே , இங்கே இப்படி நடக்கவேண்டும் என்று விரும்பியதே உங்கள் நண்பர்தான்” என்று கூற எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. என்ன ரஞ்சிதா சொல்றே என கேட்க, . இன்னைக்கு என்னை உன் கூட அனுப்பும் பொழுதே, என் கணவர் , கிடைக்கும் வாய்ப்பை தவற விடாதே, பயன்படுத்திக்கோ என்று சொல்லித்தான் என்ன அனுப்பினார் ” என்று ரஞ்சிதா கூற, எனக்கு கிர்ரென்று கிக் ஏறியது. “என்ன ரஞ்சி சொல்றே ” “எல்லாம் எனக்கு தெரியும். திருமணத்திற்கு முன்பே கணவர் எல்லா உண்மைகளையும் என்னிடம் கூறிவிட்டார். உனக்கும் அவருக்கும் இருக்கும் தொடர்புகள் கூட எனக்கு தெரியும். என் கணவருக்கு பெண்களை கண்டாலே பிடிக்காது என்று எனக்கு முதலிரவில் தெரிந்தது. என்னை திருப்தி படுத்த எலெக்ட்ரிக் பவரில் இயங்கும் ஒரு பெரிய லைப் சைஸ் நீக்ரோ ஆண் பொம்மையை எனக்கு கொடுத்துள்ளார்.
அதுதான் எனக்கு ஒரு ஆண்மகன் தரும் சுகத்தை தந்து ,என்னை இதுவரை திருப்தி படுத்தி வருகின்றது. அதுமட்டுமல்ல, என் கணவருக்கும் காதலி அதுதான். . இதனால் எங்களுக்கு செக்சில் எந்த குறையும் இல்லை. ஆனாலும் குழந்தை ஒன்று பிறந்தால்தான் அவர் சமுதாயத்தில் தலை நிமிர்ந்து நிற்க முடியும் என்பதால் , உன் கூட சேர சொல்லி என்னை கெஞ்சி வந்தார். எனக்கும் உன்னை கல்லூரியில் படிக்கும் காலத்தில் இருந்தே ரொம்ப பிடிக்கும், உன்னுடன் ஒருமுறையாவது சேர வேண்டும் என்று நான் ரொம்ப ஏங்கினேன். இன்னைக்குதான் அந்த ஆசை நிறைவேறுது”
எனக்கு இதுவரை இருந்த மன உறுத்தல் போய் , பயங்கர குசியாகிவிட்டது . ரஞ்சிதா …… உண்மையாகவா ….. என்று கூறிக்கொண்டே நான் அவள் அருகில் சென்று படுத்தேன். “ஆமாண்டா மடையா, நீயாகவே வந்து என்னை கட்டிலில் தள்ளி கற்பழிப்பே என்று பார்த்தால் , நீ பயந்துகிட்டு ஒளிஞ்சுகொண்டு பார்க்கிறே , வாடா வந்து உன் நண்பனின் ஆசையை நிறைவேற்று. உன் மூலம் எனக்கு ஒரு குழந்தை கொடு ” என்று சொல்ல, நான் என் டிரசுகளை கிழித்து எரியாத குறையாக கழட்டி எறிந்து விட்டு அவள் அருகில் படுத்தேன். அவள் அப்படியே என்னை வாரி அணைத்து தன் மேல் ஏற்றிகொண்டாள்.
அப்பப்பா, உடம்பா அது, வெல்வெட்டு, பட்டு, ரப்பர் ஆகியவை கலந்த மெத் மெத் என்ற இன்ப மேடை அது. அவள் முலைகளை கசக்க நான் முயல, அதற்க்கு
அவள் வெள்ளை பிரா தடையாக இருக்க, என் ஆசையை புரிந்துகொண்ட அவள் பின்பக்கம் கைவிட்டு பிரா ஹூக்குகளை கழட்ட, விடுவித்த வேகத்தில் அவள் முலைகளின் அழுத்தம் தாங்காமல் தப்பித்தேன், பிழைத்தேன் என பிரா எகிறி விழுந்து விடுதலை ஆனது. பிராவை எடுத்து கட்டில் அருகில் போட்டுவிட்டு, அவள் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். கசக்க, கசக்க அவள் முலைகள் புடைத்து திமிறி என் கைகளுக்கு சவால் விட்டது. அவள் பட்டு மேனி பட்டு என் தடி சீறி துடித்தது. எனக்கு வேலை கொடு என்று கெஞ்சியது. ஒரு கையில் அவள் முலைகளை கசக்கிகொண்டே, மறு கையால் ரஞ்சிதாவின் புண்டை உதடுகளை வருடி , வருடி அவளை உசுப்பேற்றி சீன்டிவிட்டேன்.
“டேய், என்னடா, இப்படி செய்யற, ரொம்ப நல்லா இருதுடா, ” என முனகியபடியே, ரஞ்சிதா என் தடிய தேடி பிடித்து தன் பட்டு போன்ற கைகளால் உருவி விட ஆரம்பித்தாள். ஐஸ் போன்ற சில்லென்ற அவள் பட்டு கை பட்டு என் தடி பாம்பு போல நீண்டு துடித்தது. அவள் என் தடியை தன் உள்ளங்கையால் வைத்து எனது மொட்டை தேய்த்து தேய்த்து உசுப்பேற்றினாள். “டேய், போதும்டா, மண்டபத்தில் எல்லோரும் தேடுவாங்க, இன்னொரு நாளைக்கு ஆற அமர செய்வோம், இன்னைக்கு முதல் நாள் சீக்கிரம் முடிச்சுக்கோ”, என்று கூறி காலை அகல் விரித்தாள். என் தடியை பிடித்து அவள் புண்டை மேல் வைத்து வழி காட்ட நான் மெல்ல மெல்ல தடியை குத்தி உள்ளே செலுத்த பார்த்தேன். ஆனால் எனது தடி ரொம்ப பருத்து பெரியதாக இருக்கும் என்பதால், என்ன குத்து குத்தியும் உள்ளே போகவில்லை. ரஞ்சிதா புண்டையும் அவ்வளவு டைட்டாக இருந்தது.
புது புண்டை , அதுவும் ரஞ்சிதாவின் உடம்பு, ஒல்லியான சின்ன உடம்பு என்பதால் அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி நுழைய முடியவில்லை. நான் எழுந்து தேங்காய் எண்ணையை எடுத்து அவள் புண்டைக்கு மேல் தடவி விட்டு, என் தடியிலும் பூசிக்கொண்டேன். இப்பொழுது கொஞ்சம் எளிதாக சொருக முடிந்தது. அவள் புண்டை இதழ்களை தடவி தடவி மெல்ல மெல்ல உள்ளே நுழைத்தேன். பகுதி தடியை ரஞ்சிதாவின் புண்டைக்குள் நுளைப்பதர்க்குள் போதும் போதும் என்று ஆகிவிட்டது. இடித்து இடித்து சொருக வேண்டியதாக போயிற்று. அதற்கே அவளுக்கு மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கியது. என்னால் முடியலைடா, சீக்கிரம் முடிடா என்று பரிதாபமாக கெஞ்சினாள். நான் பகுதி தடியை கொண்டே அவளை ஓக்க ஆரம்பிக்க , ரஞ்சிதா ம்ம்ம்மா, ம்ம்மா, ம்ம்மா, என்று முனகிக்கொண்டே எனக்கு அடியில் நசுங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவள் மோக முனகல்களை கேட்ட எனக்கு வெறி ஏற்பட , ஒரு கட்டத்தில் வேகமாக இடித்ததில் எனது முழு தடியும் உள்ளே போய்விட ரஞ்சிதா வீல் என்று கத்திவிட்டாள்.
“டேய் , உன்னோடது என் இடுப்பை ஓட்டை போட்டு மெத்தையையும் ஓட்டை போட்டுவிடும் போல இருக்குதுடா, உன் தடி என்ன சதையால் ஆனதா , இல்லை கடப்பாரையா” என்று கூறி திணற, நான் அவளை பேச விடாமல் அவள் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டவாறே மறுபடியும் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். , நான் அவள் அழகை ரசித்துகொண்டே இடித்து இடித்து ஓத்தேன். எனது ஒவ்வொரு இடிக்கும் , ஸ்ப்ரிங் போல அவள் உடம்பு எகிறி குதிக்க, கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் புண்டையில் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. நான் எகிறி எகிறி , ரஞ்சிதாவை ஓக்க , பல முறை அவளுக்கு உச்சகட்டம் வந்துவிட்டத்து. ஆனால் எனக்கு இன்னும் வரவில்லை. எனவே தொடர்ந்து நான் ஓக்க,
இன்ப வேதனை தாங்காமல் ரஞ்சிதாவின் உடம்பு வில்லாக வளைய, நான் நான் அப்படியே அவள் இடுப்பை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு , நிறுத்தி நிதானமாக ஆனால் வேகத்துடன் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ரஞ்சிதா என் அடி தாங்கமுடியாமல் பல்லை கடித்துக்கொண்டு, தலையை அப்படியும் இப்படியும் திருப்பி கொண்டு, வாய் பிளந்து, கண்களில் கண்ணீர் கோர்த்துக்கொண்டு இருக்க,போதும்டா, போதும்டா, ப்ளீஸ், என்னை விட்டுரா, விட்டுரா, என்னால் முடியலை, என்னால் முடியாலை, ப்ளீஸ், ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சியபடியே இருந்தாள். என் நண்பன் மனைவி கெஞ்ச கெஞ்ச எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது. தங்கமே, செல்லமே, கொஞ்சம் பொறுத்துக்க, கொஞ்சம் பொறுத்துக்க என்று தேற்றியபடியே நான் ரஞ்சிதாவை விடாமல் ஓத்துகொண்டு இருந்தேன். . இப்படி வெகு நேரம் அவளை பின்னி எடுத்து ஓத்த பின்தான் எனக்கு விந்து வெளியேற்றும் உச்சகட்ட இன்ப நேரம் வந்தது.
“ரஞ்சிதா , என் நண்பன் மனைவியே, இப்பொழுது என் விந்து உன் புண்டைக்குள் பாய்ந்து உன்னை கர்ப்பம் ஆக போகின்றது, இதோ வாங்கிக்கொள் ” என்று கூறி இடித்து இடித்து தடியை ரஞ்சிதாவின் புண்டைக்குள் சொருகி எடுக்க, என் தடியில் இருந்து விந்து சீறி , ரஞ்சிதாவின் புண்டைக்குள் பாய்ந்தது. அந்த கட்டத்தில் என் பேச்சை கேட்ட, ரஞ்சிதாவுக்கும் உச்ச கட்டம் ஏற்பட, அவளும் நக்கு குழறியபடியே, கண்டபடி உளறிக்கொண்டே, மயங்கினால். எனக்கு இன்ப சுகத்தில், கண் சொருகி தலை சுற்றி மயக்கமாக, அப்படியே அவள் மேல் சரிந்து படுத்தேன்.
எவ்வளுவு நேரம் அப்படியே கிடந்தொமோ தெரியவில்லை. ரஞ்சிதா என்னை தட்டி எழுப்பியப பின்தான் எனக்கு சுய நினைவு வந்தது. என்னை கட்டிபிடித்து உச்சி முகர்ந்து முத்தமிட்டாள். “அடடா, என்ன சுகம், ஆயிரம்தான் இருந்தாலும், நிஜ மனிதன் இடிப்பதில்தான் உண்மையான சுகம் உள்ளது. இனி எனக்கு பொம்மை வேண்டாம், தினமும் என் வீட்டுக்கு வந்து எனக்கு சுகம் கொடு. ” என்று கூறி சுகம் பெற்ற அலுப்பில் கிறங்கி கண்மூடி கொண்டாள். இதை கேட்ட எனக்கு மீண்டும் தடி விரைத்தது.
‘ ரஞ்சிதா , எனக்கும் உன்னை பார்த்தததில் இருந்து உன்னை ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசைதான், ஆனால் நண்பன் மனைவி ஆயிற்றே, நண்பனுக்கு துரோகம் செய்யகூடாது என்றுதான் என் ஆசையை அடக்கி கொண்டேன், இனி விடமாட்டேன், தினமும் உன் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு இடிப்பதுதான் என் முக்கிய வேலை ” என்று கூறி கொண்டே அவளை கட்டி பிடித்து ஓக்க தயாரானேன். . அவளோ, ஐயோ ரொம்ப நேரமாகி விட்டது. , மண்டபத்தில் எல்லோரும் தேடுவார்கள், என்று மறுத்து எழுந்து விட்டாள். இன்னைக்கு இரவு மறுபடியும் வைத்து கொள்ளலாம் என முடிவாகியது.
நண்பன் வீட்டிலேயே குளித்து முடித்து, அவன் உடைகளையே நான் போட்டுகொண்டு மண்டபம் சென்றேன். ரஞ்சிதா என்னுடைய மனைவி போல உரிமையுடன் காரில் என் அருகில் அமர்ந்து கொண்டாள். மண்டபத்தில் அவளை தனியாக கூப்பிட்டு என் நண்பன் ஏதோ கேட்க, ரஞ்சிதா வெக்கத்துடன் தலையாட்டியபடி ஏதோ கூறிவிட்டு சென்றுவிட , நண்பன் அங்கிருந்தே என்னை பார்த்து புன்னைகைத்தான். என் அருகில் வந்து ” என்னுடையதை நீ போட்டு இருக்கே போல இருக்கு,……… என்னடா முழிக்கிற ,……. நான் துணிய சொன்னேன்” என் கூறவும் எனக்கு நண்பனை பார்க்கவே கூச்சமாக இருந்தது.
அன்று இரவு மறுபடியும் நண்பன் வீட்டில், நண்பன் முன்பாகவே, அவன் மனைவியை,( ரஞ்சிதாவை ) ஓத்தேன். மனைவி என்னிடம் சுகம் பெறுவதை வேடிக்கை பார்த்து கொண்டே, நீக்ரோ ஆண் பொம்மையை எடுத்து தரையில் படுக்கவைத்து அதன் பின்புறம் தடியை சொருகி, நீண்ட நேரம் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். பின் தன் விந்துவை பொம்மைக்குள் பாய்ச்சி சுகம் அடைந்தான். ஆனால் வழக்குதுக்கு மாறாக , அவனுக்கு தடி இன்னும் விறைப்பு குறையாமல் , நன்றாக விரைத்து இருந்தது.
நான் ரஞ்சிதாவை ஓத்து முடித்து பாத்ரூம் சென்றேன். திரும்பி வரும்பொழுது பார்த்தால் எனக்கு பயங்கர ஆச்சர்யம் காத்து இருந்தது. படுக்கையில் அவன் ரஞ்சிதாவை மூர்கதனத்துடன் ஓத்துகொண்டு இருந்தான். தன் கண் முன்பாகவே, தன் புது மனைவியை இன்னொருவன் ஓப்பது அவனுக்கு பயங்கர வெறியை ஏற்றி இருக்க வேண்டும். என் அளவுக்கு அவனுக்கு நீண்ட தடி இல்லை, என்றாலும் தன் குட்டை தடியை வைத்துக்கொண்டே வெறி பிடித்தவன் போல ரஞ்சிதாவை புரட்டி எடுத்து விட்டான். ரஞ்சிதாவுக்கு தன் புருஷன் ஒரு ஆண்மகனாக் மாறிவிட்டதில் மிகவும் திருப்தியாக இருந்தது. நீக்ரோ பொம்மைக்கு வேலை இல்லாமல் போய்விட்டது. இதன் பின் தினமும் நான் முதலில் அவன் மனைவியை ஓத்து அவனை வெறி ஏற்ற அதன் பின் அவன் வெறி பிடித்தவன் போல ரஞ்சிதாவை பின்னி எடுத்து ஓத்தான்.
.. இதனால், அவள் மறு மாதமே கர்ப்பம் அடைந்துவிட்டாள். அவள் கர்ப்பத்துக்கு காரணம் நானா, அல்லது என் நண்பனா என்று எங்களுக்கு தெரியவில்லை. எப்படியோ என் நண்பனுக்கு இருந்த பொட்டை பயல் என்ற கெட்ட பெயர் நீங்கியது. முதல் மனைவி வேண்டும் என்றே கெட்ட பெயர் உண்டாகி விட்டாள் என்று எல்லோரும் பேசிகொண்டார்கள். நடந்த உண்மை எனக்கு மட்டும்தான் தெரியும். கதை இத்துடன் முடியவில்லை. அடுத்தவன் பொண்டாட்டியை ஓக்க ஆசைபடுவன் நிலை என்ன ஆகும் என்று எனக்கு பின்னால்தான் புரிந்தது.
சில மாதங்கள் கழித்து எனக்கும் திருமணம் ஆனது. எங்கள் வீட்டில் சொத்துக்கு ஆசைப்பட்டு எனக்கு பிடிக்காத ஒரு பெண்ணை என் தலையில் கட்டிவிட்டார்கள். எனது மனைவி நிறம் சற்று குறைவு, பார்ப்பதற்கு பழைய நடிகை சரிதா போலவே கும்மென்று இருப்பாள். அத்துடன் பார்ப்பதற்கு சற்று ஆண்மை தோற்றத்துடன் இருப்பதால் எனக்கு அவளை பிடிக்கவில்லை. ஆனால் எனது பெற்றோர்கள் சொல்லை மறுக்கமுடியாமல் திருமணம் செய்துகொண்டேன். முதலிரவு வேண்டா வெறுப்பாகத்தான் நடந்து முடிந்தது. பிடிக்காத மனைவி என்பதால், எனக்கு சரியாகவே விறைக்கவில்லை. இருட்டில் கட்டிலில் என் மனைவி கூச்சத்துடன் புடவையை தூக்கி பிடித்து காலை விரிக்க, நான் முத்தமிடாமல், முலைகளை கசக்காமல், கொஞ்சும் மொழி பேசாமல், முழு உடைகளுடன் என் மனைவியை ஏனோதானோ என்று என் மனைவியை ஒரு முறை மட்டும் ஓத்து முடித்தேன்.
இது ஒரு சில நிமிடங்களிலேயே நடந்து முடிந்துவிட்டது. நான் பேசாமல் ஒரு பக்கம் தூங்க, என் மனைவி மறுபக்கம் திரும்பி தூங்க அதன் பின் மறந்தும் கூட நான் மனைவியை தொடவில்லை.
எனக்கு நினைவெல்லாம் ரஞ்சிதாவின் அழகு உடம்பே மனதில் நின்றது. என் மனைவியிடம் உடலுறவு கொள்ளும்போளுதேல்லாம், நான் ரஞ்சிதாவை நினைத்துக்கொண்டே ஓப்பேன். கடனே என்று பழகுவது என் மனைவிக்கும் வருத்தம்தான். அவள் என்னை கவரும் விதத்தில் கவர்ச்சியாக எல்லாம் உடை அணிந்துதான் பார்க்கிறாள். ஆனால் என்ன செய்தாலும் அவளை பார்த்தாள் எனக்கு நினைப்பு வருவதில்லை. மெல்ல மெல்ல எனக்கும் அவளுக்கும் உடல் ரீதியான தொடர்பு குறைந்துகொண்டே வந்தது. இளம் மனைவியை இப்படி பட்டினி போடுவது பாவம் என்று எனக்கு தெரிந்தது. ஆனாலும் ரஞ்சிதாவின் மேல் இருந்த மோகத்தால், எனக்கு என் மனைவியை கண்டால் பிடிக்கவில்லை.
ஒரு நாள் என் மனைவிக்கு, நான் ரஞ்சிதாவை ஓத்து வருவது தெரிந்து பயங்கர சண்டையாகிவிட்டது. ரஞ்சிதாவுடன் இனி நான் பேச கூடாது, பழக கூடாது என்று என்னை எச்சரித்து பார்த்தாள். நான் ஆம்பிள்ளை சிங்கம்டி, நான் அப்படிதான் அவளிடம் போவேன், உன்னால் இதை சகித்துக்கொண்டு என்னுடன் குடும்பம் நடத்த முடிந்தால் இரு, இல்லை என்றால் டைவோர்ஸ் வாங்கி கொண்டு போய் சேர் என்று நான் மிரட்டவும் அவள் அழுது ஆர்ப்பாட்டம் செய்து பார்த்தாள், பின் என்னை திருத்த முடியாது என்று அடங்கிவிட்டாள்.
வழக்கமாக ஞாயிற்று கிழமைகளில் எப்பொழுதும் நானும் என் நண்பனும் எனது வீட்டில் மது அருந்திகொண்டு, சீட்டு விளையாடி பொழுது போக்குவோம். நங்கள் கொறிப்பதற்கு, எங்களுக்கு வேண்டிய சைடு டிஸ் அயிட்டங்கள் வகை வகையாக என் மனைவி வந்து கொடுப்பாள். முதலில் என் மனைவியிடம் கூச்சத்துடன் பழகிய என் நண்பன் போக்கில் நாளடைவில் மாற்றம் தெரிய ஆரம்பித்தது. சீட்டு சரி பார்க்கும் சாக்கில் திருட்டுத்தனமாக என் மனைவியை சைட் அடிப்பதை நான் கண்டு பிடித்தேன்.
குறிப்பாக, நாங்கள் சீட்டுகளில் குறியாக இருக்கும்பொழுது, அவன் கண்கள் என் மனைவியின் முலைகள் மேல் அடிக்கடி மேய்வதை நான் பார்த்தேன். அவள் திரும்பி நடந்து செல்லும்பொழுது எல்லாம் அவள் பின்பக்கங்களை வெறியுடன் பார்ப்பான். அப்பொழுதெல்லாம் அவன் தடி விரைத்து பாண்டை கிழிப்பது போல புடைத்துக்கொண்டு இருப்பதையும் நான் பார்த்தேன். கருமி எது செய்தாலும் அவன் ஆஹா ஓஹோ என்று புகழ்ந்தான். இன்னைக்கு உங்க டிரஸ் சூப்பர், பார்த்தா சும்மா தேவதை போல ஜோளிக்கிறீங்க என்று அநியாயத்துக்கு என் மனைவியை புகழ்ந்து தள்ள, கருமிக்கு குசி தாளாமல் வெக்கத்துடன் உள்ளே சென்றுவிடுவாள்.
சுமாரான அழகுடைய என் மனைவியை கண்டால் இவனுக்கு விறைக்கிறது. என்ன டேஸ்டு இவனுக்கு என்று எனக்கு புரியவில்லை. ஆனால் எனக்கு என் நண்பன் என் மனைவியை சைட் அடிக்கிறான் என்று பயங்கர கோபம் வந்தது. . நாந்தான் அவன் பொண்டாட்டியை ஓத்து வருகிறேனே, பதிலுக்கு இப்போ நம் பொண்டாட்டிய அவன் சைட் அடிப்பதை தடுக்க எனக்கு என்ன தார்மீக உரிமை உள்ளது என்று என் மனசாட்சி என்னை கேட்டாலும், என் மனைவியை இன்னொருவன் ரசிப்பதை என்னால் சகிக்கமுடியவில்லை. அவன் விரும்பியதால்தானே நான் அவன் மனைவியை ஓத்தேன். அதற்காக பதிலுக்கு அவன் என் மனைவியை சைட் அடிக்க கூட அனுமதிக்க முடியாது என்று முடிவு செய்தேன்.
இப்படி என் மனைவியிடம் நீ பேசுவது எனக்கு பிடிக்கவில்லை, நண்பன் மனைவி என்ற நாகரிகத்துடன் நடந்து கொள் என்று கூறி பார்த்தேன். இதை என்னிடம் சொல்ல உனக்கு என்ன தகுதி உள்ளது என்று அவன் என்னை அலட்சியபடுத்திவிட்டான். வேறு வழியின்றி , என் மனைவியிடம் நான் கடுமையாக எச்சரித்து வைத்தேன், அவனிடம் தேவை இல்லாமல் பேசுவதை குறைத்து கொள், அவன் வந்தால் நீ எக்காரணம் கொண்டும் வெளியே வராதே என்று கூறிவிட்டேன். அதே போல, அவளும் அதன் பின் அவன் என் வீட்டுக்கு வரும்பொழுது எல்லாம் , என் மனைவி வெளியே வரவே மாட்டாள். நாளடைவில் என் நண்பனும் என் வீட்டுக்கு வருவது குறைந்து விட எனக்கு நிம்மதியாக இருந்தது. ஆனால் நான் மட்டும் என் நண்பனுக்கு தெரியாமல் ரஞ்சிதாவை திருட்டு தனமாக ஓத்து வந்தேன்.
ஒரு முறை நான் பிசினஸ் விசயமாக பத்து நாள் வெளியூர் போக வேண்டி வர, , என் மனைவியை, அடுத்த தெருவில் உள்ள , அவள் அம்மா வீட்டில் பாதுகாப்பாக விட்டு விட்டு சென்றேன். பிசினஸ் டூர் இரண்டு நாள் முன்னதாகவே முடிந்து விட, நான் மனைவியை பார்க்க, என் மாமியார் வீட்டுக்கு சென்றேன். அங்கு சென்று பார்த்தால் என் மனைவி அங்கு இல்லை. என் வீட்டுக்கு சென்று வீட்டை சுத்தம் செய்து விட்டு வருவதாக கூறிவிட்டு என் மனைவி சென்று இருக்கின்றாள் என்று என் மாமியார் கூற, நான் நேராக என் வீடு வந்தேன். வீட்டுக்கு முன் ரஞ்சிதாவின் கார் நின்று கொண்டு இருப்பதை பார்த்ததும் எனக்கு ஆனந்தமாக இருந்தது. ஆனாலும், இவள் எதற்கு எங்கு வந்திருக்கின்றாள் என்று புரியாமல் நான் கேட்டை என்னிடம் இருந்த சாவி மூலம் திறந்து உள்ளே செல்ல, முன் கதவு தாளிடப்பட்டு இருந்தது.
மெல்ல ஓசையின்றி என் வாசம் இருந்த சாவி மூலம் கதவை நீக்கி உள்ளே செல்ல, படுக்கையறைக்குள் இருந்து என் மனைவியின் முனகல்கள், கொஞ்சல்கள் கேட்டது. கதவு துவரம் வழியாக பார்த்தேன். படுக்கையில் என் மனைவி பிறந்தமேனியாக படுத்து கிடக்க, ரஞ்சிதா அருகில் இருந்து வேடிக்கை பார்க்க, என் நண்பன் என் மனைவி மேல் படுத்து ஓத்துகொண்டு இருந்தான். ” பட்டு போல இருக்குதுடி உன் உடம்பு, என்னம்மா மெத்து , மெத்து என்று சுகமா இருக்குது என்று என் நண்பன் சரமாரியாக என் மனைவியை புகழ்ந்தபடி ஓத்து கொண்டு இருக்க, பதிலுக்கு, அதனால்தான், என்னை விரும்பிய உங்களுக்கு என் உடம்பை தந்தேன் என்று கூறிக்கொண்டே, க்கும் க்கும் க்கும் என்று என் மனைவி முனகிக்கொண்டு அவன் அடியில் நசுங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
“உங்க கிட்ட கிடைக்கும் சுகம் எங்க வீடுகரரிடம் கூட நான் பெற்றதில்லைங்க, ரொம்ப சொகமா இருக்குதுங்க ” என்று என் நண்பனை என் மனைவி புகழ, பதிலுக்கு அவன் என் மனைவியை கண்ணே, மணியே, தங்கமே என்று கொஞ்சிக்கொண்டே ஓக்க என் மனைவியின் காம உளறல்களை, முனகல்களை, கொஞ்சல்களை, கட்டிலின் கிரீச் கிரீச் என்ற சப்தங்களை கேட்ட்க பிடிக்காமல் வெறுப்புடன் நான் அப்படியே சோபாவில் வந்து அமர்ந்துகொண்டேன். நீண்ட நேரம் கழித்துதான் கட்டில் கிரீச்சிடும் சத்தம் நின்றது. சிறிது நேரம் கழித்து வெளியில் வந்த என் மனைவி என்னை பார்த்ததும் திடிக்கிட்டு நின்றாள். பின் ஒன்றுமே நடக்கத்தது போல, இப்போதான் வந்தீங்களா, என்று கேட்டபடி சமையல் செய்ய போய்விட்டாள்.
பின் ரஞ்சிதாதான் என்னை சமாதனம் செய்தாள். என்னை உங்கள் நண்பர் அனுபவித்து விட்டார், பதிலுக்கு நீங்களும் அவர் மனைவியை அனுபவித்து விடுங்கள், அப்பொழுதுதான் அவர் எப்பொழுதும், நம்மை காட்டி கொடுக்க மாட்டார் என்று ரஞ்சிதா கொடுத்த ஊக்கத்தின் பேரில்தான் இது நடக்கின்றதாம். முதலில் இதற்க்கு மறுத்த என் மனைவியை ரஞ்சிதாதான் வற்புறுத்தி தன் கணவனுடன் படுக்க வைத்து இருக்கின்றாள். பின் என் நண்பனின் அன்பான பேச்சுக்களால் கவரப்பட்ட என் மனைவி, பலமுறை என் நண்பனிடம் படுத்து இருக்கின்றாளாம். பக்கத்து வீட்டுக்காரர்கள் சந்தேகபடாமல் இருக்க ரஞ்சிதாவே தனது காரில் புருஷனை அழைத்து வருவதால் யாருக்கும் இந்த விஷயம் தெரியவில்லை. கருமி என்று என் மனைவியை நான் அலட்சியபடுத்தி பட்டினி போட்டது எவ்வளவு பெரிய தவறு என்று எனக்கு இப்பொழுது புரிந்தது. நான் என் நண்பன் மனைவியை அவன் சம்மதத்தின் பேரில் ஓத்தேன். ஆனால் என் நண்பன் என் சம்மதம் இன்றி என் மனைவியை ஓத்துவிட்டான். இப்பொழுது என் மனைவியும் கர்ப்பம். இதற்க்கு யார் காரணம் என்று தெரியவில்லை.
– முரளி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு