சென்னை மயிலாப்பூர் கூவம் நதிக்கரையில் உள்ள அம்பட்ட வாரவதியின் ஓரத்தில் இருக்கும் தொகுப்பு வீட்டில் வசிப்பவர்கள் சாந்தாவும் அவள் கணவன் மாரிமுத்துவும். சாந்தா சற்று வசதி மிகுந்த நாலு வீட்டில் வேலை பண்ணுகிறாள். மாரிமுத்து – மாரி – ஒரு சேட்டின் தயவால் ஒரு சைக்கில் ரிக்ஸா வாங்கி ஒட்டி கொண்டு இருக்கிறான். இவர்கள்வீட்டில் மாரியின் அம்மாவும் இருக்கிறாள். வருடத்தில் சுமார் நாலு மாதம் மாரியின் தம்பி சுடலை முத்துவின் வீட்டில் போய் இருப்பாள். இவர்கள் இருப்பது ஒரு சின்ன வீடு. ரெண்டே ரெண்டு ரூம்தான். அதில்தான் மூவரும் படுக்க வேண்டும்.
என்ன பண்ணுவது. இரவில் சாந்தாவும் மாரியும் சத்தம் இல்லாமல் அவன் அம்மா படுத்து இருந்த போதிலும் ஒப்பார்கள் . கோடை காலத்தில் அம்மா வெளியே போய் படுப்பாள். அப்போது கொஞ்சம் ரிலாக்சாக பண்ணுவார்கள்.சந்தாவுக்கு முலைகள் கல்லு போன்ற கெட்டியான எப்போதுமே – ப்ரா போட்டாலும் சரி போடாவிட்டாலும் சரி – நேராக நிக்கும். சின்ன புண்டை. ஆனால் அழுத்தமான குறிகிய புண்டை. கரும் முடி அடர்ந்த புண்டை. தினமும் ஒக்க துடிக்கும் ஒப்பி இருக்கும் கூதி. ஒரு முறை, இரு முறை ஒத்தாலும், இன்னும் வேணும் என்று அடம் பிடிக்கும் அல்குல் அவளுக்கு. மாரிக்கு ஏழு இஞ்சுக்கு மேல் எட்டு இன்ச்சுக்குள் உருட்டு கட்டை போன்ற கரும் பூள். ஆழாமாக ஒப்பான். அழுத்தமாகவும்ஒப்பான். ஆனால் நாலு அல்லது ஐந்து நிமிடங்களுக்கு மேல் தாங்காது அந்த சவுக்கு கட்டை பூள். தண்ணி அருவி போல் கொட்டும். ஆனாலும் சாராயம் குடித்து விட்டும் ஒக்கும் இரவில், ஏனோ தானோ என்று தான் ஒப்பான். சந்தாவுக்கு கொஞ்சம் கூட திருப்தி ஏற்படாது.
அது மார்ச் மாதம். வெய்யில் ஏற ஆரம்பித்த காலம் அது. அன்று காலை சுடலை முத்து வந்தான். தன் பெண்டாட்டிக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று மாரியின் அம்மாவை உதவிக்கு கூடி கொண்டு போனான். திரும்ப கொண்டு விட சுமார் இருபது நாட்கள் ஆகும். முதலில் மாரி கிளம்பி போனான். பின் அவன் அம்மாவும் சுடலையும் போனார்கள். அதன் பின் சாந்த வேலைக்கு போய் விட்டு சுமார் பதினோரு மணிக்கு திரும்பி வந்து, சோறாக்கி சாப்பிட்டு, தூங்கினாள்.மாரியின் அம்மா இல்லை. இன்று முதல் நன்கு ஓக்கலாம் என்று கணக்கு பண்ணி மனதுக்குள் ஒரு பிளான் போட்டாள்.
அன்று மாலை நன்கு குளித்து தன்னிடம் இருக்கும் ஒரு நல்ல புடவையை கட்டிகொண்டாள். பூ நிறைய வாங்கி தலையில் வைத்துகொண்டாள். கொஞ்சம் பி.வி. கோவில் தெரு வரை போய் சில சாமான்கள் வங்கி வந்தாள். மாரிக்கு பிடித்த மீன் குழம்பு வைத்தாள். சமயல் முடித்து விட்டு, மாரிக்காக காத்துகொண்டு இருந்தாள். எட்டு மணி ஆச்சு. மாரி வந்தான். சில சமயம் சாராயம் குடித்து விட்டு வருவான். இன்று அது போல இல்லாமல் இருக்க வேண்டும் என்று கடவுளை வேண்டி கொண்டாள். அவள் நினைத்தது நடந்தது. மாரி நார்மலாக வந்தான். அவனிடம் சுடு தண்ணி காய போட்டு வைத்து இருக்கேன். குளித்துவிட்டு வாங்க என்றாள் . என்னடி புது புடவை கட்டி இருக்கே. சாயங்காலம் எங்கேயாவது போயிடு வந்தியா என்றான். உன்னிடம் சொல்லாமல் எங்கே போவேன். சும்மா கட்டிகொண்டேன் என்று மழுப்பி அவனை குளித்து விட்டு வர சொன்னாள்.
அவனும் குளித்து விட்டு ப்ரெஷாக வந்தான். வாசல் கதவை சாத்தினாள். யோ நீ பாவம். (அந்த குப்பத்துகாரர்கள் எல்லோருமே கணவனை, நீ, வா, போ யோ என்று தான் ஒருமையில் கூப்பிடுவார்கள். கணவன்மார்களும் டி, வாடி,போடி என்று தான் அழைப்பார்கள்). நீ தினமும் நாட்டு சரக்கை குடித்து குடித்து உடம்பை கெடுத்துகிரே.சாராயம் குடிச்ச அன்னிக்கி என் புண்டையை காய விடறே. அதுனால நான் உனக்கு இன்னிக்கி டாஸ்மாக் கடையில் இருந்து ஒரு குவாட்டர் வாங்கி வைத்து இருக்கேன். தொட்டுக்க மாமா கடையில் இருந்து உறப்பான வெங்காய பகோடாவும் வாங்கி வெச்சு இருக்கேன். வா. உன்னை தனியா விட்டா, புல்லா குடிச்சுட்டு மல்லாந்து விடுவே.
அதுனால நானும் உன்கூட ஒக்காந்து ரெண்டு கிளாஸ் அடிக்கிறேன் என்று சொல்லி, எல்லாவற்றையும் எடுத்து வெச்சா. மாரிக்கு சந்தோஷம். ஆனால் சந்தேகம் கூட. சிலநாள் கோவமாக, அவன் தண்ணி அடித்து விட்டு அவளை ஓக்கும்போது, யோ சத்தியமா சொல்றேன். இனிமே தண்ணி அடிச்சுட்டு, என் புண்டையை தொட கூட விட மாட்டேன் என்று சொல்லுவா ஆனால் அப்படிப்பட்டவள் இன்னிக்கி அவளே நல்ல சரக்கு வாங்கி வைத்து இருக்கா. மேலும் தானும் கூட அடிக்கிறேன்னு சொல்றா. இதுக்கு வேறு ஏதோ அர்த்தம் இருக்குன்னு எண்ணினான். ஆனால் அந்த குவார்டர் அவன் கண்ணை மறைத்தது. இருவரும் கொஞ்சம் சாபிட்டார்கள். சாந்தாவின் பிளான் என்ன வென்றால், அவனுக்கு நல்ல ட்ரிங்க்ஸ் வாங்கி கொடுத்து, செக்ஸியாக பேசி, அவன் டெம்பரை ஏத்தி, இன்று இரவு சிவராதிரிபோல் முழுவதும் ஒக்க வேண்டும். கொஞ்சம் குடிச்ச்சவுடன் சாந்தா சொன்னாள்: யோ உனக்கு ஒரு விசயம் தெரியுமா. அந்த காராநீச்வர் கோயில் தெரு மாடி வீட்டு மீனா அம்மா பொண்ணு வந்து இருக்கா. இப்போ லோடு ஆகி வந்து இருக்கு . போன கார்த்திகை மாசம்தான் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆச்சு. இப்ப என்ன மாசம் நடக்குது. இப்போ பங்குநின்னு மாரி சொன்னான்.கார்த்திகைக்கு பங்குனி எத்தனை மாசமாச்சு. போடி அதுக்கு என்ன.
யோ அதுக்கு என்னவாம். நாலு மாசதம்தான் ஆச்சு. அதுக்குள்ள அந்த பொண்ணு நாலு மாசமா முழுகாம இருக்காம்.அவ அம்மா சொன்னாங்க. மீனா அம்மா சொன்னாங்க. இங்கே பாரு சாந்தா . நாலு மாசம் தான் ஆச்சு. இன்னும் கல்யாண கடனே அடையல . அதுக்குள் இவளுக்கு வளைகாப்பு, சீமந்தம், புள்ளை பிறப்புன்னு சிலவு வந்து விட்டது என்று சொன்னாள். அதுக்கு ஏன் அம்மா அலுத்துக்குறீங்க. இது சந்தோஷமான சமாசாரம் தானே. சும்மா இருங்க. பொண்ணுக்கு மசக்கை இருக்கும். வாய்க்கு வேணும்கறதை பண்ணி போடுன்ன்கன்னு சொல்லி விட்டு, அந்த சினேகா பொன்னை பார்த்தேன். என்ன சினேகா. சமாசாரம் கேள்விபட்டேன். சந்தோசம். வீட்டு காரரை கொஞ்சம் கூட விடாம வேலை வாங்கி வயத்தில் வங்கி கொண்டு வந்து இருக்கே என்று கேலி பண்ணினேன். போடி உனக்கு வேறே வேலை இல்லை. நீயும் வேணுமானால், அதுபோலவே மாரியை வேலை வாங்குன்னு சொல்லி சிரித்துவிட்டு போனா.
யோ நீயே சொல்லு. அந்த புதுசான கல்யாணம் ஆனவங்க விடாமல் ராப்பகலா ஒத்தால்தானே இவ்வளவு சீக்கிரம் ப்ரெக்னன்ட் ஆக்க முடியும். மீனா அம்மா சொன்னாங்க. அந்த சினேகா பொண்ணு கல்யாணம் ஆகி ஒரு தடவை கூட குளிக்களையாம். இப்படி சாந்தா திட்டம் போட்டு சொல்ல சொல்ல, அவன் நெளிந்தான். அவன் பூள் தடிக்க ஆரம்பித்தது. அவன் தான் வீட்டில் இருக்கும்போது அண்டர்வேர் போட மாட்டனே. லுங்கியில் அவன் சுன்னி பெரிசானது நன்கு தெரிந்தது. அதை ஓரக்கண்ணால் பார்த்து விட்டு சாந்தா சந்தோசபட்டாள். சந்தா எப்போதாவது கொஞ்சம் தண்ணி அடிப்பாள். இன்று அடித்து இருந்ததால், அவள் புண்டையும் ஊறி விட்டது. பிராந்தியை கொஞ்சம் முடித்துவிட்டு, சாப்பிட்டார்கள். மாரி ஒரு பிடி பிடித்தான். வேலை முடித்து, பாய் போட்டு தலைகாணி வைத்தாள்.
யோ இன்னிக்கி உனக்கு வேணும்ன்னு ஆசையா தண்ணி வாங்கி கொடுத்து இருக்கேன். நானும் உன்கூட ஒக்காந்து கம்பனி கொடுத்தேன். பிடித்த மீன் குழம்பு ஆக்கி போட்டேன். அதுனால இப்போ எனக்கு பிடித்த மாதிரி பண்ணனும். மாரி சொன்னான்: ஓத்தா, நீ இப்படி பண்ணும்போதே எனக்கு தெரியும். நீ ஏதோ முடிவோடதான் இந்த உபசாரம் பண்ணறேன்னு. சரி. சொல்லு. என்ன பண்ணனும்.
ஓத்தா. பாய் போட்டு இருக்கேன். பக்கத்துலே படுக்கறேன். என்ன பண்ணனும்ன்னு கேகிரியா நீ ஆம்பிளையா, உனக்கெல்லாம் எதுக்கு ஒரு அடி பூள் என்று கேலி பண்ணி சிரித்தாள். சரிடி சிரிக்காதே. சொல்லு எப்படி பன்னவேனும்ன்னு.
படுகையில் படுத்தா சாந்தா தன் உடைகளை கயட்டி வைத்தாள். மாரியின் லுங்கியையும் கழட்டினாள்.மாரியின் பூளை உருவிக்கொண்டு சொன்னாள்: யோ எப்படி பண்ணும்ன்னு கேக்கிறியே. நீதான் சொல்லேன். நாம ஆடு மாடு மாதிரி எப்போதும் ஒரே மாதிரி பண்ண கூடாது. அதுகளுக்கு ஒரு எழவும் தெரியாது. பொட்டை மாட்டின் மீது ஏறி அதோட புண்டையில் சொருகி ஓத்து இறங்கிவிடும் காளை. நாம் அப்படி இல்லை. அதுனால நான் கீழே படுக்கிறேன். நீ என் காலை நல்ல விரித்து மேலே தூக்கி வெச்சுக்கோ. என் காலுக்கு நடுவில் நீ உக்கார். உன் பூளை என் கூதியில் சொருகி என் கால்/தொடைகளை இருக்க பிடித்து கொடு குத்து. சில சமயம் நீயே உன் போல் என் கூதிக்குள் போய் வருவதை பாக்கலாம்ன்னு சொன்னவுடன், மாரி அவள் சொன்னதுபோல அவள் கூதிக்குள் தன் பூளை சொருகினான்.
கடந்த ஒரு மணி நேரமாகவே சாந்தா திட்டமிட்டு, அவன் பூளையும் தன் புண்டையையும் ஓளுக்கு நன்கு பத படுத்தி விட்டாள். அவன் பூளை வைத்ததும் , வழுக்கி கொண்டு சாந்தாவின் புண்டைக்குள் தஞ்சம் புகுந்தது.
அவன் சாந்தாவின் கால்களை இன்னும் அகல படுத்தா, சாந்தாவின் சின்ன புண்டையும் நன்கு விரிந்து பெரிய புண்டை போல தெரிந்தது. மாரியின் பூளை அவள் புண்டை நன்கு கவ்வி பிடித்து இருந்தது. மாரி கொஞ்சம் முட்டிகால் போட்டுகொண்டு சாந்தாவின் கூதியில் குத்தி கொண்டு இருந்தான். மாரியும் சாந்தாவுமே ஓக்கும்போது நாம் என்ன பேசுகிறோம் என்று தெரியாமல் கண்டபடி கெட்ட வார்த்தை அசிங்க அசிங்கமா பேசுவாங்க. யாரை பத்தி வேணும்னாலும் பேசுவாங்க. ஓத்து முடிந்ததும் அதை தப்பவாக எடுத்து கொள்ள மாட்டாங்க. மாரி சாந்தாவின் புண்டையில் நாலு குத்து குத்தியது, அவள் தாங்க முடியாமல், யோ தேவிடியா பையா, என்ன இது புண்டைன்னு நினைச்சியா இல்ல நம்ம கோவில் மதில் சுவர்ன்னு நினைச்சியா. இந்த குத்து குத்தரே. என் கூதி கிழிஞ்சுடும் போல இருக்கு. தினமும் நாலு குத்துலே உன் சுன்னி தண்ணியே கலட்டிடும். இன்னிக்கி என்ன வந்தது உன் பூளுக்கு. இம்மாம் அடி அடிக்கிறே. சரி சரி அதுவும் நல்லாத்தான் இருக்கு. நிறுத்தாதே குத்து.
ஒத்தா. தேவிடியா முண்டை. தண்ணி வாங்கி கொடுத்து, புண்டையை விரிச்சு படுத்துகொண்டு ஒழு ஒழுன்னு கத்தினே. இப்போ குத்தும்போது இது என்ன கூதியா சுவரான்னு கூச்சல் போடறே. ஒம்மாளே. அப்படிதாண்டி ஒப்பேன். ஓத்தா. உங்க அம்மா இன்னும் ஒக்கராளே. இந்த வயசுலேயும் அந்த கிழவி ஒக்கரா. அவ புண்டைக்கு ஒரு மயிரும் ஆகலே. ஓத்தா உன் கூதி கிளிஞ்சுடும்ன்னு ஏன்டி சொல்றே தேவிடியா. அப்படிதாண்டி ஒப்பேன். தண்ணி வர வரைக்கும் ஒபேண்டி அந்த அய்யர் வீட்டு அம்மா பொண்ணு விடாமா ஒத்தான்னு நீ தாண்டி சொல்லி என் பூளை உசுப்பு ஏத்தினே. இப்போ வாங்கிக்கொடி ஒம்மாளே என் குத்தை.
யோ. பேமானி. உன்னை ஒக்கவேண்டாம்ன்னு ஒரு புண்டையும் சொல்லலே. அல்லது நல்ல குத்த வேண்டாம்ன்னு யாரு சொன்னா. குத்து. நீ தான் பட்டறையில் இருக்கும் இரும்பு ராடு போல வெச்சு இருக்கியே. ஓத்தா உங்க குடும்பத்துக்கே உண்டான அடையாளம் அந்த பெரிய பூலு. கொஞ்சம் விட்டு விட்டு குத்து. ஒம்மலே காஞ்ச மாடு கம்பு விழுந்த கணக்கா குத்த வேண்டியது, தண்ணியை கொட்டவேண்டியது, அப்போறோம் கவந்து அடிச்சு படுக்க வேண்டியது. எதுத்த வீட்டு பூங்கொடி சொல்லுவா. அவ புருஷன் ரயில் என்ஜின் கணக்கா, சீரா பத்து நிமிழம் குத்திதான் கஞ்சியை கொட்டுவானம். நீயும் இருக்கியே. நாலு குத்து ,தண்ணி தெளிக்க வேண்டியது தான். இங்கே பாரு உன் பூலு கஞ்சியை கக்கும் போல இருந்தா , ஓக்கறதை நிறுத்து. இந்த கல்லு கணக்கா இருக்கும் மாங்காயை நல்லா கசக்கு. சப்பு. காம்பை நிமின்டு . எனக்கும் நல்ல இருக்கும். உனக்கு தண்ணி வராது. ஓத்தா உனக்கெல்லாம் யார்தான் ஒக்க சொல்லி கொடுத்தாங்களோ.
ஓத்தா. என்னடி சொல்றே. ஒக்க எவண்டி சொல்லி தருவான். இது என்னடி, ரிக்ஷா ஒட்ட கத்து கொடுக்கரார்போல ஒக்க சொல்லி கொடுப்பானாடி. ஏன்டி நான் கேக்கறேன் . ஓத்தா. உனக்கு ஒக்க உங்க அம்மா சொல்லி கொடுத்தாளா. இப்படி படுக்கணும். இப்படி புண்டையை நல்ல விரிச்சு காட்டனும். புருஷன் பூளை கையில் பிடிச்சு கூதியில் வெச்சு அழுத்தனும்ன்னு. இல்லை. அவள் ஓக்கும்போது பாத்து பாத்து நீயா கத்து கிட்டியா. அல்லது வேலைக்கு போற இடத்தில் பணக்கார வீட்டில் ஓக்கும்போது ஒளிச்சு இருந்த பாத்து தெரிஞ்சுகிட்டியாடி முண்டை.
யோ. உன் புத்தி போறது பாரு. எனக்கு ஒரு கூதியும் ஒக்க சொல்லி கொடுக்கவில்லை. எங்க அம்மா ஒக்கரதையும் இப்போதைக்கு பாக்கலே. வேலைக்கு போன இடத்தில் ஓக்கறதை பார்த்து இருக்கேன். அது வேற விசயம். நம்மலே நாலு நாள் ஆச்சுன்னா கத்துக்கிட வேண்டியது தான். உனக்கு தான் ஒரு எழவும் புரியாது.ஒரே இடத்தில் ஒரே மாதிரி வருசம் பூர ஒப்பே.
சரி சரி. ரிக்ஸா ஒட்டி ஒட்டி உன் காய் காச்சு போச்சு. என் காய்களை பிடிக்கிறபோது தெரியுது. இன்னும் கொஞ்ச நாழி இப்பிடி பிடிச்சு கசக்கினே, ஓத்தா, என் முளையும் அந்த கோடி வீட்டு பார்வதி அக்கா இருக்காங்களே அவங்க பாச்சி மாதிரி தொங்கி போய்டும். ஒத்தா அந்த அம்மாவுக்கு அவளோட சின்ன பொண்ணு ப்ரா போட்டு இழுத்து கட்டினாலும், ஹைட்ரோசில் வந்த ஆம்பிளைக்கு கீழே தொங்குமே அதுபோலதான் முலை தொங்கும். இல்லை இதே வேகத்தில் நீ கசக்கினே, உன் கையோட என் பாச்சிகள் வந்துடும். போறும் அம்குகினது. எனக்கு உயிர் போறது. அந்த பலத்தை கீழே என் கூதியில் காட்டு. குத்து. அவசரப்பட்டு கஞ்சியை கொட்டாதே. ஓத்தா. உனக்கு முலையை அமுக்க, கூதியில் குத்த நான் தான் சொலி தரனும்.
ஓத்தா. அடிகடி சொல்லு. ஒரு. கஞ்சியை கொட்டாதேன்னு. அது என்னடி எனக்கு கட்டு பட்டாடி இருக்கு. தானா வருது. நீ இல்லாத போது, கை அடிச்சேன்னா , மூனே இழுப்புலே வரும்டி. ஓத்தா. பக்கத்து வீட்டு ஆறுமுகம் ஓக்கறதை நீ என்னோவோ நேரில் பத்து போல அவன் பத்து நிமிழம் தண்ணி விடாம ஒக்கரனு சொல்றே. ஒரு பூளனும் பத்து நிமிழம் கஞ்சி விடாம ஒக்க முடியாது. என்னோவோ சொல்றாங்களே. அது மாதிரி ஸ்ப்ரே வாங்கி பூளில் அடித்துக்கொண்டு ஓத்தா, எட்டு நிமிழம் ஒக்க முடியுமாம் . குளிர் தேசத்தில் அவ்வளவு சீக்கிரம் பூள் தண்ணியை கக்காதாம். இங்கே மாதிரி வெயிலே வேகர இடத்தில் மூணு நிமிசமே ஜாஸ்திதாண்டி. அதுவம் ஓத்தா, காஞ்சிபுரம் இட்லி போல ஒப்பி இருக்கும் உன் புண்டையை பார்த்தா ஒக்கவே வேண்டாமடி. பார்த்தாலே என் தம்பி கஞ்சியை கக்கி விடுவாண்டி.
ஓத்தா. உன்னை தண்ணி விடாம ஒக்க சொன்னா. புண்டையிலே பூள சொருவிட்டு உபன்யாசம் பண்றே. உன் கதை யாருக்கு வேணும். குத்து. சொன்னது ஞாபகம் இருக்கட்டும். ஆறுமுகம் மாதிரி ஓத்து நிதானமா தண்ணியை ஓத்து.
ஊறிப்போன என் புண்டையில் உன் தடி நல்ல தடிப்பா இருக்கு. கோவிச்சுக்காதே. உன்னை விட்டா என் புண்டையில் குத்த யார் இருக்கா. ஒம்மாளே. அதுதான் உள்ளே விட்டாசுடி. அப்புரம் என்ன, உன்னை விட்டாள் யாரு இருக்கான்னு டயலாக் விடறே. யோ நான் சொல்றதை கேளு. அதுனால் தான் சொன்னேன். நீ நல்ல புள்ளை இல்லை. இந்த சந்தா சொல்ற மாதிரி இன்னிக்கி பூர ஒத்தினா, நீ சொல்றபடி நான் கேப்பேன். நாளைக்கும் நல்ல சரக்கு வாங்கி தருவேன். நாளைக்கு நீ வண்டி ஓட்ட போக வேண்டாம். என் வண்டியை நல்லா ஓட்டினா போறும். நானும் நாளைக்கு வேலைக்கு போயிட்டு, சீக்கிரம் வந்துடறேன்.அப்புரம் பகல் புல்லா ஓக்கலாம். சரியா. உனக்கு நல்ல சோறு சமைச்சு நான் போடறேன். நீ எனக்கு நல்ல கஞ்சி ஊத்து.
ஓகே கண்ணு. இந்த தடவை பாரு என் ராஜாதி புண்டையில் தண்ணியை கக்காம ஓக்கறேன் பாரு என்று மூச்சை பிடித்துகொண்டு அவள் புண்டையை தூள் கிளப்பினான். சந்தாவுக்கு ஆச்சர்யம். ஒப்பது மாரிதான என்று சந்தேகம் கூட வந்து விட்டது. ஒரு முறை மாரிக்கு தெரியாமல் வீட்டு வேலைக்கு போன இடத்தில் அந்த டிரைவர் இவளை ஓத்து விட்டான். அவன் அடிச்ச அடியை விட ஜாஸ்தியாக இப்போ மாரி அடிப்பது சந்தாவுக்கு மகிழ்ச்சி. சொன்னபடி மாரி எட்டு நிமிழம் ஓத்தான். பின் நிறுத்தினான். சாந்தாவின் புண்டை மூணு முறை ஜூசை கக்கியது. அவள் ஜூசால் மாரியின் பூள் முழுவதும் வெள்ளை வெள்ளை என்று ஆகி விட்டது. இவன் ஓக்கும்போது, அவள் புண்டையில் மண்டி கிடந்து மயிரும் அவள் கூதிக்குள் போய் வந்தது. ஒரு வழியாக மாரி கஞ்சியை அவள் புண்டையில் கொட்டி விட்டு அவள் கால்களை இன்னும் விரித்து, தன் பூளை உருவி, அவளின் பாவாடையால் அங்கெல்லாம் வழிந்து இருந்த ஜூஸ் கஞ்சியை துடைத்தான். மாரியின் ஒள் மகிமை சாந்தாவின் முகத்தில் பிரதிபலித்தது. சும்மா சொல்ல கூடாது.சூபரா ஒக்கரே. இந்த மாதிரி வேலையை கையில் வைத்துகொண்டு, ஆசையா கூப்டா , மூணு குத்தி தண்ணியை தெளிகிறே. உன் தம்பி பெண்டாட்டி ஒரு நாள் என்கிட்டே சொல்லி இருக்கா. உன் தம்பி அவளை ஒரு நாள் ஒத்தால், அவளுக்கு நாலு நாலுக்கு அது போருமாம். அந்த அளவுக்கு ஒப்பானாம் சுடலை. கொடம் கொட்டுவானாம் கஞ்சியை. தம்பி அப்படி ஒக்கறான். அண்ணன் மூணு குத்து குத்தி தண்ணி தெளிகிறான்.
மாரியின் பூள் சுருங்கியது. சாந்தாவின் ஆப்பமும் சுருங்கியது. சாந்தா கொஞ்சம் ஒக்காந்து, தான் மாரிக்கு தெரியாமல் வாங்கி வைத்து இருந்த ஸ்வீட்டை கொடுத்தாள்.அவனுக்கு ஆச்சர்யம். ஓத்தா, நமக்கு என்னடி பஸ்ட் நைட்டாடி நடக்குது. தண்ணி ஒத்தி கொடுத்து ஒக்க சொல்றே. ஸ்வீட் கொடுத்து ஒக்க சொல்றே.ஓத்தா உன் புண்டையே ஸ்வீட் தாண்டி. இன்னிக்கி உன் புண்டையை நக்கி சாபிடாமல் விட போவதில்லை ஒம்மலே.
நான் சொலிட்டேன் இல்லே. இன்னிக்கி வித விதமா பண்ணலாம்ன்னு. ஸ்வீட் சாபிட்டே இல்லே. இன்னும் கொஞ்சம் மிக்சர் சாப்பிடு. மாரி சொன்னான். நான் ஒன்னு சொல்றேன் கேக்கறியா. ஓத்தா புதுசா நீ என்ன சொல்ல போறே. யாரவது யாரையாவது போட்ட கதை சொல்ல போறியா. இல்ல. நீ எப்போதும் சொல்வியே. உன் பிரென்ட் பொண்டாட்டி அவ புருஷன் சரியா இடிக்கலைன்னு, பக்கத்து வீட்டு பயனோட படுத்தான்னு. இருடி முண்டம். நான் சொல்றதை கேளு. அப்போ குடிக்கிரப்ப, முழுசா குடிகாதீங்கன்னு சொல்லிட்டு கொஞ்ச வெச்சுடே இல்லே.
இப்போ அதுக்கு என்ன. . அதை குடிக்கனுமா. வேண்டாம். அதை குடித்துவிட்டு படுத்துடுவே. வேண்டாம். நாளைக்கு பாத்துக்கலாம். தேவிடியா முண்டை. எல்லாத்துக்கும் அவசரம். துணிய தூகரதுக்கு முன்னாலே தொடையில் விட்டாங்கன்னு ஒருள் வசனம் சொல்லுவாங்.அது நீயே தாண்டி. நான் சொல்றதை பஸ்ட் கேளு. நான் குடிக்கறேன்னு சொள்ளலடி உன் கூதி. கொஞ்ச நேரத்து முன்னாலே என்ன சொன்னேன். உன் கூதியை நக்க போறேன்னு சொன்னேன் இல்லே. ஆம்மாம் அதுக்கு என்ன இப்போ.
ஒள் கூதி. அவசரம்டி உண்கும் உன் புண்டைக்கும். கேளு. அந்த ப்ர்ரந்தியை உன் புண்டையில் ஊத்தி அதை நான் நக்கி சாப்பிடறேன். எனக்கும் தண்ணி சாப்பிடமாரி இருக்கும். ஓத்தா உன் புண்டைக்கும் நக்கல் கிடைக்கும். அப்படியும் கொஞ்சம் மீதி இருக்கும். நீ அதை என் பூளில் ஊத்தி, ஊம்பி சாப்பிடு.
மாரி சொல்வதை அவளால் நம்பவே முடியவில்லை. அவள் பிரென்ட் கோதை சொல்லி இருக்கா. அவ புருஷன் தினமும் அவ புண்டையை நக்கி விட்டு தான் சாமானே போடுவானாம். ஓத்து முடிச்சவுடன், அவள் அவன் பூளில் மீதி இருக்கும் கஞ்சியை நக்கி சாப்பிட்டுவிட்டு, அவன் பூளை ஊம்பி பெரிசாகுவாளம். அந்த பெரிசான பூளால் ரெண்டாவது தடவை ஒப்பானம். அவள் அப்படி சொலும்போது, மாறியும் ஒரு நாளாவது தன்னை இப்படி பன்னுவான என்று ஏங்கியது உண்டு. இப்போ மாரி சொன்னவுடன், மிகுந்த சந்தோசத்துடன், அந்த மீதி இருந்த பாட்டிலை எடுத்து கொடுத்தாள். மாரி இப்படி சொன்னதை கேட்டவுடன் என்றுமே இல்லாத அளவுக்கு அவள் கூதி ஒப்பியது.
சந்தாவை நன்கு படுக்க வைத்து, அவள் கால்களை நன்கு விரித்து, தன் ரெண்டு விரல்களால் அவள் புண்டை வசாலை திறந்து, அவள் புண்டை மேட்டில் பிராந்தியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஊத்தினான் . அது இறங்கி, அவள் புண்டைக்குள் போனது. புண்டை இதழ்களை ஒரு கையால் மூடிக்கொண்டு, மாரி அவள் புண்டை, மேடு, சைடு பக்கங்களை மாடு கன்னுக்குட்டியை நக்குவது போல நக்கினான். எல்லை மீறிய சந்தோஷத்தில், சந்தா கத்தினாள். இரண்டு புண்டை இதழ்களையும் கெட்டியாக பிடித்து கொணடதால், அவள் புண்டை துடித்தது. தினவு எடுத்தது. ஐயோ. ஓத்தா போறும். என்னவோ பண்ணுது. ஓத்தா ஒன்னுக்கு வரும் போல இருக்குடா. ஒம்மாளே. சீக்கிரம் பண்ணு.
மாரி அவள் புண்டை வாசலை லேசாக திறந்து, தன் நாக்கை உள்ளே விட்டு, அவள் மதன நீருடன் கலந்து இருக்கும் அந்த பிராந்தியை நக்கினான். உணர்ச்சி மிகுதியால் சாந்தா நெளிந்தாள்.குண்டியை தூக்கி கொடுத்தாள். மாரி ரொம்ப நிதானமாக, சப்பு கொட்டி அந்த உப்பு கலந்தது போன்ற அந்த பிராந்தி – காம நீரை குடித்தான். ஒரு வாறு முடித்தான். அவன் எப்போது முடிப்பான் என்று காத்து கொண்டு இருந்தவள் போல, சந்தா ஐயோ அம்மா என்று கத்திகொண்டே தன் ஜூசை பீச்சி அடிச்சாள். அவள் ஜூஸ் மாரியின் முகத்தில் தெளித்தது. அந்த புண்டை ஜூசையும் நக்கி சாபிடான் அந்த ரிக்ஸா காரன்.
யோ. நீ புண்டையில் பிராந்தி விட்டு நீ நக்கி விட்டே. கொண்டா அந்த பிராந்தியை. நான் உன் பூளில் தோச்சு, உன் பூளை சப்பி ஊம்பறேன் என்று சொல்லி மீதி இருந்த பிராந்தியை அவன் பூளில் ஊத்தி பிராந்தி வழியும் அவன் பூளை ஒரு கையால் பிடித்து கொண்டு நக்கினாள்.அவன் பூள் கருப்பாக இருந்தாலும், முன் தோல்விலகி நல்ல சிகப்பாக இருந்தது.அவன் பூளில் தன் எச்சிலையும் துப்பி, அந்த பிராந்தியில் தோய்த்த மாரியின் தடியை சாந்தா சுவைத்துக்கொண்டு இருந்தாள். மாரிக்கு இது புது அனுபவம். மாரியும் சும்மா இல்லாமல், சாந்தாவின் முலைகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தான். பூளில் வழிந்த பிராந்தியை சாந்தா நக்கி நக்கி சாப்பிட்டால் . ஏற்கனவே பூள் வாசனை. இப்போ பிராந்தி வேறே சேர்ந்து இருக்கு.அவளுக்கு கண்கள் சொருகின. சாந்த நாலு நிமிடம்களுக்குள் அவன் பூளை நன்கு ஒம்மிபிட்டா. மாரிக்கு பொறுக்க வில்லை. அயோ வருதுடின்னு கத்திகொண்டே, தன் கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள் பீச்சி அடிச்சான். வெகு நாளைக்கு பின் இப்போதுதான் சாந்த கஞ்சி குடிக்கிறாள். மிகவும் உப்பாக இருந்தது. ஒரு வழியாக குடித்து முடித்து, மீதி இருந்த அவன் கஞ்சியை நல்ல நக்கி, அவன் பூளை திரும்பவும் எழுப்பி விட்டாள்.
புண்டை கொப்புளிக்கிறது. தடி எழுந்து நிக்குது. வேறு என்ன வேணும். இந்த தடவை எப்படி கண்ணு ஓக்கணும் என்று நக்கலாக மாரி கேட்டான். யோ இந்த நக்கல் தான் வேண்டாம் என்றாள். போடி போக்கத்தவளே. நீ தான்டி நக்க சொன்னே. இப்ப நக்கல் வேண்டாம் என்று சொல்றே. யோ. உன் வாயும் பூளையும் மூடி கொண்டு சும்மா இருக்கியா. அந்த நக்கல் வேறு இந்த நக்கல் வேறே.
சரி ஒரு தடவை ஒத்தச்சு. இன்னும் ஒரு தடவை ஐஸ் ப்ரூட் சாப்பிட்டாச்சு . இந்த தடவை பாவம் நீ என் மேலே ஏறி ஒக்க வேண்டாம். நானும் நீயும் நேருக்கு நேர் ஒக்காந்து கொள்வோம். உன் பூள் என் புண்டையில் படும்படி ஒக்கர். மீதி நான் சொல்றேன் என்றாள் . அவள் சொன்னபடி ஒக்காந்து அவன் பூளை அவள் புண்டை மேட்டில் மேய விட்டான்.
தன் புண்டையில் இடித்த மாரியின் பூளை பிடித்து தன் பொந்தில் சொருகி கொண்டாள். அவனை தன் முதுகை பிடித்துக்க சொல்லிவிட்டு, அவன் பூள் தன் புண்டையில் முழுவதும் போனபின் அவளே முன்னுக்கும் பின்னால் வந்து ஒத்தாள். அவள் ஒக்க ஒக்க மாரி அவளை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டான். அவன் அழுத்தி பிடிக்க பிடிக்க அவன் ஒழும் சூப்பராக இருந்தது. அவ்வளவு தான் ஆறாவது நிமிடம் அந்த இளம் சூடான வெள்ளை திரவம் சாந்தாவின் புண்டைக்குள் போய், போன வேகத்திலேயே வெளியே வந்து விட்டது. மாரி இப்போ ரொம்பவும் களைத்து போய் விட்டான். பொதுவாக ஒரு முறை அல்லது இரு முறை தான் ஒப்பான். இன்று இதோடு மூணு ஆச்சு. அவன் பூள் எப்படி தாங்கும்.
மாரி சொன்னான். டேய் போறும்டி. காலையில் பார்த்துக்கலாம். நாளைக்கு தான் வேலைக்கு போக வேண்டாம் என்று சொலி இருக்கே. இப்போ ரொம்ப டயர்டா இருக்கு.ஓத்தா, நீ இன்னிக்கி ராத்திரி பூர பத்து தடவை ஓத்தா கூட திருப்தி அடையமாட்டே. உன் புண்டை பத்தி எனக்கு தான் நல்ல தெரியும். காளை மாட்டு சுன்னி மாதிரி ரெண்டு அடிக்கு இருந்தா தாண்டி உனக்கு சரி பட்டு வரும். இந்த பூள் போறாது. நான் சொல்றதை கேளு. அப்படியே துணி இல்லாமல், கட்டி பிடிசுகிட்டு தூங்குவோம். காலையில் எழுந்து ஒரு ஷாட் அடிப்போம்.அப்புரம் பகலில் ஓக்கலாம் என்று சொல்லி இருவரும் மற்றவர் சாமானில் கை வைத்து கொண்டு தூங்கினார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு