ஒரு ஆர்ட்ஸ் காலேஜ்ல முதல்வருடம் படிக்கும் என்பெயர் ராமு. வயசு 18. வீட்டில் ஒரேபிள்ளை. கோவையில் வாழ்கிறோம். அப்பா பேங்கில் வேளை. அம்மா வீட்டில்.10 வகுப்பு முதல்தான் செக்ஸ் நல்லா அறிமுகம். செக்ஸ் படம் பாப்பது, புக் படிப்பது, மட்டுமின்றி ஸ்கூலில் என்கூட இருக்கரப் பொண்ணுங்களையும் கொஞ்சம் தப்பாத்தெரிஞ்சாங்க. அது கான்வென்ட் ஸ்கூல் அதனால எல்லாரும் குட்டைபாபாவாடைதான் போடுவாங்க. அப்பவே அவளுக தொடையெல்லாம் தெரியும். லைவ்சோ ஏதும் பாத்தது கிடையாது. இருந்தாலும் தினமும் கையடிப்பேன். எனக்கென தனிரூம் என்பதால் எப்பவேணும் நாளும் அடிச்சிக்கலாம், யாரும் கேட்கமாட்டாங்க.
முதல்செம் முடிஞ்சு 7 நாள் லீவு விட்டாங்க. என்பிரண்ட்ஸ் எல்லாரும் சொந்தக்காரங்க ஊருக்கு போயிட்டதால ஊர்சுத்த ஆலேயில்ல. அதனால நானும் எங்காவது ஊருக்கு போகலாம்னு முடிவெடுத்ததும், அம்மா சொன்னாங்க “உங்க பாட்டி வீட்டிக்கு போயிட்டுவாவேண்டா”.
“அது எங்கம்மா இருக்கு”
“அதான் கிராமத்துக்கு”
“அங்க என்னமா என்ஜாய்மென்ட் இருக்கு”
“ஏதுமில்லாட்டி பரவாயில்ல, உங்க பாட்டி ரொமாபநாளா சாகரதுக்குள்ள எல்லாரையும் பாக்கணும் அப்படினீட்டிருக்கு”
“அதுக்கு”
“சும்மா ரெண்டுநாள் தங்கிட்டுவந்திருடா. இன்னிக்கு போயிட்டு நாளைமறுநாள் காலையில நேரமே வேணுமுனா வந்திரிடா”
நானும் சரியென சொல்லிட்டு கிளம்பி பாட்டிவீட்டிக்கு போனேன். ஒரு 5 மணிநேர பயணத்துக்கு பிறகு பாட்டிவீட்டை அடைந்தேன். பாட்டியும் வரவேற்றார். பாட்டிக்கு 55 வயதிருக்கும், என்தாத்தா அப்போது கடைக்கு போயிருந்தார். அவரும் வந்ததும் பாத்திட்டு நலம் எல்லாம் விசாரிச்சிட்டு அன்னிக்கு நைட்டு நல்லாதூங்கினேன்.
என் தாத்தாவுக்கு 60 வயசு. அவங்களுக்கு பெரிய தோட்டம் இருக்கு. அதில் வாழை, பயிறுனு போட்டுட்டு எப்பவும் காட்டிலதான் இருப்பாங்க.
நான் காலையில எட்டு மணிக்குதான் எந்திரிச்சேன். அப்ப வீட்டில யாருமில்ல. நான் எந்திரிச்சு பல்விழக்கிட்டு, பாட்டி வெச்சிருந்த காப்பிய குடிச்சிட்டு, பின் சாப்பிட்டிட்டு 10 மணியாட்ட போரடிக்க பாட்டிய பாக்கலாம்னு பாட்டிங்க வாழைத்தோட்டத்துக்கு போனேன். அங்கே பாட்டி வாழைக்கு தோகை உறிச்சிட்டிருந்தாங்க தாத்தா தண்ணி கட்டிட்டிருந்தார். நான் அவங்ககிட்டேபோயி, பேசிட்டிருந்தேன். அப்ப அங்கிருந்து ஒரு அழகியபெண்ணின் குரல்வர நான் அந்தபக்கம் திரும்பிபாக்க யாரோ இருப்பது தெரிந்தது.
“பாட்டி யாரு அங்கே”
“அதுவா, நம்ம தோட்டத்தில வேலை செய்யவந்த பொண்ணு. பேரு ரஞ்சிதம். ரஞ்சனினு கூப்பிடுவாங்க” அப்படினார்.
நான் அங்கே போயி பாக்கையில ஒருபொண்ணு சேலையில் பின்பக்கத்த காட்டிட்டு வேலை செஞ்சிட்டிருந்தா. நான் வரும் சத்தம்கேட்டதும் எழுந்து பாத்தாள். ஆஹா செம நாட்டுக்கட்டை. முலை சைசு 36 இருக்கும்.
அவள பாத்ததும் என்சுண்ணி நட்டுக்கிட்டு நின்னுச்சு.
“யார் நீங்க”
“அவங்க எங்கபாட்டி”
“ஓ. அப்படியா நான் இங்கே வேலை செய்யரவ. பேரு ரஞ்சிதம்”
“தெரியும் பாட்டி சொன்னாங்க” ரெண்டுபேரும் சும்மா சிரிச்சிக்கிட்டோம். அவவேலை செய்ய துடங்கினாள். நான் அவகிட்ட நின்னு எங்கோ பாக்கிரமாதிரி அவளின் சேலைவழியே ஜாக்கெட்மூடிய முலையை பாத்திட்டிருந்தேன். ஆஹா என்ன காட்சி. எனக்கு அப்பவே சுண்ணி தூக்கிக்கிச்சு. நான் அவளின் ஜாக்கெட்டையே வேடிக்கை பாத்திட்டிருக்க கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் சாப்பிடகிளம்பிட்டாள். நானும் அங்கிருந்து வந்திட்டேன். மதியம் சாப்பிட்டிட்டு வருவதா சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டாள். அவளுக்கு ஒரு 30 வயதாவதிருக்கும். நான் சாப்பிட வந்ததும் தாத்தா, பாட்டி வீட்டினுள் போக அப்பவே பாத்ரூம்போயி அவமேல அவளநெனச்சு கையடிச்சேன். என்ன ஆனந்தம். எப்பவும்விட கொஞ்சம் அதிகமாவே வந்தது. அப்பரம் வந்து கொஞ்சம் சாப்பிட்டுட்டு திரும்பவும் தோட்டத்துக்கு போகலாம்னு நினைக்கயில மழை குறுக்கிட நாங்க தோட்டம் போகலை. வீட்டிலேயே இருந்துட்டோம். அவளும் வரவில்லை.
அடுத்த நாள்காலையிலேயே நானும் பாட்டியுடன் கிளம்பி போக அவள் 8.30 மணியாட்ட வந்தாள். நானும் பாட்டிவேலை செய்யரத பாக்கரமாதிரியே நேத்தைக்கு மாதிரி அவளின் முலைய பாத்திட்டிருந்தேன்.
அவள் மும்மரமாக வேலை செய்தாள். நானும் அவளின் முலையையும்,குண்டியயும் மும்மரமா பாத்திட்டிருந்தேன். என்சுண்ணி மட்டும் கட்டுக்கடங்காமல் ஆடிட்டிருந்தது. இப்படியே டைம்போயிட்டிருக்க சேரும், சகதியுமா இருத்த இடத்தில் அவள் வேலைசெய்ய போனாள். உடனே சேலையை தூக்கி முட்டிவரைக்கும் கட்டிட்டு வேலைசெஞ்சாள் ரஞ்சிதம். அவளின் கால் யப்பா சும்மா கும்மென்று இருந்தது. எனக்கு அவகாலிலேயே ஓக்கலாம்னு இருந்தது. நான் அப்படியே பாத்திட்டிருக்க அவளும் வேலைசெய்ய என்சுண்ணி ஸ்டம்பரா நின்னான். இதுக்குமேல் தாங்காதுனுட்டு அவங்க நின்னுட்டிருந்த எடத்திலிருந்து கொஞ்சதூரம் போயி ஒருவாழை மரத்துக்கு பின்னாடிநின்னுட்டு லுங்கியதூக்கி சுண்ணிய கையில்பிடிச்சிட்டு குலுக்கினேன். அவளின்மேலேருந்த காமத்தில் சுண்ணியிலிருந்து தண்ணி பீறிட்டுவந்தது. அப்படியே வாழைமரத்தில தெளிச்சுட்டூ அங்கிருந்து வந்தேன்.
பாட்டி “எங்கிட போயிருந்த”
“ஒன்னுக்கு போயிருந்தேன்”
அவங்க வேலய பாத்திட்டிருக்க நான் அவளை ஒரக்கண்ணால் பாத்திட்டி, நானும் வேலைசெய்தேன். தெரியாத வேலையா இருந்தாலும், அவளபாக்கரதிற்கு வேலைசெஞ்சேன்.
அப்ப பாட்டி “ராமு, வீட்டிற்கு போயி பரண்மேல கத்தியிருக்கு இந்தகத்தி நல்லாவெட்ட மாட்டேங்குது. போயி அந்தகத்திய எடுத்திட்டு வாடா”
“சரி பாட்டி” அப்படினுட்டு போக பாட்டி பின்னாடியே ரஞ்சிதத்த கூப்பிட்டு “இந்தாமா, அவனுக்கு ஏணி ஏதாவது எடுத்து உதவி பண்ணு” அப்படிங்க வாய்க்கால்ல கை, கால கழுவிட்டு அவளும் {தமிழ் டர்ட்டி ஸ்டோரீஸ்}பின்னாடியேவர அதற்குள் நான் ரூமுக்கு போயிருந்தேன். அவளும் பின்னாடியே வந்து “ஏங்க ராமு, ஏணி அங்க இருக்கு ” அப்படினு அங்கேயோரு ரூமிலிருந்து ஏணிய எடுத்து வந்தாள். நான்கேட்க பாட்டி உதவிசெய்ய அனுப்பியதா சொன்னாள். அவகொண்டாந்த ஏணிய அப்படியே பரண்மேர போட்டுட்டு நான்ஏறிபாக்க கத்தி கண்ணுக்கு தட்டுப்படல. கொஞ்சம்நேரம் தேடிபாக்க அங்க ரொம்பபொருள் இருந்தது.
அவள் என்னிடம் “கொஞ்சம் தள்ளிக்கிங்க, நான் பாக்கிறேன்” அப்படினு அவள்என்னை கீழிறங்க சொல்லிட்டு அவள் ஏறினாள். அப்பவும் அவள் பாவாடைய இறக்கிவிடலனு அப்பதான் பாத்தேன். அவள் பரண்மேல ஏறி பாக்க அவளின் பாவாடை வழியா பின்தொடை தெரிந்தது. ஆஹா என்ன அழகு! அப்படியே கடிக்கணும் போலிருந்தது. அவள் பாத்துட்டு இன்னொரு படிஏற ஆஹா சூப்பரா தெரிந்தது. அவள் உடனே சற்று கீழிறங்கி ஒருபடி கீழிறங்கி துளாவ அந்த ஏணியிலிருந்த ஆணியொன்னு ரஞ்சிதத்தின் புடவையபிடிச்சிக்க அதுதெரியாம அவதேடிட்டிருக்க அவளின் பின்தொடைக்கும் கொஞ்சம்மேல தெரிய என்தம்பி நட்டுட்டு நின்னான். அவள்தேடி எடுத்திட்டாள். நான் ஏணிய ரெண்டு பக்கமும் கையில பிடிச்சிக்க சுண்ணி லுங்கிவழியே நீட்டிட்டு நின்னது. அவள் கீழிறங்கினாள். அப்ப என்சுண்ணி அவளின் குண்டிய தொட அவள் 1 நிமிடம் ஸ்ட்ரக்காயி நின்னாள். நானும் சுகமாயிருக்கவே ஆனது ஆகட்டும்னுட்டு அப்படியே நின்னோம். அவள் டக்கென இறங்கி வெளியே போகதயாரானாள். நான் “பாட்டி ரெண்டு கத்தி எடுத்திட்டுவர சொன்னாங்க” அப்படினதும் அவள் சிரிச்சிட்டே போய் ஏணியேறினாள். நான் அதேமாதிரி பிடிச்சிட்டேன். மனதில் எப்படியாவது இவள ஓக்கணும்னு ஆசைவரவே லுங்கிய தூக்கிட்டு ஜட்டிய கீழிறக்கி சுண்ணிய வெளிவிட்டுட்டு நின்னேன். அவள் கத்திய தேடியெடுத்துட்டு கீழிறங்க நான் ஏணியபிடிச்சிட்டு நின்னேன். அப்பசுண்ணி அவளோடகுண்டியில படவே அவள்பாத்துட்டு சிரித்தாள்.
“நான் போறேன்” அப்படினு கிளம்பினவள நான்டப்பென கதவசாத்தினேன். லுங்கிய கழட்டி எறிந்தேன்.
“என்ன மன்னிச்சிடுங்க, நான் உங்களமாதிரி அழகான பொண்ண பாத்ததே இல்லை. உங்களபாத்ததும் எனக்கு செக்ஸ் ஆசைஅதிகம் ஆயிடுச்சு. என்வாழ்க்கையில எந்தபொண்ணோட உறுப்பையும் பாத்ததில்ல. என்னால ஆசைய கண்ட்ரோல் பண்ணமுடியல. ப்ளீஸ் ”
“அதுக்கு நான்யென்ன பண்ணறது”
“அதுவந்து… நான் எப்படியாவது உங்கள பாக்கணும்.”
“என்ன பாக்கணும்”
“உங்களுக்கு தெரியாதா. அதத்தான்”
அதற்கு அவள் ” பாட்டிக்கு தெரிஞ்சா ஏதாவது பிரச்சினை ஆயிடும். விட்டுடு”
“இல்லீங்க பாட்டிக்கு தெரியாது. நான் பாத்திக்கறேன். உங்களுக்கு சம்மதம்தானே”
” வேண்டாம். நான்போறேன்”
“பயப்படாதீங்க நான் பாத்திக்கரேன்”
“மாட்டீட்டா”
நான் பாத்திக்கிறேன்னுட்டு தைரியமா சட்டைய கழட்டி வெச்சிட்டு ஜட்டியோட நின்னேன். அவள் அப்படியே நின்னாள். நான் அவளின் தோல்மேல கைவெச்சு “ரஞ்சிதம்” அப்படினுட்டு அவளோட முகத்தில் முத்தமிட அவள் தலைகுனிந்தாள். நான் அவதலைய பிடிச்சு தூக்கி அவள கட்டியணைத்தேன். அவளுக்கும் அந்தசுகம் பிடிக்கவே அவளும் கட்டிக்கிட்டாள். நான்விழகி மெல்ல அவளோட மாராப்ப தூக்கி கீழேபோட, அவள் மீண்டும் தலைகுனிந்தாள். அவளின் முலைய பாக்கவே கச்சிதமாக குத்திட்டு நின்னது. இன்னும் தொங்கல் விழல. நான்ரெண்டு கையாள அவளின் ஜாக்கெட்மேல கைவெச்சு அவளோட முலைய மெல்ல கசக்கினேன். அவள் “ஸ்ஸ்” என்றாள். அவளின் காம்பை கையில் ஜாக்கெட்டுடன் கிள்ள அவள் துள்ளினாள், வெட்கத்துடன். அவளோட வெட்கத்தபாக்கவே சுண்ணி ஜட்டிய கிழிக்க ரெடியானான். நான் அவளோட ஊக்க கழட்ட அவள் பிராபோடல. அவளோட பழங்கள் ரெண்டும் வெளியே தொபக்கென வந்தது. எந்தபெண்ணின் முலையையும் பாக்காத நான் அதப்பாத்ததும் கையில் பிடிச்சு கசக்கினேன். காம்பை ஒன்னொன்னா வாயில்வெச்சு சப்பினேன். அவள் சுகத்தில் “ஸ்ஸ் ஆஆ” என்க நான் சப்பிட்டேருந்தேன். ஜாக்கெட்ட கழட்டி எறிய அவபாவாடையோட நின்னாள். அவளின் பாவாடை நாடாவ பல்லால் கடிச்சி கழட்ட அதுதொப்பென கீழேவிழுந்தது. அவளின் பெண்மை முழுவதும் முடியிருந்தது. நான்முட்டிபோட்டி அவள்முன்னாடி நின்னேன். அவள்புண்டை என்கண்முன்னேயிருந்தது. நான் அவளின் முடியெல்லாம் விழக்கி முதல்முறையா பெண்ணின்புண்டையா பாத்தேன். அதுவும் என்னைவிட 10 வருடம் பெரிய பெண்ணுடையது.
ஆஹா அழகா சற்றே சந்துடன் ரெண்டு இதழகளும் சற்றே பிளந்திருந்தது. நான் கையவெச்சி ரெண்டையும் விளக்கி அவளின் புண்டை உள்சுவரில் நாக்கநீட்டி நக்க மூத்திரவாடை அடித்தாலும் அவளின் காமநீரின் சொட்டு கொஞ்சம்போதை தரவே, தொடர்ந்து நக்கினேன். அவள் நின்னிட்டே”ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஸ்ஸ்ஷ்” என்றாள். நான் 5 நிமிடம் நக்கவே அவளின் காமநீர் ஒழுக நக்கியே குடிச்சேன். செமகிக்கா இருந்தது. எந்திரிச்சு ஜட்டிய கழட்டிட்ட அவள் சுண்ணிய பாத்து சிரிச்சாள். நான் அம்மணத்துடன் அவள கட்டியணைக்க என்சுண்ணி அவளின் புண்டையில் உரசியது. அவள் சினிங்கினாள். அங்கே ஒருசேர்கூட இல்லை. அவள அப்படியே நின்னூட்டிருந்த ஏணிமேல படுக்கவெச்சு முதல்தரவையா என்சுண்ணிய பெண்ணின்புண்டையில் விட ஈஷியா போச்சு. ஏன்னா அவளோட உள்சுவரெல்லாம் நனைஞ்சிருக்கில்லியா. அப்படியே சுண்ணி உள்ளே போனதும் ஆகாயத்தில் பறக்கரமாதிரி இன்பம். நான் இடுப்ப பின்னாடி இழுத்து இழுத்து இடிக்க அவள் புண்டையதூக்கிகாட்டி ஓழ்வாங்கினாள். நான் அவளைவிட இன்பத்தில் முனகினேன். என்சுண்ணீ சும்மா அவளின் கர்ப்பப்பை வரைக்கும் சென்று தாக்கியது. அவளை இடிக்க ஏணி அதிர்ந்தது. உண்மையிலேயே எனக்கு இவ்வளவு திறமையா. வியப்பாயிருந்தது. ஏற்கனவே கையடிச்சிதனால இப்பவர லேட்டாச்சு. அவள திருப்பிநிற்க வெச்சி அவளின் குண்டிவழியா சுண்ணியவிட்டு புண்டைய இடிச்சேன். என்ரெண்டு குண்டும் அவளின் குண்டியில் பட்டுதெரித்தது. அவள் தாங்களுக்கு ஏணிய பிடிச்சிட்டு ஓழ்வாங்கினாள். நான் அப்படியே அவள கட்டிபிடிச்சிட்டு முலைய கசக்கிட்டு இடிச்சேன். அவளும் சலீக்காமல் வாங்கினாள். எனக்கு தண்ணிவரமாதிரி இருக்கவே அவள்புண்டையில் இருந்து எடுக்காமல் பாயாசத்தை உள்ளிறக்கினேன். அவள் ஏதும் பேசலை. பின்ரெண்டுபேரும் அமைதியா டிரஷ் போட்டுட்டு கத்திய எடுத்துட்டு கிளம்பினேன். அவள் என்னபாத்து சிரிச்சிட்டே வந்தாள். நான் அவள்குண்டியயும், முலையையும் கசக்கிட்டே வர அவழ்எந்த மறுப்பும் சொல்லலை. அப்படியே பாட்டிகிட்ட போனதும் கையெடித்திட்டேன். பாட்டி ஏண்டா இவ்வளவு லேட்டுன்னு கேட்டதுக்கு பரண்மேல ஏற ஏணியின்படி முறிஞ்சிடுந்தது, அதான் நேரம் என்க பாட்டியும் நம்பினாள். பின் அவர்கள் ஒருபுறம் தோகையுறிக்க நான் ரஞ்சி குண்டிய தடவிட்டிருந்தேன்.அப்படியே நாள்போக அவள அதுக்குமேல போடமுடியல. மாலை அவகிளம்பி போயிட்டாள். அன்னிக்கு நைட்டு என்முதல் அனுபவத்த நெனச்சு கையடிச்சே. அப்பறதான் தெரிஞ்சதூ “ஓக்க ஆள் இருக்குபோது ஏன் கையடிக்கனும்”னு அப்படியே தூங்கிட்டேன்.அடுத்த நாள் 8.30 மணிக்குதான் எந்திரிச்சேன். பாட்டி காப்பிகொண்டாந்தாள். வேலைக்குபோகலியா பாட்டினுகேட்க தாத்தாவுக்கு கொஞ்சம் உடம்பு சரியில்ல, அதான்போகல என்றாள். அப்பஅவளும் வரமாட்டாள் அப்படினுட்டு நான் சாப்பிட்டுட்டு ஜன்னல் வழியா வேடிக்கை பாத்திட்டிரூந்தேன். பாட்டிவந்து “ராமூ, இந்த காப்பியபோயி ரஞ்சிதம் கிட்டகுடுத்துட்டுவா” என்றாள்.
“எங்கே”
“நம்மதோட்டத்தில்தான். பாவம் அவள்மட்டும் வேலைசெய்யனும். முடிஞ்சாகொஞ்சம் வேலைசெய். இல்லீனா அங்ககொஞ்சம் பேச்சுதுணைக்கு இருந்திட்டுவா” அப்படினாள். நான் காப்பியவாங்கிட்டு பாட்டிகண்ணில் மறைந்ததும் சந்தோஷத்துடன் துள்ளிகுதிச்சுட்டு வாழை தோப்பிற்குள்போக ரஞ்சிதம்கொஞ்சம் தூரமாவேலை செஞ்சிட்டிருந்தாள்.
நான் அவளிடம்கொண்டுவந்த காப்பியதர குடித்தாள். பின் அவள்பாட்டுக்கு வேலைசெய்ய ஆரம்பித்தாள். நான் அவள்பின்னாலேபோய் குண்டியிலகைவெச்சு தேய்த்தேன். அவள் ஸ் என “சும்மா இருதம்பி, வேலைகிடக்கு” அப்படினாள்.
“எனக்கும்தான்”
“இதெல்லாம் வேண்டாம், அப்பரம் பாக்கலாம்”
“சரி நீங்கவேலை செய்யுங்க. நானும் செய்யறேன்” என்க அவள் வேலைசெய்தாள். அவளிடம் பேச்சுக் கொடுத்தேன்.
” உங்களப்பத்தி கொஞ்சம்சொல்லுங்க”
” எனக்கு வயசு 33. எம்புருஷம்பேரு ராமசாமி. எம்பொண்ணு பேரு காஞ்சனா. 8வது படிக்கரா. எம்புருஷன் சதா குடிச்சிட்டே இருப்பான். ஆனாலும் அவன் சம்பாதிக்கரதுல கொஞ்சமாவது கொடுத்திடுவான். பெரும்பாலும் நைட்டு குடிச்சிட்டேதான் வீட்டிற்கு வருவார்”
“அப்பரம் அவர்கிட்டெப்படி படூக்கரீங்க”
“என்ன பண்ண, புருஷனாச்சே”
“அதில்ல, அவரோட எப்படி செக்ஸ் பண்ணறீங்க” என்றதும் புரிந்தவளாய்
“அவரே வருவாரு, நான் படுத்திட்டிருப்பேன். எம்புடவைய தூக்கி ரெண்டுசொருகு சொருகிட்டு தண்ணிய கக்கிட்டு தூங்கிடுவார். சிலதடவ ரெண்டுதொடை சந்திலேயே குத்தி, தண்ணி ஊத்திட்டு தூங்கிடுவார்”
“அந்த அளவுக்கு குடிப்பாரா”
“ம்ம். நேத்தைக்கும் கூட நான் படுத்திருக்க எம்புண்டையில குத்தி கிழிச்சிட்டார். நேத்து கொஞ்சம் தண்ணி கம்மிபோல. ரொம்ப நேரம் குத்திட்டார். அதான் இப்ப முடியல”
நான் அவபின்னாடிபோய் அவளோட புடவைய தூக்கி புண்டைய பாத்தேன். நேத்தைக்குவிட கொஞ்சம் பிளந்தமாதிரி இருந்தது. அவள் “தம்பிவிடுங்க யாராவது பாத்திடப்போராங்க” என்க. அதுபெரிய காடு நாங்கள் இருப்பது நடுவில். யாரும்பாக்க மாட்டாங்கன்னு. அதேமாதிரிதூக்கி அவளோட புண்டைய தடவினேன். அவள் சற்று நெளிந்தாள். நான்தடவ அவள் மெலிந்தாள். அப்படியே முட்டிபோட்டு அவளின் புண்டையில் வாய்வைக்க அவள்பின்தொடை அதிர்ந்தது. அவளின் புண்டை உள்சுவற்றை நாவினைவிட்டு நக்க சொதசொதத்தது. நான் அப்படியே நக்கிட்டிருக்க ரஞ்சிதம் சிதியிலிருந்து தேன்வர நாக்கவிட்டு நக்கி குடிச்சேன். அப்படியே எந்திரிச்சு நின்னு லுங்கிய தூக்கி ஜட்டிய விளக்கி புண்டையினுள் சுண்ணிய செலூத்த அவளின் உள்சுவர் ஈரம் அப்படியே உள்வாங்கிக் கொண்டது. அவள் ரெண்டு கையையும் நீண்டி குண்டிய இழுத்து பிடித்துக்கொண்டாள். நான் அவளின் இடுப்ப பிடிச்சிட்டு அவபுண்டையில் மெல்லமெல்ல சொருகியெடுத்தேன். அவளால் நிற்கமுடியலை. என்னை பொறுனுட்டு நிமிந்திட்டாள்.
“தம்பி என்னால நிக்கமுடியல. எங்காவது படுத்துக்கலாம்” என்க அந்த இடம்பூரா சேராயிருந்தது. சுத்தியும் காடு. அங்கேயொரு இடத்தில் மோட்டர்ரூமிருக்க நான் அவள அங்கே கூட்டிபோனேன்.
ரூமுக்குள்ளபோயி கதவ சாத்துனதும் அவள கட்டியணைத்தேன். அவளின் உதட்டில் முத்தமழை பொழிஞ்சிட்டு “ரஞ்சிதம் எனக்கு முதல்ல புண்டைய காட்டுனது நீதான். நீவாழ்க. உன்புண்டை வாழ்க” அப்படிங்க அவள்சிரித்தாள். நான் லுங்கிய கீழேவிரிசி அவளபடுக்க வெச்சேன். அவகிட்ட படுத்துட்டே புடவைய கழட்டினேன். ஜாக்கெட்டோட அவமுலைய கடிச்சு சப்பினேன். அவள் “ஸ்ஸ் ஆஆ. மெல்ல கடிக்காதே” என்றாள். நான்காதில் வாங்காமல் அவளின் முலைய கசக்கிட்டே சப்பினேன். அவ ஜாக்கெட்ட கழட்ட முலைகள் பளிச்சிட்டன. எனக்கு வெறியேர ரெண்டையும் பிடிச்சு அழுத்தினேன். பின் காம்பில் வாய்வெச்சு உறிய
அவள் ஈடுகொடுத்து நெஞ்சதூக்கி காட்டினாள். நான் அப்படியே சப்பிட்டு பாவாடைய மேலே தூக்கிபொட்டுட்டு புண்டையில் விரலவிட்டு சொருகி எடுத்தேன். பின் சுண்ணிய புண்டையின் ஓட்டையில் வெச்சு அழுத்தியெடுக்க அவள் மறுபடியும் துடித்தாள். நான்வேகமா உட்டெடுக்க சுண்ணி அவளின் கூதியை கிழிக்க முற்பட்டது. அதற்குள் தண்ணிவரவே எந்திரிக்க முற்பட்டவனை இடுப்பை கட்டிபிடிச்சிட்டு தண்ணிய புண்டையிலேயே விடவெச்சாள். நான் கர்ப்பம் ஆயிடுவே அப்படினதுக்கு கர்ப்பைய எடுத்துரொம்ப நாளாச்சு என்றாள். ரெண்டுபேரும் டிரஸ்மாட்டிட்டு கிளம்ப சுண்ணி விரைத்தது. அவள மறுபடியும் நான்கையில தூக்கிட்டு பாவாடையதூக்கீ குத்தினேன்.
அவள் சினிங்கினா. அப்படியே அவளதூக்கிட்டு ரொம்பநேரம் குத்த தண்ணி பீறிட்டது. தரையில கொட்டிட்டு அவள எறக்கிவிட அவள் என்திறமையபாத்தீ வியந்தாள். ரெண்டுபேரும் கொஞ்சநேரம் வேலைய செஞ்சிட்டு வீடுவந்தோம். பாட்டியும், தாத்தாவும் மதியம் அசதியிலதூங்க அவள என்ரூமுக்கூ கூட்டிவந்து பெட்டில் போட்டுஓத்தேன்.அதுக்கப்புரம் சாயந்திரம் நெல்காய போட்டிட்டிருந்தவள நெல்மேலயே வெச்சிபிரிச்சேன்.ஒரேநாளில் 3தடவை.
அதுக்கப்புரம் பாட்டிட்ட பேசிஅவள, வீட்டிலேயும் வேலைசெய்ய வெச்சிக்கிட்டோம். [தமிழ் டர்ட்டி ஸ்டோரீஸ்]சம்பளமும் கொஞ்சம் அதிகமாகவும் தந்தோம். சம்பளத்துக்குமேலேயே என்கிட்ட இடிவாங்கினாள். லீவுமுடியரதுக்குள்ள அவகூட முழுசா வாழ்ந்திட்டேன். சிலநாள்நைட்டு இங்கேயே தூங்கிக்கிவாள், என்கிட்ட அம்மணமாத்தான். பாட்டியும், தாத்தாவும் எங்ககிட்ட இல்லீன்னா ஒரே ஓழ்ஆட்டம் தான்.
லீவு முடிஞ்சதும் ஊருக்கு போயிட்டேன். எப்ப 3 நாள் சேந்தாப்ல லீவு விட்டாலும் பாட்டி வீட்ல ஓழ் விளையாட்டு தான். 1 நாளைக்கு எத்தன குத்துனாலும் தாங்கரா. பின்ன “”தெரமான கட்டையில””.
(முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு