வணக்கம். என்பெயர் ராஜா. வயசு 18. எங்கள் வீட்டிற்கு ஒரேபிள்ளை. நாங்கள் நடுத்தர குடும்பத்தை சேர்ந்தவர்கள். எங்கள் ஊர், மற்ற விபரம் இங்கு வேண்டாம். நான் 12 வது படிச்சிட்டிருக்கேன். இந்த வயதில் எல்லா வாலிப பசங்களுக்கும் இருக்கும் அதே ஆசைதான் எனக்கும். ஆனால் நான் அவர்களைவிட ஒன்று அல்ல ரெண்டுபடி மேல் போயிட்டேன். அந்தகதையையே இங்கு சமர்ப்பிக்கிறேன். காதல், காமம் என கெட்டுப்போகின்ற வயதில் என்னை கெட்டுப்போகாமல் நல்வழிப்படுத்திய ஒரு காமஅனுபவம்தான் இது. எதாவது ஒருபெண்ணை பாத்தா அவங்க அப்ப,தாத்த எல்லாரும் முறைக்கும் இந்த காலத்தில் என்னை மாத்திய ஒரு மாறுபட்ட குடும்பத்தில் நான்பட்டஅனுபவம் இதோ.
நான் 11ம் வகுப்பு படித்து கொண்டிருந்தபோது, செக்ஸ்பத்தி படத்திலும், புத்தகத்திலும் பாத்து கையடித்து கொண்டிருந்த காலம். இறுதி தேர்வு நெறுங்கி கொண்டிருந்தபோது என்பழைய நண்பன் ஒருவனை சந்திக்க நேர்ந்தது. அன்று டேய் குமார், நல்லாரிக்கையாடா டே ராஜா, வா மாப்ள, நான் நல்லாரிக்கேன், நீ வீட்ல எல்லா நல்லாருக்காங்லா, என்ன பன்ற இப்ப வீட்ல எல்லா நல்லாருக்காங்க, நான்இப்ப ஒரு கம்பெனிக்கு வண்டி ஒட்ட டிரைவரா போரேன்டா, வீட்ல கொஞ்ச பணம் ப்ராபளம், அப்பாவுக்கு வேற உடம்பு சரியில்ல,அதனால 10 வது பாதிவருஷமே படிப்ப நிறுத்திட்டு வேலை பாக்கறேன்டா. அப்படியா ஏண்டா 10 வது எப்படியாவது முடிச்சிருக்கலாம்லடா வேற நல்ல வேலை ஏதாவது ட்ரை பன்னியிருக்கலாம், கொஞ்சம் ரெஸ்டும், ஜாலியும் இருந்துருக்கும்ல. இப்ப என்னடா ஜாலியில்ல ஞாயிறு லீவு, காலை 8 மணிக்கு போனா, 9.30க்கு வண்டிய ஆல்ட் பன்னிட்டு மாலை 5 மணிக்கு எடுத்து 6 மணிக்கு ஆல்ட் பன்னிட்டு 7 மணிங்கறப்ப வீட்ல இருப்பேன்.
மாசம் 3500 ரூபா சம்பளம். மாசம் ஒருநாள் சனி ஆனா சாயந்தரம் என்சாய்க்கு மேட்டர் வீட்டுக்கு போயிடுவேன். தெரியுமாடா நான் இதுவரைக்கும் 8 தடவைக்கு மேல மேட்டர் பன்னிட்டேன். நெஜமாவாடா சொல்ர, மேட்டரெல்லாம் பன்னிருக்கியா. 200 ரூபாதாண்டா செலவாகும், சும்மா கும்முன்னு ஒருபிகரை மஜா பன்னிட்டு வந்திடுவேன். 1 மணிநேரம்தான் ஆனாலும் சொர்க வாழ்க்கை. அவன் சொல்லும்போதே எனக்கு சுண்ணி தூக்கியது. எப்படியாவது இவனை வெச்சு எதாவது பெண்ணின் புண்டையையாவது பாத்திரனும். அவனிடம் டேய் குமார்.., எப்படியாவது என்னையும் அங்கே கூட்டிட்டு போறியா. ப்ளீஸ்டா ஒரேஒரு தடவை. காசு நான் தரேண்டா. டே என்னடா, உனக்கு இல்லாம யாருக்குடா, காசு என்னடா காசு, சரி நான் போகும்போது உன்னையும் கூப்பிடறேன். நீ ப்ரண்ட் வீட்டிற்கு போரேன்னு சொல்லி வந்துடு. ஆனா நம்ம ரெண்டு வீட்டிற்கு 6 கி.மி தூரம். நைட்வர முடியலைனா என்ன சொல்லுவ. அதெல்லாம் நான் பாத்துக்கரண்டா, இப்ப எக்ஸாம் வந்துருச்சு, மடிஞ்சதும் நான் உனக்கு போன்பன்னறேன். எங்காப்பா போன்லிருந்துதான். நீப்ரியா இருந்தாசொல்லு போகலாம். சரிடா. டைம்ஆச்சு நான்வரேன். ரெண்டுபேரும் பிரிஞ்சு சென்றோம். அன்று அதே நெனப்புலையே கையடிச்சுட்டு தூங்கினேன். அதற்கப்பறம் எக்ஸாம்கலை நல்லா எழுதி முடிச்சிட்டு லீவு கெடச்சுச்சு.
2மாதம். 4 நாள் வீட்டில் இருந்தேன். பின் நண்பனின் நியாபகம் வரவே, அவனுக்கு போன்போட்டு கேட்டேன் அவன் இன்னும் 6 நாள் கழிச்சு ஒருநாள் போவதாகவும், அப்போ என்னையும் வரசொன்னான். நானும் சரி என்றிட்டு 3 நாள்வீட்டில் இருந்தேன். அப்போ என்அப்பா ஒருநாள் அவர் வேலையை முடிச்சுட்டு சாயங்காலம் வீட்டிற்கு வந்தவர் என்னிடம் டேய் ராஜா, லீவுவிட்டு 5,6 நாள் ஆச்சுல்ல எங்காவது ஊருக்கு போலாம்ல என்றார். நான் 10 நாள்கழிச்சு போய்கிறேன் என்றவுடன் அப்பா ஒரு குண்டைபோட்டார். அதில்லடா உங்க மாமாவை அதான் ராஜீவ் மாமாவை பாத்தேன். அவர் உன்னை பாக்கணும்னார். குடும்பத்துடன் வீட்டிற்கு வரச்சொன்னார். அவர் நமக்கு தூரத்து உறவுதான் இருந்தாலும், நம்முடன் எவ்வளவு அன்பாக பழகுகிறார் நாளைமறுநாள் நீ அங்கே போயிட்டுவா என்றார்.
எனக்கு தூக்கிவாரிப் போட்டது. இப்படி அப்பவால் நம் காம ஆசை பறிபோனதே. நான் எவ்ளோ சொல்லீயும் அப்பா கேட்கலை. வேறுவழியின்றி நண்பனுக்கு போன்பண்ணி சொல்லிட்டு அந்தநாள் நான் தங்குவதற்கு ஏற்ற துணிமணிகளுடன் கிளம்பினேன். அவனும் சரி அடுத்த தடவைவாடானு சொன்னான். நேரே காலை 9 மணிக்கு கிளம்பி மதியம் 2 மணிக்கு மாமாவின் வீட்டையடைந்தேன். வீட்டின் காலிங்பெல்லை அடிச்சதும் மாமாவே வந்து கதவை திறந்தார். வாடா ராஜா, உள்ளேவா. நீ வரேன்னு அப்பா முதல்லியே போன்பன்னி சொல்லிட்டாரு. நல்லா இருக்கீங்கிலா மாமா, வீட்ல எல்லாரும் நலமா நீ வந்து 6 வருஷத்துக்கிட்ட ஆச்சு,வா உங்க அத்தை வள்ளி சமச்சிட்டுருக்கா, போய்பாரு. சரிமாமானு சொல்லிட்டு சமயறைக்கு போக அத்தை அங்கிருந்து வெளியே வந்தாள்.
டே ராஜா, எப்ப வந்தே. சாயந்திரம்தான் வருவேன்னாரு இல்லத்தை இப்பவே வந்திட்டேன் அத்தை என்கண்ணத்தை பற்றிபேசினாள். நான் அத்தையை பாத்ததும் நம்பவே முடியவில்லை. இதுவரைக்கும் என்மனதில் இப்படிப்பட்ட ஆசை வந்ததில்லை. அடஅட… வயது 38 இருக்கலாம். ஆனால் பாத்தா 30தான் சொல்லுவாங்க . அப்படிப்பட்ட முகக்கட்டு. 36 அல்லது 38 சைசில் முலைகள். பின்னாடி சற்றே வீங்கிய குண்டி. தொப்பையில்லா வயிறு. எப்படியும் ஆண்டி வயதில் அழகான தேவதை. செக்கச்சிவப்பு நிறம். நான் அத்தையை பாத்ததும் இந்த நினைப்புகலே என்மனதை பற்றிக்கொண்டது.
பின்வேறு வழியின்றி அரைமனதுடன் அங்கிருந்து மாமாவின் முன் அமர்ந்தேன். மாமாவின் வேலை, அலுவலகம் பத்தியேல்லாம் பேசிட்டு 2.30 மணிக்காட்ட சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு, டி.வி பாக்க அமர்ந்தேன். மணி 4.30 யை தாண்டவே யாரோ மெயின் கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்கவே திரும்பிபாத்தேன். அங்கே அத்தை மகள் செல்வி நின்றிருந்தாள். அவளை என்னை பாத்ததும் ஐ ராஜா, எப்ப வந்த, எப்படியிருக்க என்றாள். நான் மதியமே வந்திட்டேன். நீ எப்படியிருக்கஎன்றேன். நான் நல்லாருக்கேண்டா, லீவுவிட்டூட்டாங்களா, எவ்வளவு நாள். 2 மாசம் லீவுடி, அதான் எல்லாத்தையும் பாத்துட்டு போலாம்னு வந்தேன். சரியிரு நான் பாத்ரூம் போயிட்டு வரேன். இங்கு செல்வி என்அத்தை மகள் . வயசு 19. 12வது தேர்வு எழுதியிருக்காள். நல்ல சந்தன கலர். முலை லைட்டா விம்மி நிற்கும். குண்டியும் கொஞ்சம் ஆளை மயக்கும். என்னைவிட மூனுமாசம் முன்னாடி பிறந்ததால, இப்ப என்ன விட ஒருவருஷம் அதிகமா படிக்கறா. இவள கிட்டத்தட்ட 5 வருஷம் கழிச்சுதான் பாக்கறேன். ஆனாலும் செக்ஸ் உணர்ச்சி பீறிட்டுவந்தது. அடிக்கிட்டு உக்காந்தேன். சரின்னிட்டு 7 மணிவரைக்கும் டி.வி பாத்திட்டு அப்பறம் பாத்ரூம்போய் கையடிச்சிட்டு, திரும்பவும் 8 மணிக்கு சாப்பிட்டுட்டு பெட்டு விரித்து படுக்க தயாரானேன் டி.வியிருந்த ருமிற்குள். அங்கேயிருந்து 3ரூம். ஒன்னில் அத்தையும் மாமாவும், ஒன்னு செல்வியின் ரூம், இன்னொன்னு டி.வி ரூம். நான் டி.வி ரூமிற்குள் படித்திட்டேன். வெளியே அத்தை, மாமா, செல்வி பேசிட்டிருந்தனர். பின் 9 மணிபோல் செல்வியும் நைட் டி.வி பாக்கணும்னு டி.வி ரூமிலேயே பாய் விரித்தாள். நான்அவளைவிட்டு 5மீட்டர் இடைவெளியில் படித்திருந்தேன். ஒரு 10.30 மணியாட்ட ஆகையில் தூக்கம் வரவே தூங்கிட்டேன். அவள் அப்போ டி.வி பாத்திட்டிருந்தாள். பின் பாத்ரூம் வருவது போலிருக்க, பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்து மணிபாக்க 1.30 ஆகியிருந்தது. அப்போதான் செல்வியைபாக்க அவள் படுக்கைய விட்டு உருண்டு டேபிளினுள் போறமாதிரி படுத்திருக்க, அவளின் குண்டிபின்னாடி தூக்கிட்டிருந்தது. எனக்கு அத பாத்ததும் சுண்ணி 90 டிகிரியில எந்திருச்சுக்கிச்சு. கொஞ்ச பயத்துடன் அவளை நெருங்கிபடுத்து மெல்ல அவளின் பரந்த முதுகுமேல கைவைக்க கை நடுங்கியது. அவளோட தலையிலிருந்து வந்த மல்லிகை மணம் மனதை மயக்க மெல்ல முதுகை வருடினேன். அவளிடமிருந்து எந்த அசைவுமில்ல.
கொஞ்சம் தைரியம் வரவே கையை கீழிறக்கி அவளோட குண்டிமேல கைவைச்சு அதையும் நைட்டியுடன் அவளீன் ஜட்டியை வருடினேன். ஆஹா என்வாழ்வில் முதல் அனுபவம். முதல் தடவையா ஒரு பருவப்பெண்ணின் குண்டிய நைட்டீயோட தடவிட்டிருக்கேன். இதை நினைக்கவே ஜட்டி தூக்கிட்டிருந்தது. மெல்ல ஜட்டிய அடக்கிட்டு அவளோட ஜட்டிய வருடிட்டே நைட்டிய கொஞ்சம் உள்நோக்கி மடிச்சு அவளோட குண்டி ஓட்டை இருக்கற இடத்தில ஜட்டிமேல கைவைச்சு அழுத்தினேன். அப்ப அவகிட்டிருந்து கொஞ்சம் அசைவு வரவே திரும்பி படுத்திட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி கண்ண திறந்துபாக்க செல்வி என்னபாத்து படுத்திட்டிருந்தாள். அவளின் ஒருகை தலைக்கும், மறுகைய அவளோட இடுப்புமேல போட்டும் படுத்திருந்தாள். அவளின் மாங்கனிகள் ரெண்டும் விம்மி நைட்டிக்குள் தூங்கிட்டிருந்தது. எனக்கு மீண்டும் ஆசைதட்டவே மெல்ல கைநீட்டி ஒரு பாக்கெட்டை மெல்ல பற்றினேன். அசைவேதும் இல்லாததால் இன்னொரு கையையும் அவளின் மற்றொரு முலைமேல வெச்சேன். மெல்ல கசக்க பஞ்ச கசக்கினமாதிரி இருந்துச்சூ.
மெல்லமெல்ல கசக்கினேன். என்சுண்ணியோ தடியாட்டம் ஆடியது. அப்போ உணர்ச்சிவசத்தால் அவளொட காம்பை மெல்ல கிள்ளனேன். அப்போதான் அவகிட்டிருந்து அசைவே வந்துச்சு. நான் பயத்தில் முகத்தை பெட்சீட்டால் மூடி படுத்துக்கொண்டேன். கொஞ்சநேரம் எந்த அசைவுமில்லாம படுத்துட்டு மெல்ல போர்வைய விழக்கிபாக்க அவள் முகம்வரை பெட்சீட் போத்தி படுத்திருந்தாள். எனக்கு பயம்வந்தது. ஒருவேளை இதெல்லாம் தெரிந்திருக்குமோ. இப்படி மாட்டிட்டோமே. அப்போ மணி 2யை தாண்டியிருந்தது. இதையே மனசில நெனச்சிட்டு அப்படியே தூங்கிட்டேன். காலையில எழுந்து பாக்கறப்ப மணி 8 ஆயிருந்துச்சு. பக்கத்தில் பாக்கையேல செல்வியீன் பாய் சுருட்டு ஒரமா வெச்சிருந்துச்சு. நான் சற்றே பயத்துடன் வெளியேவர
செல்வி கையில் காப்பியுடன் சேரில் உக்காந்து சன்மியூஸிக்ல பாட்டு கேட்டிட்டிருந்தாள். என்னை பாத்ததும் சாருக்கு இப்பதான் விடிஞ்சுதா.என்றாள். நான் சிரிப்புடன் பல்விழக்கிட்டு, காலைக்கடன முடிச்சிட்டு வெளியேவர அத்தை சமச்சிட்டிருந்தாங்க, அங்க போயி காப்பிவாங்கிட்டு வந்து டி.விபாக்க அமர போன் அடித்தது. செல்வி போன் எடுத்து பேசினாள். நான் டி.வி பாத்திட்டிருந்தேன். செல்வி என்னைக் கூப்பிட்டு உனக்குத்தான் போன் என்றாள். அவள் அப்ப சிரிச்ச சிரிப்பிலிருந்தே தெரிஞ்சுது அவளுக்கு நைட்டு நடந்தது ஏதும் தெரியாதுன்னு. நான் போய் போனைவாங்கி ஹலோ ,யாரது. நான்தான்டா குமார் பேசறேன். உங்கப்பாட்டிருந்து இந்த நெம்பர் வாங்கினேன்டா, உங்கிட்ட முக்கியமான விஷயம் பேசனும். டேய் குமார், என்னடா. நேத்தைக்கு நாமபோறதா இருந்த அந்த மெட்டர்வீட்டுல போலீஸ் ரெய்டாண்டா,அதுவும் நாமசொன்ன அதே டைம்ல, நாம போயிருந்தோம், அவ்வளவுதான். சிக்கிருப்போம். எப்டியோ நீ வருலீன்னதால நானும் போகல. தப்பிச்சண்டா. அய்யோ, போயிருந்தா.
அவ்வளவுதானா சரிவிடுடா, தப்பிச்டோம்ல, நான் நைட்டு போன்பன்றேன். சரியா அவன் போனைவெச்சதும் என்கை நடுங்கியது. யாராவது கண்டுபிடிச்சிடுவாங்களோனு பயமில்லாத மாதிரி வந்து உக்காந்தேன். பின்னாடி சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு அதே நெனப்பிலேயே மனதில் பல நினைப்புகள் ஒடியது. சரி இனி வாழ்க்கையில செக்ஸே இல்லாட்டியும் சரி இந்தமாதிரி அசிங்கத்துல சிக்கக் கூடாதுன்னு, மனசில நெனச்சிட்டு அப்பாவுக்கு மனசுக்குள்ளேயே தாங்ஸ் சொல்லிட்டு ரூமுக்குபோய் ஒரு கதைபுக்கெடுத்து படிச்சிட்டிருக்க நேரம்போனதே தெரியல. அத்தை வந்து சாப்பிடகூப்பிட போய் சாப்பிட்டிட்டு வந்து மணிபாக்க 2 ஆயிருந்தது. கொஞ்ச நேரம் தூங்கலாம்னு போய் மாமா ரூமுக்குபோய் அவங்க கட்டில்ல படுத்திட்டிருந்தேன். ஏன்னா இன்னொரு ரூம்ல செல்வி டி.வி பாத்திட்டிருந்தா. சற்று கண்ணயந்த நேரம் அத்தை வந்து எழுப்பினாங்க ராஜா, நான்போய் காய்கறி வாங்க மார்கெட் போய்வறேன். நீங்க மெய்ன் கதவ சாத்திட்டு தூங்குங்க. நான்வர ரெண்டு மணிநேரமாவது ஆகும்னு சொல்லிட்டு கிளம்பினாங்க. சரிங்கத்தைனு சொல்லிட்டு திரும்பி மணிபாக்க 2.45 ஆயிருந்தது. மறுபடியும் கொஞ்ச நேரம் தூங்கி பின் எழுந்துபோய் முகம் கழுவிட்டு மணிபாக்க மூன்றரை, அதுக்குமேல தூக்கம் வரல. என்னோட ரூமுக்குபோக அங்க செல்வி இன்னமும் டி.வி பாத்திட்டிருந்தாள். செல்வி, நீ தூங்கலியா.
நா உனக்கு முன்னாடியே தூங்கி எந்திரிச்சிட்டேன். நைட் கொஞ்சம் தூக்கம் வரலீல்ல, அதான் என்றாள். எனக்கு அப்பதான் சற்று பயம்வந்தது. ஏன் நைட் தூக்கம் வரல கொஞ்ச பயத்துடன் கேட்டேன். அதுவா, நைட்டு கட்டெறும்பு ஒன்னு கடிச்சிடுச்சு, அதான். நான் பிதுங்கபிதுங்க விழிக்க அவள் என்னிடம் ராஜா, இங்ர உக்காரு, ஒன்னு பேசனும்னு என்னை ஒரு சேரில் உக்காரசொல்ல அங்கே உக்காந்தேன். அவ எழுந்துபோய் மெயின்கேட் சாத்திருக்கான்னு பாத்திட்டு வந்து டி.வி ரூம் கதவ சாத்திட்டு என்கிட்ட வந்து அவமுதுக காட்டிட்டு நின்னு முகத்தை திருப்பி ராஜா எறும்பு எங்க கடிச்சது தெரியுமா அப்பிடின்னுட்டு அவமுதுக உள்வாங்கி அவளோட குண்டிய நேரே என்முகத்துக்கு நேரே நீட்டி, கைய கீழிறக்கி நைட்டிய அப்படியே மேலே தூக்கினா. அவளோட கெண்டக்கால்,முட்டியென நைட்டி மேலேறிக் கொண்டிருக்க என்மனசோ அலைபாஞ்சது. அப்படியே நைட்டிய தொடையின்பின்னாடி பக்கம்வர தூக்க அந்த தொடைகளின் பக்கம் சும்மா தூண்மாதிரி தூக்கிட்டு நின்னுச்சு, புதுசா சுண்ணாம்படிச்ச சுவருபோல நின்னீட்டிருந்துச்சு.
அப்படியே அவளின் முகம் என்முகத்தையே வெறித்திட்டிருந்தது. நான் அவளின் முகத்தைபாக்க பாரு எறும்பு கடிச்சயீடம் காயம்பட்டிருக்கான்னு. என்று பாசமா சொல்றமாதிரி சொல்ல அதுவே என்னை வெறியேத்தியது. அப்பறம் அவளின் கைகள் அவளின் இடுப்புவரை நைட்டியை உயர்த்த அவளீன் ஜட்டி பளீரென்று தெரிஞ்சது. அந்த ஜட்டிக்கு ரெண்டு சைடிலும் அவளின் குண்டி சதைகள் தெரிந்தது. அவ என்னை கைவெச்சு பாருடா, அப்பதான் எங்க கடிச்சதுன்னு தெரியும் என்றாள். நான் தட்டுத்தடுமாறி பயத்துடன் அவளின் ஜட்டிமேல கைவெச்சு அந்த உணர்ச்சிம ரசிச்சேன். யப்பா என்ன குண்டின்னீ மனசில நனெச்சிட்டு கொஞ்ச நேரம் தடவ என்னடா, தெரியலயான்னாள். நான் பயத்தில் தெரியலஎன்றேன். அப்படியே முறைச்சவள் இரு அப்பனுட்டு நைட்டிய கீழவிட்டுட்டு என்முன்னாடி மூட்டிபோட்டு நின்னுட்டு அவளின் நைட்டியோட மேல் பட்டனெல்லாம் கழட்டிவிட்டாள். அப்பறம் நைட்டியின் டாப்ஸ்ஸ துறக்க ப்ராவுடன் மாங்காய்கள் வெளியேறின. அப்படியே ப்ராவின் ஊக்க கைவிட்டு அவுத்து வீசிட்டு அந்த குத்திட்டு நிற்கும் முலைகளுடன் கண்முன்னாடி நின்னாள்.
இப்ப தெரியும் பாரு ன்னு என்னைபாத்து ஏளனமான சிரிப்போட சொன்னாள். இதற்குமேல் பொறுமையில்லாமல் ரெண்டு கையாலும் அவளின் மாங்காய்களை கசக்கினேன். அவள் முட்டிபோட்டு நின்னிட்டிருந்தாள். நான் அவளோட முலைய கசக்க அவ எந்த எதிர்ப்பூம் தராமல் முலைய நல்லாதூக்கி காண்பித்தாள். பஞ்சுமாதிரி குலைந்தது. அப்படியே அமுக்கிட்டேயிருந்தேன். என்தம்பி ரெடியாயி நின்னிட்டிருந்தான். அவதிடிரென கையவிட்டு என்சுண்ணிய புடிச்சாள். நினைச்சு பாக்கரதுக்குல்ல புடிச்சிட்டாள். நான் நெளிந்தேன். அவ எழுந்து நைட்டிய கழட்டிவிசிட்டு ஜட்டியுடன் நின்றாள். அவள் கையில் என்பேண்டினுள் சுண்ணியை பிடிச்சிருந்தாள்.
வாடாஇங்கன்னு சுண்ணிய கையில புடிச்சிட்டே மாமா ரூமுக்கு கூட்டிவந்தாள். ஏன்னா அங்கதான் இடம் கொஞ்சம பெரிசு. போணதும் மாமா கட்டில்ல என்னை உக்காரவெச்சு சர்டையும், பேண்டையுண் கழட்டினாள். நான் கட்டிலில் ஜட்டியோடிருக்க அவள்மீண்டும் முட்டிபோட்டு உக்காந்து ஜட்டியின் எலாஸ்டிக்க புடிச்சீ இழீக்க என்சுண்ணி வெளியே வந்தது. 6 அடி நீளத்துல டபார்னு வெளியே வந்துச்சு. அதபாத்ததும் அவமுகத்துல ஒரே சிரிப்பு. என்சுண்ணிய கையால் புடிச்சு மேலும்கீழும் ஆட்டினாள். ஆஹா சொர்கத்துக்கே போனமாதிரி ஒருபீலிங்ஸ். அவளின் கையில் என்சுண்ணி விளையாடியது. திடீரென அவள் என்சுண்ணியின் கிட்டே அவவாய கொண்டுபோயி சுண்ணியின் தலப்ப இழுத்து முனைக்குமுத்தம் கொடுத்தாள். முத்தம் தந்திட்டேருந்தாள். பின் அப்படியே முழுவாயையும் விட்டு என்சுண்ணிய முழுசா உள்ளேவிட்டு கொண்டாள். எனக்கு சுரீரென இருந்தது.
கீழிருந்து மேல்நோக்கி வாயினை உறிஞ்சியவாறே சுண்ணிய ஊம்பிட்டு டப்பென அவவாயிலருந்து சுண்ணிய எடுத்தாள். அது அவளோட எச்சில்ல குழிச்சு வீரியமானின்னது. பின் ஒரு 5 நிமிஷம் அப்படியே ஊம்பிட்டிருக்க என்கஞ்சியை முதல்முறையா ஒருபெண்ணின் முகத்துர தெளிச்சேன். புது அனுபவமா இருந்துச்சு. ஆனா அவமுகத்துலதான் வருத்தம். வாய்க்கு எட்டுனது, சாமானுக்கு எட்டலியேஎன்றாள். இரு கொஞ்ச நேரத்துல எட்டிடும். நான் அவள கட்டிலோட செவுத்து ஒரத்துல உக்காரவெச்சு அவ ஜட்டிய கழட்டினேன். அவ ரெண்டு காலையும் மூடிக்கொண்டாள். நான் மெல்ல அவளின் முட்டிய பிடிச்சு அவரெண்டு காலையும் விரிச்சேன். என் வாழ்வில் முதல்தடவையா ஒருபருவ பெண்ணின் புண்டையை பாத்தேன். என்ன அழகு. அவளின் சிகப்பான உடம்புக்கு ஏத்தமாதிரி ஆப்பிளை அரிஞ்சுவெச்ச மாதிரி இருந்தது. அப்படியே அவளின் தொடைநடுவே முகம் புதைத்தேன். அவளின் புண்டையை மோந்துபாக்க சிறுநீருடன் கூடிய, கஞ்சிமணம் அடிக்க, அதுஎன்னை கவர அவளின்புண்டையின் பருப்பை நிமிட்டி அதில் நாக்கைவெச்சு நக்கினேன். அவள் ஷாக் அடிச்சமாதிரி துடிச்சாள். நான் அவளின் இடுப்பை விடாப்பிடியாக புடிச்சிட்டு மீண்டும் நக்கினேன்.
அவள் சற்று நேரம் ஆடிவிட்டு பின் என்தலையை அமுக்கிபிடிச்சிட்டு நல்லா நக்குடா, விடாத, நல்லா நக்கு என பிதாற்றினாள். நான் அவளோட புண்டைய நக்க அதிலிருந்து கஞ்சி வந்திட்டேருந்தது. அவளும் வெடிச்சுவெடிச்சீ சிவந்தாள். நான் எழுந்து அவளை கட்டிலின் ஒரமாக உக்கார வெச்சிட்டு அவளோட ஒருகால் கீழ, இன்னோனு மடக்கிவெக்க சொல்லிட்டு தரையில நின்னூட்டூ அவளின் புண்டையின் மேல சுண்ணியவெச்சு தேச்சேன். அவள் உணர்ச்சியில் துடித்தாள்.பின் சுண்ணிய புண்டை ஓட்டைக்கு நேரேவச்சு உள்ளே தள்ள உள்சுவரெல்லாம் ஈரமாயிருந்ததால், ஈஸியா புகுந்தது. அப்படியே வெளியே இழுத்து மீண்டும் உள்ளே விட்டேன். அப்படியே தரையிலேயே நின்னுட்டு அவள ஓத்தேன். அவளும் புண்டைய தூக்கிதூக்கி காண்பித்தாள். ஸ்ஆஷ்ஆனு முனகிட்டேருந்தாள். நானும் நேரம்போகப்போக கொஞ்ச வேகமாக இடித்தேன். நான்தரையில காலநல்லா ஊனிட்டு,அவபுண்டையில என்சுண்ணியால ஊனுஊனுன்னு குத்தினேன். என்சுண்ணி முழுவதையும் அவள்புண்டை ஊள்வாங்கிக்கொண்டது.
அவள் சுகம்தாங்காமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஎன முனகிட்டேருந்தாள். என்சுண்ணி அவளின் அடிவயிறுவரை பதம்பாத்தது. அதற்குள் அவள் ரெண்டுதடவ ஒழிக்கியிருந்தாள். எனக்கு ரெண்டாவது தடவஎன்பதால் வர டைம்ஆனது. ஒரு 10 நிமிடம் அவளை படூக்கவைத்து குத்திவிட்டு, கஞ்சியை அவளின்தொப்புள் குழியிலறக்கினேன். அவளும் எழுந்து கீழகிடந்த துணியால துடைச்சிட்டு, எழுந்து பாத்ரூம்போய் கழுவிட்டு வேற நைட்டிபோட்டுட்டு வந்து டி.வி பாக்க உக்காந்தாள். நானும் பாத்ரூம்போய் கழுவிட்டு துணிபோட்டுட்டு டி.வி ரூமில் நுழைய அவள் என்னைபாத்து சிரித்தாள். நான் அவளின்கிட்டே போய் அவள்போட்டிருந்த நைட்டியின்மேலே கைவெச்சு அவமுலய நைட்டியோடு கசக்க மெயின்கேட் தட்டப்பட்டது. அவள் எந்திரிச்சுபோக நான் டப்பென அவ குண்டியபிடிச்சு ஒருஅடி விட்டேன். அவள் சிரிச்சிட்டே போனாள். வெளியேயிருந்து அத்தைதான் வந்தாங்க ஏன்டி கதவ திறக்க இவ்வளவு நேரமா என்ற சத்தம் மட்டுமே வந்தது. நானும் பயத்துடன் உக்காந்திருந்தேன் கண்டுபிடிச்சிடு வாங்களோ என்றுதான். பின் கொஞ்சநேரம் கழிச்சு செல்விவர ஏ இவ்ள லேட்டுன்னு கேட்டாங்க, அதுக்கு உங்க மருமகனும், நானும் பன்னிட்டிருந்தோம், அதான் லேட் என்றேன். நான் அவள் சொன்னதை கேட்டு சிரிச்சிட்டு டைம்பாக்க மணி 5 யை தாண்டியிருந்தது. பின் குளிச்சுட்டு, வேற டிரஸ் போட்டுட்டு சமயலறைக்குள் போக அங்க அத்தை வேலை செஞ்சிட்டிருந்தாங்க. கூடவே செல்வியும் அங்கே ஒத்தாசை பன்னிட்டிருந்தா.
ருசிகண்ட பூனை சும்மாயிருக்குமா. அங்கபோயி அத்தை பாக்காதப்ப அவளின் முலை, குண்டியயெல்லாம் தடவினேன். ஆனால் அத்தையிடம் மாட்டல. அவ சமயலறைய விட்டு வெளியே வந்தான்னா அவகுண்டிய கிள்றது, முலைய கடிக்கறதுனு ஒரேகாம விளையாட்டுத்தான். இப்படியே டைம்போக 8 மணிங்கையில் மாமாவர எல்லாரூம் சேந்து சாப்பிட்டோம். அப்போ மாமா வள்ளி, நாளைக்கு மதியம் ஒரு ப்ராஜெக்ட் விசயமா மெட்ராஸ் போகனும், வர குறைந்தது 4 நாளுக்கு மேலாகும். அதனால பத்திரமா இருந்துக்கங்க என்றார். அத்தையும் சரிங்க ராஜா நீஎப்ப ஊருக்கு போற என்றார். நான் எப்படியும் நீங்கதிரும்பிவர வரைக்கும் இருப்பேன் என்றேன். நல்லதுனுட்டு போய் படுத்திட்டார். அத்தை திடீர்னு பொளம்ப ஆரம்பிச்சாங்க ச்சீ.. எப்பப் பாத்தாலும் காசு காசுனு அலஞ்சிட்டே இருக்காறே. ஏங்கத்த, ப்ராஜெக்ட் விசயமாத்தான் போறாரு . ஆமாம். இந்த மாசத்திலேயே 4வது ப்ராஜெக்ட். ராஜா உனக்கு புரியாது. செல்வி, மகேஷ்க்கு போன போடுடி. அத்தொ சொன்னதும் செல்வி போனை எடுத்தாள். நான் செல்வியிடம் போய் மகேஷ் யாரு?. என் பெரியம்மா பையன் அவனுக்கு எதுக்கு போன் அப்பறம் சொல்றேன். சொல்லு என்கையில் அத்தை சும்மா, அவன் இருந்தா வீடே கலகலப்பாக இருக்கும்என்றாள்.
ஆனால் செல்வி என்காதில் அத்தைக்கு தெரியாமல் தூங்கும்போது சொல்றேன், இப்பயேதும் கேட்காத. ப்ளீஸ் னாள். ஹாலோ பெரியம்மா, மகேஷ் இருக்கானா. இல்லியா…. வேலை விசயமா வெளியூர் போயிட்டானா….. 1 வாரம் ஆகுமா… சரியப்ப நான் நாளைக்கு கூப்பிடறேன்னு கட்பன்னிட்டாள்.
எல்லா தூங்கபோகையில நாங்களும் நேத்துமாரியே ஒன்னா படுத்தோம். நான் டி.வி பாத்துட்டு படுத்திருக்க அவள் வந்ததை கவனிக்கலை. அவள் படுத்துட்டு திடீரென அவஜட்டிய கழட்டி எம்மேல விசினாள். நான் எடுத்துபாத்துட்டு அவநைட்டிய கழட்டி விசினாள். பின் நான் சட்டைய கழட்டிட்டு அவள லுங்கிக்குள்ள கால்நீட்டி படுக்க வெச்சேன்,ஜட்டி போடலை. என்சுண்ணி அவளின் புண்டைக்கூ நேரேயிருக்க அவள படுக்கவெச்சிட்டு அவமேல படர்ந்தேன். ஒரு ஷாட் அடிச்சிட்டு அம்மணமா உக்காந்தேன். அவளிடம் ஆமா, மகேஸ் யாரு? அவன ஏன் அத்தை கூப்பிட்டாங்க. ராஜா, நான் சொல்றத கவனமாகேளு, சொல்றதுக்கே கூச்சமாருக்கு. பரவாயில்ல சொல்லு. எங்க அம்மாவும்,அப்பாவும் முறைங்கறதால கல்யாணம் பன்னிட்டாங்க, எங்கப்பாவுக்கு நல்லவேளை அதனால நல்ல சம்பளமும் கெடச்சது. ஆனா எங்கப்பாவுக்கு செக்ஸ்ல இன்ட்ரஸ்ட் இல்ல, அதனால எங்கம்மாவ கல்யாணமான புதுசுல வாரத்திற்கு 1 இல்ல 2 தடவதான் பன்னுவார். அதுவும் அம்மாவா கெஞ்சி கூப்பிடனும். ஆனா அம்மா சின்ன வயசுலிருந்தே லெக்ஸ்பியன்னெல்லாம் பன்னுனவீங்க. எங்கப்பாவால ஏமாந்தாங்க. அப்ப அவங்களுக்கு பருப்பு மத்தையும், கேரட்டும்தான் புருஷன். அப்படியே ஓடிட்டிருந்த லைப்ல நான்பொறந்தேன். எனக்கு 14 வயசு வரைக்கும் செக்ஸ்னா தெரியாது. அப்பறம் அம்மாசொல்லவும், படம்பாத்தும் தெரிஞ்சிட்டேன். நான் செக்ஸ் உறவு வெச்சிட்டதில்ல.
நான் 10 வது படிக்கும்போது, லீவுல எங்க அண்ணன் மகேஷ் இங்கவொருநாள் தங்கினான். அப்ப அப்பா டூர்ல இருந்தாரு. நான் தூங்கிட்டிருந்தப்ப என்ன எழுப்பி என் சட்டை, பாவாடையெல்லாம் கழட்டி ஓத்திட்டான். நானும் சுகமாருக்க சம்மதிச்சேன். அவன்தான் எனக்கு சீல் உடைச்சான். அன்னிக்கிருந்து அப்பா டூர்ல இருக்கறப்ப எப்படியோ தெரிஞ்சிட்டு வேறவேளையா வந்தேன்னு, வீட்டில தங்கி மாசமொரு தடவை ஓத்தான். எனக்கும் சுகம் கிடைக்க. இது அம்மாவுக்கு தெரியவர, அவன் வந்திட்டுபோன ஒருநாள் அம்மா எங்கிட்ட நைட் என்னடி நடந்துச்சூ ன்னாங்க. நான் பிதுங்க பிதுங்க முழிக்க அப்ப அம்மா என்னிடம் செல்வி இதெல்லாம் இருக்க வேண்டியதுதான். கர்ப்பம் ஆகாத பாத்துக்கம்மா ன்னு சொன்னதும் எனக்கு மனமே அடங்கலை. அம்மாவுக்கு முத்தமழை பொழிஞ்சிட்டு அப்பிருந்து நானும் அம்மாவும் ப்ரெண்ட்போல பழகினோம். ஒருநாள் எதேச்சையா நான் பள்ளியிலீருந்து வர சமயலறையில சத்தம். எட்டிபாக்க அம்மா கேரட்ட புண்டையில விட்டிட்டிருந்தாங்க. அன்று அப்பா தூங்குனதுக் கப்பறம் அம்மாவிடம் ஏம்மா இப்படி கஷ்டபடற, மகேஷ் வரான்ல அவன்டசொல்றேன் நம்ம சந்தோஷமா இருக்கலாம்னதும் அம்மா என்ன கட்டிப்பிடிச்சிட்டாங்க. அப்பறம் மகேஷ்ட்ட விசயத்தசொல்ல அவன் தயங்கி ஓகேனான்.
மொதல் என்னையும், அம்மாவையும் தனித்தனியா ஓத்தவன், இப்ப ரெண்டுபேரையும் ஒரேகட்டில்ல ஓக்கறான்.லைப் ஜாலியா இருக்கு என்றாள். நாங்களும் எந்த கூச்சமுமில்லாம செக்ஸ் லைப்ப நல்லா அனுபவிச்சிட்டிருக்கோம். அவள் சொல்லி முடிக்கையில் என்கை பிசுபிசுத்தது. அப்பதான் அவபுண்டையிலிருந்து கைய எடுத்தேன். வாயில்வைத்து நக்கிக்கொண்டேன். மறுபடியும் அவள ரொம்பநேரம் போட்டுட்டு டைம்பாக்க 1 ஆயிருந்தது. ரெண்டு பேரும் டிரஸ மாட்டிட்டு படுத்தோம். நான் அவளிடம் செல்வி எனக்கு ஒரு உதவி பண்னிறியா. என்ன. எனக்கு… எனக்கு… அத்தைய ஓக்கணும்போல ஆசையாயிருக்கு கேட்டு பாக்கிறியா. என்னயென்ன, தப்பானவளா நெனச்சிட்டியா உங்க அண்ணணுக்கு மட்டும் உதவி பன்னினீயுல, எனக்கு அத்தையோட குண்டியுல ஓக்க ஆசையாயிருக்கு. ப்ளீஸ் சேரி கேட்டுபாக்றேன். குண்டியில ஓக்கறதுன்னா எப்படி? செய்யலாமா,நானும் படத்துலதான் பாத்துருக்கேன். ஓ.கே செய்யு அதையும் பாத்திடலாம். தூங்க போனவல கூப்பிட்டு, முட்டிபோட்டு நிக்கசொல்லி முட்டிக்கு தலகாணி தந்தேன்.
அவளும் நிற்க, பின்னாடிருந்து அவளின் நைட்டிய தூக்கி முதுகுமேல போட்டுட்டு அவகுண்டி ஓட்டய பாத்தேன். ரொம்ப சிரிசாருந்தது. அதில கையவிட அவள் ச்சீய். எங்கடாவிடற. அதிலபோயி. ஆனா நானோ செக்ஸ் போதையில் இருந்தேன்.சப்பென அதில் முத்தம் பதித்து,ரெண்டுவிரல உள்ளேவிட்டேன். ஓட்டை கொஞ்சம் பெரிசானது. அப்படியே குண்டியில் அடிச்சி குண்டிய இளகவெச்சேன். பின் கொஞ்சம் தன்மைக்கு வரவே சுண்ணிய ஓட்டைக்கு நேரேவைத்து அழுத்த பாதிசுண்ணி உள்ளேபோனது. அவள் ஆஆ என்றாள். மீண்டும் அப்படியே அழுத்த என்செல்வியை குண்டியடித்தேன். சுண்ணியமெல்ல வெளியேயெடுத்து எச்சைதடவி மறுக்காவுள்ளேவிட போனது. இப்படியே குண்டிய தட்டிதட்டி இளக்கி அவகுண்டி ஓட்டைய பெரிசாக்கினேன். ரொம்பநேர ஆட்டத்துக்கு அப்பறம் தண்ணிவரவே செல்விய திரும்பி படுக்கவெச்சு அவவாயில ஊத்தினேன். அவள் அப்படியே குடித்தாள்.
ரெண்டுபேரும் கலக்கத்தில் தூங்க 8மணிக்கு நான்எழ 8.30 க்குதான் செல்வி எழுந்தாள். ப்ரஸ் பன்னிட்டு காபி சாப்பிட மாமா அன்னிக்கு லேட்டா,ஆபிஸ் போனார். அத்தையின் முகம் வாடியிருந்தது. நான் சாப்பிட்டுட்டு அப்பறம் இதை செல்வியிடம் சொல்ல அவள் அத்தையிடம் விசாரிச்சுட்டு என்னிடம் வந்துநைட்டு சண்டையாம். அம்மா ப்ராஜெக்ட் வேண்டானாங்களாம். ஆனா அப்பா கேட்கல. அதான் அம்மா கோபமாயிருக்காங்க. நானும் கொஞ்சம் டென்ஸன் ஆயிட்டேன். அவளிடம் நான் சொன்னத போயிகேளு,ஆனா அவ பயந்தாள்.
மதியம் சாப்பிட்டுட்டு ஒரு 2 மணிவாக்கில் நானும்,செல்வியும் உள்திண்ணையில் உக்கார அத்தை கீழே பருப்பு களிஞ்சிட்டிருந்தாங்க. மாமா வந்தார். நைட்டே ரெடிபன்னிவெச்ச பையை தூக்கிட்டூ மூகத்தகூட பாக்காம கிளம்பிட்டார். அத்தையின் கண்ணில் நீர்வந்தது. செல்வியிடம் நான் கேள் என்றேன் மெல்லமாக. அம்மா, மகேஷ் வருலியாம்மா. கண்ண துடச்சிட்டு இல்ல. அவள் அத்தையிடம் போய் அம்மா ராஜாவும், நானும் ரெண்டுநாளா ஓத்திட்டொம்மா, நம் விசயம் எல்லாம் ராஜாவுக்கு தெரியும்மா, இப்ப அவனுக்கு உன்ன போடனூம்னான் அத்தை சற்று ஆச்சரியமாக அவள பாத்துட்டு என்ன பாத்தாள். நான் தலைகவிழ எனக்கு வேண்டாமா, என்னால இப்ப முடியாது. நான் கேட்டதும் அத்தையிடம் தைரியமா போய் அத்தை உங்க பிரச்சினைக்கு, இன்னிக்கு நான் தீர்வுதரேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு