இது நான் டெல்லியில் வேலை பார்த்துக்கொன்டு இருந்த போது நடந்த சம்பவம்.எங்கள் கம்பெனியில் புதியதாக ஒரு தமிழ் நண்பர் வேலையில் சேர்ந்தார். அவர் பெயர் கண்ணன்.புதியதாக சேர்ந்து இருந்ததால் அவருக்கு அந்த இடத்தை பற்றி எதுவுமே தெரிய வில்லை. பர்சனல் டிபார்ட்மென்ட்டில் இருந்து என்னை கூப்பிட்டு அவரை அறிமுகம் செய்து வைத்தார்கள் அன்று முதல் எங்கு போனாலும் இருவருமே சேர்ந்து போக ஆரம்பித்தோம். அப்போதுதான் அவர் தன்னைப் பற்றிய விவரங்களை சொன்னார். அவருக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது. இப்போது மனைவியை பிரிந்து வந்து இருப்பதாக சொன்னார்.
எனக்கு திருமணம் ஆகவில்லை.எனக்கு நீலப்படம் பார்க்கும் பழக்கம் உண்டு. நான் படம் பார்க்கும் போது எல்லாம் அவரும் என்னுடன் வந்து பார்க்க ஆரம்பித்தார். அப்போது அவருடய சிறு வயது காதல்கள் பற்றி எல்லாம் விவரித்தார்.பேச்சு இப்படியே வளர்ந்து அவர் திருமணத்துக்கு வந்தது. அவருடய மனைவி பெயர் சித்ரா.திருமணம் முடிந்து 3 வருடம் ஆகிறது. குழந்தை இல்லை.அவருக்கு தன்னுடய மனைவியை தன்னுடன் கூட்டிக்கொன்டு வர வேண்டும் என ஆசை.ஆனால் கூட்டிக்கொண்டு வந்தால் எங்கே தங்குவது என்று தெரியவில்லை என சொன்னார். பின்பு அங்கே தங்குவதற்கு வீடு பார்க்க என்னிடம் உதவி கேட்டார். நான் என்னுடய நண்பர்களிடம் விசாரித்து பக்கத்தில் உள்ள நகரத்தில் வீடு வாடகைக்கு இருப்பதாக அறிந்தேன்.இதை கண்ணனிடம் கூறினேன். உடனே அவர் மிகுந்த மகிழ்ச்சி அடைந்தார். தன்னுடய மனைவி சித்ராவை டெல்லிக்கு அழைத்தார். அவரை வரவேற்பதற்காக நானும் கண்ணனும் ரெயில் நிலையத்திற்க்கு சென்றோம். ரெயில் சரியான நேரத்திற்கு வந்தது. அப்போதுதான் ஒரு அழகான பெண்ணை ரெயிலில் பார்த்தேன். என்ன ஒரு அழகு என பார்த்துக்கொண்டு இருக்கும் போதே கண்ணன் அந்த பெண்ணை பார்த்து கையை காட்டி சொன்னார் ‘அதோ அதுதான் என்னுடய மனைவி’.
என்னை அந்த பெண்ணுக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தார்.அப்போதுதான் அவளை முழுதாகப் பார்த்தேன்.சராசரி உயரம். திருத்தமான உடை. அளவான எடை. செதுக்கி வைத்தது போன்ற உடம்பு.அழகான எடுப்பான மார்பகம். பார்த்த உடனேயே கிளர்ச்சியூட்டும் கண்கள். என்னால் சித்ராவிடம் இருந்து பார்வையை விலக்கவே முடியவில்லை.இருந்தாலும் அவள் நண்பனின் மனைவி என்ற நினைவு உறுத்த, பார்வையை விலக்கிக் கொன்டேன்.டாக்ஸி பிடிக்க போகும் போது அவளும் கண்ணனும் முன்னால் நடக்க நான் பின்னால் நடந்து வந்தேன். அப்போதுதான் அவளுடைய பின்புறத்தை கவனித்தேன்.இரண்டும் மாறி மாறி மேலும் கீழுமாக ஏறி இறங்க எனக்கோ பைத்தியம் பிடித்தது போல ஆனது.அப்போது ராத்திரி 10 மணி ஆகிவிட்டது.அதனால் கண்ணன் என்னை அவருடைய வீட்டிலேயே தங்கிவிட்டு காலையில் போகச் சொன்னார்.எனக்கோ ஒரு பக்கம் சந்தோசமாக இருந்தாலும் அவர்களுக்கு எதற்காக தொல்லை கொடுக்கவேன்டும் என நினைத்து வேண்டாம் என்றேன். ஆனால் அப்போது எங்கள் கம்பெனிக்கு போகும் கடைசி பஸ் போய் விட்டது தெரியவந்தது. இப்போது வேறு வழி இல்லை என்பதால் அவர்களுடன் டாக்ஸியில் அவருடய வீட்டுக்குப் போனேன்.அவருடைய வீட்டில் மொத்தம் இரண்டு ரூம், ஒரு கிச்சன், ஒரு டாய்லட், பாத்ரூம்.
பெட்ரூமில் கண்ணனையும் சித்ராவையும் இருக்கச் சொல்லிவிட்டு நான் முதல் அறையில் படுத்துக் கொன்டேன். இப்போதுதான் குடிவந்து இருப்பதால் பெட்ரூம் கதவுக்கு ரிப்பேர் ஆகி இருப்பதை சரி செய்யவில்லை. ஒரு ஸ்கிரீன் மட்டும் போட்டு இருந்தோம். எனக்கோ தூக்கம் வரவில்லை.உள்ளே ரூமில் கண்ணனும் சித்ராவும் பேசிக்கொண்டே இருந்தார்கள். எனக்கு கண்களை மூடினால் அதில் சித்ராவின் பின்புறமும் இரண்டு மார்பும் மட்டுமே திரும்பத் திரும்ப வந்தது.ஆனாலும் நான் கண்களை மூடியே படுத்து இருந்தேன். ஒரு மணி நேரம் கழிந்திருக்கும். கண்ணன் நடந்து வரும் சத்தம் கேட்டது. மெதுவாக திரைசீலையை விலக்கி என்னை பார்த்தார். நான் நன்றாக தூங்குவது போல பாவனை செய்தேன். திரும்பி போன அவர் சித்ராவிடம் கோபி தூங்கிவிட்டார் என்று சொன்னார். சிறிது நேரம் சத்தமே இல்லை.ஆனால் எனக்கோ ஒருமாதிரி ஆகிவிட்டது. அவர்கள் உறவு கொள்ளப் போகிறார்கள் என்று புரிந்தது.இதுவரை படங்களில் மட்டுமே பார்த்த எனக்கு நேரில் பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆவல் எழுந்தது. அதுவும் என்னை அழகால் இம்சை செய்த சித்ராவின் அங்கங்களை பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை உந்தித் தள்ள மெதுவாக தவழ்ந்த நிலையிலேயே திரைசீலையை நெருங்கினேன். மெதுவாக திரைசீலையை விலக்கினேன். உள்ளே பார்த்த போது ………… அங்கே……………சித்ரா தரையில் படுத்துக்கிடந்தாள்.சேலை இல்லை, ஜாக்கெட் இல்லை. வெறும் பிராவும் பாவாடையும் மட்டும் அணிந்து இருந்தாள்.கண்ணனை காணவில்லை.
எங்கே என்று பார்த்தால் அவரின் தலை அவளின் பாவாடைக்குள் இருந்தது. நான் இங்கே இருப்பதால் தான் பாவாடையை கழட்டவில்லை போலும் என நினைத்தேன். பாவாடைக்குள் அவனின் (இனி என்ன மரியாதை) தலை அசைய அசைய சித்ராவோ துடிக்க ஆரம்பித்தாள். இங்கே எனக்கோ ஜட்டி கிழிந்துவிடும் போல இருந்தது. நான் அங்கேயே ஜட்டியை கழட்டி விட்டு என்னுடைய சுண்ணியை மெதுவாக உருவ ஆரம்பித்தேன். இப்போது கண்ணன் அவளுடய பிராவை கட்டிவிட்டு அவளுடய முலைகளை சப்பிக்கொன்டு இருந்தான்.எனக்கு சித்ராவின் முலைகளைப் பார்க்கப் பார்க்க வெறி அதிகமானது. நான் அங்கேயே என் சுண்ணியை பிடித்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அ ஆங் கண்ணனோ பொறுமையாக இன்னும் சப்பிக்கொன்டே இருந்தான். இப்பொது சித்ராவின் கையில் அவனுடைய தடியைப் பிடித்து இருந்தாள்.அவனுடைய சுண்ணி என்னுடயதை விட மிகவும் சிறியதாக இருந்தது. சித்ராவுக்கு காம வெறி ஏறியது போல இருந்தது. அவள் தன்னுடய பாவாடையை மெலே ஏற்றி விட்டுக்கொண்டு அவனுடய சுண்ணியை தன் புண்டைக்குள்ளே சொருகிக்கொண்டாள். இப்போது அவன் தூக்கி தூக்கி அடிக்கத் தொடங்கினான்.சித்ராவோ ம்.. ம்.. ம்.. ம்.. என முனகிக்கொண்டே இருந்தாள். எனக்கோ அவளுடய சொர்க்க வாசலை பார்க்க முடியவில்லையே என்ற வருத்தம். 10 நிமிடம் அடித்த பின்பு அவன் சோர்ந்து போய் அவள் மேலேயே படுத்து விட்டான். எனக்கொ இதற்குத் தானா இந்தப்பாடு என்று இருந்தது.அப்போது அந்த அரைகுறை வெளிச்சத்திலும் சித்ராவின் முகத்தில் இருந்த ஏக்கம் எனக்கு நன்றாகத் தெரிந்தது.அப்போது முடிவு செய்தேன். இந்த சித்ராவின் ஏக்கத்தை எப்படியாவது தீர்க்க வேண்டும் என்று.பின்னர் மீன்டும் ஒரு முறை கையடித்துவிட்டு தூங்கினேன்.கனவில் சித்ரா வந்தாள்.
அடுத்த நாள் காலை 5மணி. நான் முன் அறையில் படுத்து இருந்தேன். திடீரென ஏதோ சத்தம் கேட்டு விழித்தேன்.அப்போதுதான் கண்ணன் வேலைக்கு கிளம்பிக் கொண்டு இருந்தான். நான் கண்களை திறக்காமல் அவனும் சித்ராவும் பேசுவதை கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். சித்ரா கண்ணனிடம் கேட்டாள்,”எனக்கு குழந்தை வேண்டும்”.அதற்கு கண்ணன் சொன்னான் ” நான் இப்போதுதானே மாத்திரை சாப்பிட ஆரம்பித்து இருக்கிறேன். விரைவில் குழந்தை உண்டாகுவாய் ” எனக்கு அப்போதுதான் தெரிந்தது கண்ணன் ஆண்மை குறைவுக்கு சிகிச்சை எடுக்கிறான் என்று. சித்ராவுக்கு குழந்தை கொடுப்பது என் கடமை என்று அப்போதே முடிவு செய்து விட்டேன்.பின்னர் அப்படியே உறங்கி விட்டேன். காலை 7:30 மணி. நான் விழித்துப் பார்க்கும் போது சித்ரா பாத்திரங்களை கழுவிக் கொண்டு இருந்தாள். அவர்கள் வீட்டில் காலை 8 மணிக்கு தண்ணீர் வரும்.ஒரு மணி நேரம் மட்டுமே வரும்.எனவே தண்ணீர் பிடிப்பதற்காக பழைய தண்ணீரை காலி செய்து கொண்டு இருந்தாள். முன்னறையில் ஒரு பெரிய ட்ரம் வைத்து அதில் தண்ணீர் நிரப்பி வைத்திருப்பார்கள். அதில் இப்பொது பாதி மட்டுமே தண்ணீர் இருந்தது. அதில் கண்ணன் ட்யூப் மாட்டி குளியலறைக்கு கொண்டு சென்று குளிப்பது வழக்கம்.அதில் குளியலறையை பூட்ட முடியாது.கதவை திறந்து வைத்துதான் குளிக்க வேன்டும். இப்போது சித்ரா அந்த ட்யூபை மாட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.எனக்கு புரிந்துவிட்டது.
எனவே அவள் ட்யூபை மாட்டும் வரை பொறுத்திருந்துவிட்டு மாட்டிய பின் எழுந்தேன். சித்ரா எனக்கு காபி எடுத்து வந்தாள்.கொடுத்து விட்டு நீங்கள் காபி குடியுங்கள் நான் குளித்துவிட்டு வந்துவிடுகிறேன் என்று சொன்னாள். நான் சரி என்று சொல்லிவிட்டு பாத்ரூமுக்கு நேர் எதிரே உட்கார்ந்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்து என்ன இங்கே உட்கார்ந்து இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் கண்ணன் தான் வீட்டில் இல்லயே, தர்ம தரிசனம் கிடையாதா? என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் சிரித்துக் கொண்டே போய் துண்டு மட்டும் எடுத்துக் கொண்டு வந்து பாத்ரூமில் வைத்தாள். எனக்கோ நடக்கப் போவதை நினைத்து சுண்ணி விரைத்துக் கொன்டது. பாத்ரூமில் நுழைந்த அவள் சேலையை உருவி வெளியே எறிந்தாள். அவளுடய முலைகள் இரண்டும் சும்மா கும்மென இருந்தன.பாவாடையை தூக்கி பேண்டியை கழட்டினாள்.அப்போது முழங்கால் தரிசனம் மட்டுமே கிடைத்தது.அடுத்து ஜாக்கெட் கொக்கியில் கை வைத்தாள். அப்படியே திரும்பி எனக்கு முதுகை காட்டியவாறு ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள். இப்போது வெறும் பிரா மற்றும் பாவாடையுடன் என் முன்னால் 3 அடி தூரத்தில் நிற்கிறாள்.அவளை திரும்பி நிற்க சொல்ல நினைத்தேன். ஆனால் வாயில் இருந்து வார்த்தைகள் வரவில்லை.இப்போது கையை பின்புறம் கொண்டு வந்து பிரா கொக்கியில் கை வைத்து கழட்டினாள்.என் கண் முன்னே அவளுடைய திறந்த முதுகு பளபளவென்று தெரிந்தது.பழக்க தோசத்தில் என் கை என்னுடைய கைலியை விலக்கி துப்பாக்கி போல நின்ற என் சுன்னியை பிடித்து மெதுவாக தடவ ஆரம்பித்தது. பின்னர் அவள் பாவாடையை மார்பு வரை தூக்கி கட்டிகொண்டு என் புறமாக திரும்பினாள்.
நான் சுன்னியை தடவுவதைப் பார்த்தவள் சிரித்தவாறே குளிக்க ஆரம்பித்தாள். தண்ணீர் அவள் பாவாடையை நனைத்த உடன் அவளது அளவான முலைகளின் காட்சி நன்றாக தெரிந்தது.அவளுடைய முலையை சுற்றி இருந்த கறு வட்டமும் முலைக் காம்பும் என் சுன்னியை வேகமாக துடிக்க வைத்தது. நான் கைலியை விலக்கி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து ஆட்டினேன்.அதை அவள் பார்த்துக்கொண்டெ பாவாடை முடிச்சை லேசாக அவிழ்த்து கைகளால் முலையின் மேற்புறத்தை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். இனியும் பொறுத்தால் அது வேலைக்கு ஆகாது என எண்ணிய நான் எழுந்து பாத்ரூம் வாசலுக்கு போனேன்.என் சுன்னி மட்டும் என்னை விட்டு 90 டிகிரி ஆங்கிளில் நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது.அதை பார்த்த சித்ரா கைலியை கழட்டி விட்டு குளிக்க வாருங்கள் என்று சொன்னாள்.ஆனால் நான் அப்படியே உள்ளே சென்று அவளை கட்டிப் பிடித்தேன்.உதட்டினில் உதடால் தடவினேன்.அவள் ஒரு கையை கீழே இறக்கி கைலியோடு என் சுன்னியை பிடித்தாள். நான் பாவாடையை கீழே இறக்கி அவள் மல்கோவா முலைகளைத் தடவினேன்.அவள் வலது புற முலைக் காம்பை விரல்களாள் தடவிக்கொண்டே இடது புற முலையை வாயினால் கடித்து சுவைத்தேன். அவள் உணர்ச்சி வேகத்தில் என் தலையை அப்படியே அழுத்தி சில நிமிடம் அப்படியே பிடித்து இருந்தாள்.
பின்னர் அப்படியே கீழே உட்கார்ந்தாள்.அவள் கை என் கைலியை கழட்டி வெளியே எறிந்தது. இப்போது என் சுன்னி அவள் முகத்தை முட்டுவது போல் நின்றது.முன்புறத் தோல் சிறிது விலகி சுன்னியின் முனை மட்டும் சிவப்பு நிறமாக இருந்தது.சில நொடி அப்படியே பார்த்துக்கொண்டு இருந்த அவள் என்னிடம் சொன்னாள் “கண்ணனுக்கு இதில் பாதிதான் இருக்கும்”. பின்பு அப்படியே வாயில் வாங்கிக்கொண்டாள். ஒரு கை சுன்னியின் தோலை முன்னும் பின்னுமாக அசைக்க அவள் நாக்கு என் சுன்னியின் முனையுடன் விளையாட எனக்கு பேரின்பமாக இருந்தது. என்னால் ரொம்ப நேரம் தாக்குப்பிடிக்க முடியவில்லை. எனவே சொன்னேன் “சித்ரா எனக்கு தண்ணி வறப் போகுது”. அவள் வாயில் இருந்து சுன்னியை எடுத்தாள் அவள் முகத்துக்கு நேராக பிடித்தபடி கையால் வேகமாக சுன்னியை ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். நான் சுவறில் சாய்ந்து நின்று கண்களை மூடியபடி ‘சித்ரா ரொம்ப சொகமா இருக்குடி’ என்று ஏதேதோ உளறினேன். சில நொடிகளிலேயே என் சுன்னி தண்ணியை பீச்சியது. அப்போது அவள் வாயைத் திறந்தாள். நேராக அவள் உள்தொண்டையில் போய் தண்ணி விழுந்தது. அதை அப்படியே விழுங்கியவள் மேலே எழுந்தாள். நான் அவளுடைய பாவாடையை முழுவதுமாக அவிழ்த்து எறிந்தேன். மறுபடியும் முலையில் இருந்து ஆரம்பித்து அவள் உடல் முழுவதும் நாவினால் கோலம் போட்டேன்.தொப்புள் குழியில் நாக்கைத் நுழைத்து அவளைத் துடிக்க வைத்தேன்.
மெதுவாக அதற்கும் கீழே இறங்கினேன். முடிகள் அடர்ந்த அவள் புண்டைக்கு என் நாவினால் ஒத்தடம் கொடுத்தேன். அவளுடைய புண்டைக்குழியை நாவினால் சுவைத்துக்கொண்டு இருக்கும்போதே அவள் முகத்தைப் பிடித்து மேலே தூக்கினாள். என் உதட்டை அழுத்தமாக முத்தமிட்டு ‘இது போதும் இனி உன் சுன்னியின் வேலையை ஆரம்பி’ என்று சொன்னாள். அவளை அப்படியெ பாத்ரூம் வாசலில் தலை வைத்து படுக்க வைத்தேன். அவள் குண்டிக்கு கீழே அவள் பாவாடையை எடுத்து வைத்தேன்.. அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் இரு சுவர்களிலும் படுமாறு விரித்து வைத்தேன். இப்போது அவள் சொர்க்க வாசல் தெளிவாகத் தெரிந்தது. மெதுவாக மண்டியிட்டு உட்கார்ந்தேன். என் சுன்னியை அவள் புன்டையின் மொட்டுக்களில் உரசினேன். மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். என் சுன்னியோ உள்ளேயே போகவில்லை. அவளிடம் கேட்டேன் ‘உன் புருசன் உன்னை போட்டானா இல்லயா? இவ்வளவு டைட்டா இருக்கு’ அவள் சொன்னாள், ‘குச்சியை விட்டு ஆட்டுவதற்கும் கடப்பாறையை விட்டு ஆட்டுவதற்கும் வித்தியாசம் உள்ளது அல்லவா?’ அவள் கால்களை இன்னும் விரித்து குண்டியை தூக்கி புண்டையை நன்றாகக் காட்டினாள்.
நானும் என் சுன்னியின் தோலை முழுவதும் பின்னே இழுத்து கைகளால் பிடித்துக்கொண்டு புண்டையில் அழுத்தினேன். இப்போது கொஞ்ஜம் உள்ளே போனது. மெதுமெதுவாக தள்ளி முழு சுன்னியும் புண்டைக்குள் போய் விட்டது. இருவருக்குமே சரியான வலி.எனவே அப்படியே இருந்தோம். அப்போது மணி 8. ஸவரில் தண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது. நாங்கள் ஸவருக்கு நேரே படுத்து இருந்ததால் தண்ணீர் என் குண்டியில் விழுந்து அவள் புண்டை வழியே கீழே போனது. இப்படி தண்ணீர் வந்தது எங்களுக்கு ரொம்ப சுகமாக இருந்தது. சில நிமிடங்களிலேயே நான் இயங்க ஆரம்பித்தேன். ஸவரில் இருந்து தண்ணீற் விழும் சத்தமும் என் தடி அவள் புன்டைக்குள் போய் வரும் சத்தமும் சேர்ந்து தளக் புளக் தளக் புளக் என்று மாறி மாறி ஒலித்தது. இப்போதொ எனக்கு வலி சுத்தமாக இல்லை.சித்ராவோ கண்களை மூடி முனகிக்கொண்டு இருந்தாள். நேரம் ஆக ஆக என் வேகமும் கூடியது. ஒருமுரை என் சுன்னியை அப்படியே வெளியே எடுத்துப் பார்த்தேன். தோலில் ரத்தம் லேசாக வந்துகொண்டு இருந்தது. ஆனால் நீளமோ முன்பை விட அதிகமாக இருந்தது. சித்ரா ‘என்னை ஓழுங்கள். நிறுத்தாதீர்கள். வேகமாக ஓழுங்கள். புண்டையை கிழிங்கள்’ என்று புலம்பினாள். தண்ணீர் சத்தத்தில் எனக்கு வேறு எதுவுமே கேட்க வில்லை. மறுபடியும் உள்ளே விட்டு வேகமாக அடித்தேன். எப்படியும் ஒரு 15 நிமிடம் ஆகி இருக்கலாம். எனக்கு தண்ணி வருவது போல இருந்தது. அப்போது சித்ரா ‘எனக்கு வந்துவிடும் போல இருக்கிறது ‘என்று சொன்னாள். நான் வேகத்தை குறைக்கவில்லை.
சில நொடிகளிலேயெ இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் தண்ணி வந்தது. அப்படியே அவள் மேலேயே படுத்து இருந்தேன். ஸவர் தண்ணீர் மேலே விழ இன்னும் சுகம் கூடியது. சித்ராதான் முதலில் தெளிந்தாள். எழுந்து நிர்வாணமாகவே தண்ணீர் பிடித்தாள். பிடித்து முடிந்த உடன் அப்படியே அவளை பெட்ரூமிற்கு தூக்கி போனேன்.இப்போது என்னை கீழே படுக்க வைத்து அவள் மேலே ஏறி என்னை போட்டாள். பின்பு நான் வேலைக்கு போய் விட்டேன். கண்ணன் நைட் ஸிப்ட்டில் இருக்கும் போது நான் அவன் வீட்டிலேயே தங்க ஆரம்பித்தேன். அடுத்த மாதமே சித்ரா கர்ப்பம் ஆனாள். எல்லாம் மாத்திரை செய்த வேலை என்று கண்ணன் நினைத்தான். எல்லாம் என்னுடய்ய வேலை என்பது இன்று வரை அவனுக்கு தெரியாது. இப்போது நான் வேறு இடத்தில் வேலை பார்த்தாலும் முதன் முதலில் குளியலறையில் ஸவரில் நனைந்துகொண்டு சித்ராவை ஓத்தது மட்டும் மறக்க முடிவதில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு