ஜக்கு என்கிற ஜகந்நாதனுக்கு தன் அக்கா ருக்குவை ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும். ருக்குவுக்கும் ஜக்குவின் மேல் ரொம்ப பிரியம். தன் தம்பி ஜக்குவை ஒரு ஆணழகன் என்று அவள் பிரண்ட்ஸ் சொல்லும்போது அவளுக்கு மிகவும் பெருமையா இருக்கும்.டீ, உன் தம்பி ஜக்கு ஹீரோ மாதிரி இருக்காண்டீ, அவனப் பாக்கப் பாக்க தொடைக்கு நடுவிலே ஒரே அரிப்பா அரிக்குதடீ, நீ கொடுத்து வச்சவ, அவன் உன் வீட்டிலேயே இருக்கான், இருப்பது நாலு மணிநேரமும் பாக்கலாம்..ஊம், இவனை மாதிரி மட்டும் ஒரு அழகு தம்பி எங்க வீட்டிலே இருந்திருந்தா, தம்பீன்னு கூடப் பாக்காம போட்டு ஏறி ஓத்துடுவேன் என்று பரிமளம் வாய் விட்டே சொல்லி விட்டாள். அவ்வளவு அரிப்பு அவளுக்கு.
தம்பி ஜக்குவைப் பார்க்கும் போதெல்லாம் ருக்குவுக்கும் அது உண்மை என்று தெரிந்தது. ஜக்கு அசப்பில் சினிமா நடிகர் பிரசாந்தைப் போலவே அழகாக, உருண்டு திரண்ட கட்டுடலுடன் செக்கச் செவேலென்று இருந்தான். அவன் நெற்றியில் விழும் கத்தை முடியும், எடுப்பான அவன் தோற்றமும் எந்தப் பெண்ணையும் அவனை ஒருமுறை ஏறெடுத்து பார்க்க வைக்கும்.
கரைப்பார் கரைத்தால் கல்லும் கரையும் என்பது போல், நண்பிகள் அடிக்கடி தன் தம்பியைப் பற்றியே பேசி பேசி அவன் அழகைப் புகழ்ந்து பேசுவதைக் கேட்டு கேட்டு, ருக்குவுக்கு நாளடைவில் தன் தம்பி மீதிருந்த பாசம் காதலாக மாறிவிட்டது.
ஜக்கு அறியாமல் அவனை கள்ளப் பார்வை பார்ப்பது, அவன் குளிக்கும் போது அல்லது உடை உடுத்திக் கொண்டிருக்கும் போது ஒளிந்திருந்து பார்ப்பது, அல்லது மொட்டை மாடியில் உடர்பயிற்சி செய்யும் போது தேவையில்லாமல் அங்கு போவது என்றெல்லாம் நடந்து கொள்ள ஆரம்பித்தாள்.
ருக்குவின் நடவடிக்கைகள் கட்டிளம் காளையான ஜக்குவுக்கும் புரிந்தும் புரியாமலும் இருந்தது. ருக்கு அக்கா ஏன் ஒரு மாதிரி நடந்துக்கறா..என்று தனக்குள் கேட்டுக் கொண்டான்.
எப்படி ருக்குவின் நண்பிகள் ஜக்குவைப் பற்றி பேசுவார்களோ, அதே போல், ஜக்குவின் நண்பர்கள் அவன் அக்கா ருக்குவைப் பற்றியே புகழந்து பேசுவார்கள்.
டேய், நான் ஒன்னு சொன்ன கோவிச்சிக்கக் கூடாது..உங்ககக்கா ருக்கு சூப்பர் பிகருடா..செம கட்டை.. எனக்கு மட்டும் இப்படி ஒரு அக்கா இருந்தா, இந்நேரம் அவளைப் புரட்டி புரட்டிப் போட்டு ஓத்திருப்பேன்..என்று கண்ணன் சொல்ல, ஜக்குவுக்கு பக்கென்றிருந்தது.
கண்ணனை அடிக்க ஓடினான், ஆனால் அவன் மறுபடியும் சொன்னான், ஜக்கு நான் நெஜமாத்தாண்டா சொல்றேன், உங்கக்காவை ஓத்தா அந்த சுகமே தனிடா..தப்பா நினைச்சுக்காதே..எனக்கு உங்கக்கா மேல அவ்வளவு வெறிடான்னான்.
இவன் சொல்வது உண்மையோ என்று ஜக்கு யோசிக்கத் தொடங்கினான். அப்படி யோசிக்க யோசிக்க, ருக்குவின் அழகு அவன் முன் விஸ்வரூபம் எடுத்து நின்றது.
ருக்கு அக்காவின் எடுப்பான முலைகளும், சிக்கென்று இருந்த இடுப்பும், கலையான முகமும், காதோரம் விழும் குழலும், தலையை பின்னாமல், ஷாலினி போல் பறக்க விட்டிருந்த பாங்கும், அவளை ஒரு தேவதையாக உயர்த்திக் காட்டியது.
அட ஆமாம், அந்த பசங்க சொல்றது உண்மைதான், ருக்கு அக்கா உண்மையிலேயே அழகுதான், சூப்பர் பிகர் தான், செம கட்டைதான், ஜக்குவின் மனம் அமோதித்தது.
அதன் பிறகு, அவன் ருக்குவைப் பார்க்கும் பார்வையிலும், அவள் புடைத்தெழுந்து நிற்கும் முலைகளை ரசிப்பதிலும், நெறைய மாற்றம் தெரிந்தது..ருக்குவுக்கு தம்பியின் பார்வை மனதுக்குள் கிளுகிளுப்பை ஏற்படுத்தியது.
நாளடைவில் அவர்களுக்குள் அக்கா தம்பி பாசம் மாறி காதலாய் உருவெடுத்தது. வீட்டில் யாருக்கும் தெரியாமல் கட்டிப் பிடிப்பதும், முத்தமிட்டுக் கொள்வதும், முலைகளை பிசைந்து கொள்வதும், சுன்னியை தடவி விட்டுக் கொள்வதும் சகஜமாக நடக்கத் தொடங்கியது.
அவர்கள் இருவரும் கூடி இன்பம் காண ஒரு நல்லா சந்தர்ப்பத்தை எதிர்பார்த்திருந்தனர். அப்படி ஒரு சந்தர்ப்பம், உறவினர் வீட்டுக் கல்யாணம் உருவில் வந்தது.
அவர்களுடைய அம்மாவும் அப்பாவும் கல்யாணத்துக்கு புறப்பட்டுப்போக, இவர்கள் இருவர் மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருந்தனர்.
ஜக்கு ருக்கு அக்காவை அள்ளி அணைத்துகொண்டான். அவளுடைய முலைகளை ஜாக்கெட்டுக்கு மேல் பற்றி பப்பாயிங் பப்பாயிங் என்று ஆட்டோ ஹார்ன் அமுக்குவது போல் அமுக்கி அமுக்கி விளையாடினான். அவளும் ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் மெல்லடா, மெல்லடா என்று சொல்லிக் கொண்டே நெஞ்சை நிமிர்த்திக் கொண்டு தன் மல்கோவா முலைகளை அவனுக்கு காட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
ஜக்கு ருக்கு அக்காவின் தாவணியை கழற்றி எறிந்தான், ருக்கு இப்போது வெறும் ஜாக்கெட்டும், பாவடையுடனும் இருந்தாள். ஜக்கு ருக்கு அக்காவை இறுக தழுவிக் கொண்டு அவள் வாயில் முத்தமிட்டான்.
ருக்குவும் தம்பியின் வாய்க்குள் தன் நாக்கை விட்டு துழாவினாள். இவருடைய நாக்கும் மண்ணுளிப் பாம்புகள்போல் நெளிந்து நெளிந்து விளையாடின. அக்காவின் முலைகளை கசக்கிப் பிழிந்த ஜக்குவுக்கு அவளுடைய முலையில் வாயை வைத்து பால் குடிக்க வேண்டும் போலிருந்தது..
ருக்கக்கா, சீக்கரம் ஜாக்கட்டை கழட்டிட்டு எனக்கு உன்னோட முலைப்பால் கொடேன். உன்னோட முலையிலே வாய்வச்சு சப்பு சப்புன்னு பால் குடிக்கனும்னு ஆசையா இருக்கு என்று ஜக்கு சொல்ல, ருக்கு படக்கென்று தன் ஜாக்கெட் பட்டனகளை கழட்டிவிட்டு, ப்ராவை நெகிழ்த்திவிட்டு, தன் குண்டு முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தாள்.
அக்காவின் எழுச்சியான உருண்டு திரண்டிருந்த முலைகளைப் பார்த்ததும், ஜக்குவுக்கு சுன்னி கும்மென்று தூக்கி கொண்டு பெர்முடாவில் கூடாரம் போட்டது. அக்காவின் ரோஸ் கலர் முலைக் காம்புகளை வாயில் வைத்து நாக்கால் நக்கி நெருடி சப்பினான்.
ருக்குவுக்கு ஜிவ்வென்றிருந்தது. ஸ்ஸ்ஸ் அப்ப்பா..ஆ…ஆ..ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். அவன் நக்க நக்க ருக்குவின் முலைக் காம்புகள் துருத்திக் கொண்டு நின்றன. ஜக்குவும் பால் வராத அந்த பால் குடங்களை ஊம்பி ஊம்பி குடித்தான், ருக்குவும் தன் அருமைத் தம்பிக்கு தனது அமுத கலச முலைகளை மாறி மாறி வாயில் திணித்து பால் கொடுத்தாள்.
ஜக்குவுக்கு சுன்னி தூக்கிக் கொண்டதுபோலவே, ருக்குவுக்கு புண்டை கொழ கொழத்துப் போனது. புண்டைக்குள் அருவிபோல் நீர் கசிந்து வழிய ஆரம்பித்தது. ஜக்கு அவள் முலைகளில் விளையாடிக் கொண்டிருக்க, ருக்கு அவனுடைய சுன்னியை பெர்முடாவுக்குள்ளிருந்து வெளியே எடுத்து கையில் பிடித்து உருட்டி விளையாடினாள்.
ஜக்குவும் அக்காவின் புண்டையை பாவாடைக்கு மேல் தடவி அவளுடைய ஒப்புட்டுப் புண்டையை உள்ளங்கையில் பிடித்து அமுக்கினான். ருக்கு அக்காவின் புண்டை அவனுடைய உள்ளங்கைக்கு அடக்கமாக ஒரு பருப்பு கொழுக்கட்டை போல் இருந்தது.
இருவருக்கும் உணர்ச்சி பெருகி, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆ..ஆ..சூப்பர்..சூப்பர் என்று முனகினார்கள். இனிமேலும் பொறுக்க முடியாது என்ற நிலை வந்ததும், ஜக்கு ருக்குவை ஒரு குழந்தைபோல் கையில் ஏந்திக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குக் கொண்டு போனான்.
டன்லப் மெத்தையில் அக்காவை பட்டுப் போல் கிடத்தி விட்டு கதவை சாத்தப் போனான். அவன் திரும்பி வருவதற்குள், ருக்கு தன் ஜாக்கெட், ப்ரா, பாவாடை, பென்டீசையும் கழட்டிவிட்டு முழு நிர்வாணமாக மெத்தையில் ஒரு காமதேவதைபோல் கால்களை அகட்டிக்கொண்டு படுத்திருந்தாள். கதவை சாத்தி விட்டு வந்த ஜக்குவுக்கு அக்காவின் முழு அம்மண எழிற்கோலம், கண்ணுக்கு திகட்டாத விருந்தாக இருந்தது.
அவனும் தன் டி ஷர்ட், பெர்முடாவை கழட்டி எறிந்துவிட்டு சுன்னியை பீரங்கிபோல் தூக்கிக்கொண்டு ருக்கு அக்காவை நெருங்கினான். தம்பியின் ஒன்பது அங்குல சுன்னியைப் பார்த்ததும் ருக்குவுக்கு ‘பக்’ கென்றிருந்தது.
இந்த குண்டாந்தடி என் கூதிக்குள்ளே போகுமாடான்னு கண்களை அகல விரித்துக்கொண்டு கேட்டாள். ஓ தாராளமா போகும், நீ நல்லா உன்னோட காலை விரிச்சுக்கோக்கா..
நான் மொதல்ல உன்னோட புண்டையை நல்லா நக்கி விடறேன், நீயும் என்னோட சுன்னிய ஊம்பிவிடுன்னு சொல்லிட்டு, அக்காவின் மேல் 69 பொசிஷனில் படுத்துக்கொண்டான்.
தம்பியின் கஜக்கோல் தன் வாயிக்கு நேராய் நீட்டிகொண்டிருக்க, அதை அப்படியே இதழ்களில் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் ருக்கு. கீழே ஜக்கு அக்காவின் அதிரசப்புண்டையின் இதழ்களை பிரித்து வைத்துக் கொண்டு தன் நாக்கைக் கூர்மையாக்கி கூதிக் குழியில் நுழைத்து நக்கத் தொடங்கினான்,
ருக்குவுக்கு ஷாக் அடித்ததுபோல் இருந்தது. அதேபோல் அக்காவின் வாயிக்குள் தன் சுன்னி நுழைந்ததும் ஜக்குவுக்கும் ஷாக் அடித்தது. இருவரும் அவரவர் குண்டிகளை எக்கி மேலேயும், கீழேயும் ஆட்டிக் கொண்டனர்.
ஜக்கு ருக்கு அக்காவின் கூதியில் நாக்க நுழைத்து நக்க நக்க, அவள் கூதியி வெண்ணை போல் உருகி மதன நீரைக்கசிந்தது. அவளுக்கு வானத்தில் பறப்பதுபோல் இருந்தது..தம்பியின் கனத்த பூல் வாய்க்குள் திணிக்கப் பட்டிருந்ததால் அவளால் ம்ம்ம்..ம்ம்…ங்கா ங்கா ம்ம் என்று மட்டுமே முனக முடிந்தது.
ஜக்கு தன் குண்டியை அக்காவின் வாயில் அழுத்தி பூளை அவள் வாய்க்குள் ஆழமாக சொருக..அவள்.ம்ம்ம்ம்..ம்ம்மா..ம்மாஎன்று முனகினாள். ருக்குவுக்கு இது முதலனுபவம் ஆனதால் சரியாகஊம்பத் தெரியவில்லை. தம்பியின் பூளை வெறுமனே வாய்க்குள் வைத்து நாக்கால் நக்கிக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். அதனால் ஜக்கு அவளுடைய வாய்க்குள்ளேயே ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அக்காவின் வழவழவேன்றிந்த வாயில் தன் சுன்னியை மேலும் கீழும் நுழைத்து சொருக, ருக்கு வேறு வழியில்லாமல் தன் வாய்க்குள் அவன் பூல் குத்துக்களை வாங்கிக் கொண்டாள். இதுதான் ஊம்புவது போலிருக்குன்னு அவ நெனைத்துக் கொண்டாள்.
தம்பியின் பூல் வாய்க்குள் நுழைந்து நுழைந்து தொண்டையில் இடிக்கும் போது அவளுக்கு பயமாக இருந்தது. எங்கே புளுக்கென்று தம்பியோட கஜக்கோல் தன் தொண்டைக்குள் இறங்கி வாயையும், தொண்டையையும் கிழிச்சிடுமோன்னு..
நல்லவேளை அப்பிடியில்லாமல் அவன் பதமாகத்தான் ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். அக்காவின் வாயில் பூளை சொருகி சொருகி ஓத்தா ஜக்குவுக்கு சீக்கிரம் விந்து வெளியாகி ருக்குவின் வாயில் பெவிகாலைக் கொட்டியது போல் கொழகொழவென்று விழுந்தது..
உவ்வாஆவ்..என்று குமட்டிக் கொண்டு வாயை பூலிலிருந்து உருவிக் கொண்டு எழுந்து உட்கார்ந்தாள் ருக்கு அக்கா. அவள் திடீரென்று எழுந்துவிட ஜக்குவும் நிலைதடுமாறி படுக்கையில் சரிந்தான், அவன் வாய் அக்காவின் புண்டையிலிருந்து நகர்ந்ததுதான் தாமதம், ருக்குவுக்கு உச்சம் பீறிட்டுப் பொங்கி சுர் சுர்ரென்று புண்டை நீர் பீச்சியடித்தது. ஆ..ஆ.அம்ம்மா..என்று முனகிய ருக்குவுக்கு புண்டையிலும், தொண்டையிலும் ஒரே சமயத்தில் கொழகொழத்த திரவம் கொட்டியிருந்தது.
வாயில் வெள்ளையாய் தன் விந்து வழிய இன்பமயக்கத்தில் உட்கார்ந்திருந்த ருக்கு அக்காவைப் பார்த்தான் ஜக்கு. கால்களை விரித்துக் கொண்டு புண்டையிலிருந்து சொட்டுச்சொட்டை நீர் இன்னும் கசிந்து கொண்டிருக்க காமதேவதைபோல் இருந்த ருக்கு அக்காவை பார்த்ததும் அவன் பூல் மறுபடியும் தூக்கிக் கொண்டு நின்றது.
அப்படியே அக்காவின் மேல் ஏறிப் படுத்துக் கொண்டு தன் பூளை அவள் கொழ கொழத்த கூதியில் நுழைத்தான். தம்பி தன் பூளை புண்டைக்குள் சொருகியதும் ருக்கு மீண்டும் மெத்தையில் மல்லாக்கப் படுத்துக்கொண்டு போர்வையில் வாய் நன்றாகத் துடைத்துக் கொண்டாள்.
மிச்சமிருந்த விந்துத் துளிகளை விழுங்கிவிட்டு முகத்தை ஒருமாதிரி சுழித்துக் கொண்டாள். என்னக்கா..என்னோட கஞ்சி கசக்குதான்னு ஜக்கு கேட்க..இல்லடா உப்புகரிக்குது.ன்னு ருக்கு சொன்னாள். ஜக்குவும் உன்னோட புண்டைத்தண்ணியும் தான் உப்புகரிச்சுது ஆனாலும் ருசியா இருந்திச்சின்னான்.
அப்படி அவன் சொல்லிக்கொண்டே, தன் பூளை இழுத்து ருக்குவின் கூதியில் சொருக, அது அவளோட கன்னித்திரையை கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே பாய, ருக்கு ஐயோ, அம்மா..கடங்காரா ஏண்டா இப்பிடி பண்ணினே..ஐயோ வலிக்குதே.. புண்டைக்குள்ளே என்னமோ கிழிஞ்சு போச்சேன்னு அலறினாள்.
ஜக்கு அப்படியே அவளோட வாயில் தன் வாயை வைத்து அழுத்திக்கொண்டு, ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு, அக்கா உன்னோட கன்னித்தன்மை இன்னியோட கழிஞ்சுபோச்சு.. இனிமே நீ வெர்ஜின் இல்லே..என்றான்.
என்னோட சுன்னி உன் கன்னித்திரையை கிழிச்சுக்கிட்டு உள்ளே போயிடுச்சுக்கா.. கொஞ்சம் வலியிருக்கும்.. பொறுத்துக்கோ..அப்புறம் பாரு மஜாவை..என்று சொல்லி விட்டு மெல்ல மெல்ல தன் பூளை உருவி உருவி அவளை ஓக்கத் தொடங்கினான்.
தன் தம்பி ஜக்கு ஓக்க ஓக்க அக்கா ருக்குவுக்கு ஆனந்தமாக இருந்தது..வலியெல்லாம் மறைந்து புண்டை வழவழத்து கொழகொழத்துப் போனது.
ஜக்கு ஓக்கும்போது சளக் சளக் என்று புண்டைக்குள் பூல் போய் வந்தது. ருக்குவுக்கு ஓப்பதில் இருக்கும் ஆனந்தம் புரிந்தது..ஏண்டா இப்பிடி ஓக்கரையே இதெல்லாம் எப்படி கத்துக்கிட்டே..யாரையாச்சும் இதுக்கு முன்னாடி ஓத்திருக்கியான்னு கேட்க..
ஜக்கு உண்மையைப் போட்டு உடைத்தான்..ஆமாம்க்கா.. சொன்னா திட்ட மாட்டியேன்னான். சும்மா சொல்லுடா..ன்னு ருக்கு கேட்க..நான் நம்ம அம்மாவைத்தான் ரெண்டு தடவை இப்படி ஓத்திருக்கேன்னான்.
ருக்குவுக்கு தன் காதுகளை நம்ப முடியவில்லை.. என்னடா சொல்றே.. அம்மாவையா..எப்பிடிடான்னு கேட்டாள். அது ஒரு பெரிய கதைக்கா என்று ஜக்கு சொல்ல,
டேய் டேய் அந்த கதையை சொல்லிக் கிட்டே ஓலுடா..கேட்க ஜாலியா இருக்கும் என்று ருக்கு சொன்னாள்.
ஜக்குவும் அக்கா ருக்குவை ஏறி ஏறி ஓத்துக் கொண்டே தான் எப்படி தன் அம்மாவை ஒத்தான் என்பதை சொல்ல ஆரம்பித்தான். தம்பி அம்மாவை ஓத்த கதையை கேட்க ஆவலுடன் தன் கால்களை இன்னும் அகலமாக விரித்துப் பிடித்துக் கொண்டு முலைகள் குலுங்க குலுங்க மல்லாந்து படுத்துக் கொண்டு ஓல் வாங்கினாள் ருக்கு அக்கா.
ரெண்டு மாசத்துக்கு முன்னாடி ஒருநாள் நீயும் அப்பாவும் பாட்டிக்கு உடம்பு சரியில்லேன்னு ஊருக்கு போனீஙகளே ஞாபகம் இருக்கா..
ஆமாம் இருக்கு..அப்ப என்ன ஆச்சு?
அன்னிக்கு ராத்திரி அம்மாவோட ரூம்லே ஒரு கரப்பான் பூச்சி வந்திடிச்சி..உனக்குத்தான் தெரியுமே..அம்மாவுக்கு கரப்பான் பூச்சின்னா அலர்ஜி பயம்ன்னு..உடனே அவ டேய் ஜக்கு ஜக்கு சீக்கிரம் வாடா..கரப்பான் பூச்சி கரப்பான் பூச்சின்னு அலறினா.
நானும் ஓடிப்போய் பாத்தேன். அந்த கரப்பான் விர் விர்ன்னு அங்கேயும் இங்கும் பறந்துக்கிட்டிருந்தது.. எனக்கே பயமா இருந்திச்சு..அம்மா வீல் வீல்ல்ன்னு கத்தறா..அப்படியே ஓடி வந்து என்னைக் கட்டிப் புடிச்சுக்கிட்டா..
அம்மா வெறும் நைட்டி மட்டும் போட்டுண்டா. உள்ளே ப்ரா,பேண்டீஸ் எல்லாம் போடலே. அதனால அம்மா என்னைக்கட்டிப் புடிச்சதும் அம்மாவோட பப்பாளிப்பழ மொலைரெண்டும் மொத்துக் மொதுக்கன்னு என் நெஞ்சிலே மோதிச்சு. எனக்கு அப்படியே ஜிவ்வுன்னு இருந்துது.. நானும் அம்மாவை நல்லா இறுக்கிக் கட்டிபுடிச்சிக் கிட்டேன்.
அந்த கரப்பான் பூச்சி பறந்து வந்து அம்மாவோட முதுகிலே உட்கார்ந்தது..அம்மா அயயோ அம்மான்னு அலறிக்கிட்டு இன்னும் என்னை இருக்கமா கட்டிப் புடிச்சிக்கிட்டா. நான் அந்த பூச்சியை தட்டி விடறதுக்குள்ளே அது அம்மாவோட முதுகுமேல ஏறி கழுத்து வழியா நைட்டிக்குள்ளே போயிடிச்சு.
அம்மா ஆ..ஆ. ஐயோ ஐயோன்னு அலறிக்கிட்டே நைட்டியை உருவிப்போட்டுட்டு அம்மணமா நின்னா..அம்மா பண்ணின ஆர்பாட்டத்திலே அவளே அந்த கரப்பான் பூச்சிய காலிலே போட்டு மிதிச்சிட்டா..
அவளுக்கு இன்னும் பயம் அதிகமாகி அப்படியே அம்மணமா என்னை மறுபடியும் கட்டிப் புடிச்சுக்கிட்டா.. எனக்கு குபுக்க்ன்னு சுன்னி தூக்கிகிச்சு.. பெர்முடாவை தாண்டி வெளியே வந்துடுச்சு.. அப்பத் தான் அம்மாவுக்குப் புரிஞ்ச்சிது.. தான் அம்மணக்கட்டையாய் இருக்கறது.
என்கிட்டேர்ந்து விலகிப் போய் எட்ட நின்னு கீழே கிடந்த நைட்டியை எடுத்து பரபரன்னு போட்டுக்கிட்டா..நானும் பயத்திலே என்ன செய்யறதுன்னு புரியாம முழிச்சிக்கிட்டு நின்னேன்.
அப்புறம் அம்மா என்னோட சுன்னியைப் பாத்துட்டு, ஏண்டா இது இப்பிடி நீட்டிகிட்டு இருக்கு.. அம்மாவை அம்மணமா பாத்ததனாலயான்னு கேட்டா. ஆமாம்ம்மான்னு நான் மென்னு விழுங்கினேன்.
சரி இதுக்கு என்ன செய்யப்போறே..இப்பிடியே தூக்கிகிட்டு நின்னா கை கிய் அடிப்பியான்னு அம்மா கேட்க..வேறு என்ன செய்யறதுன்னு நான் கேட்டேன்.
அம்மா என்னடா சொல்வேன். உனக்கு ஆசையா இருந்தா வந்து அம்மாவை ஓத்துக்கோ..நீயும் என்னை அம்மணமா வேற பாத்து தொலைச்சிட்டே..எனக்கும் மூடு வந்துடிச்சி.. வா. வந்து அம்மாவை அனுபவிச்சுக்கோ.ன்னா.
அவ்வளவுதான் நான் அம்மாமேல பாஞ்சு அவளை, இதோ இந்த மெத்தையிலேதான் மல்லாக்கப் போட்டு அவளோட நைட்டியை தலைவழியா உருவி எடுத்தேன்.
அம்மாவுக்கு 40௦ வயசானாலும் சும்மா சூப்பர் கட்டை. மொலையும் புண்டையும் சும்மா கும்முன்னு இருந்திச்சு. அம்மாவோட புண்டையிலே உனக்கிருக்கற மாதிரி முடியெல்லாம் இல்லாம மொழு மொழுன்னு மொசைக் தரையாட்டம் இருந்திச்சு.
நான் மொத மொத ஓக்கறதுனால அம்மாவே எனக்கு எல்லாம் சொல்லிக்கொடுத்தா. அவளே என் பூளை புடிச்சு தன்னோட போலந்துவச்ச புண்டைக்குள் நுழைச்சுக்கிட்டு இடுப்பை எக்கி எக்கி எட்டா கண்ணுன்னா. அம்மாவோட புண்டைக்குள்ளே என் பூல் புளுபுளுன்னு வழுக்கிகிட்டுப் போச்சு..நானும் என்னோட இடுப்பை எக்கி எக்கி அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்..
(இப்ப ருக்கு ஜக்குவிடம்..எப்பிடி ஓத்தே..இப்ப என் புண்டேலே எக்கி எக்கி இடிக்கிர மாதிரியான்னா..ஜக்குவும் ஆமாம்க்கா இது மாதிரிதான் ஓத்தேன்ன்னான்).
அப்புறம் அம்மா என்னோட கழுத்தக் கட்டிக்கிட்டு வாயிலே முத்தம் கொடுத்தா.. எப்பிடிடா இருக்கு அம்மாவை ஓக்கரதுனு கேட்டா.. நானும் சூப்பரா இருக்கும்மான்னேன். அம்மாவும் எனக்கு தன்னோட முலை ரெண்டையும் கையிலே தூக்கிபுடிச்சுக்காட்டி அம்மா கிட்டே பால் குடிச்சிக்கிட்டே ஒலுடான்னா. நானும் அம்மாவோட முலை யிலே மாறி மாறி பால் குடிச்சிக்கிட்டே ஓத்தேன்.
(உடனே ருக்கு டேய் நீயும் என்னோட முலையிலே பால் குடிச்சிக்கிட்டே ஒலுடான்னா)
நான் அம்மாவை ஊக்கர பரவசத்திலே என்னோட சுன்னிலிருந்து விந்து கொப்பளிச்சு அம்மாவோட கூதிக்குள்ளே சீத் சீத்ன்னு பாஞ்சுது.
அம்மாவுக்கும் உச்சம் வந்து ஆ.ஆ.ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.என்று முனகிக்கிட்டே புண்டேலிருந்து சுர்ன்னு மதனநீரை பீச்சியடிச்சா..
என்னோட சுன்னிக்கு வெந்நீர்ல குளிச்சமாதிரி இருந்தது. அப்புறம் நாங்க ரெண்டுபேரும் கட்டிப்புடிச்சிக்கிட்டே கொஞ்ச நேரம் படுத்திருந்தோம்..
(இப்போது ஜக்குவோட சுன்னியிலிருந்து விந்து பீச்சியடிச்சு ருக்கு அக்காவோட புண்டைக் குழியில் பாய்ந்தது..ருக்குவுக்கு சொர்க்கமே தெரிவதுபோல் இருந்தது..அவளுக்கும் உச்சம் வந்து மதநீரை சர் சர்ரென்று மெத்தையில் பீச்சியடித்தாள். ஜக்குவுக்கும் சொல்ல முடியாத இன்பம் தெரிந்தது. இருவரும் ஹ.ஹா..புஸ் புஸ் என்று மூச்சுவிட்டுக் கொண்டனர்).
டேய் ஜக்கு நீ நல்லாவே ஓக்கறடா.. ரொம்ப ரொம்ப சுகமா இருந்திச்சின்னு ருக்கு அக்கா சொன்னா..அமாம்ம்க்கா..எனக்கும்தான் உன்னை ஓக்கறது அம்மாவை ஓக்கறதவிட சுக்கமா இருக்குன்னான்.
அப்புறம் என்னாச்சுன்னு ருக்கு கேட்க..ஜக்கு ருக்குவோட முலையைக் கசக்கிகிட்டே சொன்னான்: அப்புறம் அம்மாவுக்கு உடம்பு வலிச்சுதுன்னு என்னை எந்திரிக்கச் சொன்னா..நானும் என்னோட பூலை அம்மாவோட புண்டையிலிருந்து புளுக்குன்னு உருவிக்கிட்டு எழுந்தேன்.
அம்மா மெல்ல எழுந்துபோய் தன்னோட புண்டையை நல்லாக் கழுவிக்கிட்டு வந்து படுத்தா. என்னையும் போய் பூலை கழுவச்சொன்னா. நானும் என்னோட பூலை சுத்தம் செஞ்சுக்கிட்டு வந்து அம்மாகிட்டேயே படுத்துக்கிட்டேன்..ரெண்டுபேரும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் கட்டிப்புடிச்சுக்கிட்டு தூங்கிப் போனோம். காத்தால எழுந்து அம்மாவை இன்னொரு தரம் ஓத்தேன். அவ்வளவுதான்..என்றான்.
சரி சரி எனக்கு இன்னொருதரம் ஓக்கணும்போல இருக்கு.. எனக்கும்தான் அக்கா..ன்னு சொல்லிட்டு ஜக்கு மீண்டும் தன் பூலை ருக்கு அக்காவின் கூதியில் சொருகி ஓக்கத்தொடங்கினான்.
டேய்..அப்புறம் அம்மா வந்தப்புறம் நாம மூணுபேரும் சேர்ந்து ஓப்போம்..அப்பவுக்குகூட என்மேல ஒரு கண்ணிருக்கு..நாங்க ஊருக்கு போன போது என்னை அங்க இங்க தொட்டு விளையாடினார்..அவரையும் வளைச்சுப்போட்டு நாம கூட்டு ஓல் ஓத்தா எப்பிடி இருக்கும்னா ருக்கு அக்கா..
ஐயோ கேட்கவே சூப்பரா இருக்கே செஞ்சு பாத்தா எப்பிடியிருக்கும்.. நான் அம்மாவை ஓக்க , அப்பா உன்னை ஓக்க அப்புறம் அப்பா அம்மாவை ஓக்க , நான் உன்னை ஓக்க, இப்பிடி மாத்தி மாத்தி ஓத்துக்கிட்டே இருக்கனும்க்கா.. என்ன சொல்லறேன்னான் ஜக்கு..
ருக்குவும் ஆமாண்டா நீ அம்மாவை ஓக்கணும், அப்பா என்னை ஓக்கணும், அப்புறம் நீயும் நானும் ஓக்கணும் நம்ம அப்பா அம்மா முன்னாலேயே. அப்புறம் நீ என்னையே கல்யாணம் செஞ்சுக்கோ. நாம எல்லோரும் சந்தோஷமா ஒரே வீட்டிலே மாத்தி மாத்தி ஓல்பஜனை செய்யலாம் என்றாள்.
ஜக்குவும் தலையசைத்து விட்டு, ருக்குவின் மீது படுத்துக் கொண்டு கொஞ்சம் ஓய்வெடுத்தான். விடிவதற்குள் இருவரும் மீண்டும் ஒரு ஆட்டம் போட்டுவிட்டு நன்றாகக் கண்ணயர்ந்தார்கள்.
அந்தக் குடும்பத்தில் புதியதொரு அத்தியாயம் தொடங்கி வைக்கப்பட்டது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு