“கார் வந்திடுச்சு. வாங்க சீக்கிரம்…” என அப்பா சொல்ல எல்லாரும் காரில் போய் உட்கார்ந்தனர். “என்னங்க…. பையன் இரண்டு நாள் தனியா இருக்கணும். சாப்பாடுக்கு என்ன பண்ணுவான். அவனுக்கு சமைக்க கூட தெரியாது” என்றாள் என் அம்மா. “இரண்டு நாள் தானே… ஹோட்டலில் சாப்பிடட்டும். காசு கொடுத்திருக்கேன்” என்றார் அப்பா. ‘அம்மா நான் வேணும்னா தம்பி கூட இருக்கட்டுமா?’ என கேட்டாள் என் அக்கா. “சரிமா நீ இங்க இருந்து தம்பிய பார்த்துக்கோ… நாங்க ரெண்டு பேர் கல்யாணத்துக்கு போனா போதும்.” என்று என் அம்மா சொன்னதும் எனக்கு இடி விழுந்தது போல் இருந்தது.
நான் அருகில் ஓடிப் போய் ‘நான் தனியா இருக்கலாம். நீங்க போயிட்டு வாங்க…’ என்றேன். உடனே என் அப்பா, “வேண்டாம் வேண்டாம் உன் அக்கா இங்க இருக்கட்டும். அப்போ தான் நீ ஒழுங்கா இருப்ப. வெளிய எல்லாம் சுத்த போக மாட்ட” என்றார். உடனே காரில் இருந்து என் அக்கா இறங்கிவிட்டாள்.
அம்மாவும், அப்பாவும் கிளம்பியதும் ரெண்டு பேரும் வீட்டுக்குள் சென்றோம். அவங்க இல்லாத இந்த ரெண்டு நாளும் நல்லா தண்ணி அடிச்சு என்ஜாய் பண்ணனும்னு ஆசையாய் இருந்தேன். எனக்கு தனியா வீட்டிலிருந்து நல்லா தண்ணி அடிக்கணும்னு ரொம்ப நாளாவே ஆசை. இப்போ இனி அது முடியாது என்பது புரிந்தது.
“டேய் தம்பி…. இங்க வாடா….” ரூமுக்குள் இருந்து என் அக்கா கூப்பிட்டதும் ரூமுக்குள் சென்றேன். நான் ஏற்கனவே பீர், பிராண்டி எல்லாம் வாங்கி பீரோவுக்குள் வைத்திருந்தேன். பீரோவை திறந்த என் அக்கா அதை பார்த்துவிட்டு “என்னடா இது… இதை குடிக்க தான் என்னையும் விரட்ட பார்த்தியா?” என சொல்லி திட்டினாள்.
சாரி அக்கா… நான் டெய்லி குடிக்கல இல்லா அக்கா? இந்த ரெண்டு நாள் தானே? அதன் பிறகு தொடவே மாட்டேன். அதுவும் குடிச்சிட்டு வீட்டில தானே இருக்க போறேன். ப்ளீஸ் அக்கா… என்றேன்.
குடிச்சிட்டு இருந்தா எக்ஸாம் யார் எழுதுவா டா? அக்கா… எக்ஸாம் இனி நான்கு நாள் தாண்டி தான். தண்ணி அடிக்க தான் எக்ஸாம் உண்டுன்னு பொய் சொன்னேன். சாரி அக்கா….
“சரியான ஆளு தான் நீ… சரி என்ஜாய் பண்ணு…. ஆனா இரண்டு நான் தான். அதன் பிறகு நீ இதை தொடவே கூடாது. சரியாடா?”
‘சரி அக்கா! தேங்க்ஸ்!’
’
பிறகு நான் பிராண்டியை கிளாசில் விட்டு அதோடு பீர் மிக்ஸ் பண்ணி அடித்தேன். அப்போ அக்கா என்னிடம் இதுல என்னடா சுகம் இருக்கு? எனக்கு தெரியணும் என்றாள்.
அது சொன்னா புரியாது அக்கா… குடிச்சா தான் புரியும் என்றேன்.
“அப்படியா….? அப்போ எனக்கும் தா…. இதில் என்ன சுகம்னு நானும் பார்க்கணும்.”
‘ஐயோ…. வேண்டாம் அக்கா…’
“டேய் தர போறியா இல்லியா?”
‘சரி அப்போ பீர் மட்டும் குடி’ என ஒரு பீரை எடுத்து கையில் கொடுத்தேன்.
அதை ஒரு கிளாசில் விட்டு குடித்து பார்த்துவிட்டு அக்கா, “இது கோக் போல இருக்கு டா….” என சொல்லி முழு பீரையும் குடித்து விட்டாள். இந்த டேஸ்ட் எனக்கு புடிச்சிருக்கு டா… கொஞ்சம் பிராண்டி தாடா… அதையும் டேஸ்ட் பண்ணி பார்க்கிறேன்… என கேட்க நானும் கொஞ்சம் விட்டு கொடுத்தேன். அதை குடித்து பார்த்து விட்டு, சீ…. என்னடா இது… கர்மம்… பீர் தாண்டா நல்லா இருக்கு என சொல்லி இன்னொரு பீரையும் கிளாசில் விட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமா முழு பீரையும் குடித்து விட்டாள்.
அந்த பீரையும் குடித்த என் அக்காவுக்கு நல்லா போதை ஆனதை நான் உணர்ந்தேன். பிறகு நான் கொஞ்சம் பிராண்டி அடித்தேன். அக்கா எந்திரிக்க முடியாமல் இருந்தாள். மெல்ல அவளை தூக்கி கொண்டு பெட்டில் கிடத்தினேன். அவள் என்னை இருக்கமா கட்டி பிடித்துக் கொண்டு “என்கூட படுடா… எங்கடா போற?” என்றாள்.
‘அக்கா நீ தூங்கு… நான் என் ரூமுக்கு போறேன்’ என்றேன். “இன்னைக்கு இது தான் உன் ரூம். நான் உன் பொண்டாட்டி. வா ஜாலியா இருக்கலாம்” என என் அக்கா சொன்னதும் எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
‘அக்கா போதையில் தப்பா பேசாத. நான் உன் தம்பி’ என்றேன்.
“தம்பியோ, அம்பியோ நீ ஆம்பள தானே? எனக்கு இப்போ ஒரு ஆம்பள வேணும். நீயே வறியா? இல்ல வேற யாரையாவது நான் கூப்பிடவா?” என்றாள்.
‘நான் எப்படி அக்கா உன்கூட?’ என்றேன்.
“இங்க பாருடா” என என் அக்கா போட்டிருந்த துணியின் டாப்பை தூக்கி முலைகளை எனக்கு காட்டினாள்.
எந்த பெண்ணின் முலையையும் இதுவரை நேரில் பார்த்திராத எனக்கு, என் அக்கா முலையை பார்த்ததும் உணர்ச்சி பொங்கியது. “இப்போ என்மேல ஆசை வருதாடா…. சொல்லுடா….” என கேட்டாள்.
‘ம்…. ஆசையா தான் இதுக்கு. ஆனா என் அக்கா கூட எப்படி நான்….’ திக்கிக் கொண்டே பேச, என் அக்கா என்னை கட்டிப் பிடித்து என் உதட்டை சுவைத்தாள். என்ன ஒரு புது சுகம். முத்தத்தில் இவ்வளவு சுகமா? தப்போ சரியோ இனி அக்காவை விட போவதில்லை என முடிவு பண்ணினேன்.
அக்கா என் துணிகளை ஒவ்வொண்ணா கழட்டி என்னை அம்மணமாக்கினாள். கம்பு போல் துடித்துக் கொண்டிருந்த என் சுன்னியை பிடித்து, “நான் உன் அக்கா தானேடா…. அப்புறம் ஏண்டா உன் அக்கா முன்னாடி இது கம்பு போல் நிக்குது. எந்த பொண்ணு புண்டையில் வச்சு சொருவினாலும் இது போகும்” என என் அக்கா அசிங்கமா பேசியதில் எனக்கு இன்னும் அதிகமா வெறி ஏறியது. அக்காவின் தளதள உடம்பை அனுபவிக்க போறேன் என எனக்குள் குஷியானேன்.
அக்காவை கட்டி புடித்து அவ உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டே, முலைகளை கையால் பிசைந்தேன். “உன் அப்பனுக்கும், அம்மாக்கும் அறிவே இல்ல டா…. பொண்ணு வளந்திட்டாளே… அவ புண்டைக்கு இப்போ சுன்னி தேவை படும். உடனே கல்யாணம் பண்ணி வைக்கணும்னு தோணிச்சாடா… அப்படி கல்யாணம் பண்ணி வச்சிருந்தா தம்பி கூட படுக்கிற நிலமை வந்திருக்காதே… நீ நல்லா அக்காவை அனுபவிடா… தப்பே இல்ல…” என உளறினாள். பிறகு என் அக்கா என் சுண்ணியை சூப்பத் தொடங்கினாள்.
நானும் அக்கா வாயில் என் சுண்ணியை முன்னும், பின்னும் இழுத்து உந்தினேன். என் சுண்ணி அக்காவின் தொண்டைவரை போய் வந்தது. ரொம்ப நேரம் என் சுண்ணியை சூப்பிய பிறகு, அவ எழுந்து அவளின் எல்லா துணிகளையும் கழட்டிப் போட்டாள். என் அக்காளின் நிர்வாண உடம்பை பார்த்து என் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது.
பெட்டில் மலந்து படுத்துக் கொண்டு, “அக்கா புண்டையை சூப்புடா…. நீ சூப்புற சூப்புல அக்கா துடிக்கனும்” என்றாள். அக்கா தொடைகளை விரித்து புண்டையை எனக்கு காட்டினாள். அவ புண்டை அழகை கொஞ்ச நேரம் ரசித்தேன். “என்னடா பார்க்கிற? உன் அக்கா புண்டை எப்படி இருக்கு டா?” என கேட்டாள். ‘சூப்பரா இருக்கு அக்கா’ என சொல்லிட்டு அவ புண்டையில் கையை வைத்து தடவினேன். புண்டையில் கையை வைத்ததுமே அக்கா துடிக்க ஆரம்பித்தாள். என் அக்காவின் அழகிய புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அப்போது, அக்காவின் புண்டையில் இருந்து வந்த மணம் என் காமத்தை அதிகமா தூண்டியது. அக்காவின் புண்டையை என் நாக்கால் நக்கினேன். அந்த சுவை எனக்கு பிடித்திருந்தது. பிறகு அவ புண்டையை நல்லா சூப்பினேன். அவ புண்டையில் இருந்து வாயை எடுக்கவே மனசு வரல. அக்கா புண்டையில் வாயை வைத்து நல்லா உறிந்து சூப்பினேன். அப்போது அக்கா புண்டையில் வெள்ளம் கசிந்தது.
‘அக்கா… உள்ளிருந்து வெள்ளம் கசியுது’ என்றேன். “வெள்ளம் இல்ல டா. அது அக்காவின் புண்டை தேன் டா. நக்கி குடி டா” என்றாள். நான் அதை நக்கி குடித்தேன். அந்த வெள்ளத்தின் சுவை புதுமையாக இருந்தது. என் முகம் எல்லாம் அவ புண்டையை தேய்த்தாள். என் வாயோடு அவ புண்டையை சேர்த்து வைத்து விட்டு, என் தலையை பிடித்து அவ புண்டையில் அழுத்தினாள். அக்கா இவ்வளவு நாளா ரொம்ப ஏக்கத்தோடு இருந்திருக்கிறாள். அவ ரொம்ப வெறியோடு என் தலை முடியை கையால் பின்னிக் கொண்டே என் தலையை அவ புண்டையில் உந்தினாள். என் தலை முடியை அக்கா இழுப்பது எனக்கு வலித்தாலும், அக்கா புண்டை சுவையில் அந்த வலி பெரிதாக தெரியவில்லை.
“போதும் டா. உன் சுண்ணிய இனி அக்கா புண்டைக்குள் போடு டா” என்றாள். நானும் அவ புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து உந்த அது முழுசா உள்ளே போய் விட்டது. “தம்பி கூட ஓக்க கூடாதுன்னா உன் சுண்ணி என் புண்டைக்குள் போயிருக்க கூடாது. ஏண்டா போச்சு?” என கேட்டாள்.
‘தெரியல அக்கா’ என்றேன். “இதெல்லாம் மனுஷன் உண்டாக்கிய விதிமுறை தான். மனசுக்கு புடிச்சா யார் கூட வேணும்னாலும் ஓக்கலாம் டா” என்றாள். அவள் பேசிக் கொண்டிருக்க நான் அவ புண்டையில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். என் அக்கா புண்டைக்குள் என் சுண்ணி அழகா போய் வந்து கொண்டிருந்தது. முதல் முதலா ஒரு பெண்ணை ஓப்பதே சுகம் தான். அதிலும் நான் என் சொந்த அக்காவை ஓப்பதால் எனக்கு பயங்கர சுகமாக இருந்தது.
“என்ன டா காளை வண்டி ஓட்டுறியா? குதிரை வண்டி ஓட்டுடா” என்றாள். அவ சொன்னது எனக்கு புரியல. ‘என்ன அக்கா? புரியல’ என்றேன். “டேய் வேகமா ஓழுடா. ஓங்கி குத்துடா” என்றாள். நான் பிறகு முழு எனர்ஜியோடு வேகமா ஓத்தேன். “அப்படி தாண்டா…. இன்னும் வேகமா குத்து டா…. ஆ…. தம்பி…. தம்பி…. “ என உழறினாள். நான் ஒத்துக கொண்டிருக்கும் போதே என் அக்கா புண்டை ரொம்ப ஈரம் ஆனதிலிருந்து, அவ உச்சத்தை அடைந்து விட்டாள் என்பது எனக்கு புரிந்தது. சற்று நேரத்துக்குள் என் சுண்ணியும் வெள்ளத்தை அவ புண்டைக்குள் நிறைத்தது. என்னை இருக்க கட்டி புடித்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். “எப்படி டா இருந்திச்சு…? அக்கா புண்டை புடிச்சிருக்கா…? தளர்ந்திட்டியா…?” என கேட்டாள். ‘இது எனக்கு முதல் அனுபவம் அக்கா… ரொம்ப நல்லா இருந்திச்சு’ என்றேன். “நான் மட்டும் பத்து பேர் கிட்ட படுத்திட்டா இருக்கேன். எனக்கும் பஸ்ட் தாண்டா. இனி டெய்லி இந்த அக்கா புண்டையில் நீ ஓக்கணும். டெய்லி எப்படி அக்கா? நைட் எல்லாரும் உறங்கிய பிறகு என் ரூமுக்கு வாடா… நீ வரலேன்னா நான் உன் ரூமுக்கு வந்து உன் சுண்ணிய கடிச்சிடுவேன்” என்றாள். ‘நானே வந்து அக்காளை குஷி படுத்துறேன்’ என்றேன். ‘தம்பி கூட ஓப்பது படு சுகம் டா’ என்றாள்.
பிறகு, அப்படியே பேசிக்கொண்டே ரெண்டு பேரும் தூங்கிட்டோம். அக்கா என்னை தட்டி எழுப்பினாள். எழும்பி பார்க்கும் போது, அக்கா குளித்து, புடவை கட்டி ரொம்ப லட்சணமா நின்னாள். “குளிச்சிட்டு வா… அக்கா சாப்பாடு எடுத்து வைக்கிறேன். சாப்ட்டிட்டு அடுத்து நைட் முழுக்க பண்ணலாம்” என்றாள். போதையில் தான் தப்பு பண்ணியதா நினைச்சேன். ஆனா அக்கா பிளான் பண்ணி தான் கல்யாணத்துக்கு போகாம என்கூட நின்னிருக்கா என்பது இப்போ தான் எனக்கு புரிந்தது. அக்கா தப்பு இல்லியா? ‘திரும்பவும் தப்பு பண்ணனுமா?’ என கேட்டேன். “ஏன் டா அக்காவை பண்ண உனக்கு விருப்பம் இல்லியா?” என கேட்டாள். ‘விருப்பம் தான் அக்கா. ஆனா, தப்பு இல்லியா?’ என கேட்டதும், “தப்பு சரி எல்லாம் பார்க்க கூடாது. எனக்கு சுகம் வேணும். உனக்கு விருப்பம் இல்லேன்னா சொல்லு. நான் வேற யாரையாவது பார்த்துக்குறேன்” என்றாள். ‘ஐயோ…. வேற யாராவதா? நானே பண்றேன்’ என்றேன். “என் கல்யாணம் வரைக்கும் பண்ணலாம்டா” என்றாள். ‘சரி அக்கா… அக்கா சொல்லை தட்ட முடியுமா’ என சொல்லி விட்டு சந்தோசத்தோடு குளிக்க போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு