வணக்கம் பிரண்ட்ஸ். நான் உங்க நண்பன் விக்கி. எனக்கு வயசு 21. இதுல என் அக்கா ஜெயா லட்சுமி ய எப்படி மடக்கி முதல் இரவு கொண்டாடினேன் அப்படினு சொல்ல போறேன்.
நா இப்ப இன்ஜினியரிங் ஃபைனல் இயர் படிகுறா. நல்ல மா நிறம். அளவான உயரம் எடை அப்படினு பெண்களை மயக்கும் அழகு எனக்கு.
நா கிராமத்தை சேர்ந்தவன். தினமும் வீட்டில் இருந்து பஸ்ல காலேஜ் போய்ட்டு வருவ.
என் அக்கா ஜெயலட்சுமி வயசு 21. என் சித்தி பொண்ணு. என்னை விட 2 மாதம் பெரியவ. அதனால நாங்க இரண்டு பேரும் ஸ்கூல். காலேஜ் எல்லாம் ஒன்றாகத்தான் படித்தோம். இப்ப ஜெயாவும் என் காலேஜில் தான் படிக்குறால்.
இரண்டு பேரும் சேர்ந்து தான் காலேஜ் போய் வருவோம். நாங்க சின்ன வயசுல இருந்தே நல்ல நெருக்கம். அதனால் எங்க இரண்டு பேருக்கும் இடையே எந்த ரகசியமும் இருக்காது.
இப்படி நல்லா வாழ்க்கை போய்ட்டு இருக்குற நேரத்துல எனக்கு வீட்டுல போன் வாங்கி தந்தாங்க. அதனால் நா போன்ல அதிகமா கவனம் செலுத்த அக்கா கூட நெருக்கம் குறைந்தது.
அப்படி ஒரு நாள் ஃபோன் யூஸ் பண்ணிட்டு இருக்குற போது ஒரு லிங்க் வந்தது. அத ஓபன் பண்ணி பாத்தா ஒரு பொண்ணும் பையனும் செக்ஸ் பண்ணிட்டு என்ஜாய் பண்ணாங்க. அது எனக்கு ஏதோ பண்ணியது.
அந்த நாளுக்கு அப்புறம் பல செக்ஸ் வீடியோ பாத்து கையடித்து என்ஜாய் பண்ணேன். இதனால் அக்கா ஜெயா கூட இன்னும் இடைவெளி ஏற்பட்டது.
ஒரு நாள் காலேஜ் போற அப்போ நா போன் யூஸ் பண்ணிட்டு இருக்க. அக்கா ஜெயா கோபமா போன புடுங்கி எப்பவும் இதே வேலை அப்படினு திட்டினால். நானும் அவளை சமாதான படுத்தி போனை வாங்கினேன்.
அன்று இரவு மீண்டும் ஆன்லைனில் செக்ஸ் வீடியோ தேட அக்கா தம்பி வீடியோ நிறைய வந்து. அதை பாத்து கை அடித்து முடித்தேன். அந்த வீடியோ பார்த்த பின் செக்ஸ் பண்ண ஆர்வம் அதிகமானது. அத்தோடு முதன் முதலாக ஜெயாவ ஓக்க ஆசை வந்தது.
அடுத்த நாள் அவளை மயக்க திட்டம் போட்டேன். அதன் படி காலேஜ் முடித்து வீடுக்கு பஸ் பிடித்து எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்து பஸ் ஸ்டாப்பில் இரங்கி நடக்க தொடங்கினோம். வீட்டுக்கு 3 கிலோ மீட்டர் இருந்தது. அப்போ அக்கா பேச துவங்கினால்.
என்னடா விக்கி இன்னைக்கி போன் யூஸ் பண்ணல. அதிசயமாக இருக்கு.
ஏன் ஜெயா. போன் யூஸ் பண்ணி போர் அடிக்குது என்றால்.
போன் யூஸ் பண்ணி போர் அடிக்குதுனு சொல்லுற முதல் ஆள் நீ தான். ஆமா அப்படி என்ன யூஸ் பண்ணி போர் அடிச்சிடுச்சி உனக்கு.
எல்லாம் நோண்டிட. ஏன் மேட்டர் படம் கூட பாத்தேன்.
டேய் விக்கி உன்ன நல்ல பையனு நினச்ச. நீயும் இப்படி கெட்டு போய்டியேடா. எல்லாம் இந்த போனால வந்தது.
ஆமா ஜெயா அதா போன் யூஸ் பண்ணுறது கம்மி பண்ண போற.
ஓகே ஓகே. ஆமா மேட்டர் படம் பாத்தனு சொன்ன. அத பாத்தா போன் போர் அடிக்குது அப்படினு யாரும் சொல்ல மாட்டாங்க. நீ ஏன் இப்படி சொல்லுற.
ஏன் நீ வேற. அத பாத்து பாத்து ஒரு நாளைக்கு நாலு ஐந்து முறை கையடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன். அதா ஸ்டாப் பண்ணலாம்னு பாக்குற.
அட பாவி அத்தனை டைம். ஆஆஆ. ரொம்ப கெட்டு போய்ட. அப்ப உனக்கு போர் அடிக்குல. கையடிக்கும் பழக்கத்தை நிறுத பாக்குற அப்படிதான. அப்ப உனக்கு செக்ஸ் படம் பாத்து போர் அடிக்குதா
ஏன் ஜெயா நீ வேற. அத பாத்தா எப்படி போர் அடிக்கும். அது செம இன்டர்ஸ்டிங்கா இருக்கும். உடம்பு எல்லாம் ஒரு மாதிரி பண்ணும்.
ஆஆஆ. பாவி எல்லா விசயத்திலும் என்னை சேத்துப. ஆனா இதுல மட்டும் என்னை விட்டுட்டு நீ மட்டும் என்ஜாய் பண்ணுற இல்ல.
இல்லடி இதுலா உனக்கு பிடிக்காது அப்படினு நெனச்ச. அதுவும் இல்லாம பைய கூட இத நீ பாக்க மாட்ட இல்ல.
யார் சொன்னா பிடிக்காது அப்படினு. எல்லாம் பிடிக்கும். எனக்கும் பிட்டு படம் பாக்க ஆசை தான். அதுவும் இல்லாம நீ என் பிரண்ட். சோ உன் கூட பாக்குறதுல எந்த பிரச்சனையும் இல்ல.
சரி அப்ப நைட் உனக்கு படம் காட்டுற.
ஓகே வழக்கம் போல படிக்க வீட்டுக்கு வா. அங்க பாக்கலாம்.
ஓகே ஜெயா.
அப்படினு பேசிட்டே இரண்டு பேரும் வீட்டை அடைந்தோம். இரண்டு பேரும் அருகருகே இருந்த வீட்டில் நுழைந்தோம்‌. எப்படியும் ஓல்க்கு வழி கிடைச்சிடுச்சி என்று நினைத்து எனக்கும் சந்தோசம்.
அன்று இரவு 7 மணிக்கு ஜெயா வீட்டுக்கு படிக்க போற மாறி போனேன். என் சித்தி என்னை பார்த்து வந்துட்டியா. ஜெயா மேல ரூம்ல இருக்கா போ நா உனக்கு டீ எடுத்துட்டு வரேன் என்றாள்.
நான் மேலே போக பின்னாடியே சித்தி இரண்டு பேருக்கும் டீ கொண்டு வந்தால். அதை குடுத்துட்டு நல்லா படிக்க சொல்லிட்டு கிளம்பினால்.
சித்தி போனதுக்கு அப்புறம் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டுவிட்டு என் ஃபோனை எடுத்தேன். அதில் ஃபுளூடுத் கனட் பண்ணி ஒரு ஏர் பட்ஸ் எடுத்து ஜெயா விடம் கொடுத்தேன்.
பின் ஒரு வீடியோவை ஆன் செய்ய இரண்டு பேரும் எங்களை மறந்து பார்க்க துவங்கினோம். ஜெயா பக்கம் இருப்பதால் என்னால் கையடிக்க முடியவில்லை.
அப்படியே ஓரக்கண்ணால் ஜெயாவை பார்க்க எச்சில் விழுங்கிய படி வீடியோவை பார்த்தால். ஒரு அரை மணி நேரத்தில் வீடியோ முடிய அடுத்த வீடியோ ஆன் செய்தேன். அதற்கு மேல் என்னால் தாங்க முடியாமல் பாத்ரூம் போய் கையத்து விட்டு வந்தேன்.
நான் வந்த பின் ஜெயா போய் வந்தால். டேய் பொண்ணுங்க கூதில பசங்க இப்படிலா பண்ணுவாங்கலா. செமயா இருக்கு என்றால்.
ஆமா செக்ஸ் ல சுண்ணி ஊம்புவது. கூதி நக்குவது. புண்டையில் சுன்னிய விட்டு ஓக்குறது எல்லாம் இருக்கும். அது செம பீலிங் என்றேன். சரி டைம் ஆச்சி என அன்று கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
அடுத்த நாள் மீண்டும் வீடியோ பாக்க நான் என் சுண்ணிய தேய்க்க ஜெயா புண்டை மேல் தேய்க அன்று முடிந்தது. இப்படியே வாரங்கள் போனது.
ஒரு நாள் ஜெயாவிடம் ஏன் ஜெயா செக்ஸ் வீடியோ நல்ல பீலிங் தருதுல என்றேன். ஆமா எனக்கும் அப்படிதா இருக்கு. சரி இன்னைக்கு எந்த டாபிக் வீடியோ என் ஜெயா கேட்டால். ம்ம் இன்னைக்கு இன்செட் வீடியோ பாக்கலாம்.
இன்செட் அப்படினா என்னடா. அதுவா குடும்பத்துக்குள் செக்ஸ் பண்ணி பாங்க் என்றேன். செம டா இன்னைக்கு என்றால்.
அன்று இரவு அக்கா தம்பி வீடியோ பிளே செய்தேன். வழக்கமாக இரண்டு வீடியோ பார்பவர்கள் ஆர்வம் மிகுதியால் நான்காம் வீடியோ வரை சென்றது.
மூன்று வீடியோவில் அண்ணன் தம்பி மனைவியை ஓப்பது போல் வர. நான்காம் வீடியோ தம்பி அக்காவை ஓப்பது போல் வந்தது. அதை பார்த்து ஜெயா திட்டுவாள் என நினைக்க மாறாக அதை வெறித்து பார்த்தால்.
அதில் தம்பி தன்னை விட 5 வயது மூத்த அக்காவை பெட்டில் தள்ளி கூதி அருகே இருந்த துணியை கிழித்து பின் கையால் அக்காவின் இரண்டு கைகளையும் பிடித்து சுன்னியை அக்கா புண்டையில் குத்தினான்.
வழி தாங்காத அக்கா ஐயோ அம்மா என கத்தி விடுபட முயன்றால். தம்பியிடம் இருந்து தப்பிக்க முயன்று கத்தியவள் ஒரு கட்டத்தில் அடங்கி ஓல் சுகத்தை அனுபவித்தாள். அந்த வீடியோவில் தம்பி 4 ரவுண்ட் அக்காவை ஓத்தான்.
இதற்கு இடையில் இரண்டு பேரும் தங்களை மறந்து போனோம்.
ஜெயா நைட்டியை தூக்கி ஐட்டியை கழட்டி கூதியில் விரல் போட்டால். நானும் சுன்னியை வெளியே எடுத்து கையடித்தேன்.
அந்த வீடியோ முடிந்த பின் நான் ஜெயாவின் வெள்ளை கூதியை பார்த்து கையடிக்க அவள் என் சுன்னியை பார்த்து விரல் போட்டால்.
பின் நான் வீட்டுக்கு வந்து ஜெயாவை நினைத்து கையடித்து தூங்கினேன்.
அடுத்த நாள் மாலை காலேஜில் இருந்து வரும் போது பேச்சை துவங்கினேன்.
ஜெயா நேத்து செம வீடியோ. ஒரு மணிநேரம் அக்காவ தம்பி ஓத்து எடுத்துட்டான். ஆமா செம வீடியோ. அதுல மறந்து நீ இருக்கறது கூட கவனிகாம என் புண்டைய நோண்ட ஆரம்பித்தேன் என்றால். நானும் அதை தான் பண்ணேன் என்றேன்.
டேய் விக்கி எனக்கு ஒரு சுண்ணிய பாக்கனும் அப்படினு ரொம்ப நாள் ஆசை. நேத்து உன் சுன்னி பாத்த எப்பா என்னா பெருசு என்றால். ஆஆ எனக்குதா ஒரு அழகான வெள்ளை கூதியை பாக்குற வாய்ப்பு கிடைத்தது என்றேன். இரண்டு பேரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டோம்.
ஜெயா நிறய வீடியோ பார்த்துட்டோம். எனக்கு இப்ப ஒரு பொண்ண ஓக்கணும் போல இருக்கு என்றேன். அட பாவி அந்த அளவுக்கு போட்டியா. சரி யாரை ஓக்க போற என கேட்டால்.
எனக்கு எந்த பொண்ணையும் தெரியாது. உன் கூதிய பாத்ததும் அதை நக்க ஆசையா இருக்கு என்றேன். என் மண்டையில் கொட்டிய வள் டேய் நா உன் அக்கா. அது தப்பு உனக்குனு ஒரு பொண்ண தேடிக்கோ என்றால். நானும் அவளை கட்டாய படுத்தவில்லை. (முதல்ல ஜெயாவை பத்தி சொல்லுற. ஜெயா நல்ல கலர். முழு உடலும் பல பல என வெள்ளையாக இருக்கும். 55 கிலோ. 5 1/2 அடி உயரம். சின்ன வயதிலும் 32 சைஸ்ல பெரிய மார்பு என பேரழகி. )
அன்று இரவு ஒரு அக்கா தம்பியை மயக்கி ஒக்கும் வீடியோ போட்டேன். ஒரு பத்தி நிமிடம் போக என் சுன்னிய யாரோ பிடிப்பது போல் இருந்தது. ஆம் ஜெயா தான் சுன்னியை வெளியே எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். ஒரு மாதிரியா அவளை பார்க்க. டேய் எனக்கும் சுன்னி வேனும். என்ன தான் என்ன அடக்க பாத்தாலும் உன் சுன்னி என்ன விடல என்றால்.
நானும் தலையை ஆட்டி வீடியோவே ஆஃப் செய்துவிட்டு லோயரையும் ஜட்டியையும் கீழே தள்ளி சுன்னியை தெளிவாக காட்டினேன். என் சுன்னியை பிடித்த ஜெயா மேலும் கீழும் ஆட்டி கையடித்து விட்டாள். முதல் முறை ஒரு பெண் கை பட்டதும் என் தடி நேரானது. அத்தோடு நிற்காமல் ஜெயா வாயை சுன்னியில் வைத்தால்.
முழு சுன்னியை வாய்க்குள் திணித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஜெயாவின் சிவந்த உதடு என் சுண்ணிய பிடித்திருந்தது. அவள் நாக்கு என் மொட்டை தடவியது. என்னால் பொறுக்க முடியாமல் ம்ம் என தவித்தேன். அத்தோடு பாசமாக அவள் முடியை கோதி விட்டேன்.
எழுந்து நின்று அவள் தலையை அழுத்தியவன் வாயில் சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி அவள் தொண்டை வரை சென்றது. அத்தோடு அவள் எச்சில் வழிந்து தரையில் வடிந்தது. ஒரு ஐந்து நிமிடத்தில் என் தம்பி கஞ்சியை விட அது அவள் வாயை நிறைத்தது. எச்சிலோடு சேர்ந்து அது தரையில் பாய்ந்தது. கண்களை மூடி ரசித்திருந்த நான் காம தாகம் தணிந்தேன். செம டீ ஜெயா என்றேன்.
உடைகளை அணிந்து நான் ஜெயாவின் தாகத்தை தீர்க்க தயாரானேன். எழுப்பி அவள் உதட்டில் முத்தம் தந்தவன் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து கீழே வந்தேன். நைட்டியை விலக்கி அவளது தொடை அழகை பார்த்தேன். ஒரு சிறு கருமை கூட இல்லாமல் மின்னியது. அவளின் பிங்க் நிற ஜட்டியை உறுவி அவள் கூதியை பார்த்தேன். நல்ல வெள்ளையாக பள பள என இருந்தது.
ஜெயாவின் கால்களை மடக்கி விரித்தவன் கூதியில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். நாய் நக்குவது போல் அவள் கூதியை நக்கினேன். நல்ல நாக்கு போட வீட்டில் சத்தம் போட்டால் சத்தம் வரும் என்ற காரணத்தால் ம் ம் என சிறிய முகங்களை தந்தால். அப்படியே இரு மார்பையும் பிசைய அவள் தவித்தாள். ஒரு பத்து நிமிடத்தில் உச்சம் தொட்டு பெரு மூச்சுடன் மதன நீரை விட்டாள் ஜெயா.
முடிந்த பின் ஜெயா எனக்கு இது பஸ்ட் டைம். உன் கூதி செமயா இருக்கு என்றேன். எனக்கும் தான் விக்கி உன் சுன்னி என்னை மயக்குது என்றால். சரி எப்ப நாம முழுசா பண்ணுறது என்றேன். பொறுடா நா உணர்ச்சியை ரொம்ப கண்ட்ரோல் பண்ணி சத்தம் போடாம இருக்க. யாரும் இல்லாத டைம் பண்ணலாம். நீ ஓக்கணும் நா கத்தனும் அதா என் ஆசை என்றால்.
அந்த நாளுக்கு இருவர் காத்திருந்தோம். அது வரை இருவரும் ஊம்பல். நக்கல் என சின்ன சின்ன விளையாட்டு ஓட நின்றோம். ஒரு இரண்டு மாதம் இப்படி போக நாங்க எதிர்பார்த்த நாள் வந்தது.
எங்க சொந்தக்காரங்க வீட்ல கல்யாணம் என இரண்டு பேர் வீட்லையும் கிளம்ப போனாங்க. அப்ப எங்களுக்கு செமஸ்டர் எக்ஸாம் இருந்ததால் நாங்க இருவரும் போகாமல் இருந்தோம். அவர்கள் வர 5 நாள் ஆகும். அதற்குள் ஆசை தீர ஓக்க இருவர் முடிவு செய்தோம்.
அவர்கள் போன அடுத்த நாளே எங்களுக்கு கடைசி எக்ஸாம் முடிய இருவரும் மாலை சீக்கிரம் வீடு வந்தோம். யாரும் இல்லாத காரணத்தால் நான் வீட்டை சாத்திவிட்டு ஜெயா வீட்டில் தங்கினேன். இருவரும் பிரஸ் ஆகிட்டு ஓலுக்கு தயார் ஆனோம்.
நான் ஜெயா விடம் வெள்ளை சட்டை மற்றும் குட்டை நீல நிற பாவாடை தந்து அணிந்து வர சொன்னேன். அது. நானும் வெள்ளை பனியன் நீல லோயர் அணிந்தேன்.
இருவரும் பெட்ரூமில் சந்தித்தோம். ஜெயா வயது குறைந்து மிக இளமையாக இருந்தால். ஜெயா அருகில் சென்றவன் தலையை வருடி இரு கண்ணத்தில் கைவைத்து பிங்க் நிற உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் கண்களை மூடி எனக்கு ஒத்துழைப்பு தந்தாள். இருவரின் நாவும் இதழும் தொட்டு போசிக்கொண்டது. ஜெயா மூட் ஆக அவள் முளை பெருத்தது.
ஜெயாவின் பின் சென்றவன் அவளது குத்திட்ட முலையை பிசைந்து எடுத்தேன். ஆ ஆ ம் என ஜெயா முனங்கினாள். ஒரு கையில் முலை ஒரு கையில் கூதி என தடவி மூட் ஏற்றினேன். அதே சமயம் ஜெயா என் தடியை ஆட்டி எழுப்பி விட்டாள்.
இருவரும் பொறுமையாக ஆடைகளை களைந்து நிர்வாணம் ஆனோம். எனக்கு ஜெயாவின் அழகை பார்த்து வியக்காமல் இருக்க முடியவில்லை.
தேகத்தில் கருமை எனில் முடியே!!!
பெருத்த மாதுளை மார்பு!!!
சின்ன நட்சத்திர கண்கள்
சிவந்த உதடுகள்
மயிலின் கழுத்து. முதுகு
ரம்பாவின் தொடை மற்றும் கால்கள்
மெல்லிய இடை
ஓட்டு மொத்தத்தில் கன்னட நடிகை கீர்த்தி செட்டி மட்டுமே அவளுக்கு ஈடாக ஒப்பிட தகுதியானவள். ஜெயாவும் என்னை நிர்வாணமாக பார்த்து வெட்கப்பட்டாள். அவளை நெருங்கி தொட ஜெயா என் மீது சாய்ந்தாள்.
நான் அவளின் இதழ்களை சுவைக்க அவளும் சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு ஜெயாவை பெட்டில் படுக்க வைத்து மேலே நான் படுத்தேன். அவளின் கண்ணம். இதழ். கழுத்து. காது என உடல் முழுக்க முத்தமிட்டேன். அப்படியே கீழே இறங்கி 32 சைஸ் பெருத்த மார்புகளை பிசைந்து பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஜெயா அக்கா சுகத்தில் ஆஆ ம் ஆ என சிறிது சத்தமாக முனகினாள்.
மேலும் கீழ் சென்று தொப்புளில் நாக்கு போட்டு அவளின் புண்டையை நெருங்கினேன். பள பள என இருந்த தொடையை தடவி முத்தமிட்டு கூதியை விரித்தேன்.
ஆரஞ்சு பழத்தை பாதியாக பிரித்த வடிவில் என் ஜெயா அக்காவின் கூதி இருந்தது. நாக்கை நீட்டி நுனியால் தடவ ஜெயா நெளிந்தாள். ஒரு கை தேர்ந்த கூதி வேலை செய்பவனை போல் பருப்பை கவ்வி நக்கி எடுத்தேன். ஒரு விரலை கூதியில் விட்டு நோண்டி நக்க ஜெயா விக்கி செம செம ஆஆஆஆ ஐயோ ம்ம் என தவித்தாள்.
ஜெயா அக்காவின் தவிப்பு என்னை வெறி ஏற்ற அவள் கூதியை மாம்பழம் உறிவது போல் உறிய ஐயோ அம்மா ஆஆஆஆஆ என அக்கா கத்தினாள். இருவருக்கும் முதல் முறை என்பதால் அவள் புண்டையை லூசாக மாற்ற விரல் போட்டேன். ஒன்று இரண்டு என மூன்று விரல் சேர்த்து கூதியை பெரிதாக்க அக்கா மதன நீரை விட்டாள்.
டேய் தம்பி என்னால இதுக்கு மேல பொருக்க முடியாது. வாடா உன் அக்கா சுன்னிக்காக ஏங்குறா. வந்து தேவுடியாவ ஓக்குற மாறி ஓலு என்றால் ஜெயா.
எனக்கும் வெறி ஏற ஜெயா கூதியில் என் தடியை வைத்து தேய்த்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டேன். பாதி தடி போன பின் கூதி டைட்டாக இருக்க தடியை வெளியே எடுத்து ஓங்கி ஒரு குத்தி விட்டேன்.
ஜெயா ஐயோ தம்பி ஆஆஆ ஆஆஆ என கத்தினாள். என் தடி அவள் புண்டையை கிழித்து கொண்டு அடி வயிற்றை தொட்டது. டேய் விக்கி வலிக்குது வெளிய எடுடா என ஜெயா சொல்ல. நான் அவள் மேல் படுத்து முகத்தில் காதலை வெளிப்படுத்தினேன். அவளும் வலி மறந்து என் உதட்டு சுவைத்தாள்
அவள் அமைதியான பின் இடுப்பை மெதுவாக ஆட்ட என் தடி அக்காவின் கூதியில் மெதுவாக பயணித்தது.
ஜெயாவும் ஆ ஆ ஐயோ அம்மா ம் ம் என சத்தமாக முனகினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் என் வேகத்தை கூட்ட அக்காவும் வழி மறந்து சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
ரூம் முழுக்க ஆ ஆ ஆ டேய் விக்கி நீ நல்லா ஓக்குற. செக்ஸ் படத்துல கூட இப்படி பண்ணது இல்ல. ஒரு அக்கானு கூட பாக்காம புண்டையை நல்லா கிழிக்குற என்றால். ஜெயா ஏன் என தெரியல உன் மேல எனக்கு காதல் வந்திடுச்சு. அதா ஓல் மட்டும் இல்லாம புருஷன் பண்ணுற மாறி உன் கூட ருமான்ஸ் பண்ணுற என்றேன்.
நான் எழுந்து ஜெயாவை ஜன்னல் ஓரம் நிற்க வைத்து அவளின் ஒரு காலை தூக்கி தடியை புண்டையில் விட்டு ஓக்க. ஜெயா அக்காவின் முலை மேலும் கீழும் ஆடியது. அக்காவும் ஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ என்றால்.
அடுத்த பொசிஷனில் ஜெயாவை மாற்றி நாய் போல் ஓத்தேன். ஓத்துக்கொண்டே முலையை அமுக்கி
சுகத்தை கூட்டினேன். கூதியில் தடியை விட ஆரம்பித்து 20 நிமிடத்தை கடக்க ஜெயா உச்சம் அடைந்து ஆ ஆ தம்பி தம்பி நிறுத்து என்றால். அதே நேரம் அக்கா அக்கா ஆ ஆ என சத்தமிட்டு என் கஞ்சியை ஜெயா புண்டையில் விட்டேன்.
இருவரும் சோர்ந்து போய் பெட்டில் படுத்தோம். அக்கா உனக்கு திருப்தியா என கேட்க ஜெயாவும் முழு திருப்தி என்று கூறி என் மார்பில் தலை வைத்து படுத்தால்.
கதை பற்றிய கருத்துக்களை apmlksk@gmail. com ல் தெரிவிக்கவும். காம ஆசை உள்ள பெண்கள் கூகுள் சேட்டில் மெசேஜ் பண்ணுங்க.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு