நான் என் சித்தி வீட்டில் தங்கி B.Tech 4ஆம் ஆண்டு படித்துக்கொண்டிருக்கின்றேன. சித்திக்கு ஓரே மகள். 3 மாதத்திற்க்கு முன்னால் திருமணம் ஆகி சென்றுவிட்டாள். சித்தப்பா 15 வருடங்களுக்கு முன்னால் இறந்துவிட்டார். சித்திக்கு அரசு அலுவலகத்தில் வேலை. நான் 7.30 மணிக்கு கல்லூரிக்கு சென்றுவிடுவேன். சித்தி 8 மணிக்கு சென்றுவிடுவாள். மாலை 6 மணிக்கு வந்து அவரவர் வேலையை பார்ப்போம். சித்தி கொஞ்சம் உடம்பு குண்டாக இருப்பாள். அதனால் காலை 4.30 மணிக்கு எழுந்து வாக்கிங் போவாள். தான் காலை 4.30 மணிக்கு அலாரம் வைத்து எழுந்து சித்தியை எழுப்பிவிடுவேன். இவ்வளவு நாள் ஒழுங்காகதான் இருந்தாள்.
கடந்த இரண்டு மாதமாக நான் எழுப்ப போகும் போது புண்டை தெரியும் அளவுக்கு புடவையை தூக்கி இருக்கும்.
சில நேரங்களில் குப்புற படுத்திருக்கும் போது சூத்து தெரியும் அளவுக்கு புடவையை தூக்கி இருக்கும்.சித்தியை தினமும் காலையில் நான் எழுப்பும் போது சூத்து மற்றும் புண்டையை ஒவ்வொரு விதமாக காட்டுவாள். நான் எழுப்பிவிட்டு உடனே சென்றுவிடுவேன். சித்தி பாத்ரூம் போய் குளிக்கும் போது தான் என்னை டவல் எடுத்து வர சொல்லுவாள். நானும் எடுத்துக்கொண்டு போவேன். பாத்ரூமில் கதவு இல்லாததால்
சித்தி பாவாடையை மார்பு வரை கட்டிக்கொண்டு தான் குளிபாள். அப்படி போகும் போது புண்டையை பார்ப்பேன். ஒரு நாள் போகும் மூத்திரம் போனாள். ஒரு நாள் போகும் போது புண்டையை கழுவினாள். எனவே தினமும் காலையில் நான் முழிப்பது
சித்தியின் புண்டையில் தான்.
காலையில் பார்த்ததை நினைத்து பார்த்து இரவில் சித்தியை ஓப்பதாக நினைத்து கையடிப்பேன். ஒரு நாள் 4 மணிக்கு எழுந்துவிட்டேன்.
சித்தியின் ரூம்மிற்க்கு சென்று கம்புயூட்டர் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். கம்புயூட்டர் பீரோ சந்தில் இருக்கும். எனவே நான் இருப்பது சித்திக்கு தெரியாது. சித்தியின் ரூமில் இரவு நேரங்களில் ஒரு நைட் லேம்ப் எறிந்துகொண்டிருக்கும். 4.25க்கு சித்தியின் செல்லில் அலாரம் அடித்தது. நான் எட்டிப்பார்த்தேன். ஆனால் நான் பார்த்தது சித்திக்கு தெரியாது. அலாரம் அடித்தவுடன் சித்தி எழுந்து அலாரத்தை நிறுத்தினாள். அதுவரை புடவை ஒழுங்காகத்தான் இருந்தது. உடனே புடவையை இடுப்புக்கு மேல்வரை தூக்கினாள்.
நான் அதிர்ந்து போனேன். நான் அரை மணி நேரம் வரை பீரோ சந்தில் இருந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.4.30 மணியிலிருந்து சித்தி வாசலையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். அரை மணி
நேரம் கழித்து வரமாட்டேன் என்று நினைத்துக்கொண்டு மூத்திரம் போவதற்க்காக பாத்ரூம் வந்தாள். பாத்ரூம் போகும் வழியில் என்னை பார்த்துவிட்டாள். ஏன் இப்படி செய்தீர்கள் என்று கேட்டேன். அதற்க்கு சலித்து கொண்டே 15 வருடமாக இந்த புண்டை சும்மா தான் இருக்கின்றது. அதான் உன் பூலை உள்ளே விடலாம்
என்ற ஆசையில் அப்படி செய்தேன். என் ஆசையை தீர்த்து வைப்பாயா என்று கேட்டுக்கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்தாள். நான் சித்தியை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டே கட்டிலுக்கு சென்றேன். முலைகளை கசக்கினேன். நான் ஷாட்ஸை மட்டுமே அவிழ்த்தேன். சட்டையை அவிழ்க்கவில்லை. சித்தி எதையுமே அவிழ்க்கவில்லை. பாவாடையை இடுப்பு தூக்கினாள். அந்த அளவிற்க்கு
இருவருக்கும் அவசரம். பின் சித்தி என் பூளை ஊம்பினாள். பின் நான் அவள் புண்டையை நக்கினேன். பின் பூளை அவள் புண்டையில் சுருகி ஆட்டிக்கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் என் கஞ்கியை சித்தியின் புண்டையில் ஊற்றினேன். கொஞ்ச நேரம் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டே படுத்து கிடந்தோம். 6 மணி ஆனது நான் பால் வாங்குவதற்க்காக கடைக்கு சென்றுவிட்டேன். வந்து சித்தி சமையல் செய்து கொண்டிருந்தாள். அப்போது சித்தியின் முலை அமுக்குவது புண்டையை புடவையோடு சேர்த்து அமுக்குவது
என்று சித்தியின் உடம்பில் என் கைகளால் விளையாடினேன். சித்தி குளிக்க சென்றால் நானும் சித்தி கூடவே குளிக்க சென்றேன்.
சித்தி முதலில் புடவையை அவிழ்த்தாள். பின்பு ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தாள். பின்பு பிராவை அவிழ்த்தாள். பின்பு பாவாடையை அவிழ்த்தாள். அப்போது தான் ஒரு பெண்ணை முதன் முறையாக
அம்மனமாக பார்த்தேன். நானும் அதற்க்குள் அம்மனமானேன். இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டிருந்தோம். பின் பாத்ரூமில் ஒழுத்தோம். பின் ஒன்றாகவே குளித்தோம். அம்மனமாகவே உட்கார்த்து சாப்பிட்டோம். சாப்பிடும் போது சிறிது நேரம் சித்தி மடியில் நான் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டேன். பின் சேரில் உட்கார்த்து என் மீது சித்தி உட்கார்ந்தாள். என் பூளை சித்தியின் புண்டையில் விட்டு ஒழுத்து கொண்டே சாப்பிட்டேன்.நான் கல்லூரிக்கு சென்றுவிட்டேன். சித்தி ஆபிசுக்கு சென்றுவிட்டாள். கல்லூரியில் ஒரே காம சிந்தனை தான். மாலை சித்திக்கு போன் செய்தேன். சித்தி ஆபிஸ் முடிந்தவுடன் ஒரு கடைக்கு வரசொன்னாள். நானும் சென்றேன். அங்கு சித்தி மளிகை பொருட்களை வாங்கி கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரம் இருவரும் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். பேசிக்கொண்டிருக்கும் போதே சித்தி என் பூளை பேன்டோடு பிடித்தாள். அந்த நேரம் கடையில் உள்ளவர்கள் பொருட்களை எடுக்க உள்ளே சென்றுவீட்டார்கள். கடையிலிருந்து வீட்டுக்கு கிளம்பினோம்.
சித்தியின் ஸ்கூட்டியை நான் ஓட்டினேன. சித்தி பின்னால் உட்கார்ந்தாள். கடையிலிருந்து வீடு போகும் வரை சித்தியின் முலை என் முதுகில் தான் இருந்தது. போகும் போதே சித்தி சொன்னாள் எனக்கு மூத்திரம் அடைக்கிறது சீக்கிரம் போ என்றாள். நானும் வீட்டிற்க்கு வேகமாக சென்றேன். வீட்டை திறந்தவுடன் சித்தி வேகமாக பாத்ரூம் சென்றாள். நானும் கதவை உட்புறமாக
தாழ் போட்டுவிட்டு சித்தி கூடவே சென்றேன். சித்தி மூத்திரம் போவதை பார்ப்பதற்காக. எப்போதும் சித்தி கதவு பக்கம் பார்த்து உட்காருவாள். ஆனால் சித்திக்கு அவசரம் தாங்க முடியாமல் கதவுக்கு பக்கம் சூத்தை வைத்து உட்கார்ந்தாள். உட்காரும் முன் பாவாடையை சூத்துக்கு மேல் தூக்கி குனியும் போது பின் பக்கத்திலிருந்து சித்தியின் ஒப்பிய புண்டையை பார்த்தேன். உடனே
என் பூலை பேன்ட்டிலிருந்து வெளியே எடுத்து ஒரு நிமிடம் கை அடித்து கொண்டிருந்தேன். சித்தி முடித்துவிட்டு எழுந்தாள். என் பூளுக்கு நேராக சூத்து வரும் போது சூத்தை பிடித்தேன். உடனே என் பூளை சித்தி புண்டையில் பின் பக்கமாக ஒழுத்தேன். ஒழுத்து முடித்த பின் சித்தி மீண்டும் புண்டையை கழுவினாள்.நான் 8 மணி வரை படித்துக்கொண்டிருந்தேன். சித்தி சாப்பாடு செய்தாள்.
சித்தி முன்னாடியே சாப்பிட்டுவிட்டு ரூமிற்க்கு சென்றாள். போகும் போது என்னை ரூமிற்க்கு வா என்று சொல்லிவிட்டு சென்றாள்.
நான் ரூமிற்க்கு சென்றேன். அப்போது கட்டில் ஓரமாக கம்புயூட்டர் இருந்தது. சித்தி கம்புயூட்டரில் தமிழ் டர்ட்டி ஸ்டோரீஸ்ல் ஒரு தமிழ் ஓழ்படத்தை பார்த்து கொண்டிருந்தாள். நானும் சிறிது நேரம் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். படத்தை பார்த்து கொண்டே இருவரும் படுத்து கட்டிபிடித்து உருன்டோம். சித்தி மேலே நான் படுத்து காய்களை அழுத்தி பிசைந்தேன். பின் எழுந்து சித்தியின் பாதத்தை தொட்டேன். பின்
புடவையை பாவாடையோடு சேர்த்து கொஞ்சம் கொஞ்கமாக புண்டைக்கு மேல்வரை தூக்கினேன். புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். பின் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன். பிரா போடவில்லை. ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தவுடன் பெரிய முலை இரண்டையும் பிசைந்து பல் படாமல் கடித்தேன். பின் புடவையை உருவி எறிந்தேன். பாவாடை மட்டுமே சித்தியின் உடம்பில் இருந்தது. சித்தியின் உப்பிய புண்டையை பாவாடையோடு சேர்த்து அமுக்கினேன். சித்தி நெளிந்து கொண்டே இருந்தாள். பாவாடை நாடாவை உருவி
பாவாடையை கழட்டினேன். என் வாய் உடனே சித்தியின் புண்டையில் இருந்தது. 5 நிமிடம் நான் புண்டை நக்கினேன். பின் என்னை படுக்க வைத்து என் சுன்னியை ஊம்பினாள். என் சுன்னி 90 டிகிரி அளவில் நின்றது. சித்தி என் பூளை பிடித்து புண்டைக்குள் விட்ட ஓத்தாள். முதல் தடவை கஞ்சி வரும் வரை என் மேல் அவள் ஏறி ஓத்தாள். பின் இரண்டு தடவை அவள் மேல் நான் ஏறி ஓத்தேன்.
ஏசி ரூம் என்பதால் குளிர் அதிகமாகிவிட்டது. நைட்டியை மட்டும் போட்டு கொண்டு தூக்கினாள். நான் என் ரூமிற்க்கு சென்று படுத்துவிட்டேன்.அடுத்து சித்தியின் லெஸ்பியான் கதையை சொல்கின்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு