மகேஷ் 19 வயது இளைஞன். தென் மாவட்ட வாசி. அவன் பக்கத்து வீட்டில் வசிப்பவர்கள் 26 வயதான லில்லி ஆண்டி அவள் ஆடிட்டர் கணவர் ஜேம்ஸ். இரு வீட்டார் இடையே நல்ல நட்பு.லில்லி ஆண்டி மா நிறத்தில் நல்ல அங்க லட்சணங்களுடன் இருப்பாள். அங்கிள் கண்ஸல்ட்டண்ட் ஆக வேலை பார்ப்பவர். தினமும் தாமதித்து தான் வீட்டுக்கு வருவார் போதாகொறைக்கு பாதி நாட்களும் டூரில் இருப்பார். வீட்டுக்கு செலூம் போது ஆண்டி அன்பாக பழகுவார்கள். ஆண்டி தனியாக இருக்கும் போது அவள் வீட்டு மொட்டை மாடியில் போய் படிப்பான் மகேஷ். அவன் +2 எட்டும் வரை ஆண்டியை தப்பான நோக்கத்துடன் பார்த்ததில்லை.
கூட படிக்கும் மாணவன் ஒரு புத்தகத்தை தந்து படித்து சொல்லு என்றபோது மகேஷ் மொட்டை மாடிக்கு மற்ற பாட புத்தகங்களோடு எடுத்து சென்று படித்தான். அதில் 28 வயதான சீதாவும் அவள் பக்கத்து வீடு காலேஜ் மாணவன் முத்துவும் நடத்தும் காம கேளிக்கைகள். அவன் புண்டையை நக்கும் போது சீதா அவன் பூளை ஊம்பி கொடுத்து .. உடல்உறவை விரிவாக எழுதியிருந்தது. மகேஷ் இதற்கு முன் இந்த மாதிரி புத்தகங்களை படித்ததில்லை. ஆரம்பத்தில் அருவருப்பாக இருந்தாலும் 19ஐ எட்டிய மகேஷ் அதை படித்த போது கதையில் வரும் சீதா இடத்தில் லில்லி ஆண்டியும் முத்துவாக தானும் ஆக நினைத்து அதில் எழுதியிருக்கும் சம்பவங்கள் தனக்கும் லில்லி ஆண்டிக்கும் இடையே நடக்கும் நிகழ்ச்சிகள் என்ற கற்பனை மனதில் உதிக்க அவன் கை கைலிக்கு மேலாக உறுப்பை தடவியது. ஆர்வம் அதிகரிக்க திரும்ப திரும்ப அதை படித்து ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு உறுப்பை வெளி எடுக்க அவன் சுண்ணியின் நிலையை பார்த்து தனக்கு இவ்வளவு பெரிசாகுமா என்று வியந்தான்.
ஆண்டி வீட்டில் இருக்கும் போது நைடி தான் அணிவார்கள். இவளவு நாள் ஆண்டியை நேராக நின்று பார்க்காதவன் கதையை படித்த பிறகு நைடியில் மேடாக தெரியும் அவள் பால்குடங்களையும் நடக்கும் போது துள்ளி விளையாடும் பருத்த குண்டி கோளங்களையும் கூர்ந்து கவனிக்க துவங்கினான். ஆண்டி ஸாரி ஜாகெடில் இருக்கும் போது பக்கவாட்டில் தெரியும் கூரான கும்பங்களும் பரந்த வயிறும் அவனை சுண்டி இழுக்கும். மொட்டை மாடி தனிமையில் அவள் உடல் ஏற்ற இறக்கங்களை நினைத்து உணர்ச்சியை கொட்டுவது அவனுக்கு வாடிக்கையாகி விட்டது. ஆண்டி அங்க லாவணியத்தை நுகரலாம் என்று கஸ்ட் அறையில் படிக்க நினைத்தால் ஜென்னி டீவீ போடுவா எக்ஸாம்ஸ் இருக்கு மகேஷ் மாடிக்கு போ என்று விரட்டுவாள். தான் பார்ப்பதை ஆண்டி கவனித்து லாகவமாக விலகுகிறாளோ என்ற சந்தேகம் இருந்தும் தன் ஆசையை ஆண்டியிடம் நேரடியாக சொல்ல துணிவு இல்லாமல் குழம்பினான். இறுதி தேர்வு நெருங்க எண்ணங்களுக்கு மூட்டை கட்டிபடிப்பில் மூழ்கினான்.
தேர்வுகள் முடிந்து படிப்பு சுமை இறங்கிய நேரம். தெரிந்தவர்கள் வீட்டு நிகழ்ச்சிக்கு அவன் அம்மா முன் தினம் மதியம் கிளம்புவதாக தீர்மானித்து இரவு லில்லி ஆண்டி வீட்டில் சாப்பிட சொன்னாள். அம்மா புறப்பெட்டதும் மகேஷ் உறங்க சென்றான். மாலை குளித்து டீ சாப்பிட ஆண்டி வீட்டுக்கு வந்த போது கதவு மூடியிருந்தது. அண்டி வெளியே சென்றிருப்பார்கள் என்று நினைத்து மொட்டை மாடியில் உலாத்திய மகேஷ் அடுக்களைக்கு மேலாக வந்ததும் பாத் ரூமில் தண்ணி விழுவது கேட்டது. சுவரில் சாய்ந்து சன் சேடு வழியாக நோட்டமிட லில்லி ஆண்டி உடல் முழுதும் தண்ணர் துளிகள் சொட்ட குளிப்பதை பார்த்தான். ஆண்டி மேனியில் ஒரு பொட்டு துணி கூட இல்லாமல் முகத்தில் சோப்பு தேய்த்து கொண்டிருந்தார்கள். ஆண்டி கழுத்தில் தொங்கும் சங்கிலி அவள் வெள்ளை வெள்ளை முயல் குட்டிகளை ஒட்டி உறவாடியது. ஆஹா என்ன கனிகள். விரிந்த தோளில் விழுந்து சிதறும் தண்ணீர் முத்துகள் திரட்சியான முலை குன்றுகள் நடுவே ஓடியது. ஆண்டி ஒன்று பெத்தவளானாலும் இடை ஸ்லிம்மாக இருந்தது.
ஒட்டிய வயிற்றில் ஆழமான தொப்பிள் குழியில் இருந்து கறுப்பு கோடு போட்டது போல் அடி வயிறு வரை ஓடும் பூனை முடிகள். வாளிப்பான தொடைகள் மத்திக்கு அவன் பார்வை செல்ல முக்கோண வடிவத்தில் இட்லி போல் உப்பலான மன்மத பூமி. அதை சுற்றும் மிக கொஞ்சமாக முடி இருந்ததால் தெளிவாக தெரியும் பளபளப்பான மன்மத கீறல். மிச்சத்தையும் பாரு என்பது போல் ஆண்டி திரும்ப இரு குடங்களை கவிழ்த்தது போல் இருக்கும் புஷ்டியான குண்டி கோளங்கள். கற்பனையில் ஆண்டியை பல நாட்கள் துகில் உரித்திருந்தாலும் முதன்முதலாக அவள் அங்கங்களை நேரடியாக பார்க்க கிடைத்த மகிழ்ச்சியில் மதி மறந்தான் மகேஷ். சட்டென்று திரும்பிய ஆண்டி பார்வை அவன் நிற்கும் திசையை நோக்கி வருவது தெரிந்த மறு கணம் பாத் ரூம் லைட் அணைந்தது. ஆண்டி கவனித்து விட்டாளோ அம்மா செவிக்கு சென்றால் மானம் போய்விடுமே என்ற அச்சம் தாக்க ஆண்டி கை காலை பிடித்து மன்னிப்பு கோரலாம் என்று ஆண்டி வீட்டுக்கு வந்தான்.
அதற்குள் ஆண்டி நைடிக்கு மாறியிருந்தாள். காலிங்க் பெல் சத்தம் கேட்டது கிச்சனை க்ளீன் பண்ணி குளிக்க சென்றேன் மகேஷ் நீயா அடிச்சே ஆண்டி சாதாரணமாக கேட்ட பிறகு தான் அவனுக்கு நிம்மதி வந்தது. பரீட்சைக்கு பிறகு ஆளை பார்க்கவே முடியல .. டீ போடவா … ஆண்டி கிச்சனுக்கு செல்லும் திசையை நோக்க துள்ளி துளும்பும் குண்டி கோளங்கள் அவள் உள்ளாடை அணியாமல் இருப்பதை வெளிப்படுத்த அவனுக்கு உணர்ச்சி பெருகியது.
ஆண்டி அவன் அருகே அமர்ந்து என்ன ஆச்சு மகேஷ் எதோ போல் இருக்கே நான் தெரிஞ்சுக்கலாமா டீயை கையில் கொடுத்து கேட்ட போது ஒரே மூச்சில் எல்லாவற்றையும் கொட்டி தீர்க்க நினைத்தாலும் முடியாமல் மகேஷ் தலையை தொங்க போட்டு மவுனமாக மொட்டை மாடியில் இருந்து பார்த்தது எனக்கு தெரிஞ்சு போய் விட்டது என்றா ஆண்டி அவன் தாடையை தூக்கி புன்னகைத்தாள். ஆண்டி … அது .. வந்து .. ஏண்டா முழுப்பறே கொஞ்ச நாளா மேலோட்டமா பார்த்து இன்னிக்கி முழுசா பார்த்தியே உனக்கு பிடிச்சிருக்கா அவர் வெளியூர் போயிருக்கார் ஜென்னியும் இல்லை தேவை இருக்கிறதை எடுத்துக்க ஆண்டி அவன் மேல் சாயந்து இதழை பதிக்க அவன் மகிழ்ச்சியில் அவளை இறுக்கினான். அவள் உடல் பட்ட மாத்திரத்தில் அவன் சுண்ணி ஜட்டிக்குள் தலை தூக்கியது. இவளவு நாள் காத்திருந்த அவனும் அவேசமாக அவள் கீழுதடை கவ்வ ஆண்டி நாவை நுழைத்து துளவினாள். கொஞ்ச நேரம் இருவரும் விடாமல் வாயுடன் வாய் சேர்த்து சப்பி விளையாடி ஆண்டி அவன் டீ ஷர்டை அவிழ்த்து உதடு அவன் மார்பை ஒப்பி எடுக்க மகேஷ் அவளை பலாமாக இறுக்கினான். அவன் மார் காம்பை உதடுகளுக்கு உள்ளாக்கி எச்சில் பதிய கவ்வியெடுக்க மகேஷ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று பிடியை தளர்த்தி ஆண்டி முதுகை தடவினான். அப்புறம் சாப்பிடலாம் இல்லே என ஆண்டி பெட் ரூமுக்கு இழுத்தாள்.
நான் தான் முதலில் என படுக்கையில் அவனை தள்ளி அவன் மார்பை நக்கினாள். மகேஷ் நைடிக்கு மேலாக முலைகளை தடவி மெதுவாக நைடிக்குள் கையை கையை விட்டு அவள் முலையை கசக்கி காம்பை வருட அவன் மார்பில் இருந்து உதடை பரவவிட்ட படி கீழே வந்தாள். கைலி முடிச்சை அவிழ்த்து ஜட்டிக்கு மேலாக உறுப்பை முத்தமிட்டாள். ஜட்டியை கீழே தள்ளி அவன் பூளை உழிந்து விட அது நெரம்பு புடைத்து விரைய ஆச்சரியத்தில் கண்களை விரித்து அதன் தோலை உரித்து சிவந்த மொட்டை நக்கி சுண்ணி முனையில் துளும்பிய பசபசப்பை நக்கி எடுக்க மகேஷ் துடித்தான். அடிபாகத்தில் பிடித்து பூள் மொட்டை கவ்வி எச்சில் படுத்தி மெல்ல உதடை விரித்து பாதி சுண்ணியை வாய்க்குள் வாங்கி கொதப்பினாள். பூளை ஒரு கணம் வெளியே கொண்டு வந்து மறுபடியும் வாய்க்குள் போட்டு டீஸ் பண்ணினாள். . ம்ம்ம் மூச்சு வாஙகி முழு பூளையும் விழுங்கி கொட்டைகளை திருமிய படி ஆண்டி ஊம்ப அவனுக்கு முதல் அனுபம் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் நெரம்பு புடைத்து வெடித்தான். ஏண்டா அதுக்குள்ளே வந்துட்டே .. என் செல்லத்துக்கு முதல் தடவை தானே போக போக சரியாகி விடும் ஆண்டி செஞ்சது நல்லா இருந்ததா அவன் மேல் படர்ந்து முத்தமிட்டு கொஞ்ச இதுக்கு தானே ஏங்கியிருந்தேன் ஆண்டி … நைடியை இழுத்து பிட்டத்தை தடவியபடி சொன்னான். அவள் கொழுத்த குண்டிகளை அவன் பிழிந்து எடுக்க ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா ம்ம்ம்ம் என முனகி மாவு பிசைவது போல் மகேஷ் அழுத்தமாக பிசைந்தான்.
ஆண்டி ம்ம்ம்ம்ம்ம் அன் தொடர்ச்சியாக முனக அவளை கீழே சரிக்க ஆண்டி நைடியை கழட்டினாள். ஹா என்ன செழுப்பான பால்குடங்கள். தடவ மிருதுவாக இருந்தது. முலைகாம்பை சுற்றும் விரலால் கோலமிட்டு காம்பை இரு விரல்களால் திருமி குனிந்து காம்பில் முத்தமிட மகேஷ் ஸ்ஸ்ஸ் என ஆண்டி முனகினாள். மாறி மாறி இரு காம்புகளிலும் முத்தமிட்டு இருகைகளாலும் இரு முலைகளையும் அழுத்தமாக பிசைந்தான். நன்றாக பிசைய ஆண்டி ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படி ….. ம்ம்ம்ம் என நெளிந்தாள். மெல்ல வல முலை காம்பில் உதடை பதித்து சப்ப துவங்க ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஅஆஆ ஆண்டி சத்தமிட இரு காம்புகளையும் மாறி மாறி ஆசை தீர சப்பினான். மெல்ல கீழிறங்கி தொப்பிளை சுற்றும் நக்கி அந்த குழுயில் நாவை இறக்க ஆண்டி எம்பி ஓஓஓஒ என நெளிந்து அவன் தலையை கீழே தள்ளினாள். கதையில் படித்ததை மறுபடியும் ஞாபகத்துக்கு கொண்டு வந்து அவள் உப்பிய மதன பீடத்தில் முத்தமிட்டு முதன் முதலாக ஒரு பெண்ணின் மர்ம பிரதேச வாடையை அனுபவித்தபோது உணர்ச்சிவசப்பட்டான் மகேஷ். நாவை நன்றாக வெளியே நீட்ட சுற்றும் அழுத்தமாக நக்கி நுணி நாக்கால் அங்கு கோலமிட்டான்.
பருப்பை சீண்டியபோது ஆண்டி நெளிந்து குட்டி அங்க ம்ம்ம் அதில ம்ம்ம்ம்ம் பல்லு படாம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்…படி நல்….லா இழுத்து ம்ம்ம்ம்ம் எங்கடா கத்துக்கிட்டே மகேஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆண்டி காமத்தில் உளரினாள். அவள் மன்மத புழையில் நாவை செலுத்த ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பெரிதாக முனகினாள். மகேஷ் நாக்கை உள்ளே வெளியே என இழுக்க ஆண்டி உடல் குலுங்கி வெளிவிட்ட பாலை மகேஷ் உறுஞ்சி குடிக்க ஆண்டி அவன் தலையை பிடித்து மேலே இழுத்து அவன் இதழை உறுஞ்சினாள்.
முலைகளில் அழுத்தமாக பந்தாடிய மகேஷ் சுண்ணி ஆண்டி இடுப்பில் குத்தாட்டம் போட ஆண்டி அவன் தோள்களை பிடித்து கீழே தள்ள அவன் சுண்ணி மதனமேட்டில் இடித்தது. ஆண்டி காலை விரித்து உள்ளே வா என்றதும் மகேஷ் ஆண்டிக்கு இரு பக்கமாக காலை போட்டு புண்டையில் நுழைக்க தடுமாற அவசரப்படா நடக்காதுடா செல்லம் என்று சிரித்து அவன் பூளை கை பற்றி உள்ளே செலுத்தி ம்ம் மெல்ல தள்ளு என்றதும் மகேஷ் தம் பிடித்து பலமாக அழுத்த ம்ம்ம்ம் மெதுவாடா செல்லம் என காலை பரப்பி வழி அமைத்து உள்ளே வாங்கினாள். ஆண்டி புண்டை இறுக்கமாக தான் இருந்தது. மகேஷ் மெல்லமெல்ல அடித்து உள்ளே செல்ல செல்ல கை பிடிக்கும்போது கிடைக்கும் சுகத்தை விட ஆண்டி புண்டைக்குள் விடும் போது பன் மடங்கு இன்பம் கிடைக்க அவனுக்கு மகிழ்ச்சி தாங்கவில்லை. முழு சுண்ணியும் நன்றாக உள்ளே இறங்க ஆண்டி ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனகினாள். ஈரம் கசிந்த ஆண்டி புண்டைக்குள் முன்னும் பின்னும் இழுத்து இழுத்து குத்த ஆண்டி ஆஆஆ என உதடை கடித்து தூக்கி தந்தாள்.
வேகத்தை அதிகரிக்க அவன் வீரியத்தை அவனால் நம்ப முடியவில்லை. பெரிய முனகல்கள் எழுப்பி ஆண்டி கால்கள் இப்பொழுது அவன் இடுப்பை சுற்ற அடியை மிதமாக்கி அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து அவள் மேல் நன்றாக சாய்ந்து இதழை சுவைக்க ஆண்டியும் காம வெறியில் அவன் உதடை கடித்தாள். இடுப்பில் மின்னல் தாக்குவதை உணர்ந்த மகேஷ் பலமாக இடிக்க ம……கே……ஷ் எனக்கு வருது என்று ஆண்டி சத்தமாக கத்த அவன் சுண்ணியும் துடித்து வெடித்தது. என்னதான் ஆண்டி மேல் ஆசை இருந்தாலும் அன்பாக பழகும் ஆண்டியிடம் இப்படி நடந்து கொண்டதில் குற்ற உணர்வு தோன்றி மன்னிப்பு கோர மகேஷ் நாநும் உடந்தை தாண்டா.. அவருக்கு இரண்டு வருடம் முன்னால் உடம்புக்கு வந்த போது டாக்டர் தப்பாக டையகனைஸ் பண்ணி மருந்து கொடுத்ததில் இருந்து சரியா பண்ண முடியல .. உன்னை பார்க்கும் போதெல்லாம் ஆசைகளை அடக்க முடியாம தவிப்பேன் .. என்னால் முடியலேடா ஐ லவ் யுடா செல்லம் உன் பாஷையில மறுபடியும் தப்பு பண்ணுடா என ஆண்டி அவனை கட்டி அணைக்க தினம் எனக்கும் உன்னை வேணுமெடீ லில்லி குண்டி அவள் குண்டியை நெரித்து சொல்ல அப்படி போடுடா டீனு இப்ப தாண்டா நெருங்கி வந்திருக்கே அவன் உதடை கடித்து அவனை மேலே இழுத்தாள்.அவனுக்கு சென்னையில் காலேஜில் இடம் கிடைத்த கொஞ்ச நாட்களில் அங்கிள் அங்கே செட்டிலாக மகேஷ் ஆண்டி வீட்டில் தங்கி படித்து வருகிறான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு