எனக்கு வயது 18. நான் கல்லூரியில் முதலாமாண்டு படிக்கும் காலம் ஒரு செட்டியாரின் வீட்டில் குடியிருந்தோம். வீட்டுக்கார ஆச்சியும் செட்டியாரும் ரொம்பவும் நல்லவர்கள். நான் பரீட்சைக்கு படிப்பதற்காக இரவு நேரத்தில் நான் படிக்கும் வரை மின்விளக்கு எரிவதற்கு தடை செய்யவில்லை. நான் இரவில் படித்துவிட்டு அப்படியே தூங்கிவிடுவேன்.அப்படியிருக்கையில் செட்டியாரின் தங்கை பக்கத்து ஊரில் இருந்து வந்தாள். அவளை முன்பு பார்த்திருக்கிறேன். ஆனால் இப்போது பார்ப்பது வேறு. அவள் கணவனை இழந்த விதவை. ஒரு மகள் உண்டு. அவளின் பெயர் காவேரி ஆச்சி.
மகளின் பெயர் வள்ளிக்கண்ணு. காவேரி வெள்ளை சேலையில் தேவதை போல் இருப்பாள். வெள்ளை சட்டைக்குள் விண்ணென்று பெருத்திருக்கும் கனிகள் பார்க்க கண் கூசும். பருவத்தில் விளைந்த பலாப்பழம் போல் வந்து சேர்ந்தார்கள் என் படிப்பை கெடுக்க.ஒரு நாள் மதியம் நான் படித்துக்கொண்டிருந்தேன். என் எதிரில் கொஞ்சம் தொலைவில் என் பார்வைக்கு எதிரே கால் நீட்டி படுத்திருந்தாள் காவேரி. அவள் பக்கத்தில் ராமாயி ஆச்சி பேசிக் கொண்டிருந்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் வேறு எங்கோ சென்றுவிட்டாள். ஆமாம். ராமாயி ஆச்சி வீட்டில் தான் நாங்கள் குடியிருந்தோம். காவேரி ஒரு கையை முகத்தில் வைத்துக்கொண்டு மல்லாக்க படுத்திருந்தாள். வெள்ளை சட்டைக்குள் விண்ணென்று குத்தி நின்ற முலைகள் என் கண்ணுக்கு விருந்தாக நான் ஓரக்கண்ணால் பார்த்தும் ரசித்தும் படிப்பதுமாக இருந்தேன்.
நான் சற்றும் எதிர் பாரா விதமாக காவேரி இரண்டு கால்களையும் குத்துக்காலிட்டாள். அவளின் வெள்ளை சேலை முழங்காலுக்கு மேலே.நான் கண்ட காட்சி என் நரம்புகளில் மின்சாரம் தாக்கியது போல் ஒரு உணர்வு. என் சுண்ணி கடப்பாரையானது. இரண்டு கைகளாலும் கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டேன். வெள்ளை சேலைக்குள்ளே வாழைத் தண்டு போலிருந்த தொடைகளுக்கு நடுவே அடர்ந்த காட்டில் ஒத்தையடிப் பாதையாய் என்னை பார்த்து சிரிப்பது போலிருந்தது அவள் புண்டை. என் டிராயரிலும் கால் தொடைகளிலும் வழ வழா கொழ கொழா. காவேரி வேண்டுமென்றே தான் காட்டியிருக்கிறாள் என்று எனக்கு அடுத்த நாளே தெரிந்துவிட்டது.
மறுநாள் காலை 9 மணிக்கெல்லாம் ராமாயி ஆச்சியும் காவேரி ஆச்சியின் மகளும் காரைக்குடிக்கு என் அம்மாவையும் கூட்டிக் கொண்டு ஏதோ சாமான்கள் வாங்க சென்றுவிட்டார்கள். நானும் காவேரி ஆச்சி மட்டுமே வீட்டில் தனியாக.
காவேரி பாத்ரூமிற்குள் குளிக்க சென்றுவிட்டாள். நான் மட்டும் தனியாக கையில் புத்தகத்தை வைத்துக் கொண்டு நேற்று கண்ட காட்சியை மனதில் நினைத்து டவுசரின் மேல் கைவைத்து மெதுவாக என் சுண்ணியை வருடிக்கொண்டிருந்தேன்.அந்த நேரம் ஐயா என்ற சத்தம். ஏனென்றால் என்னை ஐயா என்றுதான் கூப்பிடுவாள் காவேரி. நான் மெதுவாக குரல் வந்த திசையை நோக்கிச் சென்றேன். என் சுண்ணி விரைப்படங்காமல் டவுசரை துளைத்துவிடும் அளவிற்கு முட்டிக்கொண்டு நின்றது. தாங்கமுடியாமல் தத்தளித்து சென்றேன்.
அங்கே வெள்ளை பாவாடையில் பாதி நிர்வாணமாய் உடலோடு பாவாடை ஒட்டியிருக்க அங்கமெலாம் தங்கமாக பளிச்சிட முன் பக்கமாக இரு கைகளாலும் பாவாடையை பிடித்தபடி முலையை பாதி மறைத்தும் மறைக்காமலும் கான்பித்துக் கொண்டு நின்றாள். வெளிர் பாவாடையாதலால் புண்டையில் உள்ள கருத்தமுடி தெரிய பாவாடை ஒட்டியிருந்தது. என் கண்களை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அந்த காட்சியை என்னால் விவரிக்கவும் இயலவில்லை. இரண்டு மூன்று நிமிடங்கள் சிலையாக நின்றுவிட்டேன். என் சுண்ணியை இரண்டு கைகளாலும் இருகப் பற்றிக் கொண்டேன்.
போதுமடா ஐயா பார்த்தது. எனக்கு கொஞ்சம் முதுகுக்கு சோப்பு போட்டு விடுகிறாயா? என்ற குரல் கேட்டுத்தான் எனக்கு சுயநினைவு வந்தது. பழம் நழுவி பாலில் விழுந்தது போல எனக்கு ஒரே ஆனந்தம். சோப்பை கையில் வாங்கி மெதுவாக முதுகில் தேய்த்தேன். கழுத்து முதுகு என்று படிப்படியாக இறங்கி குண்டி வரை வந்துவிட்டேன். என் கண்கள் சொருகிவிட்டன. ஒரே ஒரு நொடிதான்.
கண்திறந்து பார்த்தால் பாவாடை இல்லாமல் வெற்றுடம்புடன் என்னெதிரில் காவேரியாய் பொங்கிக் கொண்டிருந்தாள். ஐயா உன்னை நேற்றே எனக்கு தெரியும் நீ திருட்டுத் தனமாக என் புண்டையை பார்க்க முயற்சி செய்தது. இப்ப நல்லா பார். எல்லாத்துக்கும் நீதான் சோப்பு போடவேண்டும் என்று கட்டளையிட்டாள். அப்புறமென்ன. தலைக்கு முதலில் ஷாம்பு எடுத்து தேய்த்தேன். என் சுண்ணி கடப்பாரையாக அவளின் முகத்திற்கு நேராக முட்டி நின்றதால், மெல்ல டவுசரை கழட்டி வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். மயக்க நிலையில் நானும்… என்று சொல்ல, அதுக்குத்தானய்யா காத்திருக்கிறேன் என்று சொல்லி வாளியை கவிழ்த்துப்போட்டு ஒரு காலை வாளியின் மேல் வைத்து நன்றாக விரித்து புண்டையை காட்ட வெறி பிடித்தவன் போல் என் முகத்தை முழுவதுமாக வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். காவேரியும் அப்படித்தான்டா ஐயா, அப்படித்தான்டா ஐயா என்றும் ஸ்..ஸ்.. ஆ…. ஆ.. என்ற முனகல். அப்படியே என் தலையை மேலும் புண்டைக்குள் வைத்து புதைக்க எனக்கு மூச்சும் தடுமாறியது. மனதும் தடுமாறியது. அத்தனை சுகம். முப்பது நிமிடங்களுக்கு விடாமல் கடித்து குதறிவிட்டேன். என் பற்களுக்கு இடையிலெல்லாம் காவேரியின் புண்டை மயிர். அதில் எத்தனை சுகம். இன்னும் நான் எழவில்லை நான் மயங்கிய நிலையிலேயே.குளித்துமுடித்து வெள்ளை சேலையில் மோகினியாய் என் கண் முன்னே காவேரி என்னை கட்டியணைத்துக் கொண்டாள். என் பற்கள் தொப்புளை பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. என் கடப்பாரையோ காவேரியின் காலிடுக்கில் விளையாட ஆரம்பித்தது. பிறகு மெல்ல தரையில் படுக்கவைத்து சேலையோடு காலிலிருந்து தலைவரை முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நேரம் ஆக ஆக காவேரியின் முனகல் அதிகமாகியது. முனகல் சங்கீதமாக என் காதில் விழுந்து கொண்டிருந்தது. மெல்ல மெல்ல சேலை சட்டையெல்லாம் எனக்கு இடைஞ்சல் இல்லாமல் இருக்க எல்லாம் கழட்டிவிட்டு அம்மணமாக்கி புண்டையை இதமாக கடித்து அப்படியே வாய்வரை போய் முத்தமும் கடியுமாக.காவேரி கண்முடி முனகலுடன் அப்படிதாண்டா ஐயா அப்படித்தாண்டா ஐயா. நான் வாயிலிருந்து புண்டைவரைக்கும் புண்டையிலிருந்து வாய் வரைக்கும் வேக வேகமாக செய்ய என் சுண்ணியில் ஈரம் கசிய ஆரம்பித்தது. நான் புண்டையில் முத்தமிட்டு வயிறு வழியாக சென்று அவள் உதட்டை கடிக்க என்னுள் அடக்கமுடியாத வேகம். நச்சென்று என் சுண்ணியை புண்டைக்குள் செலுத்த ஐயா ஐயா என்று காவேரி படுத்தபடி டான்ஸாட என் சுண்ணியிலிருந்து வெள்ளம் பீறிட்டு காவேரியின் புண்டைக்குள் கரைபுரண்டு ஓட அவள் முலையை வாயில்வைத்து பலம் கொண்ட மட்டும் கடித்துவிட்டேன். அப்படியே ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேல் அசையாமல் அவள் மேல் படுத்திருந்தேன். காரைக்குடி சென்றவர்கள் திரும்பிவரும் நேரமானதால் தற்காலிகமாக பிரிந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு