நான் ஒரு சிறிய அளவில் ஒரு ஜாப் ஆர்டர் தயாரிக்கும் தொழிற்சாலை நடத்தி வருகின்றேன். ஆரம்பத்தில் நானும் அண்ணனும் சேர்ந்துதான் இந்த தொழிலை நடத்தி வந்தோம். அண்ணன் ஆர்டர் பிடிக்க வெளியில் மார்கட்டிங் சென்றுவிட , நான் உள்ளே தொழிற்சாலை நிர்வாகத்தை பார்த்து வந்தேன். நன்றாக பிசினஸ் நடந்துகொண்டு இருந்தது. அண்ணனுக்கு திருமணம் ஆனதும் எல்லாம் தலை கீழாக மாறிவிட்டது. அண்ணி மெல்ல மெல்ல கம்பனி நிர்வாகத்தில் தலையிட ஆரம்பித்தாள். என்னை ஒரு வேலைக்காரனை போல விரட்டி வேலை வாங்க ஆரம்பித்தாள் . இருந்தாலும் நான் அண்ணியை எதிர்த்து ஒரு வார்த்தை பேசமாட்டான்.
காரணம் அண்ணியின் அழகு அப்படி. மாநிறத்தில் இருந்தாலும், கும்மென்ற முலைகளுடன், சுண்டி இழுக்கும் கவர்ச்சி உடல் அழகுடன் இருந்தாள்.
இரவில் அண்ணனும், அண்ணியும் ஓப்பதை மறைந்திருந்து ஜன்னல் வழியாக பார்ப்பேன். அண்ணனுக்கு என்னை விட சிறிய சுன்னிதான். அண்ணிக்கு தினமும் ஓத்தாக வேண்டும். அண்ணனுக்கோ அண்ணியின் மேல் ஏறி படுத்து ஒரு இரண்டு நிமிடம் செய்தாலே அவனுக்கு அவுடாகிவிடும். கீழே இறங்கி படுத்து விடுவான். அண்ணி விடாது. அண்ணன் சுன்னியை நீண்ட நேரம் கையடித்து, ஊம்பி விறைக்க செய்து, பின் அவன் மேல் ஏறி படுத்து தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்து விடுவாள். அண்ணன் செத்தவன் போல் கீழே கிடக்க, அண்ணி அவன் மேல் பேயாட்டம் போட்டு ஒப்பாள். பின் எனக்கு வருது, எனக்கு வருது என கூறியவாறே உடம்பு முறுக்கேறி, கண்கள் சொக்கி வாயில் எச்சில் ஒழுக இடுப்பை அசைத்து அசைத்து அம்மா அம்மாஆ, ஆமம்ம்ம்மா, என முனகியபடி இன்பம் அனுபவிப்பாள். நான் அதை பார்த்து முடித்ததும் பாத்ரூமில் கழட்டி போட்டு இருக்கும் அவளின் பிரா, உள்பாவடைகளை எடுத்து என் படுக்கையில் பரப்பி வைத்துகொண்டு, அதன் மேல் படுத்து கொண்டு, அண்ணியை கற்பனையில் நினைத்துகொண்டு என் சுன்னியை அதில் வைத்து தேய்த்து கை அடித்து சுகம் அனுபவிப்பேன். நிஜத்தில் அண்ணியை ஓப்பது போலவே ரொம்ப சுகமாக இருக்கும். பின் மறுபடியும் பாத்ரூமில் அவற்றை கொண்டு போட்டு விடுவேன். இதனால் பகலில் அவள் என்னை வேலை காரன் போல நடத்துவதே எனக்கு ஒரு சுகமாக இருந்தது.
அண்ணி தொழில் நிர்வாகத்தில் மிக திறமைசாலி. பிரச்னை செய்யும் எப்பேற்பட்டவரையும் தன் பேச்சால் வழிக்கு கொண்டுவந்து விடுவாள். நல்ல சுறு சுறுப்பு, நிர்வாக திறமை உள்ளவள். அண்ணனுக்கு பதிலாக அண்ணிதான் ஆர்டர் பெறுவது, மார்கட்டிங் போன்ற வேலைகளை கவனித்து வந்தாள். ஆர்டர் தரும் நிறுவனத்தில் அண்ணிக்கு நல்ல செல்வாக்கு இருப்பதை என்னால் காண முடிந்தது. காரணம் எனக்கு ஒரு நாள் புரிந்தது. வழக்கமாக ஞாயிற்று கிழமை எப்பொழுதும் நான் வீட்டுக்கு வரமாட்டேன். நண்பர்களுடன் தண்ணி போட்டுவிட்டு நண்பர்கள் ரூமிலேயே தங்கிவிடுவேன். ஒருநாள் நண்பர்கள் ரூமில் தண்ணி போட்டுவிட்டு புளுபிலிம் பார்த்தோம். எனக்கு உடம்பு தினவெடுத்து அண்ணி நினைப்பு வந்தது. உடனே இன்று எப்படியாவது அண்ணியை சரி கட்டி ஓத்துவிடவேண்டும் என்று முடிவு செய்து, எட்டு மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
வீட்டுக்கு வந்தால் எங்களுக்கு ஆர்டர் தரும் சேட்டன் கார் எங்கள் வெட்டுக்குள் நின்று கொண்டு இருந்தது. இந்த நேரத்தில் அந்த கிழவனுக்கு என்ன வேலை என்று நினைத்து மெல்ல வீட்டுக்குள் நோட்டம் விட்டேன். அண்ணன் ஹாலில் அமர்ந்து டி.வி. பார்த்துகொண்டு இருக்க, சேட்டானை அங்கு காணோம். அண்ணியையும் அங்கு காணோம். உடனே வீட்டின் பின்பக்கம் சுற்றிவந்து , அண்ணனின் படுக்கையறை வெளி பக்கம் சென்று நோட்டமிட்டேன். ஜன்னல்கள் சாத்தியிருக்க, உள்ளே அண்ணி மற்றும் சேட்டானின் முக்கல்களும், முனகல்களும் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தன. ஆக உள்ளே அண்ணியை சேட்டான் ஓத்துகொண்டு இருக்க, அண்ணன் வெளியே காவல் காத்துகொண்டு இருகின்றான் என புரிந்தது. ஏற்கனவே புழு பிலிம் பார்த்து சூடு ஏறியிருந்த என் தடி வெறிகொண்டு சீற ஆரம்பித்தது.
ஆனது ஆகட்டும் என வீட்டுக்குள் சென்றேன். சோபாவில் படுத்து கொண்டு டி.வி.யை பார்த்து கொண்டு இருந்த அண்ணன் என்னை பார்த்ததும் திடுக்கிட்டு டி.வி.யை சுவிட்ச் ஆப் செய்தான். அவன் முகம் பேய் அறைந்தாற்போல ஆகிவிட்டது. அண்ணி எங்கே அண்ணா என நான் கேட்க, அண்ணி உடம்பு சரியில்லாமல் உள்ளே படுத்திருக்கின்றாள் என அண்ணன் சமாளிக்க, நான் சோபாவில் உட்கார்ந்துகொண்டேன். சேட்டன் கார் போர்டிகோவில் இருக்குது, எங்கே அவனை காணோம், அவனுக்கு இந்த நேரத்தில் இங்கு என்ன வேலை, என நான் கேட்க அண்ணனுக்கு பயங்கர டென்சன் ஆகிவிட்டது. ஒன்றும் பேசமுடியாமல் தலை குத்தி அமர்ந்து இருந்தான். நான் அவன் கையில் இருந்த ரிமோட்டை பிடுங்கி டி.வி.யை போட, அதில் படுக்கையறையில் அண்ணி , சேட்டானுடன் படுக்கையில் பின்னி பிணைந்து ஓத்து கொண்டு இருப்பது அங்குள்ள காமர மூலம் இங்கு ஒளிபரப்பாகிக்கொண்டு இருந்தது. தன் மனைவியை சேட்டன் ஓப்பதை அண்ணன் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்து இருக்கின்றான்.
திடீரென அண்ணியின் பெட்ரூம் கதவை நீக்கி கொண்டு எங்களுக்கு ஆர்டர் தரும் கம்பனியின் எம்.டி. வெறும் அரைகால் டிராயருடன், திறந்த மார்புடன் வெளி வர, அண்ணி நைட்டியுடன் அவர் பின்னால் கட்டியணைத்து முதுகில் தொங்கிக்கொண்டு வந்தாள். என்னை பார்த்ததும் அண்ணிக்கு முகம் வெளுத்து விட்டது. எம்.டி. ஒன்றும் பேசாமல் என்னை முறைத்து பார்த்துக்கொண்டே, சோபாவில் அமர்ந்துகொண்டு டி.வி. பார்க்க ஆரம்பித்தார். எனக்கு விஷயம் தெரிந்து விட்டதால் அண்ணி கூச்சத்தில் நெளிய ஆரம்பித்தாள். சில நிமிடங்கள்தான், அதன் பின் அங்கு ஒன்றுமே நடக்காதது போல அண்ணி உள்ளே சென்று குளித்து விட்டு வந்து எங்களுக்கு உணவு பரிமாறினாள். சேட்டன் இருக்கும் வரை அண்ணியை தொடமுடியாது என நினைத்து அவன் போகும் வரை பொறுமையாக காத்திருந்தேன். சேட்டான் சாப்பிட்டு முடித்து சேட்டான் கிளம்பி சென்றான். அண்ணன் அண்ணியை கூப்பிட்டு ஏதோ சொல்லிவிட்டு அவன் அங்குள்ள தனி ரூமுக்குள் சென்று படுத்துவிட்டான்.
அண்ணி நடந்த விசயத்த யாருக்கும் கூறகூடாது என்று சொல்லி என்னை படுக்கைக்கு அழைத்து சென்றாள். எனக்கு கிடைக்கவே மாட்டாள் என்று நான் ஏங்கி கிடந்த அண்ணி எனக்கு விடிய விடிய படுக்கை சுகம் தந்தாள். எனது நீண்ட பருத்த தடியால் விடிய விடிய அண்ணியை ஓத்து மகிழ்ந்தேன். இதுவரை நான் இப்படிப்பட்ட சுகம் கண்டதில்லை என அண்ணி என்னை கட்டி அனைத்து முத்தம் தந்தாள். அதன் பின் எனக்கு தினமும் அண்ணியை அண்ணன் முன்னாலே போட்டு வந்தேன். அண்ணி ஆர்டர் தரும் சேட்டான் மட்டுமல்ல, பேங்க் மானேஜர், அரசு அதிகாரிகள் என அனைவரையும் வீட்டுக்கு வரவைத்து படுக்கை சுகம் தந்து தான் நினைத்த காரியத்தை எளிதாக சாதித்துகொள்வாள் . அண்ணியின் சாமர்த்தியத்தால் தொழில் நன்றாக வளர்ந்து மிக பெரிய தொழில் அதிபர்கள் ஆனோம்.
இதற்க்கு இடையில் எனக்கும், ஒரு பெண்ணுக்கும் காதல் உருவாக்கி, அவளையே அண்ணியின் ஆசியுடன் திருமணம் செய்துகொண்டேன். எனது மனைவி அண்ணியை விட நல்ல நிறம், முக அழகு உடையவள். நல்லா உயரத்துடன், கொடியிடையுடன், பருத்த முலைகளுடன் இருந்தாள். புது புண்டை கிடைத்ததால் , நான் அண்ணியை மறந்து விட்டேன். அதனால் அண்ணிக்கும் மன வருத்தம். இருந்தாலும் என் மேல் இருந்த பிரியத்தால் மாதம் ஒருமுறை என் மனைவி மத விளக்காகும் நேரங்களில் அண்ணியுடன் படுத்து அவளை திருப்தி படுத்துவேன். எனக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டதால், பின்னாளில் பிரச்னை வரகூடாது என்று எண்ணி , அண்ணியே முன்வந்து பார்ட்னர்சிப் பிரித்து, சொத்துக்களை பிரித்து எனக்கு நான் கவனித்து வரும் யூனிட்டை எனக்கு தனியாக எழுதித்தந்து விட்டார்கள்.
அண்ணியின் உதவியால் ஆர்டர்கள் கிடைக்க, நானும் எனது தொழிற்சாலையை நல்லா முறையில் நடத்தி வந்தேன். தொழில் நன்றாக வளர ஆரம்பித்தது. தொழிலை இன்னும் நன்றாக விரிவுபடுத்த எண்ணி எங்களுடைய வங்கியை அணுகி கடன் கேட்டோம். கடன் துகை கோடிகணக்கில் பெரிய துகை என்பதால் அவ்வளவு எளிதாக கடன் கிடைக்கவே இல்லை. அண்ணியிடம் விசயத்தை கூற, அண்ணி மனேஜரிடம் விசயத்தை கூறி எனக்கு கடன் தந்தாக வேண்டும் என உத்திரவு போட, அண்ணி தரும் படுக்கை சுகத்துக்கு நன்றி கடனாக எனக்கும் கடன் தர வங்கி மேலாளார் ஒத்துகொண்டார். தொழிலில் எனது மனைவியும் ஒரு பார்ட்னர் என்பதால், டாகுமேன்ட்களில் கையெழுத்து போட வங்கிக்கு என் மனைவியை அழைத்து சென்றேன். அண்ணியும் உடன் வந்தாள். மனேஜரின் தனி அறையில் வைத்தே எங்களிடம் டாகுமென்ட்களில் கையெழுத்து வாங்கினார் மானேஜர். கொள்ளை அழகுடன் இருந்த என் மனைவியை மானேஜர் விழுங்கி விடுவதை போல மானேஜர் வெறிக்க, வெறிக்க பார்ப்பதை நான் கவனித்தேன். விரைவிலேயே லோன் கிடைக்கும் என மானேஜர் கூற, நாங்கள் வீடு திரும்பினோம்.
ஆனால் இரண்டு மாதங்களுக்கு மேல் ஆகியும் லோன் கிடைக்கவில்லை. அண்ணியிடம் கேட்க, அவளும் தொடர்ந்து மானேஜரை தொடர்பு கொண்டு வற்புறுத்தி வந்தாள். ஆனால் லோன் கிடைக்கும் அறிகுறி எதுவும் தெரியவில்லை. இதனால் அண்ணிக்கு கோபம் வந்து எனது முன்னாலேயே மானேஜருக்கு போன் செய்ய, அவர் பேசுவதை நான் ஸ்பீக்கர் போனில் ஒட்டு கேட்டேன். “சார், என்னாச்சு லோன் மேட்டர்” “எனக்கு கிடைப்பது கிடைத்தால் உடனே லோன் கிடைக்கும் ” “அதுதான் ஸ்பெசலாக அன்னைக்கு உங்களுக்கு விடிய விடிய சுகம் தந்தேனே ” “இங்க பாரு தீபா, முதலில் உன்னை அனுபவித்தாலே போதும் என்று எண்ணித்தான் லோன் கொடுக்க ஒத்துக்கொண்டேன். ஆனால் அன்னைக்கு உன்னுடைய கொளுந்தனாரின் பொண்டாட்டியை பார்த்தது சொக்கிவிட்டேன். ஒரே ஒரு முறை அவளை என் படுக்கைக்கு வர சொல், நான் உடனே லோன் தர ஏற்பாடு செய்கிறேன்.” “இங்க பாருங்க, அவள் என்னை மாதிரி இல்லை, ரொம்ப ஒழுக்கமான பொண்ணு, அவள் இந்த வேலைக்கெல்லாம் வரமாட்டாள். அவளை மறந்து விடுங்க , நீங்க என்கூட படுத்துததுக்கு, நீங்க என் கொழுந்தனாருக்கு லோனை கண்டிப்பாக கொடுத்துதான் ஆகணும் ” “தீபா, எனக்கு அவள் வேண்டும், இல்லையென்றால் லோன் இல்லை, இனிமேல் என்னை தொந்திரவு செய்யாதே ” என கூறி லைனை கட் செய்து விட்டார்.
அண்ணி புன்சிரிப்புடன், என்னை பார்த்து , “டேய், மானேஜர் பேசினத கேட்டிலே, அவனுக்கு உன் பொண்டாட்டி கண்டிப்பாக வேணுமாம், வேறு வழியில்லை, உன் பொண்டாட்டிய சரி கட்டி இதற்க்கு ஏற்பாடு செய் ” என கூறினாள். எனக்கும் அது சரியாக பட்டது. ஆனால் விசயத்தை கேட்ட என் மனைவி பேயாட்டம் ஆடிவிட்டாள். என்னை கண்டபடி திட்டி தீர்த்து விட்டாள். கோபித்து கொண்டு அவள் அம்மா வீட்டுக்கு போய்விட, நான் சென்று அவளிடம் இனி அப்படி பேச மாட்டேன் என கூறி காலில் விழுந்து மன்னிப்பு கேட்டு கூட்டி வந்தேன். எனவே இனி எனக்கு கடன் கிடைக்கும் வாய்ப்பு அவ்வளுவுதான் என எனக்கு விரக்தியாக போய் விட்டது. அண்ணியிடம் விசயத்தை கூற, அண்ணி அவளை இங்கு என் வீட்டுக்கு அனுப்பி வை, நான் அவளை வழிக்கு கொண்டு வருகிறேன் என கூறிவிட்டாள்.
அதன்படி அண்ணி ஒரு நாள் அவளை தான் காரில் வந்து அவள் வீட்டுக்கு கூட்டி சென்றாள். அன்று மாலை என் வீட்டில் திரும்ப இறக்கிவிட்டு சென்றாள். உடனே எனக்கு போன் செய்து உன் மனைவி மனேஜருடன் படுக்க சம்மதித்து விட்டாள் என கூற என்னால் இதை ஒரு துளி கூட நம்ப முடியவில்லை. இவளாவது அடுத்தவனுடன் படுக்க சம்மதிப்பதாவது என அண்ணியிடம் வாக்குவாதம் செய்தேன். உடனே அண்ணி, என் மனைவியிடன் பேசியதை ரகசியமாக ரிக்கார்ட் செய்து வைத்ததை எனக்கு போட்டு காண்பித்தாள். பல்வேறு பேச்சுக்கள், வம்புக்களுக்கு பின், “என்னடி, போன வாரம் என் கொளுந்தனாருடன் கோபித்து கொண்டு உன் அம்மா வீட்டுக்கு போய்விட்டாயே, என்ன காரணம்?”
“நான் அதை சொல்ல மாட்டேன், அது படு அசிங்கமான விஷயம் ” இப்படி சொல்ல மறுத்த என் மாணவி , என் அண்ணியின் தொடர் வற்புறுத்தல் காரணமாக உண்மையை கூறினாள். “இதிலே என்னடி தப்பு, நான் கூட இப்படி செய்துதான் இந்த அளவுக்கு வளர்ச்சி அடைந்தோம், நம் வீட்டுக்கு ஒருவர் வந்தாள் நாம் சமையல் செய்து விருந்து கொடுத்து அவர்கள் பசியை தீர்ப்பதில்லையா , அது போல, நம் உடம்பை தந்து நாம் அவர்களின் பசியை போக்குகிறோம். இதில் என்ன தப்பு? வாழ்க்கையில் முன்னுக்கு வரணும்னா, இப்படி சில விசயங்களில் புருசனுக்கு ஒத்துழைச்சாத்தான் கார் பங்களா என சொகுசாக வாழ முடியும். இல்லைனா கஷ்டத்தில் இருக்கவேண்டியதுதான்”
“இல்லைக்க, எனக்கும் அதில் இஷ்டம்தான், ஆனால் நாளை புருசனுடன் ஒரு சண்டை என வந்தால், இதை சொல்லி நம்மை கேவலமாக பேச ஆண்கள் தயங்க மாட்டார்கள். நான் வற்புறுத்தினால் நீ கண்டவனுடன் படுத்து கொள்வாயா. ஒழுக்கமானவளாக இருந்தாள், முடியாது என நீ கூறியிருக்க வேண்டும். உனக்கும் உடம்பு அரிப்பு எடுத்த தால்தான் நீ படுக்க தயாராய் என நம்மை தான் குறை கூறுவார்கள் அக்கா, அதனால்தான், நான் முடியாது என கூறிவிட்டேன் ” “அப்படினா, உனக்கு மனேஜருடன் படுக்க இஷ்டம், ஆனால் பின்னாளில் பிரச்சனி வரலாம் என்பதால் மறுக்கிறாய் , அப்படிதானே,?’
“ஆமாக்க, எனக்கும் அவர் கூறியதை கேட்டு கிளு கிளுப்பாகதான் இருந்தது, ஆனால் உடனே ஒத்து கொண்டாள் நம்மை ரொம்ப மட்டமாக நினைப்பார் என்றுதான், நான் மறுத்து , சண்டை போட்டேன்” “சரி, விடுடி, அவருக்கு தெரியாமல் இதை செய்யலாம். நீ நாளைக்கு இங்க வா. என் வீட்டில் வைத்து நீ மேனஜருடன் ஜாலியாக இரு. உன் புருசனுக்கு விசயமே தெரியாமல் பார்த்து கொள்கிறேன்.” “ஐயோ, எனக்கு ரொம்ப வெக்கமாக இருக்குதுக்கா, ….. எனக்கு இதை நினைச்சாலே கூச்சமாக இருக்குது… ” “முதலில் அப்படித்தானே இருக்கும், பின்னர் எல்லாம் சரியாக போய் விடும், சரி, நாளை மதியம், இங்கு வந்து விடு, மேனேஜரை வர சொல்றேன்”
“அக்கா, அவர் ரொம்ப தொந்திரவு செய்வாரா…? ” ” ஒன்னும் இல்லைடி, ரொம்ப ஜென்டில்மேனாக நடந்து கொள்வார். ஒரு அஞ்சு நிமிடத்துக்கு மேல் அவருக்கு தாங்காது, சீக்கிரமே, அவுட்டாகி விடுவார். அதுவும் காண்டம் போட்டுதான் உடலுறவு கொள்வார். அதனால் நமக்கு ஒன்றும் பிரச்னை இல்லை. ” “சரிக்க… உங்களை நம்பித்தான் இதில் இறங்கறேன்” இத்துடன் உரையாடல் முடிந்தது. கேட்ட எனக்கு வியப்பாக இருந்தது. என் மனைவி ரொம்ப விவரமானவள். அடுத்தவனுடன் படுக்க ஒப்புகொண்டால், பின்னாளில் எங்களுக்குள் பிரச்னை வரும் என்பதால் எனக்கு தெரியாமல் என் விருப்பத்தை நிறைவேற்ற போகிறாள் என தெரிந்ததும், எனக்கு என் மனைவி மேல் பிரியம் அதிகம் ஆனது. “அண்ணி, நாளை என் பொண்டாட்டி மனேஜருடன் படுப்பதை நான் வீடியோவில் பார்த்து ரசிக்க வேண்டும் ” என கூற அண்ணி அதற்க்கு ஒத்து கொண்டாள்.
அடுத்த நாள் மதியம், நான் என் மனைவி அண்ணியின் வீட்டுக்கு போய் சேர, நான் அதற்க்கு முன்பே சென்று அருகில் உள்ள படுக்கை அறையில் ஒளிந்து கொண்டேன். அங்கு அடுத்த அறையில் நடப்பதை பார்க்கும் விதம்மாக டி.வி. இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் என் மனைவி வர, இருவரும் ஹாலில் உட்கார்ந்து டி.வி. பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். மனேஜரும் சிறிது நேரத்தில் வந்து விட, என் அண்ணி என் மனைவியை கூட்டி வந்து படுக்கையில் உட்கார வைத்தாள். “பார்த்துடி, அவருக்கு எப்படி பிடிக்குதோ , அப்படி நடந்துக்கோ, ” என கூறியபடி அவளை கட்டி தழுவி முத்தமிட்டு வெளியில் சென்றாள். “உள்ளே போங்க சார், உங்க தேவதை உள்ளே உங்களுக்காக தயாராக இருக்கின்றாள் ” என அண்ணி கூறுவது கேட்டது.
மானேஜர் உள்ளே நுழைய, அண்ணி பெட்ரூமை வெளியில் பூட்டி விட்டு எனது ரூமுக்குள் வந்தாள். வாங்க கொழுந்தனாரே, படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு நடப்பதை பார்த்து ரசிப்போம் என கூறியவாறே படுக்கையில் படுத்து கொள்ள, நான் அவளை கட்டி தழுவியவாறே, டி.வி.யை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். உள்ளே வந்த மானேஜர், நின்றவாறே என் மனைவியை கட்டி பிடித்து முத்தமிட, என் மனைவி கூச்சத்தில் கண்ணை மூடி கொண்டாள். ஒரு கையால் என் மனையின் முலைகளை கசக்கிகொண்டே, உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட, பதிலுக்கு என் மனைவி அவரை கட்டி பிடித்து கொண்டாள். எனக்கு இதை பார்த்ததும் விர்ரென்று தடி விறைக்க ஆரம்பித்தது. “என்னடா, உன் பொண்டாட்டியை அடுத்தவன் தொட ஆரம்பித்தை பார்த்து உன் தம்பி விறைக்க ஆரம்பிக்கிறான் ” என கூறியபடி அண்ணி என் தடியை, உருவ ஆரம்பித்தாள்.
“டியர் தீபா, ப்ளீஸ் ரிமூவ் யுவர் டிரஸ் ‘ என மானேஜர் கூற, என் மனைவி வெட்கத்துடன் சேலையை உருவி கீழே போட்டாள். அவள் முலைகள் விம்மி புடைத்து ஜாக்கட்டை கிழித்து விடுவது போல குத்திட்டு நிற்க, “மார்வெலஸ் , பியுடிபுள் ” என கூறியவரே, மானேஜர் தான் டிரசை கழட்டி அம்மனமானர். வயது 50 க்கு மேல் ஆனாலும், அவர் தடி சின்ன பையனுடையது போல, சீறி கொண்டு விரைத்து நின்றது. என் மனைவி ஜாக்கட்டை கழட்டி , வெறும் பிராவுடன் நிற்க, “அம்மாடி, இதனை பெரிய முலைகளா உனக்கு, என மேனஜர் என் மனைவியின் பிரா மேல் முகத்தை வைத்து தேய்த்தார். அம்மா, அம்மா, மெத் மெத் என்ற சூப்பெரா இருக்குது என்று கூறியவாறே பிராவின் மேல் முகத்தை வைத்து அப்படியும், இப்படியும் தேய்த்து சுகம் கண்டார். என் மனைவி கண்ணை மூடி , உதடுகளை கடித்து கொண்டாள். பின்னர் மேனஜர் என் மனைவியின் பிராவை கழட்டி வீச, என் மனைவியின் முலைகள் கும்மென்று திமிறிக்கொண்டு நிற்க, மேனஜர் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தார்.
என் மனைவி அவர் தடியை தேடி பிடித்து மெல்ல மெல்ல வருடி கொடுத்தாள். மேனஜர் தான் தடியை ஊம்புமாறு என் மனைவியை கேட்க, என் மனைவி முகம் சுளித்து, எனக்கு இது பிடிக்காது என மறுத்து விட்டாள். சரி, கோகினூர் போட்டு கொடுததால், ஊம்புவாயா, என மேனஜர் கேட்ட்க, என் மனைவி தலையசைத்தாள். அண்ணி ஏற்க்கனவே தந்த காண்டம் உரையை அவரிடம் எடுத்து நீட்ட, அவர் தான் தடியை நீட்டி, தீபா, நீயே உன் பட்டு கையால் , எனக்கு போட்டுவிடு, என கூறியபடி தான் தடிய என் மனைவியின் பக்கம் நீட்ட, என் மனைவி வெக்கத்துடன் கோகினூர் காண்டத்தை பிரித்து மேனஜர் தடியில் மாடி, உருவி உருவி மாறிவிட்டாள். பின் மேனஜர் என் மனைவியின் வாய்க்குள் தான் தடியை நுழைக்க, என் மனைவி அதை கவ்வி பிடித்து ஊம்ம்பு ஒம்ம்பு என்று ஊம்பினாள். தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி, நாக்கால் தடவி கொடுத்து, சப்பி, சப்பி ஊம்பினாள்.
அவள் சப்ப, சப்ப, மேனஜர் என் மனைவியின் முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தார்.
“கொழுந்தனாரே, உன்னோட பொண்டாட்டி, மேனஜரோட தடியை எப்படி ஊம்பராள்னு பாருடா, ” என கூறியவாறே, அண்ணி எழுந்து என் தடியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அதற்குள் மேனஜருக்கு என் மனைவியை படுக்கவைத்து ஓக்க வேண்டுமென்று கூற, என் மனைவி அவரை கட்டிபிடித்தவாறே, அப்படியே பின்பக்கம சென்று, மெத்தையில் மல்லாக்க படுக்க, மேனேஜர் அவள் பெட்டிகொட்டை உருவி எறிந்தார்.
பின் காலை விரிக்க, பிறந்த மேனியாக இருந்த என் மனைவியின் மேல் மேனஜர் ஏறி, படுத்தார். “அண்ணி, இங்க பாருங்க, மேனஜர் என் பொண்டாட்டியை ஓக்க போகிறார்” “ஆமாடா , அவர் தடி இப்பொழுது உன் பொண்டாட்டி புண்டை மேல் இருக்குது” ” ஐயோ , ஐயோ, இப்போ, அவர் தடி என் பொண்டாட்டி புண்டைக்குள் மெல்ல மெல்ல போகுது, …ஆஹா, என் பொண்டாட்டி , எப்பாடி முனகறா பாருங்க, அண்ணி, …..” “டேய், எனக்கு இப்போ தாங்க முடியலை, உன் தடியை, என் புண்டைக்குள் விடுடா, நாமும் ஓக்க ஆரம்பிக்கலாம் ” என அண்ணி காலை விரிக்க, அடுத்த அறையில் மேனேஜர் என் மனைவியை ஓத்து கொண்டு இருப்பதை பார்த்துக்கொண்டே , நான் அண்ணியின் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
தீபா, தீபா, மை டியர் தீபா , உன் உடம்பு மெத் மெத் என்று சூப்பரா இருக்குதுடி, என்று குழறியபடி, என் மனைவியின் முலைகளை கசக்கியபடி, மேனஜர் எக்கி எக்கி இடித்து என் மனைவியை ஓக்க,அம்மா, அம்மா, ம்ம்ம்ம, க்கும்ம், க்கும்ம்ம், அன்று முனகியபடி என் மனைவி அவர் அடிக்கு ஏற்ப, தான் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள். இங்கு நான் “அண்ணி, அண்ணி சூபரா இருக்குதுங்க அண்ணி, என் பொண்டாட்டி எப்படி மேனஜருக்கு கம்பனி கொடுக்கிறாள் பாருங்க”, என்று கூறியபடி நான் அண்ணியை போட்டு புரட்டி எடுத்து ஓத்தேன். அங்கு என் மனைவியின் புண்டைக்குள் மேனஜர் கிழவனின் தடி சதக், சதக் என்று குத்தி கொண்டு இருக்க, இங்கு நான் அண்ணியின் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை சொருகி சொருகி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். இப்படி நீண்ட நேரம் நான் அண்ணியை போட்டு ஓத்து பின்னர் என் விந்துவை அண்ணியின் புண்டைக்குள் பீய்ச்சியடிக்க அண்ணியும், நானும் ஒரே சமயத்தில் உச்ச கட்டம் இன்பம் அனுவபித்தோம்.
ஆனால் அங்கோ, மேனஜர் கிழவன் என் மனைவியை இன்னும் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். தீபா, தீபா , தீபா, ரொம்ப சுகமா இருக்குதுடி, என்று மேனஜர் உளறியபடி வேகமாகா இடிக்க, எனக்கும் ரொம்ப சுகமா இருக்குங்க சார், என்னால் தாங்க முடியலை, இடுப்பு வலிக்குது, சீக்கிரம் முடிச்க்குங்க என்று என் மனைவி கெஞ்ச, இதோடி, இதோடி கண்ணே, தங்கமே, கொஞ்சம் பொறுத்துக்க, என்று கூறியபடி வேக , வேகமாக, இடிக்க, என் மனைவி அவரின் அடி தாங்கமால், புழுவாக நெளிந்தாள், “என்னங்க அண்ணி, இந்த கிழவன் அறை மணி நேரமா இப்படி முரட்டு தனமாக ஓக்கிறான், என் மனைவியின் இடுப்பை உடைக்காம விடமாட்டான் பொழு இருக்கு ” என நான் கூற, அவர் என்னை ஒரு நாள் கூட இவ்வளவு நேரம் , இப்படி ஓத்ததில்ல, உன் பொண்டாட்டி உடம்பு அவனுக்கு வெரி ஏத்தி இருக்கும் போல இருக்கு என்று என் அண்ணியும் வியப்பாக பார்க்க, , , ஒரு கட்டத்தில் ம்ம்ம்மா, ம்மா, மாஆஆ, என்று அலறியபடி மேனஜர் பயங்கர வேகத்தில் என் மனைவியின் புண்டைக்குள் சொருகி எடுக்க, என் மனைவியும் பதிலுக்கு, ம்ம்ம்மமா, ம்ம்மா என உடம்பு விரைத்து கத்தி, உடல் தளர்ந்தாள்.
“கொழுந்தனாரே, இப்போ உன் பொண்டாட்டி புண்டைக்குள்ளே, மேனஜர் விந்து பேஇசிஅடிசுகித்து இருக்குதுன்னு நினைக்கிறேன்” என் அண்ணி கூற எனக்கு மறுபடியும் சுன்னி விரைத்தது. மேனேஜர் விந்துவை பாய்ச்சி முடித்து என் மனைவி மேல் படுத்து கொள்ள, என் மனைவி அவரை கட்டி பிடித்து கொண்டாள். சிறிது நேரம் அப்படியே அவர்கள் படுத்து தூங்க, என் மனைவியின் இன்பத்தை பார்த்த நான் மறுபடியும் அண்ணியின் மேல் ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அரைமணி நேரம் அண்ணியை ஓத்து சலித்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் மனைவி இன்ப மயக்கத்தில் இருந்து தெளிந்து , எழுந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டாள். மேனஜரும் விழித்து கொண்டு மறுபடியும் அவளை கட்டிலுக்கு இழுக்க, இந்த வயதில் இப்படி போட்டு தாக்குறீங்க, இடுப்பே உடைஞ்சிடும் போல இருக்கு” என்று என் மனைவி கொஞ்சியபடி இந்த வயதில் இப்படி போட்டு தாக்குறீங்க, இடுப்பே உடைஞ்சிடும் போல இருக்கு” என்று என் மனைவி கொஞ்சியபடி மேனஜரை கட்டி பிடித்து அவர் முகம் முழுதும் முத்தம் பொழிந்தாள்.
மேனஜர் மறுபடியும் அவளை கட்டிலில் இழுத்து போட்டு மேலே ஏற பார்க்க, ” “ம்ம்கூம், மறுபடி பார்க்கலாம், இன்னிக்கு இது போதும் ” என என் மனைவி கூறியபடி அவரிடம் இருந்து தன்னை விடுவித்து கொண்டாள். தீபா, ப்ளீஸ், எனக்கு நீ மறுபடியும் வேண்டும், ஒரே ஒரு தடவை, ப்ளீஸ், ” என மேனஜர் பயங்கரமாக கெஞ்ச, என் மனைவி நான் வீடு போயாக வேண்டும், என் வீட்டுகாரர் வந்து விடுவார் என உறுதியாக மறுத்து விட்டாள். தீபா, ப்ளீஸ், ப்ளீஸ், ஒரே ஒரு முறை, ப்ளீஸ் ” என மானேஜர் கெஞ்ச, கண்டிப்பாக இன்னிக்கு இனி கிடையாது, முதலில் எங்கள் லோன் மேட்டரை கிளியர் செய்து கொடுங்க, அப்புறம் பார்க்கலாம் ” என என் மனைவி கூறிவிட்டு வெளியே வர, மானேஜர் நாய் போல நாக்கை தொங்க போட்டு கொண்டு அவள் பின்னாலே சென்றார். இதற்க்கு மேல் வீடியோவில் ஒன்றும் தெரியவில்லை.
வெளியில், அக்கா, அக்கா என்று என் மனைவியின் குரல் கேட்க, அண்ணி நைட்டியை சரி செய்துகொண்டு, வெளியில் சென்றாள், நான் அப்படியே கட்டிலுக்கு அடியில் பதுங்கி கொண்டேன். “என்னடி, எப்படி இருந்து ” என்று அண்ணி கேட்க, “போங்க அக்கா, எனக்கு ரொம்ப வெக்கமா இருக்குது, ” என்று என் மனைவி புது பெண் போல வேக்கபடுவது எனக்கு கேட்டது. சரிங்க அக்கா, நான் போகிறேன், என் வீட்டுக்காரர் வந்தாள் என்னை தேடுவார், என கூறியபடி, என் மனைவி அவரச அவசரமாக ஸ்கூட்டியை எடுத்து கொண்டு பறந்து விட்டாள். நான் கட்டில் அடியில் இருந்து வெளியில் வர முயற்சிக்க, மேனஜர் அண்ணியை தள்ளிக்கொண்டு மறுபடியும் என் மனைவி படுத்த படுக்கைக்கு கூட்டி சென்றார். நான் வீடியோவில் பார்க்க ஆரம்பிக்க, கிழவன் அண்ணியை படுக்கையில் தள்ளினான். அண்ணிக்கு நான் வீடியோவில் பார்ப்பது தெரியும் என்பதால் புன்சிரிப்புடன், ரகசிய கெமர இருந்த பக்கம் பார்த்த படியே நைட்டியுடனேயே மேனஜருட்ன் படுத்து கொண்டாள். அண்ணி நைட்டியை தூக்கி காலை விரிக்க, மேனஜரின் தடி மறுபடியும் ஒரு புண்டைக்குள் விறு விறு என்று நுழைந்தது. மேனஜர் அண்ணியை கட்டி பிடித்தபடி ஓக்க ஆரம்பிக்க, அண்ணி அவருக்கு தெரியாமல் ரகசிய கேமராவின் மூலம் என்னை பார்த்து, போ, போ என விடை கொடுத்தாள்.
கிழவன் படுக்கை விசயத்தில் மீறின ஆள் என நினைத்தபடி, நான் அண்ணியின் வீட்டை விட்டு வெளியேறி என் வீட்டுக்கு சென்றேன். அதற்குள் என் மனைவி குளித்து முடித்து சமையல் அறையில் சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தாள். நான் முகம், கை கால் கழுவிக்கொண்டு, “தீபா, நீ நாளைக்கு, மேனஜரை போய் பார்த்து என்னன்னு பேசி பார் ” என வேண்டுமென்றே கிளற, “இங்க பாருங்க, இப்படி அசிங்கமா பேசறதை முதலில் நிறுத்திக்குங்க, அப்படி ஒரு பிழைப்பு பிழைச்சு நமக்கு அந்த லோன் வேண்டியதில்லை. நான் மேலதிகாரிகளுக்கு புகார் செய்தது லோன் வாங்கறேனா இல்லையா என்று பாருங்க, நான் அந்த மேனஜரை உண்டு இல்லைன்னு பண்றேன் பாருங்க ” என ஒன்றுமே நடக்காதது போல கூறினாள். ஆமாடி நீ அந்த மேனேஜர் உண்டு இல்லைன்னு படுக்கையில் பண்ணுவேன்னு எனக்கு தெரியும் என்று நினைத்தபடி சிரித்தபடி படுக்கைக்கு சென்றேன்.|| அன்று இரவு, நான் ஓக்க கூப்பிட்ட பொழுது இன்னைக்கு வேண்டாங்க, ஏனோ இடுப்பு வலிக்குது என கூறிவிட்டாள்.
அதன் பின் எனக்கு பயங்கர செல்வாக்கு ஆகிவிட்டது. அந்த லோன் மட்டுமல்ல, அனைத்து லோன் களும் எந்தவித கெடுபிடி இல்லாமல் கிடைக்க, இப்பொழுது நாங்கள் பல கோடிகள் புழங்கும் பெரிய தொழிற்சாலைகள் நடத்தி கொன்று இருக்கின்றோம். ஆனால் இன்று வரை மேனேஜர் அவள் உடலுறவு கொண்டதது எனக்கு தெரியாது என்று அவளும், மேனஜரும் நினைத்துகொண்டு இருக்கின்றார்கள். என் சம்மத்தின் பேரில்தான் இது நடக்கின்றது என்று எனக்கும், என் அண்ணிக்கும் மட்டுமே தெரியும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு