சென்னை பணக்காரர்கள் வாழும் அபிராமபுரத்தில் இரண்டு கிரவுண்டில் ஒரு பெரிய வீட்டில் இருப்பவர்கள் சேஷாத்ரி – பத்மாசினி தம்பதிகள். பேரும் பணக்காரர்கள். சேஷாத்ரிக்கு மூணு கம்பனிகள் உண்டு. கார், தோட்டக்காரன், சமையல்கார மாமி, டிரைவர் முதலியவர்கள் உண்டு.பணம் பணம் என்று அலைபவர். மாதத்தில் இருபது நாள் வெளியூர் அல்லாந்து வெளிநாடு. பணக்கரவர்கத்க்கே உண்டான அத்தனை கர்வ குணங்களும் உடையவள் பத்மாசினி. கணவரை மதிப்பது இல்லை. பெண்ணை பற்றி கவலை இல்லை. வேலையாட்களை துச்சமாகவும் மதிப்பால். சில சமயம் அன்பாகவும் இருப்பாள். லேடீஸ் கிளப் மாதர் முன்னேற்ற சங்கம் என்ற பெயரில் பணக்கார பேன்கள் அடிக்கும் கூத்துக்கு கணக்கே இல்லை.
வாரத்தில் ஒரு நாள் தன் வீட்டில் அனைவரையும் கூப்பிட்டு சாப்பாடு போட்டு மீட்டிங் போடுவார்கள். மீட்டிங்கில் யார் யாரை திருட்டு தனமாக ஒத்தர்கள். யார் மூல யாருக்கு குழந்தை உண்டானது என்று பச்சையாக பேசுவார்கள். அந்த வாரத்தில் புதிதாக வந்த ப்ளூ பிலிம் பார்க்க தவற மாட்டார்கள். சமயம் கிடைக்கும்போதேல்லாம் கிடைத்த பூளை ஒப்பார்கள். வீட்டில் பெண் இருக்கிறாள் என்ற கவலையும் பயமும் கிடையாது. தன் பெண் ஒரு நாள் இது பற்றி கேட்டபொழுது, நம்மை போன்ற பணக்காரர்கள் வீட்டில் நடக்கும் விசயம் தான். கவலை பட வேண்டாம். என்னிடம் இது பற்றி ஒன்றும் கேக்காதே. உனக்கு என்ன வேண்டுமோ பண்ணிக்கோ. நீ யார் கூட போனாலும் அல்லது படுத்தாலும், நீயே பொறுப்பு என்று சொல்லி விட்டாள். ஒரு நாள் மாதர் சங்க மீட்டிங்கில் அவர்கள் பேசுவதை கேட்டவுடன் பூமிகாவுக்கு மார்பு பெருத்தது. புண்டை ஒப்பியது. நமச்சல் ஏற்பட்டது. கையை விட்டு குடைந்து கொண்டாள். அவள் கேட்டது இதுதான். போன வாரம் பத்மாசினியும் அவள் பிரென்ட் பரிமளாவும் எப்படி பரிமளா வீட்டு டிரைவரை மாரி மாரி ஒத்தர்கள் என்பதை விலா வாரியாக சொல்லி கொண்டு இருந்தார்கள். பின் ஒரு ப்ளூ பிலிம் பார்த்தார்கள். பார்க்கும்போது, ஒருவர் புண்டையை அடுத்தவர் கசக்கியும் , விரல் விட்டு கொடைந்து கொண்டும் இருந்தார்கள். பூமிகா காலேஜ் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறாள். புண்டை வெடித்து சில வருசங்கள் ஆச்சு. முடி நன்கு வளர்ந்து விட்டது.. புண்டையில் கை வைத்து அமுக்கினால் தேவலாம் போன்ற நினைப்பு கொஞ்ச நாளாக வருகிறது. அப்போதெல்லாம், விரலை உள்ளே விட்டு குடைய கத்து கொண்டாள். அன்று அம்மாவும் அம்மா பிரென்ட் ஒருவர் கூதியை மற்றொருவர் விரலால் ஓப்பதை ஜன்னல் வழியாக பார்த்தவுடன், பூமிகாவுக்கு புண்டை பொறுக்க வில்லை. புண்டையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தாள். பூமிகா படிப்பில் சுமார் தான். அதனால் அவளுக்க்கு டியூஷன் எடுக்க ஒரு சாரை ஏற்பாடு பண்ணி இருந்தார்கள். நான்தான் அந்த டியூஷன் சார். என்பெயர் சாரங்கபாணி. கல்யாணம் ஆனவன். தினமும் பெண்டாட்டியின் பெட்டகத்தில் என் தம்பியை நுழைத்தால் தான் இருவருக்கும் தூக்கம் வரும். நான் வாரத்தில் மூணு நாள் பூமிகா வீட்டுக்கு வந்து டியூஷன் எடுக்க வேண்டும். இரண்டு மணி நேரம். அனேகமா மாலை நாலு மணி முதல் ஆறு வரை. அன்று அது போல வந்து இருந்தேன். வந்தவுடன், சமையல் மாமி காபி கொடுத்தாள். பூமிகா அவளிடம் தனியாக போய் ஏதோ சொல்லி விட்டு, கதவை சாத்தி விட்டு ஏ.சியை போட்டாள்.
சார். உங்களிடம் ஒரு கேள்வி கேக்கவேண்டும் என்றாள். ஒ.கே. கேளு என்றேன். பூமிகா கேட்டாள்: எதுக்க சார் எனக்கு டியூஷன்? டியூஷன் எடுத்துகொண்டால் நல்ல மார்க் வாங்கலாம். நல்ல மார்க் வங்கி பாஸ் பண்ணினால், நல்ல வேலை கிடைக்கும்.
அப்புரம் என்ன சார். நல்ல வேலை கிடைத்தால் நல்ல இடத்தில் கல்யாணம் ஆகும். |கால்யாணம் ஆகி சந்தோஷமாக இருக்கலாம். சந்தோஷம் என்றாள் என்ன சார். அது உனக்கு எப்படி புரிய வைப்பது என்று எனக்கு தெரியவில்லை என்றேன். அவள் கேட்டாள். சார் எங்க வீட்டில் நிறைய பணம் இருக்கு. பாசம் இல்லை. அப்பா ஒரு பக்கம். அது தேவலை. அம்மா பயங்கரம். அவளுக்கு பொண்ணு தேவை இல்லை. லேடீஸ் கிளப் அவள் பிரெண்ட்ஸ் தான் முக்கியம். வீட்டில் வயதுக்கு வந்த பெண் இருக்கிறாள் என்ற எண்ணம் அல்லது கவலை அவளுக்கு இல்லை. பிரெண்ட்ஸ்களுடன் வீட்டில் கூத்து அடிக்கிறாள். ப்ளூ பிலிம் பார்த்துக்கொண்டே ஒருவருக்குகொருவர் விரல் விட்டு குடைகிறார்கள்.இதை பார்த்துகொண்டு நான் எப்படி சும்மா இருக்க முடியும். அவள் இப்படி சொன்னவுடன் என்ன பதில் சொல்லுவது என்று தெரியவில்லை. ஏன் சார். இந்த வயதில் அம்மாவுக்கு ஆசை இருந்தால், எனக்கு எவ்வளவு ஆசை இருக்கும். இப்படி அவள் பச்சையாக சொல்ல சொல்ல, என் தம்பி முழித்து கொண்டான். நான் டியூஷன் எடுக்கும் பெண்களை பற்றி கொஞ்சம் கூட தப்பாகவே எண்ண மாட்டேன். ஆனால் பூமிகாவோ என்னை உசுப்பி விட்டாள். அவள் மேலும் தொடர்ந்தாள். இந்த வீட்டில் என் விருப்பத்தை கேட்பவர்கள் யாரும் இல்லை. சமையல் மாமி கொஞ்சம் என்னிடம் அன்பாக இருப்பாள். நேத்து எங்க அம்மா அவங்க பிரெண்ட்ஸ் பாதி அம்மணமாக பார்த்ததில் இருந்து என்னால் சும்மா இருக்க முடியவில்லை. சார் எனக்கும் அது வேண்டும். ப்ளீஸ் என்று சொல்லி என்னிடம் வந்து என்னை கட்டிக்கொண்டு என் பூளை பிடித்தாள்.
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. பூமிகா இது தப்பு. வேண்டாம் என்றே. சார். அப்படி சொல்லாதீங்க. என்னால் முடியாது. நான் சொல்லியும் அவள் கேக்காமல் என் பேன்ட் ஜிப்பை கயட்டி ஜட்டியுடன் என் பூளை பிடித்தாள். என்னால் சமாளிக்க முடியவில்லை. வேண்டாம். பூமிகா . உனக்கு வேண்டுமானால் வேறு ஒரு நாள் பாக்கலாம்.யாராவது வந்து விடுவார்கள். நான் கிளம்புகிறேன் என்றேன். சார். என்னால் இனி பொறுக்க முடியாது. யாரும் உள்ளே வர கூடாது என்று சொல்லிவிட்டு தான் கதவை சாத்தி இருக்கிறேன். நீங்கள் இப்போது என்னை ஓத்து என் புண்டையை குளிர வைக்கவில்லை என்றால், என்னை பலாத்கார படுத்த முயற்ச்சி பண்ணினீர்கள் என்று கூச்சல் போட்டு, உங்களை போலீசில் மாட்டி விடுவேன் என்று மிரட்டினாள். நான் பயந்து போய், ப்ளீஸ் பூமிகா அப்படி ஒன்றும் பண்ணி விடாதே. உன் விருப்பபடி பண்ணுகிறேன் என்றேன். மேலும் நான் அவளை ஓக்காமல் , அவமானப்பட்டு, போலீசில் மாட்டிக்கொள்வதை விட, ஒரு கன்னி கழியாத இளம் பெண்ணே தானே வழிய வந்து ஒக்க கூப்பிடும்போது
இந்த சந்தர்பத்தை நழுவ விடகூதனு என்று தீர்மான் பண்ணி விட்டேன்.
திரும்பவும் என் ஜட்டியையும் இறக்கி என் நீண்ட ஆயுதத்தை கெட்டியாக பிடித்தாள். சரி. வருவது வரட்டும் என்று அவளின் டென்னிஸ் பால் போன்ற முலைகளை அமுக்கினேன். முனகினாள். ஆனால் அவள் கை என் பூளை விடவே இல்லை. அவள் முலைகளில் இருந்து கையை எடுத்து விட்டு அவள் சூடிதாரை கயட்டினேன். சின்ன சைஸ் முலைகள் குத்தி நின்றன.
சின்ன காம்பும் நிமிர்ந்து நின்றன. அவைகளை வாயால் சுவைத்துவிட்டு, சூதிதாரின் பாட்டத்தையும் பேண்டியையும் இறக்கினேன். செக்க சிவப்பு கலரில் அந்த இளம் கூதி தென்பட்டது. கருப்பான சுருட்டை முடி நன்கு முளைத்து இருந்தது. அழகாக ட்ரிம் பண்ணி வைத்து இருந்தாள். அவள் வயதுக்கு பெரிய கூதிதான். கொஞ்சம் ஒப்பியும் இருந்தது. சின்ன இதழ்கள். நான் இவ்வளவு பண்ணியும் அவள் என் பூளை விடாமல் பிடித்துகொண்டு உருட்டி கொண்டுதான் இருந்தாள். பதினெட்டே வயதான ஒரு காலேஜ் பெண் இப்படி பச்சயாக ஒக்க அவசர படுகிறாலே என்று ஆச்சர்யபட்டு, அப்பவும் அவளை கேட்டேன். என் பூமிகா இந்த சின்ன வயசில் இது தேவையா என்று.
அவள் சொன்னாள்: நீங்கள் சொல்லுவது சரி. ஆனால் எங்க அம்மா அடிக்கும் லூட்டியை பார்த்தபின் என் புண்டை ஊருகிறது. நான் அப்படி ஒன்றும் சின்ன வயசில்லை. மேஜர் பொண்ணு. அது உடனே எனக்கு வேண்டும் என்று உறுதியாக சொல்லி, என் பூளை மீண்டும் உருவினாள். சரி இவளை ஒன்றும் சமாதன படுத்த முடியாது என்று முடிவு பண்ணி, அவள் புண்டை மேட்டு மேட்டை கெட்டியாக பிடித்து அழுத்தினேன். ஒரு விரலை அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழைக்க முயற்சி பண்ணினேன். அவள் உடனே அருகில் இருந்த பெடில் படுத்துக்கொண்டு கால்களை நன்கு விரித்து சார் பண்ணுங்க என்றாள்.
என் மனைவி முதல் இரவு அன்று எப்படி அவசர படுத்தினாலோ, அதை போலவே இந்த பூமிகாவும் சீக்கிரம் என்றாள். அவளை அப்படியே பெட்டின் ஓரத்தில் மல்லாக்க படுக்க வைத்துவிட்டு, நான் தரையில் நின்றுகொண்டு, என் பூளை அந்த சின்ன இளம் புண்டையின் வாசலில் வைத்து அழுத்தினேன். இளம் புண்டையானதால், அதன் வாயும் லேசாகத்தான் திறந்தது. அவள் கையாலேயே இன்னும் கொஞ்சம் புண்டை இதழ்களை திறக்க சொல்லி, என் கோலை திரும்பவும் உள்ளே விட்டேன். எனக்கோ ஏழு இன்ச் பூள். அவளுதோ மிக சிறிய புண்டை. என்ன பண்ணுவது என்று தெரியாமல், மீண்டும் அவள் புண்டையில் என் எச்சிலை துப்பி, கொஞ்சம் ஈரமாக்கி திரும்பவும் என் செங்கோலை உள்ளே நுழைக்க முயற்சி பண்ணினேன். இந்த முறை கொஞ்சம் போனது. வலியால் அவள் துடித்தாள். கத்தினாள். நல்ல வேலை. ஏ.சி. ஓடி கொண்டு இருந்ததால், அவள் போடும் சத்தம் வெளியே கேக்கவில்லை .சார் ரொம்ப வலிக்குது. ஆனால் வெளியே எடுக்காதீங்க. நான் பொருத்து கொள்கிறேன் . நீங்கள் உங்கள் சாமானை புல்லா உள்ளே விட்டு குத்துங்க என்று வேதனை கலந்த குரலில் சொன்னாள். அவளை பார்த்தால் பாவமாக இருந்தது. ஆனால் குத்தே வாங்காத இளம் புண்டையை பார்க்கும் போது, ஓக்காமல் விட கூடாது என்றும் தோணியது. இன்னும் பலம் கொடுத்து ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன். அவளின் ஹைம் கிழிந்து என் பூள் உள்ளே போவது நன்கு தெரிந்தது. அவள் கன்னித்திரை நம் பூளால் கிழிந்தது பற்றி மகிழ்ச்சி. அன்று என் மனைவின் கன்னி திரையை முதல் இரவு அன்று கிழித்தபோது வந்த இன்பத்தை விட இது அதிகம். அவள் புண்டை வழியாக ரத்தம் கசிந்தது. அருகில் இருந்த நாப்கினால் துடைத்தேன் . பின் மீண்டும் பட்டன பிரவேசம் பண்ணினேன். என்ன ஆச்சர்யம். அந்த பதினெட்டு வயது புண்டைக்குள் முதல் முதலாக இந்த சாரங்கபாணியின் பூள் போனது மகிழ்ச்சி. அவளும் ஒரு வாறு சமாளித்துக்கொண்டு, சார் முழுவதும் உள்ளே போயாச்சு, குத்துங்க என்றாள். டியூஷன்இல் நான் வாத்தியார். அவள் ஸ்டுடென்ட். இங்கு கட்டிலில் அவள் வாத்தியார். அவள் சொல்லுவதை நான் கேக்க வேண்டும்.
சரி பூமி. நீ சொல்லுவது போல் பண்ணுகிறேன் என்று சொல்லி அவள் காலை இன்னும் கொஞ்சம் விரித்து, என் பூளை மெதுவாக இழுத்து,மீண்டும் சொருகினேன். இப்பவும் வலியில் துடித்தாள் . சார் என் வலியை பார்க்காமல் குத்துங்க என்று சொன்னாள். இரு முறை, பின் நாலு முறை மெதுவாக என் பூளை இழுத்து பின் உள்ளே செலுத்தினேன். எனக்கே ஆச்சர்யம். அந்த சின்ன புண்டை கொஞ்சம் விரிந்து கொடுத்தது. அவள் புண்டை விட்ட நீரால், பாதை வழ வழப்பாகியது. ரொம்ப ஈசியாக போய் வந்தது. இன்னும் ஸ்பீடை கூட்டி மாணவியின் கூதியில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அந்த இளம் முலைகளும் இளம் காற்றில் ஆடுவதை போல சிணுங்கி சிணுங்கி ஆடின. அவள் கத்திக்கொண்டு இருந்தாள். கொஞ்சம் பழக்க பட்டதால், என் பூள் மிக சுலபமாக அவள் கூதியில் போய் வந்தது. அவள் உளறினாள் . அம்மா நீ மட்டுமன் தான் ஒக்க முடியுமா. எங்க சார் எப்படி என் புண்டையில் ஒக்கறார் பாரு. அந்த பரிமள மாமியின் ஓட்டையில் நீ கை விட்டு குடைந்தே இல்லே. இங்கே பாரு. எங்க சார் என் புண்டையில் பூளை விட்டு குடயரார் பாரு. சார். ஐயோ வலிக்குது. சார். இருந்தாலும் நான் வலியை பொருத்துகறேன் . நீங்க இன்னும் பாஸ்டா குத்துங்க. இந்த பூமிகா பூமி உங்களுக்குதான். இந்த காம வெறி பேச்சு என்னை இன்னும் தூண்டி விட்டது. விடாமல் ஓத்து என் பூள் தண்ணியை கக்கும் நிலை வந்தது. கீழே கூதி விரித்து இருப்பவளோ ஒரு சின்ன பொண்ணு. காலேஜில் படிக்கிறவள் . முதல் முதலாக புண்டையில் ஒள் வாங்கிகிறாள். இதிலும் கொஞ்சம் நேர்மை. தர்மம் வேண்டும் என்று எண்ணி, பூமி எனக்கு வருதுன்னு சொல்லிக்கொண்டே, என் பூளை உருவி, அதை ஆட்டி, ஆட்டி, அந்த கஞ்சியை அவள் புண்டை மேல் விட்டேன். கஞ்சி நிறைய வந்தது. ஏன் சார் உள்ளே விட வில்லை என்றா. அது தப்பு அம்மா. கஞ்சி புண்டைக்குள் போனால் என்ன ஆகும் தெரியும் இல்லை. பின் ஏன் கேக்கறே. உனக்கு கல்யாணம் ஆன பின் ஓத்து புண்டையில் கஞ்சியை கொட்டினால் பரவா இல்லை. இப்போது கூடாது என்று சொன்னேன். அவள் மகிழ்ச்சி முகத்தில் தெரிந்தது.
சார். ரொம்ப தேங்க்ஸ். நீங்க என்னை மன்னிக்கணும். போலீஸ் அது இதுன்னு சொல்லி பயமுறுத்தி விட்டேன்.உங்களை அப்படி பேசினது தப்பு தான் சார். எண்ண பண்ணறது. நீங்க பண்ணாமல் போய்டா என்று அஞ்சித்தான் அப்படி சொன்னேன். ப்ளீஸ் மன்னிச்சேன்னு ஒரு வார்த்தை சொல்லுங்க சார் என்றாள். ஒ.கே. பூமி.
அதை பெரிசா எடுத்துக்காதே. அது சரி. இந்த சின்ன வயதுக்குள் உனக்கு எப்படி இவ்வ்ளளவு வெறியும் ஆசையும் வந்தது.
சார். அதை பத்தி கேக்கதீங்க. எங்க அம்மா அடிக்கிற லூட்டி பற்றிதான் உங்களிடம் சொன்னேனே. வளர்ந்த ஒரு பெண்ணை வீட்டில் வைத்துகொண்டு அவ அப்படி பண்ணினனால் தான் என் புண்டையை என்னால் அடக்க முடியவில்லை. வாரத்தில் ஒரு நாளாவது அவர்கள் பண்ணும் காம கேளிக்கைகளை பார்ப்பேன். பார்க்கும் போது என் புண்டை பொங்கி வழியும். நாமும் இப்படி ஒரு நாள் யாரையாவது ஒக்க மாட்டோமான்னு என் புண்டை தவிக்கும். வேறு நல்ல ஆள் கிடைக்க வில்லை. ரொம்ப யோசனைக்குப்பின் தான் உங்களை கூப்பிட்டேன். தயவு பண்ணி உங்கள் மனைவியிடம் இது பத்தி சொல்லதீங்க. என்னை பத்தி தப்ப நினைப்பாங்க.
சரி. சரி. பூமி. நான் கிளம்புகிறேன் என்று என் உடைகளை எடுக்க முயற்ச்சி பண்ணிய பொழுது, பூமி என் கையை பிடித்து சார், இன்னும் ஒரே ஒரு ரவுண்ட் பண்ணுங்க, ப்ளீஸ் என்றாள். வேண்டாம் போறும்.பூமி. நான் போறேன் என்று சொன்னவுடன், பூமிகா திரும்பவும் என் பூளை பிடித்துகொண்டு, சார் ரொம்ப நல்ல இருந்தது சார். இன்னும் ஒரே தடவை தான். ப்ளீஸ். மேலும் இந்த தடவை நீங்க பண்ண வேண்டாம். நான் உங்கள் மீது ஏறி தேங்காய் உரைக்கிறேன் என்றாள். என்ன பூமி இது. நீ என்னவோ பழ நாள் ஒத்ததை போல, போஸ் பத்தி சொல்றே. பூமி
சொன்னாள். சார் எங்க அம்மாதான் நிறைய ப்ளூ பிலிம் பாப்பல்ன்னு சொன்னேன் இல்லை. அவல் இல்லாத போது, அந்த படங்களை நானும் நிறைய பார்த்து இருக்கேன். அந்த படங்களில் பார்த்ததைதான் சொல்கிறேன். நீங்க கீழே
படுங்க. நான் உங்கள் மீது என் கூதியை இறக்கி நான் ஒகறேன். ப்ளீஸ் என்று சொல்லி, என்னை கட்டாயபடுத்தி,
என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்தாள். என் கஜக்கோல் நிமிர்ந்து நின்று சீலிங் பார்த்தது. பூமி தன் கால்களை நன்கு
அகட்டிக்கொண்டு குத்தி நிக்கும் என் பூளில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் புண்டையை இறக்கினாள். ஒரு முறை
ஒத்ததால் அவள் புண்டை இன்னும் ஈரமாகவே இருந்தது. அதனால், அவள் புண்டை கஷ்டமின்றி என் பூளில்
இறங்கியது. சிறிதே நேரத்தில் என் பூள் அவள் குகைக்குள் காணாமல் போகிவிட்டது. சார் நான் ஓப்பதற்கு முன், நீங்கள் என் பாச்சியை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருங்கள். நான் எகிறி எகிறி உங்களை ஓக்கறேன். ஒரு வேலை நான் ஓக்கும்போது, உங்களுக்கு கஞ்சி வந்து விட்டால் கூட பயம் வேண்டாம். உங்கள் கஞ்சி என் புண்டைக்குள் போனாலும் பரவா இல்லை. எனக்கு தெரியும். பில்ஸ் போட்டுகொள்வேன். பயம் இன்றி ஓப்போம் என்று சொல்லி
எகிறி எகிறி என் புண்டையில் குத்தினாள். நான் ஒத்த ஸ்பீடை விட அதிக வேகம் காட்டினாள். பூமியா ஓப்பதை பார்த்தால் கல்யாணம் ஆகி பல வருடங்கள் ஒத்த அனுபசாலி போல இருந்தது. ஏன் என் மனைவிக்குகூட இந்த அளவுக்கு பர்பெக்ஷன் கிடையாது. தன் அம்மாவும் அவள் பிரெண்ட்ஸ் பண்ணும் காம வேலைகளை பார்த்தே இந்த அளவுக்கு பூமிகா காது கொண்டது ஆச்சர்யம் தான். ஒத்துக்கொண்டே முனகி கொண்டும் இருந்தாள். ஐயோ பூமி வருதுன்னு சொன்னவுடன் அவள் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு, என் பூள் மீது ஒக்காந்து கொண்டாள். என் பூள் பீரங்கி வெடித்து சிதறியது. என் கஞ்சி அந்த காலேஜ் பெண்ணின் புண்டையில் பீச்சி அடித்தது. கடைசி சொட்டு வரை காத்துகொண்டு விட்டு, அவள் இறங்கினாள். என் கஞ்சி அவள் புண்டை வழியாக வழிந்தது. அதை துடைத்துக்கொண்டு, ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார் என்றாள். நான் தான் உனக்கு தேங்க்ஸ் சொல்ல வேண்டும் என்று கூறி அவளிடம் இருந்து விடை பெற்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு