நாங்கள் சென்னை குரோம்பேட்டை ரயில் நிலையத்தில் இருந்து சுமார் நாலு கிலோ மீட்டரில் ஒதுக்குபுறமாக இருக்கும் ஒரு காலனியில் இருக்கிறோம். மிக குறைந்த வீடுகள். அனேகமாக எல்லோரும் சொந்த வீட்டு காரர்கள். அதனால் மற்றவர்களை பற்றி நன்கு தெரியும். எங்கள் வீட்டுக்கு எதிர் வீட்டில் தான் சுகாசினி ஆண்டி இருக்கிறாள். சுகா ஆண்டி என்று தான் நாங்கள் அவளை கூபிடுவோம். கடந்த பத்து வருடங்களாக ஆண்டியை தெரியும். ஆண்டியின் கணவர் நாலு வருடத்துக்கு முன்னால் இறந்து போனார். ஒன்னரை வருடத்துக்கு முன்னால் தான் ஆண்டியின் ஒரே பெண் சுபத்ராவுக்கு கல்யாணம் ஆச்சு. சுப்தரவுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருஷததுக்குள் குழந்தை பிறந்து விட்டது. சுகா ஆண்டி இப்போது சுகா பாட்டி ஆகிவிட்டாள்.
என்ன பாட்டி என்று சொனனால் வயதானவள் என்று என்ன வேண்டாம். சுகா ஆண்டிக்கு வயது நாற்பத்தி ரெண்டே தான். ஆண்டிக்கு இருபது வயதில் கல்யாணம். ஒரே வருசத்தில் சுபத்ரா பிறந்து விட்டாள். சுகா ஆண்டியின் கணவர் இறந்து விட்டதால், சுப்தராவுக்கும் இருபது வயதிலேயே கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்து விட்டாள்..
சுகா ஆண்டி பாக்க தள தள என்று இருப்பாள். கடை தெருவுக்கு சுகா ஆண்டியும், சுப்தராவும் போனால், அம்மா பெண் போல இருக்காது. அக்கா தங்கை போல இருக்கும். சுபத்ராவின் அம்மா என்றால் ஒருவரும் நம்ப கூட மாட்டார்கள். சுபா ஆண்டி நல்ல கலர். ரவுண்ட் முகம். தலையில் ஒரு நரை முடி கூட கிடையாது. மார்பை பத்தி சொல்லவே வேண்டாம். எப்போதுமே நிர்மிந்து தான் நிக்கும். நடக்கும்போது குண்டி கொஞ்சம் கூட ஆடாது . பார்ப்பவர்களை சுண்டி இழுக்கும். அந்த ஆண்டியை நினைத்து பல நாள் நான் கை அடித்து இருக்கிறேன். வீட்டில் இருக்கும்போது முக்கால் வாசி நேரம் நைட்டி தான் போடுவாள் . பகல் வேலையில் உள் பாவாடை போட்டு இருப்பாள். மாலை அல்லது இரவு நேரத்தில் அதுவும் இருக்காது. பல நாள் இரவு வெளிச்சத்தில் நான் பார்த்து இருக்கிறேன். தொடை நன்கு தெரியும்.
சுபத்ரா இங்கு வந்து டெலிவரி முடிந்தவுடன், குழந்தையுடன் தன் வீட்டுக்கு போய் ஒரு வாரம் ஆச்சு. அவள் இங்கு வந்து தங்கிய நாட்களில், அவள் கணவன் பாதி நாள் வந்து விடுவான். இப்போது இருவரும் போன பின், ரொம்பவும் போர் அடிக்கிறது என்று சுகு ஆண்டி என் அம்மாவிடம் சொல்லி கொண்டு இருந்தாள். என் அம்மா ஒரு கல்யாணத்துக்கு கும்பகோணம் போனாள். போகும் போது, சுகு தனியாக இருக்கிறாள். தினம் அவள் வீட்டுக்கு போய் உதவி ஏதாவது கேட்டால் பண்ணு என்று சொன்னாள்.
அது போல் அன்று சனிகிழமை மாலை ஏழு மணி சுமாருக்கு எதிர் வீட்டுக்கு போனேன். வரண்டா லைட் போட்டு இருந்தது. காலிங் பெல்லை அடித்தேன். ரெஸ்பான்ஸ் இல்லை. சைடு வழியாக போய், திறந்து இருக்கும் ஜன்னல் அருகில் போய் கூப்பிடலாம் என்று போனேன். ஜன்னல் வழியாக உள்ளே பார்த்தேன். எதிர் ரூம் திறந்து இருந்தது. எட்டி பார்த்தேன்.
கண்ணால் கண்டதை என்னால் நம்மபவே முடியவில்லை. சுகு ஆண்டி தன் நைடியை மார்பு வரை தூக்கி கட்டி கொண்டு, பெடில் காலை விரித்து கொண்டு, எதையோ எடுத்து தன் புண்டையில் குத்திக்கொண்டு இருப்பது தெரிந்தது. முழுவதும் தெரியவில்லை. அரை குறையாக தெரிந்தது. ஒன்று மட்டும் புலப்பட்டது. சுகி ஆண்டி புண்டை வெறி தாங்காமல், கத்திரிக்கையையோ அல்லது முள்ளங்கியோ எடுத்து தன் புண்டையில் குத்தி கொண்டு இருக்கிறாள்.
நாமும் வெகு நாள் இதை எதிர்பார்த்து கொண்டு இருக்கோம். இன்று நல்ல சந்தர்ப்பம். ஆண்ட்டியை பார்த்ததை சொல்லி, ப்ளாக் மெயில் பண்ணி, ஓத்து விடவேண்டும் என்று பிளான் பண்ணி, கொஞ்ச நேரம் கழித்து, வசால் கதவை பலம் கொண்டு தட்டினேன். ஆண்டி அப்போதுதான் புண்டையை விட்டு அதை எடுத்து இருப்பாள் போல். நைட்டி கசங்கிதான் இருந்தது. .
என்ன சுகு பாட்டி. எதாவது வேண்டுமா அம்மா கேக்க சொன்னாள் என்றேன். ஒன்னும் வேண்டாம் என்றாள்.பாட்டி ரொம்ப பிசி போல என்றேன். ஏண்டா உனக்கு எத்தனை தடவை சொல்றது பாட்டின்னு கூப்பிடாதே.
பேரன் பிறந்தபின் பாட்டி தானே, பின்னே இன்னும் ஆண்டியா.
ஏண்டா. நான் என்னா கிழவியா. வயசு ஆயடுத்தா. பேரன் பிறந்து விட்டா கிழவி ஆகி விட மாட்டேன். வெக்கத்தை விட்டு சொல்ல போனா, இன்னும் எனக்கு மெனோபாசை வரலை. இப்படி இருக்குபோது, சுகு பாட்டின்னு கூப்பிடாதே.
சரி. உங்களுக்கு வயசு ஒன்னும் ஆகலை. எனக்கும் புரியுது. கொஞ்ச நாழி முன்னால் காலிங் பெல்லை அடிச்சேன். கதவு திறக்கவில்லை. சைடு ரூம் வழியா பார்த்தேன். நீங்க பண்ணிய வேலையை பார்த்தால், நீங்க சொல்ற மாதிரி உங்களுக்கு வயசு ஒன்னும் அதிகமாக ஆகவில்லை போல தான் இருக்கு. .
ஐயோ .என்ன பார்த்தேன்னு கேட்டாள் தலையை குனிந்து கொண்டே.
நீங்க வயசு ஒன்னும் ஆகலைன்னு கொஞ்ச நாழி முன்னாலே சொல்லலே . அதுனால தானோ என்னோவோ, சின்ன வயசு மாமிகள் போல நீங்களும் வேறு வழி இல்லாமல் தனக்கு தானே இன்பம் தேடி கொண்டு இருந்தீங்க. அதை தான் நான் பார்த்தேன்.
ஆண்டி. உடனே எழுந்து வந்து, என் கையை பிடித்துகொண்டு, பாபு யார் கிட்டயும் சொல்லிடாதேடா. ப்ளீஸ் என்றாள். ஆண்டி சொல்ல மாட்டேன். ப்ராமிஸ் என்றேன். ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்றாள். ஏன் ஆண்டி உங்களுக்கு அவ்வளவு ஆசையா அல்லது வெறியா. இப்படி போட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தீங்கன்னு நான் பச்சயாகவே கேட்டேன்.
நீயோ என்னை பாத்து விட்டே. இனி உன்னிடம் சொல்ல வெக்கம் என்ன. அவர் போன பின் ஒரு நாள் கூட பண்ணவில்லை. நானும் சின்ன வயசு தானே. எனக்கு சீக்கிரம் கல்யாணம் ஆகி குழந்தை பிறந்து அவளுக்கும் என்னை போலவே சீக்கிரம் கல்யாணம் ஆகி குழந்தையும் பிறந்து விட்டது. இதனால் வயசு ஆகி விட்டது என்று அர்த்தமா. அல்லது எனக்கு பேரன் பிறந்து விட்டான் என்பதற்காக, என் புண்டை சும்மா இருக்குமா. நான் பிறக்கும்போது எங்க அம்மாவுக்கு கிட்ட தட்ட நாற்பது. நாற்பது வயசில் ஒருத்தி ஓத்து குழந்தை பெத்துக்கரா. நான் என்னடான்னா, ஒன்னும் இல்லையேன்னு, முள்ளங்கியை எடுத்து குத்தி கொண்டேன். அதுக்கு போய் நீ ஆண்டி உங்களுக்கு இவ்வளவு வெறியான்னு கேக்கறே. இன்னும் சொல்றேன் கேளு. எல்லாத்துக்குமே சூழ்நிலை தான் காரணம். அவர் போய் சும்மா தான் இருந்தேன். சுபத்ரா கல்யாணம் ஆன பின் தான் இது திரும்பவும் கிளம்பியது. உனக்கு தெரியும் சுபத்ராவும் அவள் ஹஸ்பண்டும் அடிக்கடி இங்கு வருவாங்க . மேலும் இங்கு தங்குவாங்க. அப்படிதங்கும் போதேல்லாம் ராத்திரி பூரா , ஒரே கும்மாளம் தான். சுபத்ரா பிரக்னண்டா இருக்குபோதே, விடாமா பண்ணி இருக்கார். .
ஒரு நாள் ராத்திரி அவங்க பண்ணி கொண்டு இருந்தாங்க போல இருக்கு. நான் பாதி தூக்கத்தில் பாத் ரூம் போயிட்டு வந்தேன். வரும்போது பார்த்தேன், அவங்க ரூமில் லைட் எரிந்தது. சத்தம் கேட்டது. ஏதோ ஆர்வத்தில் இடுக்கு வழியா பார்த்தேன். சுபத்ரா அவள் புருஷன் சாமானை உருவி, ஐஸ் ப்ரூட் சாப்பிட்டா. அதை பார்த்தவுடன், என் அடியில் என்னோவோ பண்ணியது. ரூமுக்கு போகலாம் என்று முடிவு பண்ணினேன். ஆனால் பாழா போன என் புண்டை மறுத்தது. இன்னும் பாரு பாரு என்று என்னை கட்டாய படுத்தியது . மீண்டும் பார்த்தேன். அப்போது அவர் அவளை ஏறி கொண்டு இருந்தார். அவருக்கு நல்ல பெரிய தடியான சுன்னி. ப்ரெக்னன்ட் ஆன வயத்துக்கு ஒன்னும் ஆகாதபடி அவர் முழுவதும் ஏறி, கஞ்சியை கொட்டும் வரைக்கும் பார்த்து விட்டு வந்து படுத்து கொண்டேன். அன்று முதல் புண்டை என்னை படா படுத்துகிறது. அதே போல், பல முறை பார்த்துவிட்டேன். அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்துவிட்டு, படுத்துக்கொண்டு, விரல் விட்டு குடைந்தால் தான் எனக்கு தூக்கமே வரும் என்ற நிலைமை வந்து விட்டது.
அதவும் போராமல் கொஞ்ச நாளா, நீ பாத்தியே அது போல, எதையாவது எடுத்து குத்தி கொள்ளும் நிர்பந்தம் வந்து விட்டது/.இப்போ சொல்லு . நான் பண்ணியது தப்பா.
ஆண்டி நீங்க பண்ணியது ரொம்ப கரக்ட். யாரா இருந்தாலும் அப்படிதான் பண்ணி இருப்பாங்க. கவலை படாதீங்க. உங்க நிலமையை சொல்லிடீங்கா. இனி உங்களை கூல் பண்ண வேண்டியது என் பொறுப்பு. கடமையும் கூட.
என்னடா பெரிய வார்த்தை எல்லாம் பேசறே. நானே உன்னை விட்டு நாலு மிதி மிதிக்க சொல்லாம் என்று இருந்தேன். நீயே வாலண்டீர் பண்றே. ஒ.கே. பேசினது போறும். வா பெட் ரூம் போகலாம் . பெட் ரூம் போனோம். ஏ.சி. போட்டாள். குளுர்ச்சியான அந்த ரூமில் சுகு ஆண்டியின் சூட்டை தணிக்க பிளான் போட்டேன்.
ஆண்டி அருகில் அமர்ந்து வாயில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து, ஆண்டியின் முலைகளை கசக்கி கொண்டே , ஆண்டி நீங்களும் உங்களதும், சூபரா இருக்குன்னு சொன்னேன். போருமடா உன் புகழ்ச்சி . மேலே பண்ணின மாதிரி, கீழேயும் பண்ணு.
அவசரபடாதீங்க. இன்னிக்கி ராத்திரி நீங்க போறும் போறும்ன்னு சொல்றவரை பண்ணுவோம். சுகு ஆண்டியே இப்போது தன் நைடியை காட்டினாள். . நானும் அரை நொடியில் என் எட்டு இன்ச் கருப்பு தடியை காட்டிகொண்டு நின்றேன்.
சுகு ஆண்டிக்கு நாற்பது வயது ஆகி விட்டதே தவிர, அவள் புண்டையை பார்த்தால் அப்படி தெரியவே இல்லை. இட்லி போல நன்கு ஒப்பி இருந்தது. வாசல் தெரியாதவாறு கருப்பு முடி மண்டி கிடந்தது. நீள வாக்கிலும் பெரிய புண்டை ஆண்டிக்கு. அந்த மயிர் காட்டின் நடுவே கூட, அந்த புண்டை லிப்ஸ்கள்கள் கொஞ்சம் வாய் திறந்து இருந்தன. சுகு ஆண்டி ஒரு வெள்ளி அரணாக்கொடி இடுப்பை சுத்தி கட்டி கொண்டு இருந்தா. அந்த கருப்பு புண்டை மயிருக்கு அந்த வெள்ளை வெள்ளி கொடி ஜொலித்தது. பெரிய சாத்துக்குடி போன்ற முலைகள் நான் கசக்கியாதால், காம்புகள் நிமிர்ந்து நின்றன.
என் பூளை பார்த்து. டேய் எவ்வளவு பெரிசுடா உனக்கு. இதை வைத்துகொண்டு இன்னும் நீ கல்யாணம் பண்ணிக்காமல் இருக்கே. எந்த புண்ணியவதி புண்டைக்கு இது சொந்தம் ஆக போகிறதோ,அவ கொடுத்து வெச்ச்சவளாக இருப்பா. கல்யாணம் ஆகி இந்த தடியால் பண்ணினா, என்னை மாதிரி முந்நூறு நாட்களுக்குள் குழந்தையை கையில் கொடுப்பாள். சரி சரி வா. என்னை காக்க வைக்காதே. என் புண்டைக்குள் ஒண்ணுமே போகாமல் அது தவியா தவிக்கிறது. அதன் தாகத்தை அடக்கு. எனக்கு பெருத்த சந்தேகம். நம்ம சுகு ஆண்டியா இப்படி பச்சையா, பூள் புண்டைன்னு பேசறது.
சுகு ஆண்டியை மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன். கட்டிலின் ஓரத்தில் தன் கால்களை நன்கு விரித்து கொண்டு கால்களை கீழே தொங்க போட்டுகொண்டு இருக்குமாறு சொன்னேன். திறந்து இருக்கும் அந்த சொர்கபுரியை நக்கினேன். டேய். அங்கே என்னடா பண்றே. உள்ளே விட்டு குத்துடான்னா, நாக்கை விட்டு குடையரே. நாக்கை விடற இடமாடா அது.
ஆண்டி. கொஞ்சம் சும்மா இருங்க. எனக்கு தெரியும். எப்படி பண்ணினா, உங்களுக்கு நாலு வருசமா ஒக்கம இருந்த சூடு இன்னிக்கி எப்படி தனியும்ன்னு . அப்படி சொல்லிக்கொண்டே ஆண்டியின் புண்டை பிளவை நன்கு விரித்து, என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். பாவம் சுகி ஆண்டி. எத்தனை நாழி தான் தாக்கு பிடிப்பாள்.
ஐயோ என்று சொல்லி கொண்டே தன் மதன நீரை ரிலீஸ் பண்ணினாள். ஒரு சொட்டு விடாம குடித்தேன். டேய். ரொம்ப வருசத்துக்கு பின் தாண்டா என் புண்டையில் தண்ணி வருது. நீ படே கில்லாடி . போறும்டா. ஏறுடா என் புடையில். ஆண்டியை இன்னும் கொஞ்சம் மேலே போக சொல்லி, அவள் கால்களை நன்கு விரித்து அவைகளை மடக்கி, அவள் முகத்துக்கு அருகில் வைத்தேன். நான் அந்த காலுகளுக்கு நடுவில் வந்து என் கடப்பாறையை அந்த நாற்பது வயது பாட்டியின் புண்டையில் சொருகினேன். என்ன ஆச்சர்யம். ஓத்து நாலு வருஷம் ஆச்சு. ஆனால் நேத்து ராத்திரி தான் ஒத்தது மாதிரி, என் பூள் எந்த தங்கு தடை இல்லாமல் உள்ளே போச்சு. நான் இன்னும் குனிந்து, அவள் முகத்துக்கு நேரே போய் அவள் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்துகொண்டே குத்த தொடங்கினேன். என் குத்துக்கு ஏற்ப ஆண்டியும் தன் கால்களை விரித்தும் நெருக்கியும் கொண்டாள். என் பூள் அவள் புண்டையில் ஆப்பு அடித்தது போல அவ்வளவு டைட்டாக இருந்தது. ஆண்டியே என் கழுத்தை தன் இரண்டு கையகாலும் மாலை போல கோத்து கொண்டு, டேய் இன்னும் பாஸ்டா குத்துடா. இந்த சுகு புண்டை உனக்கு தாண்டா என்று என்னை வெறி எத்தி கொண்டு இருந்தாள். நானும் அவள் கழுத்துக்கு கீழே கைகளை கொடுத்து, அவளை அழுத்தி காதற்று கூட போகாதவாறு இருக்கினேன். நான் இருக்க இருக்க, என் பூள் அந்த சொர்கபுரியின் கடைசி படியை தொட்டது. படி படியாக என் ஸ்பீடை கூட்டி, சுகி ஆண்டி தன் வாழ் நாளில் இது வரை வாங்கிய குத்தை விட அதிகமாக குத்தி அந்த புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். தேன் அடை போல இருந்தது அவள் புண்டை. கடைசியில் சமாளிக்க முடியாமல், ஆண்டி என்று கத்தி கொண்டே, என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டு ரொப்பினேன். கீழ இறங்கி படுத்தேன்.
என்னடா இந்த அடி அடிக்கிறே. தாங்காது போல இருக்கு என் கூதி. ஆனால் ரொம்ப நல்ல இருந்தது. நாலு வருடமா என் புண்டையை காய போட்டு இருந்தேன். இன்னிக்கி தான் அதுக்கு சாப விமோசனம். ரொம்ப நல்ல பண்ணினே. போறுமா இன்னும் ஒரு முறை பண்ணலாமா என்று கேட்டாள்.
என்ன ஆண்டி. கொஞ்ச நாழி முன்னால் சொன்னது மறந்து போச்சா? நான் தான் சொல்லி இருக்கேன் இல்லையா? உங்களுக்கும் எனக்கும் போறும் என்ற நிலை வரும் வரை நான் ஒப்பேன். சரிடா. உன் இஷ்டம் போல பண்ணு. ஆனால் ஒரு கண்டிஷன். நண்ணவும் ஓக்கணும். ரொம்ப நாழியும் ஓக்கணும். ஏனோ தானோ என்று ஒத்துவிட்டு, போருமான்னு கேக்காதே.
சரி உனக்கு தான் எல்லாம் தெரியும் என்று சொன்னே. இப்போ ஆண்டியை எப்படி ஒக்க போறே சொல்லு. கொஞ்சம் தெரிஞ்சுகறேன். ஆண்டி. அதுக்கு முன்னாலே ஒன்னு சொல்லுங்க. நீங்க உங்க அங்கிள் கூட ஓக்கும்போது எப்படி பண்ணுவீங்க.
அதை ஏண்டா இப்போ கேக்கறே. எனக்கும் அவருக்கு தினமும் ஓக்கணும். ஆனால் உன்னை போல ரசனை அவருக்கு கிடையாது. எனக்கும் அதெல்லாம் ஒன்னும் தெரியாது. புடவையை தூக்குவேன். நாலு குத்து குத்துவார். சில நாள் தண்ணி வரதுக்கு முன்னாலேயே இறங்கி தூங்கி விடுவார். நீ எனடான்னா, இந்த சின்ன வயசுக்குள், அதும் கல்யாணமே ஆகாமல், வித விதமா ஒக்க்கலாம்ன்னு சொல்றே. ஒ.கே. நீ சொல்றபடி நான் படுக்கிறேன். டயத்தை வேஸ்ட் பண்ணாமல் ஒரு.
ஆண்டியை கை கால்களில் நிக்க வெச்சு அவள் பின்னல் போனேன். டேய் பின்னால் போய் என்னடா பண்ண போறேன்னு ஆண்டி கேட்டா. ஆண்டி இப்போ ஒன்னும் சொல்ல முடியாது. போக போக, என் பூள் உங்கள் புண்டைக்குள் போக போக உங்களுக்கு புரியும் என்றேன். ஆண்டியின் கால்களை இன்னும் விரித்து, என் பூளை அவள் புண்டையில் சொருகினேன்.
ஆண்டியின் இடுப்பை சுத்தி வளைத்து பிடித்துகொண்டு, அவள் புண்டையில் இடித்தேன். ஆண்டிக்கு இதுதான் முதல் தடவை போல இருக்கு. டேய். சூபரா இருக்குடா. கொஞ்சம் வலிக்குது. மெதுவா குடத்து. கண்ட இடத்துலே குத்தற.. ஜாக்கிரதை. நான் இடிக்க இடிக்க ஆண்டியின் முனகல் ஜாஸ்தி கேட்டது. கோடை காலத்தில் காற்றில் ஆடும் மாம்பழங்கள் போல ஆண்டியின் முலைகள் ஆடிக்கொண்டு இருந்தன. இன்னும் சரியான கிரிப் கிடைக்கததால், ஆண்டியின் அறைந்ஞன் கொடியை இழுத்து பிடித்துகொண்டு அவள் கூதியில் துளை போட்டு கொண்டு இருந்தேன். ஆண்ட்டிக்கு எத்தனை தடவை ஜூஸ் வந்ததோ தெரியாது. அவள் புண்டை முழுவதும் ஒரே கொச கொசன்னு இருந்தது. சில சமயம் அந்த கஞ்சி கூட கீழே வழிந்தது. மேலும் நான் ஆண்டியின் முதுகு மீது சாய்ந்துகொண்டு சைடு வழியாக ஆண்டியின் தொங்கும் கசலங்களை கசக்கி கொண்டு, அவள் புண்டையில் ஒத்தேன். என் வெயிட் தாங்கமுடியாமல், ஆண்டி தடு மாறினாள். அப்படியே பெடில் சாய்ந்து விட்டாள். நானும் விடாமல் ஆண்டியின் மீது படுத்துக்கொண்டே, அவளை ஓத்து புண்டையில் மீண்டும் ஒரு முறை கஞ்சியை கொட்டினேன். எப்படி இருந்தது ஆண்டின்னு கேட்டேன். இப்படி கூட ஒக்க்கலாம்ன்னு இப்பதாண்ட தெரிஞ்சுது. முன்பே தெரிந்து இருந்தால் , எத்தனை தடவை ஓத்து இருக்கலாம். இப்போ சொல்லி என்ன பிரயோஜனம். ரொம்ப களைப்பா இருக்கா. கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துக்கோ. நான் வேணுமானால் கொஞ்சம் சாப்பிட கொண்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி, உடம்பில் துணி எதுவுமே போட்டுக்கொள்ளாமல் சுகு ஆண்டி கிச்சனுக்கு போய் கொண்டு வந்தாள். இருவரும் சாபிட்டோம்.
முடிவதற்குள் என் பூளும், சுகு ஆண்டியின் தேனடையும் அடுத்த அடிக்கு தயாராக இருந்தது.
டேய். இன்னும் ஒரே ஒரு தடவை பண்ணுடா. நீ பண்ண, பண்ண, இன்னும் வேணும் போல இருக்குடா. ஆண்டி. நான் தான் சொலி இருக்கேன் இல்ல. இன்னிக்கி நீங்க போறும் போறும்ன்னு சொல்ற வரைக்கும், என் பூளை உன் புண்டை கிணத்தில் இருந்து எடுக்க மாட்டேன்.
என் செல்லம்டா நீ. இது மாரி சொல்ல எனக்கு யாருடா இருக்கா உன்னை விட்டால்.
இந்த முறை ஆண்டியை பெட்டின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்து, அவள் இடது காலை தூக்கி பிடித்து என் வலது தோளில் போட்டுகொண்டு, அவள் காலை நான் நன்கு பிடித்துகொண்டேன். எனது இடது கையால் தன் இரும்பு தடியை ஆண்டியின் ஆப்பத்தில் சொருகினேன். ஏற்கனவே இரு முறை ஒத்த நிலம் ஆதலால், நன்கு பதபட்டு இருந்தது. நான் அடித்த அடியில் ஆண்டியின் கூதி கொஞ்சம் விரிந்து போய் விட்டது. என் பூள உள்ளே போனதும், ஆண்டி தன் காலை கொஞ்சம் நெருக்கி கொணடதால், அவள் புண்டை ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது. அந்த நிலையில் பார்த்தாள், யாருமே இது நாற்பது வயது புண்டை என்றும், இந்த புண்டை வழியாக வந்தவளுக்கும் அவள் புண்டை வழியாக குழந்தை வந்து விட்டது என்று சொல்ல மாட்டார்கள். ஆண்டி மட்டும் புண்டை முடியை கொஞ்சம் ட்ரிம் பண்ணி வைத்து இருந்தால், இந்த புண்டைக்கு யாருமே இருப்பதி ஆறு வயதுக்கு மேல் சொல்ல மாட்டார்கள்.
அந்த பாட்டியின் புண்டையில் நான் போர் போட்டுகொண்டு இருந்தேன். ஆண்டி தலையை தூக்கி பார்த்து, தன் புண்டையில் என் ஆயுதம் எப்படி போய் வேலை பண்ணுகிறது என்பதை பார்த்து பூரித்து போனாள். தயிர் போன்ற அவளுது ஜூசும் என் கஞ்சியும் என் பூளில் பெயிண்ட் அடித்தது போல இருந்தது. என் பூள் அவள் புண்டைக்குள் போய் வரும் வேகத்தையும் அந்த பூளின்னல் அவள் புண்டைக்குள் ஏற்படும் பூகம்பத்தையும் பார்த்து, மகிழ்ந்து ஆனந்த பட்டாள். ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா. இந்த போஸ் நல்ல இருக்குடா. முடிந்த வரைக்கும் கஞ்சி ஊத்தாத ஒரு என்றால். ஆனால் என்னால் முடியவில்லை. அந்த பலாச்சுளை புண்டையை பார்த்தாலே மற்றவர்களுக்கு கஞ்சி பீச்சும். நானும் சமாளிக்க முடியாமல், |மீண்டும் ஒரு முறை அவள் புண்டைக்கு கஞ்சி தானம் பண்ணி விட்டு, அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன்.
என் அம்மா வரும் வரை பல முறை என் பூள் ஆண்டியின் புண்டையில் தான் குடி இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு