அவள் புண்டை கு அந்த கம்மல் சூப்பர் ஆ இருந்தது. அவள் புண்டை மேல என் கை வெச்சு தேச்சேன். அவள் புண்டை நீர் கொஞ்சம் ஒழுகி இருந்தது.
அம்மா-பொண்ணு 2
அவளுக்கு இப்போ தான் புண்டை முடி கொஞ்சம் வளர்ந்து இருந்தது. அவள் புண்டைக்கு பக்கத்துல பொய் மோந்து பார்த்தேன் ஐயோ செம்ம வாசம். அப்படியே அவள் புண்டை தேனை நக்கினேன் பிரியா ஒத்ததை விட ருசி வேற லெவல் ல இருந்தது. அப்படியே அவள் புண்டைக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு அவளுக்கு ஒரு பெட் சீட் எடுத்து பொத்தி விட்டேன். நானும் பிரியா வ சமாதானம் செய்ய ரூம் கு போனேன். அவள் ரொம்ப கோவமா இருந்தா. நா அவ பக்கத்துல பொய் அவளை கட்டி புடிச்சேன். அப்போ அவள் கோவமா போடா பொய் அவ்வளவே கட்டிபுதுக்கோ உனுக்கு அவளை தான ரொம்ப புடிக்கும். அப்டி இல்ல பிரியா அவ சின்ன பொண்ணு டி. சின்ன பொண்ணு தா புண்டைல கம்மல் போடுவார்களா?. சரி விடு அவ ஏதோ ஆசைல போட்டுயிருப்பா அவ கூட படிக்கரவங்க எல்லாம் பெரிய இடது பசங்க அதுனால அவளுக்கு அவங்கள மாற இறுக்கமும் னு தான தோணும். புண்டைல கம்மல் போடறது என்ன அவளோ பெரிய தப்பா. நீ இப்டி அவளுக்கு ரொம்ப சப்போர்ட் பண்ணி தா அவ இப்டி கேட்டு போயிருக்கா. நீ அவ புண்டைய பாரதிய அது அவளுக்கு செம்மையை இருந்தது. ஓ.. நீ அவளை சைட் அடிச்சுட்டு தா என்கிட்டே வந்துருக்கியா? போடா போ அவளே பொய் போடு என்கிட்ட எதுக்கு வர்ற. என்ன பிரியா இப்டி சொல்லற எனக்கு உன்னோடது தா வேணும். போடா அவ கிட்டயே போ. னு என்னை தள்ளி விட்டால். அப்போ நான் கோவமா அவகிட்ட. சரி திவ்யா அம்மணமா தா படுத்துட்டு இருக்க நா பொய் அவ்வளவே போட்டுக்குறேன். னு பெட் ல இருந்து நகர்ந்தேன். அப்போ அவள் என் கைய புடிச்சு உன்ன கொன்னுருவேன் டா, என்ன விட்டுட்டு அவகூட நீ பொருவிய னு என்னை அவள் பக்கம் இழுத்து எனக்கு முத்தம் குடுத்தாள். ஆமா இப்போ வரைக்கும் நீ என் குஞ்ச சப்புனது இல்ல அதுவே இப்போ இருக்கற பொண்ணுக குஞ்ச சப்பி கஞ்சியையும் குடிப்பாங்க. சீ சூர பையன் டா நீ. நான் என் குஞ்சை எடுத்து வெளிய விட்டேன். அவள் என் குஞ்சை கை ல புடிச்சு உருவினாள்.
மேல என் குஞ்சை அவள் வாய் ல வெச்சு சப்பினாள். எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்தது. நல்ல சப்பி எடுத்தால். அப்படியே அவள் பெட் ல நாய் மாதிரி குனிஞ்சு நின்னாள். என்ன பிரியா புதுசா இருக்கு. ம்ம்ம்ம் இணைக்கு ஒருத்தன் கூட இப்டி பண்ணுனேன் செம்மையா இருந்துது டா அதன் வா என்ன பானு டா. நான் அப்படியே அவள் புண்டைய குண்டியோட நக்கினேன். அவளும் நல்ல மூடு அனால். அப்படியே என் குஞ்சை அவள் புண்டைக்குள்ள சொருகினேன். அவள் கொஞ்சம் முனங்கினாள். அப்படியே அவள் முடிய புடிச்சு அடிச்சேன் அவள் நல்லாவே கத்தினாள். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் இருவரும் ஓல் போட்டோம். அவள் இன்பம் அடைந்தாள் அப்படியே அவள் புண்டைக்குள்ள என் கஞ்சிய பீச்சி அடிச்சேன். இருவரும் அப்படியே அம்மணமா கட்டி புடிச்சு நல்லா தூங்கிட்டோம். காலைல ஒரு 6 மனுக்குலம் திவ்யா என்னை எழுப்பினால். நாங்க இருவரும் அம்மணமாவே தூங்கிட்டோம் னு அப்போ தா தெரிஞ்சுது. நான் எழுந்து பிரியா பார்த்தேன் அவள் குப்புற படுத்து அம்மணமாவே நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தால். பிரியா எங்களை பார்த்து சிரிச்சாள். என்ன ரெண்டுபேரும் குழந்தைக மாற ஒன்னும் போடாம படுத்துட்டு இருக்கீங்க னு எங்களை கிண்டல் செய்தல். நான் பிரியா வை எழுப்பினேன் அவள் தூக்கத்துல என்னை அவள் பக்கத்துல இழுத்து கட்டி புடிச்சால். அப்போ நான் பிரியா நல்லா தட்டி எழுப்பினேன். அவள் திவ்யா வை பார்த்ததும் எழுந்து அவள் நயிட்டி யா தேடி எடுத்து போட்டால். நானும் பக்கத்துல இருந்த ஒரு towel எடுத்து காட்டினேன். நாங்க இருவரும் திவ்யா வை பார்த்தோம். அவ மேல ஒரு பிரா வும் கீழ ஒரு skirt யும் போட்டு இருந்தால். அப்போ அவ எங்க கிட்ட. உங்ககிட்ட ஒன்னு காட்டணும் ஆனா என்ன திட்ட கூடாது. அப்போ நான் என்ன னு சொல்லு திவ்யா உங்க அம்மா வ நா பாத்துக்குறேன். அவள் பயமும் சிரிப்பும் வெட்கமும் கலந்து அவள் skirt ஐ தூக்கி கொஞ்சம் காலை விரிச்சு அவள் புண்டைய எங்களுக்கு காமிச்சாள். அதுல அவள் புண்டை கம்மல் நல்லாவே தெரிஞ்சுது. நான் எதுவும் தெரியாதது போல். சூப்பர் ஆ இருக்கு திவ்யா எப்போ போட்ட?. நேத்து தான் டா. எங்க நம்ம போன கடைலயா. இல்ல டா இது நிஜமான gold . நிஜமாவா சூப்பர் ஆ இருக்கு யார் காசு குடுத்தா. என் friend தா குடுத்தா. அப்போ பிரியா உன் friend எதுக்கு டி உனுக்கு இது வாங்கி தரணும் சும்மா பொய் சொல்லாத யாரும் கரணம் இல்லாம help பண்ண மாட்டாங்க டி புருஞ்சுக்கோ . நிஜமா அம்மா நம்ம கஷ்டத்துல இருந்த அப்போ ஆகாஷ் நமக்கு help பண்ணுனேன் ல இப்போ வரைக்கும் ஆகாஷ் ஏதாவதை சொல்லி காமிச்சுருக்கான அது தா friendship. என் friend யும் ஆகாஷ் மாற நல்லவ தான் மா அவ பேர் நந்தினி. அப்போ நான் அவகிட்ட அப்படியா சரி ஒருநாள் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வா. உடனே பிரியா என்னை பார்த்து சும்மா அலையாத டா னு என்னை அடிச்சால். பிரியா அவகிட்ட இங்க பொய் குத்தி வெச்சுருக்க வலிக்கலயா டி. கொஞ்சம் இருந்தது மா அப்பறோம் சரி ஆயிருச்சு. ப்ரியாவும் அவள் புண்டைய தொட்டு அந்த கம்மலை தொட்டு பார்த்தால். அவளுக்கும் புடிச்சுயிருக்கு போல் இரு இருந்தது. அப்போ நான் என்ன பிரியா உனக்கும் வேணுமா. ஐயோ வேண்டாம் சாமி. அப்போ திவ்யா என்கிட்டே அம்மைக்கும் வாங்கி போட்டு விற்றலாம் அம்மாவும் ரொம்ப மாடர்ன் ஆயிருவாங்க னு சிரிச்சாள். பிரியா வெட்கத்துல எங்க ரெண்டுபேரையும் அடிச்சால்.
திவ்யா எங்ககிட்ட சரி மா நா friends கூட வெளிய போயிடு வரேன் னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாள். நானும் அவள் போனதும் பிரியா கிட்ட நீ திவ்யா புண்டைய நல்லா பாத்தியா?. என் டா என்ன ஆச்சு. அவ இன்னும் virgin ஆ இருக்கா இன்னும் கற்பு கலையல. நிஜமாவா?. ஆமா நீ அதுலாம் எதுக்கு பாக்கற அவ கெட்டுபோய்ட்டா னு சொல்ல மட்டும் தான் தெரியும். ம்ம்ம்ம் சரி டா அவ நல்லா பொண்ணு தான் போதுமா. அப்போ யாரோ கதவை தட்டுனாங்க. நானும் திவ்யா தா ஏதாவது விட்டுட்டு போயிருப்ப எடுக்க வந்துருக்கா னு பொய் கதவை திறந்தேன் அப்போ ஒரு 50 வயசு கொண்ட ஒருத்தர் இருந்தார். பிரியா இருக்காங்களா?. பிரியா வந்து பார்த்தால்.
பிரியா அவர்கிட்ட வாங்க சார் உள்ள வாங்க. அவரும் உள்ள வந்து sofa ல உக்காந்ர்தற். அப்போ பிரியா என் கிட்ட இவர் தான் எங்க owner னு சொல்லி அறிமுகம் செய்து வைத்தார். அவர் நல்லா வசதி ஆனவர் னு பார்த்தாலே தெரிந்தது. அவன் என்ன காமிச்சு தம்பி யாரு?. பிரியா உடனே இவன் ஆகாஷ் என் friend நாங்க ஒண்ணாத இருக்கோம். சரி பிரியா உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லணும் நம்ம மேனேஜர் ஐ நா வேலைய விட்டு தூங்கிட்டேன். அப்படியா என்னாச்சு சார். அவர் மேல நெறய பொண்ணுக compliant தரங்க அவன் கொஞ்சம் பொண்ணுக விசயத்துல சரி இல்ல. ஆமா சார் கொஞ்சம் அப்படிதான். ம்ம்ம் அதுனால வேற ஒரு மேனேஜர் போட்டு இருக்கேன் அதுதா உன்கிட்ட சொல்லிறலாம் னு வந்தேன். இருங்க சார் டீ போட்டுட்டு வரேன். ஐயோ என்ன மா டீ மட்டும் தன நா உன் வீட்டுல சாப்பாடு சப்படலாம் னு நெனச்சேன். கண்டிப்பா சார் இருங்க நா சமைக்கறேன். அப்பறம் சமைக்கலாம் மா நா வந்ததுல இருந்து நின்னுட்டு இருக்கா வந்து என் பக்கத்துல உக்காரு னு சொன்னதும் பிரியா என்னை திரும்பி பார்த்தால். நானும் பொய் உக்காரு னு அவகிட்ட சொன்னேன். அவளும் பொய் அவர் பக்கத்துல உக்காந்தார். அவர் கை ல இருந்த மோதிரத்தை கழட்டி பிரியா கை ல போட்டு விட்டார். ஐயோ பரவலா சார் வேண்டாம். பரவலா மா என்னோட gift ஆ வெச்சுக்கோ. அவளும் ஒன்னும் சொல்லாமல் வாங்கினால். உன் மேல எனக்கு ரொம்ப நாளா ஆசை மா ஆனா உன்கிட்ட எப்படி சொல்லறதுனு தெரில இப்போ தா எனக்கு தைரியம் வந்து உன் வீட்டுக்கு வந்தேன். நீ மட்டும் தனியா இருக்க னு நெனச்சேன் ஆனா இந்த தம்பி கூட இருப்ப னு எனக்கு தெரியாது. ஐயோ சார் நான் ஒன்னும் நெனச்சுக்க மட்டன் நீங்க பிரியா கூட என்ன வேணுனாலும் பேசலாம். இவ்ளோ அழகான பொண்ணு கெடச்ச நீ பேச மட்டும் தா செய்வியா தம்பி?. நான் அவரை பார்த்து சிரிச்சேன். அப்போ அவர் எனக்கு கொஞ்சம் வயசு ஆயிருச்சு இப்போல்லாம் எனக்கு தேவை என்ன ஆபீஸ் நேரத்துல அக்கறையா பார்த்துக்க ஒருத்தி மட்டும் தான். நீ ஆபீஸ் நேரத்துல என்ன பாத்துக்கிட்ட போதும்.
continue pannalama comment la sollunga

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு