நான் கொழும்பிலுள்ள ஒரு பிரபல கல்லூரியில் கல்வி பயின்றேன். சுமராக படிக்க கூடியவன்.. யாரையும் இலகுவாக கவரக்கூடிய குணநடையும், உடலமைப்பையும் உடையவன்..என்னை நிறைய பெண்கள் தன்வசம் இழுக்க நினைக்கின்றார்கள் என்று எனக்கு நன்கு தெரிந்தும் யார்பக்கமும் போகவில்லை.. நண்பர்களே எனது வசன நடை இலங்கைத் தமிழ் ஆதானல் ஒரு முறைக்கு இரு முறை வாசித்து விளங்கிக் கொள்ளுக்கள் (புரிந்து கொள்ளுங்கள்) சரி விசயத்திற்கு வருகின்றறேன்… இப்படி இருக்கையில் எனது தங்கையின் நண்பி என் கண்களுக்குள் சிக்கினால்.. உண்மையில் நானும் அவளை நினைத்து கையடிக்க தொடங்கினோன்.. இப்படிளே சில மாதங்கள் போயின.. அவளுடன் நான் சகஜமாக பழகி வந்தேன்..
விட்டில் வந்து தங்கையுடன் படிக்கும் போது அவள் குனியும் போது அவளின் முலை வெட்டு தெரிவதையும், இருக்கும் போது பாவடைக்குள்ளால் அவளின் நிக்கர் தெரிவதையும் என் கண்கள் தேடின.. இலங்கை பெண்கள் பாவடை சட்டை தான் கூடுதாலக போடுவரர்கள். எப்போது என் தங்கையின் நண்பி வருவாள் என நான் தோட ஆரம்பித்தேன்.. எனது அறை தங்கச்சியின் அறைக்கு எதிர் அறை இப்படியே அவளும் எனக்கு தினம் ஒவ்வொரு நிறத்தில் நிக்கர் போட்டு காட்டி வந்தாள்.. என் கண்களுக்கு தினமும் விருந்து வைத்தாள்……மன்னிக்கனும் நண்பர்களே அவளை பற்றி சொல்லிவிடனும்.. 32 சைஸ் முலை என் கைக்கு அளவாக இருக்கின்றாது அவளது முலைகள்…. குறுகிய இடுப்பு அணைக்க அளவாக இருக்கின்றது.. தொடைகள் என்னை எதோ.. செய்கின்றது.. கூந்தலே என்னை மயக்குகின்றது…நான்இப்போது அவள் மீது அளவில்லாத வெறியுடன் இருந்தேன்.. காம வெறி.. இப்போது என் அறையில் இருப்பதை விட அவள் அறையில் நிறைய நேரம்இருக்கின்றேன்.. அவள் என்னை பார்க்க நான் அவளை பார்க்க உண்மையில் இப்போது எனக்கு அவள் மீது காதல் வந்துவிட்டது.. தங்கை இல்லதா போது சில சில சில்மிசங்கள் செய்தோன்.. அவள் அதற்கு ஒன்றும் எதிர்ப்பு செய்யவில்லை.. இதைப் பயன்படுத்தி நான் அவளின் முலையை பிடித்தேன்.. அவள் அதற்கு புவனா வரப்போகின்றாள்.. போடா என என்னை சென்னாள்.. நானும் உடனே சரி என்று விட்டுவிட்டேன்.. அந்த நிமிடம் எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை நானும் உடனே சரி என்று விட்டுவிட்டேன்.. என் அறைக்குள் வந்து அவள் நினைவாகவே படுத்துவிட்டேன்.. 1 மணித்தியாலத்தில் சத்தமாக புவனா நான் போய் வருகின்றேன் என்று குரல் கேட்டது… எனக:கு புரிந்தது எனக்காக செல்லிவிட்டு போறாள் என்று.. ஒடி வந்து பார்த்தேன்..எனக்கும் கையை காட்டி சைகை செய்திட்டு ஒரு பார்வை பார்த்திட்டு போய் விட்டாள்…எனக்குள் நிறைய கற்பனைகள் எப்படியாவது இவளை ஒத்துவிட வேண்டும் என்று.. நிறைய முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் எ;னறு..
அடுத்த நாள் வந்தாள்..
அந்த நேரம் உண்மையில் தங்கை இல்லை.. இது அவளுக்கு தெரியும்.. விட்டில் நான் தனிய நின்றேன்.
எனக:கு தனிமையில் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை..
என்ன என்று கேட்டேன்..
உன்னை பார்க்கத்தான் வந்தேன் என்றால் ஏன் என்று கேட்டேன்…
உள்ளெ கூப்பிட மாட்டயா என்று கேட்டாள்…
யாரும் விட்டில் இல்லையே என்று சென்னே;.
எனக்கு இது தெரியும் அதுதான் வந்தேன் என்றால்…
என்னது தெரியுமா
ஒம் எனக்கு புவனா நேற்றே சொல்லிவிட்ளாள்…
நான் நேற்றே எனது புத்தகத்தை இங்கயையே விட்டுவிட்டு போய் விட்டேன்.. அது எடுக்கத்தான் வந்தேன் என்றால் சரி என்று சென்னேன்.. உள்ளே வந்தவள் பாய்ந்து என் மீது ஏறினால் நான் ஒரு கணம் திகைத்தாலும், மறுகணம் சுதாகரிந்து கொண்டு என்னவளை இறுக அணைத்தேன்.. டோய் வடுவா எனக:கு உன் மீது ரொம்பநாள் ஆசை நீ தான் வரமாட்டான் என்று நிற்கி;றாய் என்று எனது உதட்டை பிடித்து உறிச்சினாள்.. நானும் நன்றகவே அணைத்து அவனை உறிச்சி எடுத்தேன்.. நான் வா எனது அறைக்கு என்று கூப்பிட்டேன்.. மறுத்தால் ஏன் என்றேன்.. உன்i அறை வேண்டாம் தங்கையின் அறைக்கு வா என்றாள்.. சரி என்று போனேன்.. விபரமான ஆள் தான் என்று நினைத்தேன்.. காட்டிலில் போய் இருந்தவள் என்னை கேட்டாள். எனக்கு உன்னை பிடிச்சிருக்கு உனக்கு என்னை பிடிச்சிருக்கா என்று.. நான் ஒம் என்று கண்ணசைத்தேன்.. சிரித்தாவள் என் கன்னத்தில் அழமான முத்தம் ஒன்று தந்தாள்.. சரி நான் வருகின்றேன் என்று எழுத்தாள். இதுக்கா அறைக்குள் வந்தாய் என்று கேட்டேன்.. என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள்..
கேட்டால் தப்பாக எடுக்கமாட்டியா என்று கேட்டேன் இல்லை என்றாள்..பாப்பா வேண்டும் என்றேன்.. ஆளை பார். அது எல்லாம் பிறகு என்று எழுத்தாள்.. நான் காட்டிப்பிடித்தேன்.. என்னடா என்று உரிமையுடன் கேட்டாள்.. நான் ஒன்றுமில்லை என்று சென்னேன்.. முன்னாடி அவளை கண்டலே காமம் தலைக்கு ஏறும்.. இப்போ அவள் பக்கத்தில் இருக்கும் போது அன்பு நிறையவே வந்தது காமம் கொஞ்சமாக சரி செய்வதை செய்திட்டு வேமகாக விடு என்றாள்.. நானும் அவள் சம்மதத்துடன் அவளினட சட்டையை மேலே உயரந்தினோன்.. பஞ்சு போன்ற அவளின் முலையில் கை வைத்து அமுக்கினேன்.. பால் குடிக்கவா என்று கேட்டடேன்.. ஒம் என் என தலையசைத்தள் குடித்தேன் உறிச்சுpனேன்.. இரண்டு முலையையும் மாறி மாறி சாப்பினோன்.. என் தலையை இழுத்து அணைத்தாள் கண் மேல போய் அவள் தன்னை மறந்தாள்…
நான் அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவளின் நிக்கரில் கையை வைத்து அமுக்கினேன்.. இரண்டு காலையும் நெரிந்து என் கையை அழுக்கினாள்.. பாவடையை உயந்திவிட்டு நிக்iரை பதித்தேன்.. டோய் என என்னை கூப்பிட்டாள் என்ன என்றேன்.. வேகமாக செய்… என்றாள்.. நான் சரி என்று அவள் நிக்கரை கழற்றிவிட்டு அதில் வாயை வைத்து நாக்கினேன்.
. உறிச்சினோன்… அவளை காட்டிலிpல் சாய்நத்து இருக்க செல்லவிட்டு அவளின் புண்டையயை விரலால் நோண்டினோன்.. எல்லாம் இந்த. .படித்த அனுபவம் தான்… அவள் என் தலையை பிடிச்து அழுத்தினாள்.. நானும் எனது நாக்கு உள்ளெ எவ்வளவு போகுமே அது வரை விட்டு தூலவினோன்.. அவளின் கையை பிடித்து எனது சுன்னியில் கொடுத்தேன்.. தொட்டு பார்த்தாள் கண்கள் விரிய எனது சுண்னியை பார்த்தாள்.. என் சுண்ணி நன்கு எழும்பி நின்றான்.. பார்த்தாவள் என்னையும் பார்த்தாள் என்ன என்பது போல் கண்னால் கேட்டேன்.. கையை மேலும் கிழுமாக ஆட்டு என்பது பொல் செல்லிக் கொடுத்தேன்.. அவளும் ஆட்டினால்.. இப்போது நான் எனது வேலையை செய்து கொண்டு இருந்தேன்
அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.. என்பதை அவள் இடுப்பை நன்கு உயரந்தி காமரசத்தை எனது வாயக்குள் விட்டாள்.. நானும் உறிச்சிக் குடிச்சேன்.. அப்படியே அவள் என் பக்கம் திருப்பி எனது சுண்ணியை உறிச்சினாள்.. நானும் அவள் புண்iயை உறிச்சி 69 பெசிசனுக்கு வந்தவிட்டேன்.. இருவரும் நன்கு உணரச்சி மிகுதியால் நான் அவளிடனம் கேட்டேன்.. உனக்கு ஒக்கவா என்று.. ஒம் என்றாள்.. சரி என்று அவளின் புண்டையில் எனது சுண்ணியை வைத்து உரசினோன்.. அவள் கண்களை முடி இரசித்தாள்.. நானே என் சுண்ணி வெடித்துவிடுவன் இருந்தது.. உள்ளே செருகி அவளை இறுக அணைத்து உள்ளே விட்டேன்.. அம்மா என்று கத்தினாள்.. நான் அவளை சமாதனம் செய்து இனி பொறுத்துக் கொள் என்று இனி இன்பம் தான் என்றேன்.. அவள் கண்களில் கண்ணிர் துளிர்தது அதை பார்த்ததும்எ னக்கும் கவலை வந்தது.. ஒப்பதை நிறுத்திவிட்டு.. என்னடா என்றேன்… வலிக்குதா என்று கேட்டேன்.. ஆமா என்றால்.. அப்ப ஒக்க வேண்டமா என்று கேட்டேன்.. நீ செய்யடா என்று என்னை காட்டியணைத்தள்.. அவள் தந்த உற்சாகத்தல் அவளை திருப்பவும் ஒக்க ஆரம்பிந்தேன்.. 5 நிமிடத்தில் எனக்கு உச்சம் வருவது பொல இருந்தது.. நான் அவளை நன்கு அணைத்து இறுகப்பிடித்தேன் அவளும் தன் உச்சத்தை எய்தாள்.. எனக்கு தண்ணி பிய்சியடிக்கும் நேரம் வெளியில் எடுத்து அவள் அரும்பு மயிரில் எனது தண்ணியை விட்டேன்.. அது அவளின் முலையில்
இருந்து தெப்பிள் புண்டை மயிர் என எல்லாம் பரவி இருந்தது.. எது கைலியால் எல்லாம் துடைத்துவிட்டேன்.. அவளுக:கு நிக்கரையும் அணிவித்துவிட்டேன்.. அழமான முத்தம் ஒன்று தந்தாள்.. நானும் அவளுக்கு கொடுத்தேன்.. சரி இனி நான் போக வேண்டும் என்று பிரிய மனமின்றி பிரிந்தோம்.. விட்டில் யாருமில்லதா நேரத்தில் எங்கள் அன்பு கலந்த காமம் தொடரந்தது.. இப்படியே 2 வருடம் சென்று இப்போது நானும் அவளும் திருமணமாகி இருக்கின்றோம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு