எனது பெயர் வாசு. எனக்கு வயது 21. நான் சென்னையில் கல்லூரி படித்து வருகிறேன். சுதா என் வீட்டிற்கு பக்கத்து வீடு. அவள் கணவர் வெளிநாட்டில் பிரபலமான தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறார். அவளுக்கு சுமார் 25 வயதிருக்கும். அவள் மிகவும் அழகானவள். அவளது அழகிய வடிவம் பார்ப்பவரைக் கவரும். யாராக இருந்தாலும் அவளது உடலழகை ரசிக்காமல் செல்லமாட்டார்கள் . இளநீர் சைஸ் திரட்சியாய் முலைகள் பார்ப்பவரது உணர்வுகளைத் தூண்டும் வகையில் இருக்கும்.அழகிய மேடான பின்புறங்கள்.மொத்ததில் சரியான் நாட்டுக்கட்டை என சொல்லலாம்.அவள் உடலமைப்பையும்,வனப்பையும் கண்டு அடிக்கடி கைமுட்டி அடித்து தண்ணியை வெளியேற்றுவேன்.
அவளை எப்படியாவது ஓக்கவேண்டும் என்று எதிர்பார்த்துக் காத்து கொண்டிருந்தேன். அவளுக்கு இரண்டு குழந்தைகள் இருக்கின்றன. நாங்கள் சந்திக்கும் அவ்வபோது சிரித்துக்கொள்வோம். அவள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதால் வருட்த்திற்கு ஒருமுறை தான் விட்டிற்கு வருவார். அதனால் மற்ற நாட்களில் அவள் எப்படி உணர்ச்சிகளை கட்டுபடுத்துகிறாள் என்று சந்தேகம் வரும் .ஒருநாள் அப்பாவும் நானும் பொங்கலுக்காக் வெள்ளையடிக்க வீட்டை சுத்தம் செய்தொம்.அப்போது எதேச்சையாக ஜன்னல் பக்கம் பார்வையை செலுத்தினேன். எதிர் வீட்டு சுதாவின் கவர்ச்சியான பருத்த முலைகள் முதலில் என் கண்களுக்குத் தென்பட்டது. மெல்லிய காட்டன் சாரி, லோ கட் ப்ளவுஸ் அணிந்து இருந்ததாள். இதை பார்ததும் எனது கைலியையும் மீறி எனது சுன்னி கூடாரமாக நின்றது. மனசு இனம் புரியாத ஒரு தடுமாற்றதில் இருந்ததை உணர்ந்தேன். என் மனசுக்குள்ள ஒரு இனம் புரியாத கிளுகிளுப்பு. அவள் என்ன செய்கிறாள் என்பதை நான் கவனமா சத்தம் போடாம கவனிக்க ஆரம்பிச்சேன். மு(ம)லைகளக் கண் டு மயங்கி நான் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் . மெதுவாக தன்னோட புடவையை விலக்கினாள் .ஒரு கையை எடுத்து என்னோட சட்டை பட்டன்களை கழட்டினாள். என் பக்கமே திரும்பாமல் தன்னோட ப்ராவை கழட்டினேன். சும்மா சொல்லக்கூடாது அவளோட இரண்டு முலையும் அப்படியே கத்தி மாதிரி நின்னுக்கிட்டு இருந்தது அப்படியே பிசைஞ்சுவிட்டாள். அப்பிடியே அவள் விரல்கள் பாவாடை முடிச்சை அவுத்துக்கொண்டு அவளோட ஜட்டிய முட்டி வரைக்கும் இறக்கினா. முதல் தடவையா ஒரு பெண்னை இப்படி நிர்வாணமாக பார்க்றேன். அவள் குத்த வச்சு உக்காந்ததால் நல்ல தசை பிடிப்பான முன்புறம் என்னை கிளுகிளுப்புட்டியது. அப்புறம் நான் எதிர்பார்க்காத ஒரு காரியத்த செய்தாள். பக்கத்திலிருந்த கேரட்டை எடுத்து அதை அவ புண்டைய மெல்ல தடவி விட்டா. அவளுக்குள்ளும் செக்ஸ் உணர்ச்சிகள் இருக்கும். அவ சுய இன்பம் செய்யறத பார்க்க பார்க்க எனக்கும் உணர்ச்சிகள் தானா பொங்க ஆரம்பிச்சது. அங்கு ஏற்னவே பிசு பிசுன்னு இருந்துச்சு. அப்பிடியே கேரட்டை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தாள். சுய இன்பம் செய்வத பார்த்த எனக்கு ஆனந்தத்தை அடக்க முடியாம என்னையும் அறியாமல் நான் சத்தம் போட்டுவிட்டேன். அவள் என்னை ஆச்சரியமாகவும், அதிர்ச்சியாகவும், பயமாகவும், கலவரத்தோடயும் பார்த்தாள். ‘ வாசு ‘ ன்னு யாரோ கூப்பிட்ட சத்தம் கேட்டு திரும்பினேன். என் அம்மாதான். நானும் அப்பாவும் 8 மணி அளவில் கோவிலுக்கு செல்கிறோம்.நீ வாரியா இல்லையான்னு கேட்டாங்க. எனக்கு உடல்நிலை சரியில்லை நான் வீட்டிலே இருக்கிறேன் என்று பதில் அளித்தேன்.
அன்று இரவு 9 மணி அளவில் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் டிவி பார்த்துகொண்டிருந்தாள். அவள் என்னைக் கண்டதும் சிரித்தாள். என்னை மறந்து அவளின் அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளையே வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். என் சுன்னி திரும்பவும் மெல்ல எழும்ப ஆ
ரம்பிச்சது. ஜட்டிக்குள் என் தம்பி புடைத்து கிளம்பியதைப் பார்த்து புன்முறுவல் பூத்தாள். கிட்ட வான்னு கூப்பிட்டு என் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தாள். ஆஹா நான் கிட்டத்தட்ட சொர்க்கத்துக் போய்ட்டேன். அவ கையை மெதுவாக பிடிதேன், அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை அப்பிடியே அவ உதட்டை நானும் கவ்வினேன். நான் எழுந்து அவள் கையை கொண்டுவந்து என் சமான் மீது வைது பிடிக்க சொன்னேன் அவள் மறுக்கவே தனது கையால் கூடாரத்தில் கைவைத்து எனது சுன்னியை அழுத்தி பிடிக்கவைத்தேன். பிறகு நிதாணமாக நான் சேலையின் ஒவ்வொரு பொத்தானாக அவிழ்க்க அவள் என் முதுகை ஆசையுடன் வருடினாள் .அவள் முந்தானையை கீழிறக்கி ஜாக்கெட்டுக்குள் அடைபட்டுக் கொண்டிருந்த பெருத்த முலைகளை தடவினேன். சிவப்பு சேலைக்குள் கருப்பு ப்ரா கவர்ச்சியாக என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தது . அவள் ஜாக்கட் ஹீக்குகளை கழற்றி ஜாக்கட்டை ஓபன் பண்ண ப்ராவிற்குள் பிதுங்கிக் கொண்டிருந்த முலைகள் வெளியே வந்தது. என் கைகளை வச்சு அவளுடைய முலைகளை அமுக்கி விட்டேன். பின் வெறித்தனமாக முலைகளைக் கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் முனங்க ஆரம்பிச்சாள்.
அப்பிடியே அவளோட சட்டையை முழுவதும் கழட்டினேன். அவளோட ரெண்டு முலைளும் அப்பிடியே வாயில் வச்சு சப்பினேன். நான் அப்பிடியே அவளோட அடிவாரத்துக்கு நகர்ந்தேன். நான் அவ பாவாடையை கழட்டினேன். அவள் என் தலைமுடியை கொத்தாகப் பிடித்து என் தலையை கீழே அழுத்தினாள் புண்டை இதழ்கள் துடிப்பதைப் பார்த்து பரவசமானேன் . என் இதழ்களை அந்த அற்புதமான புண்டை இதழ்கள் மீது ஒத்தி எடுத்தேன் . என் நாக்காலேயே ரோஜா இதழ்களை விரித்தேன் . புண்டை மேட்டின் கீழ் தண்ணீர் கசிந்து வந்த புண்டையை அப்பிடியே நக்கினேன். அப்படியே புண்டை பருப்பினையும் தேய்த்தேன். அடர்ந்த காடாக இருந்த புண்டையைக் கைகளால் தடவிக் கொண்டே முலைப்பாலைப் பருகினேன். அவ்வளவுதான் புசுக் கென்று அவள் உச்சம் எய்தி தண்ணீரை மழையாகக் கொட்டினாள் . என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் சொருகினேன். முதலில் உள்ளே போக மறுத்தது. அவளின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து உள்ளே தெரிந்த யோனிக் குழாய என் சுண்ணிக்கு காட்டினாள். சரியாக ஓட்டையில் என் ஆயுதத்தை வத்து அழுத்தினேன், உள்ளே நுழைய சற்று சிரமமாகத்தான் இருந்தது. என் விரல்களால் புண்டை வெளித்தோலை விலக்கி, சுண்ணியின் நுனியை அதன் மீது வைத்து அழுத்தினேன் . நேராக நீட்டிக் கொண்டிருக்கும் சுண்ணி சரியாக அவள் புண்டை இதழ்கள் மீது மோதி நின்றது. அவள் தன் குண்டியை அசைந்து கொடுத்து என் பூளை மெதுவாக தன் புண்டைக்குள் தள்ளினாள் . சுண்ணியை வேகமாக மேலும் கீழும் புண்டைக்குள் வைத்து ஆட்டினேன். அவளையும் பிடித்து தூக்கி அதே நேரம் நானும் அழுத்தம் கொடுத்து குத்தியதில், அவள் “ஆஆஅ” என்று உற்சாகமாக கத்தினாள். அவள் முனங்கல் சத்தம் மட்டும் அதிகமாகி கொண்டே இருந்தது. ஒரு கட்டத்தில் அவள் முனங்கல் அதிகமாகியது. ஆழமான மூச்சிழுத்து என் இடுப்பை ஆட்டினேன் . அவளும் லேசாக இடுப்பை தூக்கிக் காட்டினாள். இடுப்பை நாலு பக்கமும் ஆட்டினேன் . முழு சுண்ணியும் உள்ளே சென்றது. இடுப்பைத் தூக்கிக் காட்டி நான் அவளை ஓக்க ஓக்க சந்தோஷமாக முனகினாள் . அந்த நெறுக்கமான புண்டைக்குள் என்னால் வெகு நேரம் சமாளிக்க முடியவில்லை. அந்த நேரத்தில் நானும் காமத்தின் உச்ச கட்டத்தை அடைந்தேன். என் சுண்ணியிலிருந்து மதன நீர் அவளின் புண்டையில் பாய்ந்தது. அந்த களைப்பில் அவள் மேல் அப்படியே சாய்ந்தேன். இருவரும் கட்டிப் பிடித்து ஒருவர் ஆனந்தத்தில் ஒருவர் திளைத்தோம்.
எனக்கு இன்னும் வேணும் போல இருந்தது. ஆனா அம்மா அப்பா வந்துருவாங்க என்ற பயமும் இருந்தது. என் சுண்ணி வேற நாங்க போட்ட கும்மாளத்தில் த
திரும்பவும் வெடச்சுட்டு நின்னுது. அதை திரும்பவும் என் சுண்ணியை அவள் வாயில் தினிக்க ஆரம்பித்தேன் . . பூலின் மொத்த நீளத்தையும் நாவால் நக்கி அப்படியே அடித்தண்டில் அழுத்தி ஓர் முத்தமிட்டுவிட்டு, விதைக்கொட்டைகளை வாயில் ஒவ்வொன்றாக போட்டு சப்பினாள் . பூலின் மொட்டை அப்படியே வாயில் உள்ளடக்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் மேலும் கீழும் வாயை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்ப ஊம்ப, பூல் மெதுவாக எழ ஆரம்பித்தது. உச்சத்தின் எல்லையை நோக்கி விரைவாகப் போய்க்கொண்டிருந்தான். அவளின் தலையைப்பிடித்து பூலின் மேல் அழுத்த, புரிந்துகொண்ட அவள் வேகவேகமாக ஊம்ப, வெடித்து சிதறியது போல் என் சுண்ணியிலிருந்து விந்து அவளின் வாயில் பாய்ந்தது. சுதாவின் வாயெல்லாம் வழிய வழிய உச்சத்தை அடைந்தேன். அவள் என் சுண்ணியிலிருந்து விந்து ஒரு சொட்டு இல்லாமல் உரிஞ்சி சுண்ணியை சமாதனப்படுத்தினாள். புறப்படும் போது மனதே இல்லாமல் நீண்ட நேரம் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டுவிட்டு பிரிந்தேன்.
(முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு