பின் சுண்ணியை மெல்ல நந்தினியின் புண்டைக்குள் செலுத்த மெல்ல உள்ளே போனது. நான் மிக மெல்லமா செலுத்த, அவளின் டைட்டான புண்டையில் அது உள்ளிறங்கவே, பாதியில் நின்றது. பின் இன்னும் கொஞ்சம் ஆற்றலைகொடுத்து உள்ளிரக்கவே உள்ளேபோனது. நந்தினி ஸ்ஸ்ஆஆஸ்ஸ்ஆஆஷ் என முனக வசந்தி அவளின் உதட்டில் முத்த மழை பொழிந்தாள். நான் வசந்தியின் புண்டையில் விரலை விட்டூ நோண்டிட்டே நந்தினியின் புண்டையில் என் சுண்ணியை மெல்ல இயக்கினேன். நந்தினியும் முனக நான் வேகத்தை கொஞ்சம் கூட்டினேன். இப்ப நந்தினியின் புண்டை கொஞ்சம் இளகியிருக்கவே, என் சுண்ணியை உள்வாங்கியது காலேஜ்ல எல்லா பசங்களையும் கொஞ்சம் கிரங்க வெச்ச பெண்ணின் அழகு புண்டையை நான் இன்று
கிழிச்சிட்டிருக்கேன் என்றால் நம்பமுடியவில்லை தான்,ஆனாலும் அவள் முனகல் அதை உறிதிப்படுத்தியது. அவளின் முனகல் ரூமெங்கும் பரவியது. இப்பொ நான் அதிவேகமா இயங்கிட்டிருக்க நந்தினியும் முனக, வசந்தி என் வேகத்தை பாத்து ஆச்சரித்தாள். நான் அப்பதான் வசந்தியின் புண்டையிலிருந்து கையெடுக்கவே வசந்தி எந்திருச்சு நந்தினியின் வாய்கிட்ட அவளோட புண்டையை கொண்டு போக நந்தினி புரிந்தவளாய் என் மனைவியின் புண்டையை நக்கினாள். எங்களிடம் சிக்கிய இளம்பெண்ணொருத்தியை நானும், மனைவியும் முழூசா ஓத்தோம். நான் நந்தினியின் இடுப்பை பிடிச்சிட்டு அவள் அசையாமல் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் ரயில் பிஸ்டன் மாதிரி இயங்கினேன். அவளும் ஈடுகொடுத்து தூக்கி காண்பிச்சிட்டே, என்மனைவியின் புண்டையை நக்க நாங்க மூனு பேரும் முனகினோம். பின் நான் விழகிட்டு நந்தினியெழுப்பி குண்டிய காண்பிக்கிர மாதிரி சோபாவை கட்டி பிடிக்கிர மாதிரி உக்கார சொல்லிட்டு
அவளின் குண்டி வழியே தெரிஞ்ச புண்டையில் சுண்ணியை நுழைச்சு பண்ணினேன். என் சுண்ணியை நந்தினியின் புண்டையில விட்டு ஓக்க, நந்தினியின் மூனகல் பலமானது. என் சுண்ணி நந்தினியின் புண்டையில் விளையாட என் கொட்டைகள் அவளின் குண்டியில் மோதி திரும்பி வந்தன. அவளின் குண்டி பொசுபொசுவென பஞ்சு மெத்தை மாதிரி என் கொட்டைகளை தடுத்து திருப்பி அனுப்பியது.
என்னால் உணர்ச்சி தாங்காமல் என் பாயாசத்தை நந்தினியின் குண்டிகளில் இறைக்க வசந்தி அதை கையிலெடுத்து நந்தினிக்கு காட்டிட்டு வசந்தி வாயில வெச்சு நக்கி துப்பினாள். நானும், வசந்தியும் ஓக்கும்போது விந்துவை பெரும்பாலும் அவளின் வாயிலதான் தெளிப்பேன்.
பின் மூனுபேரும் சோபாவில் அம்மணத்துடன் உக்கார வசந்தி எழுந்து என் சுண்ணியை ஊம்பிட்டிருந்தாள்.
உடனே நந்தினி எழுந்து பாத்ரூம் போய் கழுவிட்டு வர போக, வசந்தியின் ஊம்பலின் பலனாய் சுண்ணி எந்திரிக்க நான் வசந்தியை சோபாவில் படுக்க வெச்சு அவளின் புண்டையில் கடப்பாரையை விட்டு கெடஞ்சிட்டிருக்க பாத்ரூமிலிருந்து வந்த நந்தினி எங்களைப் பாத்திட்டே பக்கத்து சோபாவில உக்காந்திட்டாள். நான் முடிந்தளவு இடுப்பை இழுத்து இழுத்து நன்றி சொல்லும் விதமாய் வசந்தியின் புண்டையில் குத்த அவளும் ஓழ்வாங்கினாள். நான் இடுப்பை இழுத்து குத்தினேன். என்சுண்ணி அதனால் அவளின் அடிவயிறு வரை சென்று வந்தது. அவளும் சுகம் தாங்காமல் முனகினாள். உடனே நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் எய்தினோம். நான் உணர்ச்சியில் என் விந்து முழுசையும் வசந்தியின் புண்டையில் இறக்கிட்டேன். அவளும் வாங்கிக்க ரெண்டு பேரும் ஒன்னாவே பாத்ரூம் போயி கழூவிட்டு வந்து டி.வி கிட்ட உக்கார வசந்தி எந்திரிச்சு போயி பிரிஜ்ஜில் சாப்பிடக் கூலாக கொண்டாந்து கொடுக்க நான் ரெண்டு பேரின் புண்டையையும் நோண்டிட்டே சாப்பிட்டேன்.
மதியநேரம் ஆகவே ரெண்டு பேரும் சமயலறையில் சாப்பாடு செய்ய நான் டி.வி பாத்திட்டிருந்தேன். அப்பவும் மூவரும் அம்மணமாத்தான் இருந்தோம். என் சுண்ணி எந்திரிக்க நான்வேகமா ஓடிப்போய் அவங்கரெண்டு பேரும் எதிர்பாக்கரதுக்குள் சுண்ணிய நந்தினியின் புண்டையில் சொருக, வசந்தி என்னைப்பாத்து சிரிச்சாள். நான் கண்டுக்காமல் நந்தினியை அப்படியே இடுப்பைவலச்சு தூக்கிட்டு அவளின்புண்டையில் சொருக அப்பதான் வசந்தி ஆச்சரியமாக பாத்தாள். நான் குத்திய குத்தில் அவளின் புண்டையும் கதர, தண்ணியை சீக்கிரம் கக்கியது. என் சுண்ணியும் தான்.
அன்று சாப்பிட்டுட்டு நந்தினீயை மேலும் 2 தடம் ஓத்திட்டு தான் வீட்டுக்கு அனுப்பி வெச்சோம். அன்று இரவே என் மனைவியையின் புண்டையும் கிழிச்சிட்டேன். என் காலேஜ் முடிஞ்சு நான் நினச்காப்லேயே அதேம்பெனியில மானேஜர் வேலையே கிடைச்சது. என் பீ.ஏ வேலைக்கு தேர்வு நடத்தராப்புல நடத்தி, நந்தினியயும் வரச்சொல்லி அவளை என் பீ.ஏ வா ஆக்கிட்டேன். ஆனாலும் ஆபிசில் அவளை தொடுவதில்லை. அவளுக்கு கல்யாணமும் நடந்தது. நானும், வசந்தியும் போயிருந்தோம். அவள் புருஷன் என்னமோ, கன்னியை கட்டிக்கிர மாதிரி ஸ்டைலா உக்காந்திருந்தான். கல்யாண மண்டபம் புல்லா ஒரே பேச்சுதான் “பெண் ரொம்ப நல்லகுணமுள்ளவளாம். காலேஜ்ல கூட பாய்பிரண்ட் கிடையாதாம்.” அப்படி, இப்படினு புகழ்ந்து தள்ளினாங்க. அவள் கல்யாணத்திற்கு பிறகு அவபுருஷன்கிட்ட சம்மதம் வாங்கிட்டு, வேலைக்கு வந்தாள். நான் வழக்கம்போல அவளை ஆபிசில் தொடுவதில்லை. சாயந்திரம் நேரமே நானும், அவளும் கிளம்பிடுவோம். என் வீட்டிற்கு போய் என் மனைவியுடன் சேந்து மூவரும் ஓழ் ஆட்டம் போட்டுட்டுதான் அவளை வீட்டிற்கு அனுப்பி வைப்போம். அவள் அவ புருஷங்கூட எப்ப ஓழ் ஆட்டம் போட்டாலும் எங்ககிட்ட பகிர்ந்துக்குவா. அவ புருஷனும் நல்லா ஓப்பானாம்|தமிழ் டர்ட்டி – தினமும் படியுங்கள்|ஆனால் கொஞ்சம் அவன் முன் கோபியாம். அதனால் அவள் எங்கமேட்டரெல்லாம் அவன்கிட்ட சொல்லவில்லையாம். இருந்தாலும் மாதத்தில் ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை யாவது நாங்க மூனுபேரும் ஒன்னா சேந்து எங்களோட காமப்பசியை தீத்துக்குவோம். நான் வீட்டில இல்லையீன்னா அவளுக ரெண்டு பேரும் உறவு வெச்சிக்குவாங்கலாம். அதையும் என் கண் முன்னாடியே ஒரு தடவ செஞ்சி காட்டினாங்க. ஆஹா! செம கிக்கா இருந்தது. நானும் பெரும்பாலூம் அவளுகளை செய்ய சொல்லி ரசிப்பேன். இப்ப எனக்கு குழந்தை பிறந்திருக்கு. ஆண் குழந்தை. நந்தினியும் அவப்புருஷன்கூட ஓத்ததில பெண்குழந்தையப் பெத்திருக்கா. என்னதான் அவங்கூட ஓத்திருந்தாலும் அது என் குழந்தைனு எங்க மூனு பேர்கு தான் தெரியும். என்ன தான் குழந்தை பிறந்திட்டாலும் எங்களின் காம ஆட்டம் தொடர்ந்திட்டு தான் இருக்கிறது.
முடிந்தது….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு