வீரலக்ஷ்மி முனியப்பன் தம்பதிகள் சென்னையில் ஒரு ஒண்டு குடுத்தனத்தில் வசித்து வருகிறார்கள். பொருளாதாரத்தில் பின் தங்கியவர்கள். இருவரும் தின கூலி வேலை செய்து பிழைப்பவர்கள். முனியப்பன் ஒரு சின்ன வொர்க்ஷாப்பில் தின கூலிக்கு வேலை பண்ணுகிறான். வீரலட்சுமி கட்டிடம் கட்டும் மேஸ்திரியிடம் வேலை பார்க்கிறாள். இருவருக்கும் மாதம் முப்பது நாளும் வேலை இருக்காது. அவர்கள் இருப்பது சின்ன ச்லம்மும் இல்லை. நல்ல கட்டிடமும் இல்லை. ரெண்டும் கெட்டான் . தனியாக பாத் ரூம் இல்லை. பொது தான். உடம்பில் துணி இல்லாமல் குளிக்க முடியாது.
ஏழைகளுக்கான ஒரே பொழுதுபோக்கு ஒப்பது தான். மற்ற படி காசு கொடுத்து பொழுதுபோக்கு சுகம் அடைய முடியாது. அதனால் தினமும் ஓத்து மகிழ்ச்சி அடைவார்கள்.
வயிறு முட்ட சாபிடாத நாட்களில் கூட கூதி நிறைய கஞ்சியை கொட்டி ஒப்பான் முனியன். இருவருக்கும் சின்ன வயசு தான். முனியனுக்கு இருபத்தி ஆறு. வீருவுக்கு மூணு வயது கம்மி. கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருடம் ஆச்சு. வீறு வயத்தில் இன்னும் புல் பூண்டு முளைக்க
வில்லை. குழந்தை பெத்துகொள்ள கூடாது, அல்லது தள்ளி போடவேண்டும் என்று கணக்கு பண்ணி அவர்கள் ஓக்கவில்லை. எல்லோரும் எப்போதும் போலதான் தினமும் ஓத்து வீறு புண்டையில் முனியன் கஞ்சியை ரொப்புகிறான்.
ஒரு நாள் முனியன் வேலைக்கு போய் வந்ததே லேட். இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டார்கள். முனியன் பிரென்ட் மருது வந்தான். அவன் ஒரு செக்குரிட்டி கம்பெனியில் வேலை பார்கிறான். இரவில் சிலர் வீட்டுக்கு காவலுக்கும் போவன். அதில் தனியாக பணம் கிடைக்கும். அப்படி ஒருத்தர் வெளியூர் போய் இருந்தார். அவர் வீட்டுக்கு மருது காவலுக்கு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். இன்னும் மூணு நாள் பாக்கி. மருதுவின் தூரத்து சொந்தகாரர் ஒருவர் திண்டிவனத்தில் இறந்து விட்டார். அவசியம் போகவேண்டும். அதனால், முனியனிடம் இன்று கேட்டு கொள்ளலாம். தனக்கு பதில் அவன் போகட்டும். அவனுக்கு அந்த பணத்தை கொடுத்து விடலாம் என்று சொல்லி இன்றும் நாளை இரவும் மருது ஏற்கனவே ஒத்துகொண்ட அபிராமபுரம் வீட்டிற்கு காவலுக்கு போகுமாறு கேட்டுகொண்டான். வேலை ஒன்றும் கிடையாது. அவர்கள் வீட்டில் ஹாலில் இரவு படுத்து கொள்ளவேண்டும். இரவில் வீட்டை பூட்டி போட்டு விட்டு போக கூடாது என்று மருதுவை அமர்த்தி இருந்தனர். மருது திரும்ப திரும்ப கேட்டுகொண்டதின் பேரில் முனியன் சரி என்று ஒப்புகொண்டான். மருது வீட்டின் விலாசம் கொடுத்து விட்டு, சாவியையும் கொடுத்துவிட்டு போனான். நாளை காலை வீட்டை பூட்டி சாவியை தன் மனைவியிடம் கொடுத்துவிடு போறும். நாளை இரவும் இதே போல் பார்த்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று சொல்லி விட்டு போய்விட்டான்.
முனியன் சட்டையை போட்டுகொண்டு கிளம்பினான். வீருவுக்கு இன்று இரவு ஒக்க முடியாது என்ற வருத்தம் இருந்தது. மேலும் அவளுக்கு மூலையில் பொரி தட்டியது. ஏன் நாமும் முனியன் கூட போய் அவர்கள் வீட்டில் படுத்து கொள்ள கூடாது. மருது ஏற்கனவே சொல்லி இருந்தான். முனி நீ வேணுமானால், உன் பென்ஜாதியுடன் போ என்று. முனி வேண்டாம் என்றான்.
வீறு இப்போது மிக தெளிவாக பேசினாள். யோ இங்கே பாரு. (அவர்கள் ஒருவரை ஒருவர் யோ என்றும் கூப்பிடுவார்கள். வா போ என்றுதான் ஒருமையில் அழைப்பார்கள் ) நானும் உன் கூட வரேன். இந்த
பாழாப்போன டொக்கில் படுக்கிறோம். கொஞ்சம் சத்தம் போட்டு பேசினால், பக்கத்துக்கு வீட்டு காரனுக்கு காதில் விழுது. பல முறை பக்கத்து வீட்டு அம்புஜம் சொல்லி இருக்கா, வீறு நீ ராத்திரியில் உன் புருஷன்
கூட படுத்து முனகும்போது, எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு. அதுவும் நல்லதுதான். எங்க வீட்டு காரரும் உன் முனைகளை கேட்டு நல்லா என்னை மிதிக்கிறார். யோ நாம ஒரு நாலாவது லைட்டை போட்டு கொண்டு
ஓத்து இருக்கோமா? ஓக்கும்போது ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து இருக்கோமா? இப்போது கடவுள் நமக்கு அளித்த வரம் இது. நாம அவங்க வீட்டுக்கு போவம். லைட்டை போட்டுகொண்டு நீ என்னை மிதி. நீ
வேலை எடுக்கறதை நான் பார்த்து ரசிக்கிறேன். திரும்ப திரும்ப சொல்லி, கடைசில் ஒரு வழியாக முனியன் சரி சொல்லி, முனியும் வீர லக்ஷ்மியும் அந்த அபிராமபுரம் வீட்டுக்கு போனார்கள்.
வீடு பெரிய வீடுதான். ஹாலை தவிர மத்த எல்லா ரூம்களும் பூட்டப்பட்டு இருந்தன. ஹாலில் பாயும் தலைகாணியும் இருந்தன. ஹாலுக்கு அருகில் இருக்கும் பாத் ரூம் திறந்து இருந்தது. ஹாலில் ரெண்டு சீலிங் பேன்கள் இருந்தன. வீட்டுக்குள் போய் வாசல் கதவை சாத்தி உள்பக்கம் தாப்பாள் போட்டு கொண்டனர். முனியன் பாயை விரித்து, படுத்து விட்டான். வீறு அவனை ஒரு மாதிரியாக பார்த்தாள். அவனுக்கு தூக்கம் கண்ணை சொக்கியது. வீறு ஆசையுடன் ஓக்கலாம் என்று வந்தாள். ஆனால் முனியோ தூங்க வேண்டும் என்றான். சரி இவனை விட்டுதான் பிடிக்க வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணி நீங்கள் தூங்குங்கள் அப்புரம் பார்த்து கொளலாம் என்றாள். முனி படுத்தவுடன் தூங்கி விட்டான்.
வீறு மனதுக்குள் இன்று எப்படி எப்படில்லாம் ஓக்கவேண்டும் என்று திட்டம்
தீட்டினாள். அவள் முதல் படியாக தன் புடவை ரவிக்கை முதலியவைகளை கயட்டி அருகில் வைத்து விட்டு, குத்துக்கு காத்து இருக்கும் தன் புண்டையை தடவி கொடுத்தாள். கவலை படாதே. உனக்கு இன்னிக்கி விருந்து வைக்கிறேன் என்று ஆறுதல் சொல்லி, தன் கரும் முலைகளையும் அமுக்கி விட்டு கொண்டாள்.
சுமார் அரை மணி நேரம் சென்ற பின் மெதுவாக முனி அருகில் படுத்துக்கொண்டு அவனுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். கொஞ்சம் திரும்பி படுத்தான். மெதுவாக அவன் மார் மீது கை வைத்து, அவன் காம்புகளை கிள்ளினாள் . லேசாக கண் திறந்து பார்த்தான். பின் கண்ணை மூடி கொண்டு விட்டான். இவனை அவன் வழிக்கே போய் தான் பிடிக்க வேண்டும் என்று எண்ணி, அவன் மார்மீது சாய்ந்துகொண்டு தன் முலைகளை அவன் மீது படும்படி அழுத்தினாள். இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பொருத்து, மெதுவாக அவன் லுங்கியை அவிழ்த்து முனியின் தடியை அண்டர்வேருடன் சேர்த்து பிடித்தாள். அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தடித்தது. வீறு மிக கை தேர்ந்தவள் போல அவன் பூளை இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தி பிடித்தாள். அவன் வாயில் பெரிய முத்தம் கொடுத்தாள். அவன் முகத்தை தன் நாக்கால் நக்கினாள். அவனின் ஒரு கையை எடுத்து தன் முலைமீது வைத்து தன் கையால் அழுத்தினாள். இந்த மாதிரி வாய், கை, பூள் மூணு இடங்களிலும் ஒரு பெண் அமுக்கினால் , எந்த ஆம்பிளை தான் மசிய மாட்டான். முனி கண்ணை திறந்து என்னடி வேணும் என்றான். அவள் மெதுவாக சிரித்து, என்னையா கேக்கற நீ? நீயும் உன்னோடதும் தான் வேணும் என்று சொல்லி அவன் அன்டர்வேரை இறக்கினாள். இப்போது முனி அவள் பாச்சிகளை கெட்டியாக பிடித்து கசக்கினான். வீறு புரிந்து கொண்டாள். குதிரை கிளம்பி விட்டது. இனி நிக்காது. உடனே அவள் கொஞ்சம் எழுந்து ஒக்காந்து அவன் பனியனை கயட்டி அவன் மீது படுத்துக்கொண்டு அவனுக்கு மீண்டும் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். பின் தானாகவே தன் வலது முலையை அவன் வாயில் திணித்தாள். பாவம் முனி என்ன பண்ணுவான். சப்ப ஆரம்பித்தான். அவன் சப்ப சப்ப, அதன் தாக்கம் அவன் பூளில் தெரிந்தது. வீறு அவன் மீது படுத்துக்கொண்டு தன் புண்டையை அவன் பூளில் வைத்து தேய்த்தாள். இப்போது முனி நன்கு முழித்துகொண்டு விட்டான். என்னடி விட மாட்டே போல இருக்கு என்றான். அவள் சொன்னாள். உன் பிரென்ட் மருது இந்த மாதிரி வீட்டை கொடுத்து போய் இரு என்று சொல்லி விட்டு போய்ட்டான். இங்கே வந்து தூங்கவா வந்தோம். இந்த மாதிரி நம்ம வீட்டில் ஒரு நாள் கூட பண்ண முடியுமா? இங்கே பாரு. இந்த டீயூப் லைட் வெளிச்சத்தில் உன் பூளை பாரு. நாம ஒரு நாலாவது உடம்பில் ஒரு பொட்டு துணி கூட இல்லாமல் ஓத்து இருக்கோமா. நாம முழு இருட்டு அல்லது அரை இருட்டுலே தான் தினமும் ஒக்கறோம். உன் பூள் என் புண்டைக்குள் போறதை நீ ஒரு நாளாவது பார்த்து இருக்கியா?
சில சமயம் நீ பொறுக்க முடியாமல் என் புண்டைமேலே கஞ்சியை பீச்சி அடிப்பே. உன் பூள் எப்படி அவசரபட்டுகொண்டு கஞ்சியை பீச்சி அடிக்குதுன்னு நீ பார்த்து இருக்கியா? இதெல்லாம் நாமா நேரில் பார்த்து ரசித்து ஒக்கனும்ன்னுதான் உன் பிரென்ட் நமக்கு ஹெல்ப் பண்ணி இருக்கான் போல. கிடைத்த சந்தர்பத்தை நழுவ விடாமல் பண்ணலாம் வா என்றாள்.
ஏன்டி. இந்த மாதிரி அவுத்து போட்டுகொண்டு நிக்கறே. பச்சை பச்சயா வேறே பேசறே. பூளை உருவி விடறே. இதுக்கு அப்றம் நான் என்னடி விச்வாமிதிரனா சும்மா இருக்க. வாடி ஓக்கலாம். நீ எப்படி சொல்றியோ அப்படி உன் கூதியில் விடறேன் வான்னு முனி சொனனான். இப்பதான்
வீருக்கு உண்மையான மகிழ்ச்சி.
நல்ல காலை விரித்து படுத்துக்கொண்டு அவனை மேலே வர சொல்லி அவன் பூளை தன் கையால் பிடித்து அந்த புடை வாசலில் வைத்து, யோ உள்ளே சொருகு என்று கட்டளை இட்டாள். அவன் நல்ல வெளிச்சத்தில் தன் பெண்டாட்டியின் புண்டையை பார்த்தான். பூரி போல ஒப்பி இருந்தது. கருப்பு முடி கண்ணா பின்னா என்று முளைத்து, புண்டை வாயே தெரியாதபடி மூடி கொண்டு இருந்தது. பாச்சி காம்புகள் நன்கு துருத்தி கொண்டு நேராக நின்றன. காஜி மிகுதியால் அவள் புண்டை ஈரமாக இருப்பது நன்கு தெரிந்தது. அவள் புண்டையை பார்த்துகொண்டு இருந்தான். யோ என்ன புண்டையை பார்த்தால் மட்டும் போறுமா. நம்ம வீட்டில் இருட்டில் ஒரு மண்ணும் தெரியாது. சுச்சு போட்டாள் லைட் எரிவது போல நேர, உன் பூளை புழுத்தி என் ஓட்டைக்குள் சொருகுவே. இங்கே என்னடான்னா நாட்டுபுறத்தான் முட்டாய் கடையை பார்த்தா மாதிரி பார்த்துக்கொண்டே இருக்கே. பார்த்தால் போறாது. ஏறி மிதித்தால் தான் இந்த வீருவின் புண்டை சூடு அடங்கும்.
என்ன ஆச்சுடி உனக்கு. உன் புண்டையை விட உன் பேச்சு சூட இருக்கு. இப்படி பேசினா, நான் உன் புண்டையில் ஓக்கறதுக்கு பதில் உன் வாயில் ஓத்து விடுவேன். யோ அது தான் எனக்கும் வேணும். எத்தனை நாளைக்குதான் ஒரே இடத்தில் ஓத்து கொண்டு இருப்பே. இன்னிக்கி பூர நாம் வெவேறு கோணத்தில் ஓக்கணும். சரியா. சரி. இப்போ உன் பூளை என் கூதியில் சொருகி குத்து. முனி அதிரசம் போல ஒப்பி இருக்கும் தன் பெண்டாட்டியின் புண்டையை பார்த்து கொண்டே குத்தினான். என்றும் இல்லத அளவுக்கு இன்னிக்கி அவனுக்கு ஜாலியாக இருந்தது. இருட்டில் ஒப்பவன் இன்று வெளிச்சத்தில் ஒக்கறான். தன் எட்டு இன்ச் பூள் அந்த பாதாள புண்டைக்குள் போய் வருவதையும், வீருவின் புண்டை ஜூசால் தன் பூள் முழுவதும் வெள்ளை வெள்ளையாக இருப்பதையும் பார்த்து மகிழ்ந்து ஓத்தான். வீருவுக்கு அளவு கடந்த மகிழ்ச்சி. தன் புண்டையில் பூள் போவதை பார்த்து கொண்டு இருப்பது அவளுக்கு கண் கொள்ள காட்சி. ஐயோ அம்மா. குத்து இன்னும் நல்ல குத்து. நீ ஆப்பு அடிப்பதில் கில்லாடி.
ஒக்க வேண்டாம். தூங்கினா போறும்ன்னு சொன்னே. இப்போ பாரு ஒரு அடிக்கு உன் பூள் விரச்சு கொண்டு இருக்கு. இந்த குத்து குத்தரே. இப்ப பத்தியா நான் சொன்னது உண்மைன்னு. நாம ஓக்கும்போது பாத்து கொண்டே ஒத்தால், இன்பம் ஜாஸ்தியாகும். சரிடி போறும் உன் பிரதாபம். இப்போ பாரு உன் புண்டையை என்ன பண்ணறேன். வெளிச்சத்தில் பாக்கணும்ன்னு சொன்ன இல்லே. இப்ப பாரு. உன் புண்டை படும் பாட்டை.
இப்படி சொல்லி, ஜெட் என்ஜின் வேகத்தில் அவள் புண்டையை ஓத்தான்.
வீருவுக்கு தன் புண்டை இதனை ஜூஸ் கொட்டுமானு கூட சந்தேகம் வந்தது. அவளும் ஐயோ அம்மா என்று முனகிக்கொண்டே அவன் குத்தை வாங்கி கொண்டாள். ஒரு கட்டத்தில் பொறுக்க முடியாமல், தன் கால்களை அவன் முதுகின் மேலே கிராஸ் பண்ணி போட்டுகொண்டு அமுக்கினாள்.
ஆஹாஆஆஅ. வீருன்னு கத்திகொண்டே முனி கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் பீச்சி அடிச்சான். அவளுக்கு நல்ல புரிந்தது. ரெண்டு பேருக்குமே இன்னிக்கி வெறி ஜாஸ்தி ஆச்சு. இந்த அளவுக்கு முனி கஞ்சியை கொட்டியதே இல்லை. எல்லாம் இந்த லைட் படுத்தும் படுன்னு சந்தோச பட்டாள்.
கஞ்சி முழுவதும் போன பின், முனி இறங்கினான்.
புண்டையில் வழிந்த கஞ்சியை தன் பாவாடையால் துடைத்துக்கொண்டு வீறு எழுந்தாள். பாத் ரூம் போய் ஒன்னுக்கு அடித்துவிட்டு புண்டையை கழுவி கொண்டு வந்தாள். யோ பாத்தியா . இன்னிக்கி. உன் பூள் படுத்திய
பாட்டை. என் புண்டையை பாத்துகொண்டே ஒத்ததால், என்றுமே இல்லாத அளவுக்கு உன் பூள் கஞ்சியை கக்கியுள்ளது. எப்படி என் புண்டை ரொம்பி மீதி வழிந்து இருக்கு பார். கஞ்சி கக்கியபின் துவண்ட உன் பூள் திருமபவும் நம் காரணீஸ்வரர் கோயில் கொடி கம்பம் போல் கிளம்பி விட்டது பாரு.
ஏன்டி என் பூளை பத்தியே சொல்றே. உன் புண்டையை பாரு. முதலை விழுங்குவது போல என் கஞ்சியை விழுங்கி விட்டு, இப்போ வாயை திறக்குது பாரு. நானே உள்ளே போய் விடுவேன் போல பயமா இருக்குடி.
சில நாள் வெறி கொண்டு ஓக்கும்போது, உலகமே இடிந்து விழுந்தது போல கத்துவே, ஆனா இன்னிக்கி நான் இடி இடிக்கிற மாதிரி ஒட்திருக்கேன். நீ என்னடான்னா சிரித்துகொண்டு என் குத்தை வாங்கினே. இப்போ சொல்லுடி யாருக்குடி வெறி ஜாஸ்தி. என்னை போல ஆள் தாண்டி உன் புண்டையை சமாளிக்க முடியும். உன் புண்டைக்கு ஒரு அடிக்கு மேலே தாண்டி பூளே வேணும் போல இருக்கு.
சும்மா என் சாமானே பத்தி பேசாதே. இந்த தடவை இன்னும் கொஞ்சம் நிதானமா ஒரு. குத்தி சீக்கிரம் கஞ்சியை கொட்டாதே. கஞ்சி வரும் போல இருந்தால், குத்துவதை நிறுத்து. பூளை கொஞ்சம் என் கூதியில் ஊரபோடு. பின்னர் குத்து. அப்படி குத்தினா நீண்ட நேரம் தண்ணி வராமல் ஓக்கலாம்.
ஏன்டி நீ கட்டட வேலைக்கு போய் எப்படிடி இதெல்லாம் கத்து கிட்டே. இன்னிக்கி நீ முடிவு கட்டி விட்டே. சிவராத்திரிதான். எத்தனை முறை குத்துன்னு சொல்றியோ, அத்தனை முறை குத்தறேன். நாளைக்கு வேலைக்கு போக முடியாது. இந்த மாதிரி ராத்திரியில் புண்டை வேலை பண்ணினால், பகலில் வொர்க்ஷாப்பில் ஒன்னும் பண்ண முடியாது. யோ
நீ இங்கே இப்போ புண்டை வேலை பண்ணு போறும். நாளை வேலை பத்தி நாளைக்கு யோசனை பண்ணிக்கலாம். நீ ஒரு தடவை குத்தி என் புண்டை லூஸ் ஆச்சு.
காலை கொஞ்சம் நெருக்கமா வெச்சுகிறேன். அப்போ தான் நீ டைட்டா ஓக்கலாம். சரி வா. வந்து என் புண்டையில் உன் பூளை இறக்கி முத்து குளி என்றாள். அவள் சொன்னபடி, முனி அவள் புண்டையில் தன் ஈட்டியை இறக்கினான். தன் கைகளை அவளுக்கு பாக்க வாட்டில் வைத்து கொண்டு, தலையை குனிந்து அவள் புண்டையை பார்த்தவாறே ஓத்தான்.
வீறு வலி தாங்க முடியாமால். யோ என்ன அய்யா பன்னரே. இந்த வலி வலிக்குது. பிரசவ வலின்னு சொல்லுவாங்களே அதை விட இந்த வலி ஜாஸ்தி இருக்கும் போல இருக்கு. உன் பூலு பாக்க சாதுவா இருக்கு. காசின இரும்பு தடி அடிக்கிறாப்ல குத்துது. சத்தியமா சொல்றேன். இந்த மாதிரி ஒத்தால், நாலே நாளில் என் கூதி கிழிந்து ஆஸ்பத்திரிக்கு போய் தையல் போட்டுக்க வேண்டியது தான். ஆனால் நான் என்னவோ சொல்றேன்னு நீ பாட்டுக்கு குத்துவதை நிறுத்தி விடாதே. இன்னிக்கி தான் நீ உன் சுய பலத்தை காட்டி இருக்கே. நமக்கு கல்யாணாம் ஆன ராத்திரி என் ஒத்தே. நாம ரெண்டு பேருக்குமே அது புதுசு. அதுதான் ரொம்ப அடின்னு நான் பல நாள் நினசுகொண்டு இருந்தேன். போக போகத்தான் உன் அடி பலம் புரிந்தது. ஆனா இன்னிக்கி நீ அடிக்கிற அடி நிஜமாவே கோடை இடிதான். இந்த அடி தான் எல்லா பொம்பிளைக்கும் தினமும் வேணும். இந்த மாதிரி ஒரு பூள் அடிச்சா, எந்த தேவிடியா முண்டையும் அடுத்தவன் பூளுக்கு ஆசை பட மாட்டா. நம்ம எதுத்த வீட்டுக்காரன் அவன் பெண்டாட்டியை இந்த மாதிரி ஓத்து இருந்த, ஏன் அவ அந்த கார்பரேசன் குப்பை காரனை திருத்து தனமா ஒக்கரா. அந்த பலா போன அவ புருஷன் சரியா ஒக்களே. அதுனால அவ கூதி அலையுது. இந்த மாதிரி ஓத்தா, புருஷனை வெளியே எங்கேயும் அனுப்பமே அவளே ரா பகல் ஒப்பா.
ஐயோ. ரொம்ப வலிக்குது. நீயும் நிறுத்தி நிறுத்தி தான் ஒக்கரே. ஆனா உன் பூளுக்கு அந்த பீமன் பலம் வந்து விட்டது. எல்லாத்துக்கும் காரணம் இந்த வெளிச்சம் தான். தினமும் இருட்டுலே ஒப்பே. ஒரு மண்ணும் தெரியாது. இப்போ பொங்கி பொத்து இருக்கும் என் புண்டையை பார்த்தவுடன், உன் பூள் கிளம்பி விட்டது. சூபரா ஒக்கரே என்று வீறு பேசிக்கொண்டே போனாள்.
முனி எதையும் காதில் வாங்கி கொள்ளாமல், ஜெட் என்ஜின் வேகத்தில் அவள் புண்டையில் ஓத்து திரும்பவும் கொடம் கஞ்சி கொட்டினான்.
இருவரும் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்து கொண்டார்கள். இந்த வீட்டிற்கு வரும் போது முனிக்கு தெரியாமல் வீறு கொஞ்சம் ஸ்வீட்டும் காரா சீவியும் வாங்கி வந்தாள். இப்போ அதை எடுத்து கொஞ்சம் கொடுத்தாள். முனி
கெட்டான். ஓத்தா இன்னிக்கி என்னடி உனக்கும் எனக்கு பஸ்ட் நைட்டடி.
ஸ்வீட் கொடுக்கறே. யோ இன்னிக்கிதான் நீ என் புண்டையை பார்த்து
ஒக்கரே. அதுனால் இதுவும் பாஸ்ட் நைட்டு தான். இருவரும் சாபிட்டார்கள்.
புது தெம்பு வந்தது. என்ன வீறு சந்தோஷம் தானே. லைட் பொட்டு ஒக்கனும்ன்னு சொன்னே. ஒத்தசு. துணி இல்லாமல் வேலை எடுக்கணும்ன்னு சொன்னே. ஆடு மாடு மாதிரி துணி இல்லாமல் ஓத்தோம்.
போறுமா. இன்னும் வேணுமா.
யோ இந்த கிண்டல் தானே வேண்டாம். என்னவோ உனக்கு கொஞ்சம் கூட
இழ்டம் இல்லாததை போல பேசறே. ஓத்தா. என் புண்டையை வெளிச்சத்தில் பார்த்ததும், உன் கொம்பு எப்படி ஆச்சு பாத்தியா . கல்யாணம் ஆகி இத்தனை நாள் ஆச்சு. ஒரு நாளாவது இந்த மாதிரி உன் பூள உலக்கை மாதிரி தடிச்சு இருக்கா. இப்போ மட்டும் எப்படி. எல்லாம் இந்த வெளிச்சம்
பண்ற வேலை. இப்ப கூட பாரு. ஸ்வீட் சாப்பிட்டவுடன் உன் பூள் கிளம்பி விட்டது. நீ என்னவோ ஒக்கவேண்டாம் தூக்கம் வருதுன்னா. இப்ப என்னடானா, உன் பூள் என் புண்டைக்குள் தான் தூங்கும் போல இருக்கு.
சரிடி. அதையே சொல்லி காட்டறே. இப்போ என்ன பண்ணனும்ன்னு சொல்றே. ரெண்டு முறை உன் படுக்க வெச்சு குத்தியாச்சு. இப்போ இருக்க ஜோரை பார்த்த நாம இன்னும் ரெண்டு முறை ஓக்கலாம் போல இருக்கு குட்டி. எல்லாம் உன் புண்டை பண்ணற வேலை. எப்படி ஒப்பி இருக்கு பாரு. ஓத்தா என் பூளை பத்தி பேசறே. உன் புண்டைக்கு காங்கேயம் காளை போல மூணு அடி பூள் கூட போறாது. இந்த புண்டையை வெச்சுகிட்டு நீ இன்னும் எப்படித்தான் சமாளிகிரையோ.
தெரியது இல்லே. என் புண்டை மகிமை. அப்புரம் எதுக்கு பிகு பண்ணினே. இந்த வீட்டுக்கு என்னை கூட்டிவர. இந்த மாதிரி நம்ம வீட்டில் ஒக்கமுடியுமோ. ஓத்தா, நீ கூதியில் ஒக்கரியா அல்லது கால் இடுக்கில் ஒக்கரியான்னு கூட தெரியாம நான் உன்னை ஓத்து இருக்கேன். ஆனால் இங்கே என்ன ஆச்சு. உன் பூள் என் கூத்தில் போய் வும் ஒவ்வொரு முறையும் பாக்கறேன். உன் பூளில் என் கூதி ஜூஸ் ஒட்டிக்கொண்டு இருப்பதையும் பாக்கறேன். ஓத்தா இது போல தான் ஓக்கணும். அரை கால் இருட்டில் இனி ஒக்கவே கூடாது. நாளை முதல் நாமும் இரவில் அட்லீஸ்ட் நைட் லாம்ப் போட்டுகொண்டு ஓக்கலாம்.
சரி. என் புண்டையை ஒக்க காங்கேயம் காளை பூள் வேணும்ன்னு சொல்றே. இப்போ நாமும் மாடு மாதிரி ஓக்கலாம். நான் நாலு காலே நிக்கறேன். நீ பின்னால வந்து, நம்ம தெரு கோடியில் இருக்கும் மாட்டு ஆஸ்பத்திரியில் சிகப்பு பசுவை சென படுத்த கருப்பு காளையை பின்னல் வந்து ஏற சொல்லுவாங்க. அந்த கருப்பு காளையின் ரெண்டு அடி பூள் தனி சொட்டிக்கொண்டே இருக்கும். அது சிகப்பு பசுவின் பின்னல் ஏறி கூதியில் தன் பூளை சொருகி ஒக்கும். நாமும் அது போல ஓக்கலாம்.
அது சரிடி. உனக்கு எப்படிடி இதெல்லாம் தோணுது. போயா. அந்த காளி ஓக்கறதை தான் தினமும் ஒரு தடவை பார்த்துவிட்டு தான் வேலைக்கே போவேன். நீயும் அந்த காளை மாதிரி பின்னல் வந்து என்னை ஏறி மிதிக்கிற மாதிரி கற்பனை பண்ணுவேன். இன்னிக்கி அது நிசமா நடக்கணும்.
நான் கால் கையில் நிக்கறேன். நீ பின்னல் வந்து என் கூதியில் உன் கொம்பை சொருகு நாலு காலில் நின்ற வீருவின் புண்டைக்குள் முனியன் தன் பூளை நுழைத்தான். இந்த போஸ் அவர்களுக்கு புது. அதனால் அவன் பூள் சுலபத்தில் வீருவின் கூதிக்குள் நுழையவில்லை. ஒரு மாதிரி கஷ்டப்பட்டு உள்ளே தள்ளி விட்டு, அவளின் இடுப்பை நன்கு பிடித்துகொண்டு அவள் கூதியில் ஓத்தான். அவள் பாச்சிகள் ரெண்டும் கண்ணா பின்னா என்று ஆடினா. வீருவுக்கு எல்லை இல்லாத சந்தோஷம். இருக்காதா பின்ன என்ன. தினமும் அந்த காளை பசுவை ஓப்பதை பார்த்து புண்டை ஒப்பி நம்மையும் அப்படி முனி பின்னால் ஏற மாட்டானா என்ற வேட்கை தணிந்தது. சூடான கூதியில் பின்னல் நின்று மாடு போல முனி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். அதிக நேரம் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் முனியின் பூள் கஞ்சியை கக்கியது. மீண்டும் ஒரு முறை ஒத்துவிட்டு, உறங்கினார்கள். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு