ஹாய் பிரண்ட்ஸ், எனக்கு சுகத்தை வரி கொடுத்த ஒரு வேலைக்காரியின் காமக்கதை பற்றி சூடு பறக்க பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதையை படிச்சிட்டு கீழே கமெண்டில் பகிர்ந்து கொள்ளுங்க!
செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேண்டும் என்றால் என்னுடைய  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள்
(குறிப்பு : பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும்.. ஆண்கள் தொடர்பு கொண்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்)உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.
என் பெயர் கிருஷ்ணன் வயது 32. என்னோட சொந்த மதுரை
நான் படித்து வளர்ந்தது எல்லாமே கிராமத்தில் தான். நான் சின்ன வயதில் இருக்கும்போதே பெற்றோர்கள் இறந்து விட்டார்கள்.
என்னோட தாத்தா, பாட்டி அரவணைப்பில் வளர்ந்து வந்தேன். எனக்கு கிராமத்தில் பல மாமா பொண்ணுங்க இருக்குறாங்க! காலேஜ் படித்த காலத்தில் எல்லாம் செம ஜாலியாக என்ஜோய் செய்வேன்.
பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கும் லட்சுமி என்ற மாமா மகளுடன் பல முறை சுன்னி துடிக்க ஓல் போட்டு இருக்கிறேன். இந்த அளவுக்கு காமத்தில் ஊறி போனேன்.
வீட்டு வேலைகளை நல்ல செய்வேன் ஆகையால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக நாட்டுக்கட்டை போல் வைத்து இருப்பேன். அதற்காகவே பல பெண்கள் என்னுடன் ஓல் போட ஆசை படுவார்கள்.
எனக்கு மொத்தம் மூன்று மாமா இருக்கறாங்க! அதில் ஒரு மாமா மட்டும் சென்னையில் குடும்பத்தோடு வசித்து வருகிறார். அவருக்கு ஒரு பொண்ணு மட்டும் தான். ரொம்ப செல்லமாக வளர்த்து விட்டார்.
சில நாட்களுக்கு முன்பு சென்னை மாமா என்னை வீட்டோட காட்டிக்கொடுக்கும்படி தாத்தாவிடம் கேட்டார்.
அவரும் என்னை ஒரு நல்ல இடத்தில் கல்யாணம் செய்து வைக்க வேண்டும் என்று சரி என்றார்.
எனக்கும் இதில் முழு சம்மதமாக இருந்தது. மற்ற மாமா பொண்ணுங்க மாதிரி இவளும் மேட்டர் மற்றும் குடும்ப வாழ்க்கைக்கு கம்பெனி கொடுப்பாள் என்று நினைத்து திருமணம் செய்து கொண்டேன்.
கல்யாணம் செய்த சில நாட்களில் தான் தெரிந்தது. என்னோட மனைவி மேட்டருக்கு எல்லாம் சரி பட்டுவரமாட்டாள் என்று.
பூலை கொஞ்சம் எடுத்து கூதி விட்டால் கூட வலிக்குது, போதும் என்று நிறுத்தி விடுவாள். மனைவி பார்க்க ஹீரோயின் போன்ற அழகில் இருந்தாலும் செக்ஸ் இல்லாமல் ஒன்றும் பயனில்லை.
நான் நல்ல படித்து இருந்ததால், மாமா என்னை கம்பெனியை பார்த்துக்க சொல்லி விட்டார்.
சந்தோஷமாக சுதந்திர பறவையாக வாழ்ந்த என்னை இந்த நரகத்து சிட்டி வழக்கை புரட்டி போட்டது.
எங்களின் வீட்டில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்த வயதான வேலைக்காரி வேலையை விட்டு நின்று அதற்கு பதில் வேறு ஒரு வேலைக்காரியை அனுப்பி வைத்தாள்.
அன்று தான் என் வழக்கை மலர்ந்தது. அன்று மாலை ஆபீஸ் ஒர்க் முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். சோபாவில் சோர்வாக அமர்ந்து கண்களை மூடி யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
“சார்! இந்தாங்க டீ குடிங்க” என்ற குரல் கேட்டது. “இது என்ன புதுசா இருக்கு!” என்று கண்களை ஆர்வமாக திறந்து பார்த்தேன். 38 வயது கொழுத்த ஆன்டி கீழே குனிந்து டி நீட்டியபடி இருந்தாள்.
திரைப்படத்தில் ஹீரோ முதல் முதலில் ஹீரோயின் பார்க்கும் தருணம் போல் உணர்ந்தேன். அவளோட முந்தானை இரண்டு முலைகளின் நடுவில் ஒரு கொடு போல் இருந்தது.
ப்ளௌஸ் மட்டுமே முலையை தங்கி பிடிச்சிட்டு இருந்தது. அவளின் பூப்ஸ் அளவுக்கு எப்படியும் 42 மேல் தான் இருக்கும். வெயிட் தாங்காமல் ஹூக் கழன்று முலை வெளி வந்து விடும் போல் இருந்தது.
வேலைக்காரியின் தொப்புள் ஓட்டை கூதி ஓட்டையை விட பெரியதாக இருக்கும். இரண்டு வாழை தண்டு தொடைகளும் தளதள வென்று இருந்தது. அவளின் அழகை எண்ணத்தில் வச்சி கையடிக்கலாம்.
டி வாங்கி கொண்டு, “யாரு நீங்க புதுசா?” என்றேன். “சார்! நான் பாக்கியம்! வீட்டு வேலைக்கு வந்துக்கறேன்” என்றாள். “ம்ம் சரி பாக்கியம்! நைட் நா தூங்கறதுக்கு முன்னாடி பால் எடுத்துட்டு வரணும்” சரியா என்றேன்.
வேலைக்காரி ஒரு நிமிடம் யோசித்து பின் தலையாட்டியபடி சென்றாள். நான் அவளோட முலை பால் கேட்கின்ற மாதிரி அவளுக்கு தோன்றி இருக்கும். அதன் அப்படி நின்று பார்த்துட்டு சென்றாள்.
தினமும் பாக்கியம் கிட்ட நட்பாக பேச ஆரம்பித்தேன். ஒரு நாள் மதியம் வீட்டுக்கு சாப்பிட வந்தேன். அப்பொழுது நாங்க ரெண்டு பேர் மட்டும் தனியாக இருந்தோம்.
அவளோட கதையை கேட்க ஆரம்பித்தேன். பாக்கியம் புருஷன் வேறு ஒரு பெண்ணுடன் கள்ள தொடர்பு வச்சிட்டு இவளை தனியாக விட்டு சென்று விட்டான். இவள் தன்னோட குழந்தை பார்த்து கொள்வதாக சொல்லி அழ ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு பார்க்க பாவமாக இருந்தது. “அழாதீங்க! ப்ளீஸ்! அழாதீங்க!” என்று தோள்பட்டை மீது ஆறுதல் கூறினேன். அப்பொழுது அவளை என்னருகில் இழுத்தேன்.
சோகத்தில் என் மார்பில் சாய்ந்தால், அப்பொழுது இரண்டு கூரிய முலை மேடுகள் நெஞ்சில் அழுந்தி சுகத்தை ஏற்றியது. நானும் ஆறுதல் சொல்வதை போன்று இடுப்பில் கையை அழுத்தினேன்.
பின் அந்த சோகம் எங்களை அறியாமல் காமத்தை தூண்டியது. அவளோட கன்னத்தை இரண்டு கைகளால் பிடித்தேன்.
கண்களில் கசிந்த நீரை துடைத்தேன். பின் அவளோட சிவந்த உதட்டை பார்த்து மூட் ஆகினேன்.
பின்னர் எங்களை அறியாமல் ஒருவருக்கு ஒருவர் கிஸ் செய்து கொண்டோம். அவளின் உதட்டில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவளும் என்னை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டாள்.
திடீர் என்று என்னை தள்ளி விட்டு, “ஐயோ! மன்னிச்சிடுங்க! நா என்னமோ நியாபகத்துல இப்படி பண்ணிட்டேன்” என்று வருந்தினாள். “ஹேய் ஒன்னும் இல்ல! நீ கிட்ட வா” என்று அருகில் சென்றேன்.
அவள் முகத்தை துடைத்து கொண்டு வேகமாக சமையல் அறைக்கு சென்று விட்டாள்.
அந்த நேரம் பார்த்து மற்ற வீட்டு ஆட்களும் வந்து விட்டார்கள். அதற்கு மேல் வேலைக்காரியிடம் தனிமையில் பேசும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
வேலைக்காரி கூட பேசி பழகி மேட்டர் போட அழைக்க வேண்டும் என்று முயற்சி செய்தேன். ஆனால் அவள் பிடிகொடுக்காமல் இருந்து வந்தாள். ஒரு நாள் என் மாமனாரிடம் செலவுக்கு முன் பணமாக காசு கேட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
மாச சம்பளம் சமயத்தில் தான் காசு கொடுப்பேன் என்று கடுமையாக பேசி விட்டார்.
பின் நான் யாருக்கும் தெரியாமல் சமையல் அறையில் வேலை செய்து கொண்டு வேலைக்காரி கையை பிடித்து காசு கொடுத்துட்டு சென்றேன்.
அவள் வேண்டாம் என்பது போல திருப்பி கொடுக்க வந்தாள். நான் வேகமாக சென்று விட்டேன். ஆகையால் காசை கையில் வைத்து கொண்டாள். அது போல அடுத்த ஒரு வாரம் முழுவதும் அடிக்கடி காசு கொடுத்து மயங்கினேன்.
வேலைக்காரி பாக்கியத்துக்கு என்னை பிடிக்க ஆரம்பித்தது. டி கொடுக்கும்போது எல்லாம் நல்ல கீழே குனிந்து பால் வண்ண முலைகளை காண்பித்து வந்தாள். எனக்கு உசார் ஆகிட்டாள் என்பது போல் தெரிந்தது.
அப்பொழுது ஒரு நாள் குடும்பத்துடன் ஊரில் உள்ள கோவிலுக்கு புறப்பட்டார்கள். எனக்கு காச்சல் வந்தது போல் நடித்தேன். ஆகையால் என்னை மட்டும் விட்டு எல்லோரும் ஊருக்கு புறப்பட்டு மூன்று நாள் பயணமாக சென்றார்கள்.
இப்போ வீட்ல நானும், வேலைக்காரி மட்டும் தனியாக இருந்தோம். எனக்கு கஞ்சி சாதம் போட்டுட்டு ரூமுக்கு எடுத்துட்டு வந்தாள். அவள் உள்ளே வந்ததும், கையை பிடிச்சி இழுத்து விளையாடினேன்.
“நீ எனக்கு கஞ்சி ஊற்ற வேணா! இன்னைக்கு நான் உனக்கு கஞ்சி தண்ணி ஊற்றேன் டி” என்று இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்தேன். வேலைக்காரியுடன் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் வரவில்லை.
இருவரும் முதலில் படுக்கையில் கட்டிபிடிச்சிட்டு புரண்டோம். அவளோட முந்தானை கழன்று ஓடியது. வெறும் ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் படுத்துட்டு இருந்தாள்.
நான் வெறும் பனியன், ஜட்டியோட இருந்தேன். என்னை கீழே படுக்க போட்டு மேலிருந்து கீழ் வரை ஆர்வமாக பாக்கியம் நக்கி வந்தாள். என்னோட ஜட்டி உள்ளே கையை விட்டு பூலை பெரிசாக மாற்றினாள்.
பின் என் ஜட்டியை முட்டி வரை இழுத்து விட்டாள். முதலில் கையில் கொஞ்சம் எச்சியை தடவி கொண்டு பூல் சுற்றி தடவினாள். பின் கீழே அடியில் குனிந்து கொட்டை நக்கி சூடு ஏற்றினாள்.
வேலைக்காரியின் சேவை என்னை வேறு உலகத்துக்கு அழைத்து சென்றது. “பல வருடம் கழித்து சுன்னியை பார்க்கிறேன். முதலில் சப்பி விடுகிறேன்! பின்பு நீங்க ஓழுங்க” என்றாள்.
பூலை இறுக்கமாக கையால் பிடிச்சிட்டு மேலும் கீழுமாக நல்ல குலுக்கியபடி இருந்தாள். சுன்னியின் மேல்புறம் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. ரோஸ் நிற சுன்னி பகுதியை முத்தம் கொடுத்தாள்.
பின்னர் என் கால் நடுவில் படுத்துட்டு பூலை நல்ல சப்ப ஆரம்பித்தாள். பூலை மேலும் கீழுமாக ஊம்பி சுகத்தை இரட்டிப்பாக கொடுத்தாள். அவளோட தலையை அழுத்தி பிடிச்சிட்டு நல்ல ஊம்ப வைத்தேன்.
எனக்கு கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது ஆகையால் ஊம்பிய வரை போதும் என்று நிறுத்தினேன். பின் வேலைக்காரியை கீழே படுக்கப்போட்டு ப்ளௌஸ் கிழித்து முலை வெளி எடுத்தேன்.
பூப்ஸ் கையால் பிடிச்சி பிசைந்தேன். கீழே குனிந்து குழந்தை போல் முலை காம்பை சப்பினேன். என் தலை முடிகளை வருடியபடி இருந்தாள். பின்னர் அவளோட பாவாடையை கழட்டினேன்.
கூதி முழுவதும் அமேசான் காடு போல் இருந்தது. கால்களை விரிச்சிட்டு சுன்னியை புண்டை கோட்டு பகுதியில் வச்சி மென்மையாக தேய்த்தேன்.
“ஐயா! உள்ளே விடுங்க சீக்கிரமாக எனக்கு தண்ணி வந்துடும் போல இருக்கு” என்று முனறினாள். அவளோட முலைகளை கையால் பிடிச்சி பிசைந்து புண்டையை மெதுவாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆரம்பத்தில் பொறுமையாக ஆரம்பித்து பின்னர் வேகத்தை இரண்டு மடங்கு ஏற்றி அடித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஐயா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஓ யா ஆஹா ஷ்ஹ் ஷ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று சத்தம் போட்டு துடித்தாள்.
அவளோட அலறும் சத்தம் கேட்க கேட்க மேலும் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க தோன்றியது. ஒரு கட்டத்தில் என்னை அறியாமல் விந்தை கூதியில் இறக்கினேன். அந்த சூடான விந்து கசிந்து பீறிட்டு அடிப்பது போல் ஓத்தேன்.
வேலைக்காரி மறுபிறவி அடைந்தது போன்று உணர்ந்தாள். பின் இருவரும் கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம். இப்போ அவளை என் சுன்னி மேல் ஏறி அமர வைத்தேன்.
தேவிடியா போல மேலும் கீழுமாக எகிறி குதித்து சுன்னிக்கு இன்பம் கொடுத்தால், அந்த நிலையை முடிச்சிட்டு டாகி நிலைக்கு மாறினோம்.
அவளோட கூந்தலை குதிரை ஓட்டுவது போன்று பிடிச்சிட்டு வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அடிக்க அடிக்க முலைகள் முன் பக்கமாக குலுங்கியபடி ஆடியது.
அவளை நேராக படுக்க வச்சி சுன்னியை வெளி எடுத்து விந்து மழையை முலை மற்றும் உடம்பு முழுக்க அடித்து தெளித்தேன்.
பின் அடுத்த மூன்று நாட்களுக்கு நானும், வேலைக்காரி பொண்டாட்டி புருஷன் போல சந்தோஷமாக பல முறை ஓல் போட்டோம்.
எனக்கும் ஒரு நாட்டுக்கட்டை பெண்ணை பல வருடங்கள் கழித்து ஒத்த நிம்மதி கிடைத்தது. அவளுக்கு தேவையான பணத்தை அடிக்கடி கொடுத்து இரண்டாவது பொண்டாட்டி போல் வைத்து கொண்டேன்
செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேண்டும் என்றால் என்னுடைய  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள்
(குறிப்பு : பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும்.. ஆண்கள் தொடர்பு கொண்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்)உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு