நான் நுழைய அவள் துணி தைய்த்திட்டிருந்தாள். அவள் கிட்ட கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டிருக்கையில், அவளின் அழகை பாக்க லுங்கியில் என் சுண்ணி தூக்கிக்கிச்சு. நான் அவ ரூமின் பாயில் சம்மணங்கால் போட்டு உக்காந்திருந்ததால் என் சுண்ணி தூக்கியதை அவளால் பாக்க முடியவில்லை. அது சின்ன ஒரே ரூம். அவள் எந்திரித்து துணியை அங்கிருந்த கயிரில் காயப் போட, நான் அவளின் சேலை மூடிய குண்டியை பாத்ததும் வெறி வந்தது. நான் லுங்கியினுள் தூக்கிய சுண்ணியுடன் அவ கிட்ட நின்னேன். அவள் துணியை கயிரில் போட்டுட்டு திரும்பியென்னை பாத்தாள்.என் தூக்கிய சுண்ணியை பாத்ததும் அவள் மெல்ல சிரித்தாள். நான் அவளின் கைகளைப் பிடித்து “அக்கா, உங்களை ஓக்கனும்னு ஆசையா இருக்குக்கா” என்றேன்.
என் முகத்தையே பாத்தவள் சிரிப்புடன் “டேய், நான் உன்னை விட பெரியவள்டா. அதுவும் கல்யாணம் ஆனவள், உன் வயசுக்கு சின்னப் பொண்ணுக எவளையாவது பாக்க வேண்டியது தானடா”
“ம்ஹீம்.. எனக்கு உங்களை பண்ணனும்னு முதல் தடவ நாம ஒன்னா வேலை செஞ்சம்ல, அப்பிருந்தே ஆசைக்கா, உங்களை நினைச்சு பல தரம் கையடிச்சிருக்கேன். வாங்கக்கா பண்ணலாம்” அப்படினே அவளின் பிடிச்ச கையை விடாமல் கேட்டேன். அவள் தயங்கினாள். {naan சற்றே ஆசையுடன் அவளிடம் நெருங்கி “நீங்க, அன்னைக்கு அந்த மேஸ்திரிய ஓத்தீங்கல்ல, அப்பவே நான் ஒழிஞ்சிருந்து உங்களின் முலை, மத்த எல்லாத்தையும் பாத்திட்டேன். மறுத்திராதீங்க..”
அவள் நான் சொன்னதைக் கேட்டு அப்படியே சொக்கிப் போய் நின்னாள். என்னைப் பாத்து சிரிச்சிட்டே மெல்ல கைய விட்டு நகர்ந்து ஓலையால செஞ்ச அந்த கதவு கிட்ட போய் நின்றாள். நான் அவளுக்கு சம்மதமென எடுத்துக் கொண்டு…
அவளை அப்படியே பின்னாலிருந்து கட்டிப்பிடிச்சேன். அவள் ஏதும் சொல்லாமல் நிற்க, என் சுண்ணி அவளின் குண்டியில் முட்டியது. அவள் ஏதும் சொல்லாமல் நிற்க, அவளின் சேலையை அப்படியே உருவினேன். அவளின் கொசுவத்தோடு அவ புடவையை உருவ, அவள் முதுகை காட்டிட்டு, அவள் ஜாக்கெட், பாவாடையுடன் நின்றாள். நான் அப்படியே அவளை கட்டியணைத்து, அவளின் தொப்புளை குடைந்தேன். என் சுண்ணி லுங்கியுடன் அவளின் குண்டியில் குத்த, அவள் சுகத்தில் முனகினாள். நான் அவளின் முலைகளை ஜாக்கெட்டுடன் கசக்க, அவள் கைகள் என் இடுப்பை பிடிச்சுட்டு முனகினாள். நான் அவளின் ஜாக்கெட்டின் ஹீக்குகளை கழட்ட, அவள் முனகினாள். ஜாக்கெட்டை கழட்டி எறிஞ்சிட்டு, அவளின் பிராவினைப் பாக்கலாம் என் கையில் அவள் பிரா போடாததால் அவளின் முலைகள் வெளி வந்தது. அந்த முலைகளைப் பிடிச்சி கசக்க, அவள் சுகம் தாங்காமல் முனகினாள்.அவளின் முலைகளைப் பிடிச்சு கசக்கினேன். என் தலையை நீட்டி, அவளின் முலைகளை பாத்தேன். அன்றை விட, கொஞ்சம் பெருத்திருந்தாக தெரிந்தது. நான் அவளின் முலைகளை கசக்கினேன். அவள் வெரும் பாவாடையுடன் நிற்க, நான் அவளின் முலைகளை கசக்கினேன். அவளின் முலைக் காம்பை பிடிச்சு திருகினேன். அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஆஆ என முனகினாள். அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டிட்டே அவளின் முலைகளை கசக்கினேன். அவள் என்னிடமிருந்து விழகி, என்னை முன்னால் கட்டி பிடித்துக்கொள்ள, நான் அவளின் குண்டியை பாவாடையுடன் கசக்கினேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள். நான் அவளை விழகி வேகமா துணிகளை கழட்டிட்டு அம்மணமாக நின்னேன். என் சுண்ணியை பாத்ததும் அவளின் கண்கள் விரிந்தன. அவள் என் காலடியில் மண்டி போட்டுட்டூ என் சுண்ணியை கையில் பிடிச்சு குலுக்கினாள். என் சுண்ணி அவளின் கையில் ஏங்கி தவித்தது. மெல்ல சுண்ணியின் நுனி மொட்டை திருகி, சுண்ணி மொட்டை நக்கினாள். அப்படியே சுண்ணியை மெல்ல அவள் வாய்க்குள் போட்டு ஊம்பினாள். என் சுண்ணி கொஞ்சம் சிறிசு என்பதால் அவளின் வாய்க்குள் முழுவதும் போனது. அப்படியே சுண்ணியை அவளின் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தாள். என்னால் சுகம் தாங்க மூடியவில்லை, ஏனென்றால நான் அனுபவிக்கும் முதல் அனுபவம். அவளின் வாய்க்குள் என் சுண்ணி ஆட்டம் ஆட, தாங்க முடியாமல் நான் அவளின் வாயிலேயே என் காம நீரை பீய்ச்சினேன். அவள் வேகமாக துப்பிட்டாள். நான் அப்படியே நிற்க, எழுந்து செல்லமாக என்னை அடித்தாள். நான் அவளின் கைகளை பிடிச்சிட்டு, அவளின் முகமெங்கும் முத்தமிட்டேன். அவளின் கொஞ்ச நேரம் கட்டியணைச்சிட்டே நிற்க, மெல்ல அவளின் காலடியில் முட்டி போட்டு அவளின் பாவாடை நாடாவை வாயால் கடிச்சு அவிழ்க்க, பாவாடை துள்ளிக் கொண்டு விழுந்தது.
அவளின் அழகு புண்டை என் கண் முன்னே! அவள் புண்டையினை பாத்ததும் அதில் முகம் புதைத்து முத்தமிட்டேன். அதில் வீசிய காம மணம் என் மனதை கிரங்கடிக்க, ரெண்டு விரலால் அவளின் புண்டையை விரிச்சு, அவள் புண்டையில் நாக்கை செலுத்தினேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் என் தலையிணை அழுத்தி பிடிச்சிக்க, நான் அவளோட புண்டையில் சுரந்திருந்த காம ரசத்தினை நக்கியே அவளின் புண்டையை சுத்தம் செய்தேன்.
பின் எழுந்து ரெண்டு பேரும் அம்மணமாக நின்றோம். அவளின் முலையில் வாய் வெச்சு சப்ப அவள் மீண்டும் முனகினாள். நான் அவளை ஒட்டி நின்னேன். என் சுண்ணி அவளின் புண்டைத் துவாரத்திற்கு நேரேயிருக்க, மெல்ல அவளின் புண்டையில் உரசினேன். அவள் சுகத்தில் முனக, அவளின் புண்டை ஓட்டையில் வெச்சு ஒருஅழுத்து அழுத்த என் சுண்ணி அவளின் புண்டையினுள் மறைந்தது. அவளின் புண்டை காம ரசத்தால் நனைந்திரீக்க, என் சுண்ணியை உள்ளே செல்ல அனுமதித்தது. நான் சுண்ணியை வெளியிழுத்து, மறுபடியும் வேகமாக குத்தினேன். அவள் கத்தினாள். மெல்ல சுண்ணியை, புண்டைக்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் முனக, நான் ஏதும் கண்டுக்காமல் அவ புண்டையில் குத்தினேன். நேரம் போகப் போக என் சுண்ணி அவளின் புண்டையில் வேகமாக இறங்க, அவளின் முனகலும் அதிகரித்தது.
அந்திடத்திலிருந்த குடிசைகளில் எங்களிதில்தான் ஆள் இருந்ததால் அவள் சத்தம் யாருக்கும் கேட்க வாய்ப்பில்லை. நான் அவளின் முலைகளை சப்பிட்டே, அவளை நின்னுட்டே ஓத்தேன். அவளை எளிதாக காலை அகட்டி வெச்சிட்டு, என் குத்துகளை வாங்கினாள். நான் கொஞ்சம் வேகமா குத்த ஆரம்பித்தேன். அவளால் தாங்க முடியாமல் படுத்துக்கலாம் என்க, நான் விடாமல் பல்லை கடிச்சிட்டு, அவளின் சுண்ணியை குத்தினேன்.ரொம்ப நேரம் ஓத்ததால் என் சுண்ணி கஞ்சியை அவளின் பாதத்தில் கொட்டியது.அவளை கட்டி பிடிச்சிட்டேன்.
அவளிடமிருந்து விழகி ரெண்டு தடவை தண்ணி வந்த ஆனந்தத்தில் பாயில் படுக்க, அவள் என் பக்கத்தில் படுத்தாள். என்னிடமிருந்த செல்போனில் மணி பாக்க, 4.30 ஆயிருந்தது. சாராய கடைக்கு போனதுக வந்திட்டா வம்பாயிடும்னு டிரஸெல்லாம் மாட்டிட்டு அவ ரூமை விட்டு வெளியே வந்து கை, கால்களை கழுவிட்டு என் ரூமில் உக்காந்திருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்திலேயே என் சுண்ணி புடைக்க ஆரம்பித்தது. எங்கள் ரெண்டு ரூமுக்கும் இடையேயிருந்த தடுப்பு வழியே சின்ன ஓட்டைபோட்டு அவ ரூமை எட்டி பாத்தேன். அவள் இரவு சாப்பாட்டுக்காக காய்யறிஞ்சிட்டிருக்க, அவளை கூப்பிட்டேன். அவள் என்னை பாத்திட்டாள். முகம் மலர சிரிப்புடன் ஓட்டை வழியே எங்கிட்ட பேசினாள். எங்க ரெண்டு ரூம் சாலையையும் உள் புறம் சாத்திக்கிட்டோம். அந்த ஓட்டை நின்னுட்டு பாத்தால்தான் தெரியும். நான் அவளிடம் “செல்வி, என் சுண்ணி தூக்கிட்டு நிக்கிது. உம் புண்டைய காட்டுறியா, நான் கையடிச்சிக்கிறேன்.”
“ஏண்டா, இப்பதானே என்னைப் பண்ணிட்டு போனே, அதுக்குள்ள என்னடா”
“எனக்கு தெரியுது, என் சுண்ணிக்கு தெரியலியே” நான் சொன்னதும் அவள் சிரிப்புடன் போய் பாய் விரிச்சு படுத்து சேலையை அப்படியே, தூக்கி வயித்து மேல போட்டுக்க, நான் கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி ஓத்த புண்டை என்னைப் பாத்து சிரிச்சிட்டிருந்தது. அவள் புண்டையை பாத்ததும், சுண்ணி மேலும் தூக்க லுங்கியே மேலே தூக்கி விட்டு சுண்ணியை கையில பிடிச்சு குலுக்கினேன். அவள் வேண்டுமென்றே வெறுப்பேத்து வதற்காக, புண்டையை ரெண்டு விரலால் பிரச்சு, “புண்டை அரிக்குதுடா, வந்து நக்குதுடா” என்றாள்.
நான் சுண்ணியை கொஞ்சம் வேரமா ஆட்ட, தண்ணி வந்தது. பின் அதை தொடச்சிக்க, செல்வியும் அவள் வேலைகளை பாத்தாள். நானும் இரவு சாப்பாட்டுக்கூ சமைக்க ஆரம்பித்தேன்.
மணி 7.30 ஆகியிருக்க, ரெண்டு இடத்திலயும் சமைச்சு முடிச்சொம். பின் நாங்க வெளியே வந்து பேசிட்டிருக்க, அங்கே நிறைய குழந்தைகள் விளையாடிட்டிருந்தாங்க. அப்பதான் செல்வி அவளின் கர்ப்பப்பை எடுத்த விஷயத்தை சொன்னாள். அவளுக்கு சின்ன வயசுல ஏற்பட்ட அடியில் அது நிகழ்ந்ததாம். அவளின் கண்களின் ஓரம் கொஞ்சம் கண்ணீர். செரியா அவளின் புருஷனும், எங்க ரூம் பெருசும் தண்ணிய போட்டுட்டு வந்தது. வந்ததும் அவனுக ரெண்டு பேரும் ஏதும் சாப்பிடாம தூங்கிட்டானுக. நான் சாப்பிட்டு படுக்கையில மணி 9 ஆயிருந்தது. மெல்ல எங்க ரூம் சந்து வழியே எட்டிபாக்க, அவள் ரூம் 0 வாட்ஸ் பல்பில் அவள் புருஷனும், அவளும் பாயில் படுத்திருந்தாங்க. அவள் படுத்திருக்கையில் அவளின் மாராப்பு விழகி, அவளின் முலைகளை ஜாக்கெட்டுடன் என் கண்ணிற்கு காட்டியது. என்னால் ஆசையை பொறுக்க முடியவில்லை. அப்ப தான் ஐடியாஒன்னு தோனிச்சு. அந்த தடுப்பு ரெண்டு ஓலையை ஓன்னா சேத்து பின்னப்பட்டிருந்தது. எங்கள் ரூமின் ஒரு ஓரத்தில் அழுக்குத் துணி போடும் பெட்டி ஒன்றிருந்தது. நான் அந்த பெட்டியை நகர்த்திட்டு, கத்தியெடுத்து அந்த ஓலையை அறுக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு 20 நிமிடம் அந்த வேலை நடந்தது. பின் சரியா ஒருஆள் போகும் அளவிற்கு ஓட்டையைப் போட்டேன். ஆனாலும் படுத்திட்டே கொஞ்சம் சிரமப்பட்டுதான் போகனும். நான் அறுத்த ஓலையை வெளியே விசிட்டேன். சரியா அவளின் ரூமிலயும் அழுக்கு துணிபோடும் பெட்டியிருக்கவே, அதை நகட்டிட்டே அவள் ரூமிற்குள் போனேன். பெட்டிய எடுத்து அப்படியே வெச்சிட்டு, அவள் புருஷனுக்கும், அவளுக்கும் நடுவே படுத்தேன். அவ புருஷன் கிட்டே ஒரே சாராய வாசனை. நான் பல தரம் குடித்திருந்தாலும் இன்று அதெனக்கு நாத்தமாக தெரிந்தது. அவள்கிட்டே படுத்ததும் சுண்ணி தூக்கிக்க, அவள் புருஷன் கொஞ்சம் தள்ளியே படுத்திருந்தான். நான் அவளின் முலைகளை ஜாக்கெட்டுடன் கசக்கினேன். அவள் சினிங்கினாள், ஆனால் கண் திறக்கலை. அவளின் முலைகளில் ஜாக்கெட்டோடு வாய் வெச்சு சப்ப, திடுக்கிட்டு எழுந்து உக்கார நானும் அவகிட்ட உக்காந்தேன். அவள் என்னைப் பாத்து ஆச்சரியத்தில் “நீயெப்படி இங்க வந்த” எனகேட்டாள்.
நான் கத்தியால் சாலையை அறுத்ததிலிருந்து, அவளின் முலையை சப்பிய வரைக்கும் சொல்ல என்னையே பாத்தாள். நான் அவளை படுக்க வெச்சு, அவள்மேல் படர்ந்து அவளின் முலைகளை ஜாக்கெட்டுடன் கடிக்க, அவள் என் தலையில் முத்தமிட்டாள். நான் அவளின் முலைகளை ஜாக்கெட்டோட கடிச்சிட்டே, அவளின் சேலையை மேலே தூக்கினேன். அவள் புண்டை அழகா முடியில்லாமல் இருந்தது.
என்ன தான் அவளை முதல் தடவ ஓத்திருந்தாலும் எனக்கு அப்பதான் சந்தேகம் வந்தது. “புண்டை முடிய சேவ் பண்ணிக்கிரியா”
“ஆமாண்டா, என் தங்கச்சி பேச்சைக் கேட்டு வழிச்சிட்டேன்”
“யார் அவள்”
“அன்னிக்கு சொன்னேன்ல, இன்னும் கொஞ்ச நாள்ல வந்திடுவா. அப்ப காட்டறேன்” அப்படினாள். நான் அவளின் புண்டையில் வாய் வைத்து நாக்கு போட, அவள் புருஷன் ஏதும் தெரியாதவன் போல குடி போதையில் தூங்கிட்டிருந்தான். அவளின் புண்டையை நக்க நக்க அதிலிரீந்து சுரந்த அமிர்தம் என் நாக்கிற்கு போதையை தந்தது. நான் நக்காயெடுத்திட்டீ அவளின் மேல் படர்ந்து சுண்ணியை அவளின் புண்டை துவாரத்தின் மேல் வெச்சு அழுத்த, அவள் புண்டை உள் வாங்கிக் கொண்டது. மெல்ல மெல்ல சொருகி சொருகி எடுத்தேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் ஸ்ஆஸ் ஸ்ஆஸ் என முனகினாள். நான் சுண்ணியை மெல்ல மெல்ல உருகியெடுத்து இடிச்சிட்டிருந்தேன். அவள் என் இடுப்பை கட்டி பிடிச்சுட்டு முனகிட்டிருக்க, என் வேகம் கொஞ்சம் அதிகமானது. அவள் முனகலும் அதிகமானது. ஆனாலும் அந்த ரூமை விட்டு வெளியே கேட்க வாய்ப்பில்லை. அவளை கொஞ்சம் வேகமா இடிக்க, என் சுண்ணி அவளின் அடி வயிறு வரை சென்று வந்தது. முழு டிரஸூடன், அவளின் புருஷன் முன்னாடியே அவளை ஓப்பது காம உணர்ச்சியை மேலும் கிளர அவளின் புண்டையில் சுண்ணியை வீட்டு கிளறினேன். அவள் முனக, அவளின் உதடுகளை என் உதட்டால் கவ்விட்டு, அவளின் புண்டையை என் சுண்ணியால் குத்த தண்ணி பீறிட்டது. அவளின் புண்டை மேட்டிலேயே கொட்டினேன். பின் நகர்ந்து அவளுக்கு, இன்னொரு புறம் படுத்திட்டேன். கொஞ்ச நேரம் அவளின் நொண்டிட்டே, அவளின் முலைகளை சப்பிட்டிருக்க, மீண்டும் சுண்ணி எழும்ப ஆரம்பித்தது. அவளை மறுபடியும் போட்டுட்டு, வந்தவழியே என் ரூமுக்குவர அவள் பாத்து ஆச்சரியப்பட்டாள். பின் ரெண்டு பேரும் தூங்கிட்டூ, காலையில நார்மலா வேலைக்கு வந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு