கல்லூரி விடுமுறை நாட்களுக்கு எப்போதும் நான் என் சொந்த ஊருக்கு போய்விடுவேன், சுமார் பத்து ஆண்டுகளுக்கு முன்னால் நடந்த கதை. என் விட்டுப் பக்கத்தில் தான் மீனா அக்கா வடகைக்கு குடியிருந்தாள். மீனாவுக்கு முதல் குழந்தை பிறந்து 8 மாதங்கள் ஆன சமயம், நான் தேர்வுக்கு முன்னால் படிப்பதற்காக என் ஊருக்கு வந்தேன். என் வீட்டு தோட்டமும் மீனா வீட்டு தோட்டமும் ஒன்றாக சேர்ந்தே இருக்கும், நடுவே மதில் சுவர் எதுவும் கிடையாது. அன்று நான் வழக்கம் போல புக்கை எடுத்துகுனு தோட்டத்து வசல்ல படிப்பதற்காக உட்கார்ந்தேன்,அதே நேரம் மீனா அவளொட குழந்தையுடன் அவள் வீட்டு தோத்து வாசலில் பால் குடுத்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் புக்கை என் முகத்துக்கிட்ட வைத்து மறைத்துக்கொண்டே அவள் முலையை
பார்த்தேன். அப்பா! சும்ம பள பள ந்னு ஏதோ கண்ணுல குத்துற மாதிரி விண்ணுன்னு இருந்தது. அவளும் என்னை கவனிதிருக்கவேண்டும் ஏனென்றாள் இருவரும் ரொம்ப பக்கத்துல தான் உக்காந்திருந்தோம். நான் அப்பப்பொ வெள்ள வெளேர்னு இருக்கிர அந்த மாம்பழத்த பார்து என் லுங்கிகுள்ள கைய விட்டு மெதுவா பூல உருவினேன். ஒரு கையில புக் ஒரு கையில பூல், ஒரு கண்ணுல புக் மறு
கண்ணுல மீனாவொட காய், பார்த படியே என் இளமையை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவளொட குழந்தை அவளொட முலையின் கரு வளையத்தை மறைத்து இருந்தது. மீனா என்னிடம் திரும்பி “என்னடா படிக்கிற” ந்னு கேட்டாள். “கம்ப்யூட்டர் க்க” ந்னேன். “ம் படி படி, படிச்சிட்டு நல்ல வெலைக்கு போ “ன்னு சொன்னா. “அதெல்லாம் நம்ம கையிலையா இருக்கு” ந்னேன் நான். அதற்குள் குழந்தை பாலைக்குடித்துவிட்டு தூங்கிவிட்டது. உடனே உள்ளே எழுந்து போய்விட்டாள். “ச்சே, முழுசா கை அடிகிறதுக்குள்ள உள்ள போய்ட்டாளே” என்ன நானே திட்டிகினேன். ளுங்கிகுள்ள இருந்து கை
எடுத்திட்டு சும்மா வேடிக்கை பாக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
5 நிமிசம் கழிச்சு வெளியே மீனா வந்தா. கையில ஒரு குன்டான் அதுல ஏதோ மாவு இருந்திச்சு. “என்னக்கா குன்டான்ல” ந்னு கேட்டேன். “தீபாவளி வருது இல்ல அதுக்குதான் அதிர்சம் செய்ய மாவு பிசையரேன்” ந்னு சொன்னா. என் கண்கள் அத்ற்குள் அவள் முலையை நோட்டமிட்டன, ஜாக்கட் லூசாக இர்ந்தது கீழ் பட்டன் இரண்டு போடாமல் இருந்தது. அதில் அவள் முலையின் கீழ் பகுதியை மூடாமல் மேலேயே தூகிகுனு இருந்தது. ஆனால் முலை வெளியே தெரியவில்லை. அவள் முலையை எப்படியாவது அமுக்கிவிட வேண்டும் என வெறி ஏற்பட்டது. பத்தடி தூரத்தில்தான்
அவள் மாவு பிசைந்து கொண்டிருந்தாள். அவள் எதிரே ஒரு சிமெண்ட் கட்டை ஒன்று இருந்தது. அதில் தான் அந்த மாவு குண்டானை வைது விட்டு கொஞ்சம் எக்கி எக்கி பிசைந்து கொண்டிருந்ந்தாள். அவள் எக்கும் போது ஜாக்கல் கொஞ்சம் மேலே தூகும் அப்ப அவள் வயிற்றிலிருந்து முலை ஆரம்பிக்கும் இடம், அந்த மன்மத வளைவு தெரிந்தது. மாவு பிசைய பிசைய அவள் முலையும் சேர்ந்து அமுங்கி, விரிந்து எனக்கு போதை யெற்றியது. அப்பதான் யொசிச்சேன் கிட்ட போய் பாக்கலாமென்னு. “அதிர்சமா சூப்பர் போங்க” ந்னு சொல்லிக்கினே அவ வீட்டு தோட்டத்து பொயிட்டேன். அவ பக்கத்துல போய்
னின்னேன், “இதுல என்னன்ன போடுவீங்க”ன்னு கேட்டுக்கினெ அவள் கிளீவேஜ் தெரியுதான்னு பாத்தேன். மாவு பிசையும் வேகத்தில் அவள் மாராப்பு சுருங்கி இரண்டு முலைக்கும்(மலைக்கும்) நடுவே ஒரு ஓடை போல ஒடிக்கொண்டிருந்தது. அவளால் மாராப்பை சரி செய்ய முடியவில்லை ஏனென்றால் இரண்டு கையிலும் அதிர்ச மாவு. எனக்கு அது அதிர்ஷ்ட மாவு. பால் கட்டியிருப்பதாள் முலை ரெண்டும் விம்மி இருந்தது. கிளீவேஜை பார்த்துக்கொண்டே அவளிடம் சும்ம பேச்சு கொடுத்துகின்னு இருந்தேன்.
“மாமா எப்படி இருக்கார்”
“ம் நல்ல இருக்கர், நீ தான் அவர்கிட்ட பேசவே மாட்டெங்கிர”
“இல்லக்கா, நான் இங்க வர்ற நேரம் அவர் வீடில இருந்தாதானே”
“இன்னும் 10 நிமிஷத்துல அவர் வந்துடுவாரு, அதுக்குள்ள இந்த மாவ பிசைஞ்சு முடிக்குனும், கொஞ்சம் அந்த தண்ணிய எடேன்2 ந்னு எனக்கு வேலை இட்டாள்.
அப்படியே ஒரு ரெண்டு நிமிஷம்தன்ன் போயிருக்கும், அதுக்குள்ள குழந்தை அழுதது,
“ச்சே, இவன் வேற பால ஒழுங்கா குடிக்காம அப்பப்ப எழுந்து அழுவுவான், இதனால ஒரு வெலையும் ஒழுங்க பாக்க முடியஎஅது இல்லை. அவர் வேற இப்பொர் சாபிட வந்திடுவாரு” சலித்துக்கொண்டாள்.
“அக்கா நான் போய் குழந்தைய தூகிட்டுவரேன், நீங்க வெலைய முடிங்க” ந்னு உள்ளே போய் குழந்தைய அவகிட்ட குடுத்தேன்.
“ரெண்டு கையும் மாவா இருக்கு, கொஞ்சம் ஏன் மடியில போடேன்” ந்னு சொன்ன, எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம் மடியில மோடற சாக்குல எப்படிஆச்சும் அவள் முலைய டச் ப்ண்ணிடனும்னு முடிவு பன்னேன்.
அப்படியே அவள் மடியில போடபோனேன். “இல்ல இல்ல அப்படியே போட்டா நான் எப்படி பால் குடுக்கிறது, இந்த சேலைய முதல்ல கீழ இழு ” என்றாள். எனக்கு தீபவளிக்கு டபுள் போனச் கிடச்ச மாதிரி ஆயிடுச்சி. ஆனா கொஞ்சம் தயங்கினேன்,
“என்ன யோசிக்கிற ஆபத்துக்கு பாவம் இல்ல சீக்கிரம் குழந்த அழுவுது இல்ல ..” ந்னு என்ன வேகப்படுதினாள்.அப்பவும் தயங்கிபடியே அவள் சேலை மீது கை வக்க போனேன்,
“அடடா என்ன வெக்கம் உனக்கு நாந்தான் வெக்க படனும் நீ ஏண்டா வெக்க படுற, அவர் வேற சாபிட வந்துவாரு” இன்னும் வெகப்படுதினாள்.
எனக்குள் ஒரே பட படப்பு, காமம் உச்சத்தில் நின்றது, அவள் மாராப்பை விலக்கி கீழே அவள் மடி மீது போட்டேன், ஒரு கையில் என் தோள் மீது போட்டிருந்த குழந்தையை அவள் மடி மீது போட்டேன், குழந்தையை மடிமீது போடும்போது அவள் மார்புக்கு மேலேயிருந்து அப்படியே கீழே மெல்லமா இறக்கினேன், அப்படியே அவள் கீழ் உதட்டினை உன் ப்றுங்கை தடவியது, இப்போது என் கை அவள் முலை பட்டு நன்கு அழுந்தியது, அப்படியே நல்லா தேய்த்துக்கொண்டே கேட்டேன் “அக்கா நான் குழந்தைய சடியதான் போடுரேன?”
“சரிதான் அப்படியே மொள்ளமா மடியில வை “ன்னாள்.
மீண்டும் கொஞ்சம் தெய்த்து கொண்டேன், என் உடம்பு முழுவதும் காம மின்சாரம் பாந்து கொண்டு இருந்தது. சூடு தலைக்கு ஏறி விட்டது.
“இந்த ஜாக்கட்ட கொன்ச்ஜம் மேல தூகி விடுடா, குழந்த பால் குடிக்கட்டும்” என்றாள்.
எனக்கு ஆச்சர்யக்துக்கும் மேல் ஆச்சர்யம், நான் காண்பது கனவா இல்ல நினைவா.. இந்த முறை யோசிக்கவில்லை, முதுவாக ஜாக்கட்டை கீழ் புரமக அதன் பட்டையை பிடித்து துக்கினேன், அப்போ என் நான்கு விரல்கள் அவல் கொழு கொழு முலையில் பட்டு அழுந்தியது, பஞ்சு போல புசு புசு வென இருந்தது, முழுசா மேலே தூகினேன், பங்கன பள்ளி மாம்பழம் போல ஒரு முலை வெளியே வந்து அந்த குழ்ன்ந்தை முகதில் விழுந்தது, “சபக் சபக்” என்று சத்தம் கேக்க குழந்தை பால் குடித்தது, எனக்கு பூல் வெடித்து விடும் போல் ஆகி விட்டது. மாராப்பை எடுத்து மேலே போட்டேன்.
“தாங்க்ச்” என்றாள், நான் தான் நந்றி சொல்லனும்னு மனசுக்குள்ளே நினைச்சேன்.
இன்னும் 10 நிமிஷம் போனது, மீனா வீட்டுக்காரன் வருவதை அவன் பைக் சத்தம் உணர்தியது,உடனே என் வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன். கை அடிக்கலாம்னு நினைச்சேன், வேனாம் நு என் மனசு சொல்லிச்சு, அரை மணி நேரத்துல எப்படியும் மீனா வீட்டுக்காரன் போயிடுவான் அப்புரமா மீனாவ பத்துகிட்டே கை அடிக்கலாம்னு நினைசி விட்டுட்டே.
பைக் புறப்படும் சத்தம் கேட்டது. “ஆ அவன் கிளம்பிட்டான்” ந்னு துள்ளி குதிச்சு அவ வீட்டுக்குள் நுழைசேன். ஜன்னல் கதவு எல்லாம் சாதியபடி இருட்டில் மீனா படுத்திருந்தாள், தலை விரி கோலமக..
புடவை அவிழ்ந்து கட்டில் கீழே கிடந்தது, ஜாக்கட்டில் எல்ல பட்டனும் அவிழ்த்து சும்ம மூடப்பட்டிருந்தது, அப்போதான் கவனிச்சேன் பாவாடையையும் கானோம். அவள் உடம்பில் ஜாக்கட் மட்டும்தன்ன் இருந்தது. மெல்ல மெல்ல இருட்டில் கண் தெரிய ஆரம்பிதது. அவள் கண் மூடி தூங்கிகொண்டிருந்தாள். லுங்கியை தூகி பிடித்து பூலை உருவி எடுத்தேன், தோலை பிதுக்கி அதில் ஏற்கனவே வழிந்து கொண்டிருந்த ரசத்தை பூல் முழுவதும் தடவினேன், உருவி உருவி கை அடித்தேன் அவள் கூதியை பாத்துக்கொண்டே. இரண்டு நிமிஷத்துக்கு மேல் என்னள் தாக்கு பிடிக்க் முடியவில்லை. அப்படியே போய் அவள் புன்டையில் வாய் வைது சப்பினேன், நான் பாத்த் நீலபடதின் அனுபவம்,
அவள் கூதி ஏற்கனவே பிசு பிசுத்து இருந்ந்தது. நாக்கை உள்ளே விட்டேன், திடுக்கிட்டு எழுந்தாள் மீனா. நான் கண்டு கொள்ள வில்லை, என்னை உதறித்தள்ள் முயன்றால் நான் அவள் தொடையை நல்ல் அழுத்தி பிடித்து கூதியை நாக்கால் சப்பு சப்பு என்று சப்பினேன், கொஞ்ச நேரத்துக்கு மேல் அவள் என்னை உதறி தள்ளுவதை விட்டி விட்டாள், அதற்பதில் என் தலையை நல்லா அவள் ஓட்டைக்குள் வைது அழுதினாள். நான் என் லுங்கியை உருவி எறிந்தேன். அவள் மீது ஏறி படுத்தேன், மேலே மூடியிருந்த ஜாகட்டை உருவி எறிந்தேன், முலைகளை மாறி மாறி வயில் போட்டு குதப்பி துப்பினேன், முலைக்காம்புகளை பர்களால் கடித்து இழுத்தேன், அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்.
என் சட்டைஅயி கழற்றி எறிந்தேன். இருவரும் பிறந்த மேஇயானோம். என் பூல் அவல் தொடை சந்துக்குள் கோலாட்டம் நடத்திகொண்டிருந்தது. ஒரு கையால் அவல் காலை விரித்தேன், என் பூல் அவள் ரோமக்காட்டுக்குள் புதரைத்தேடியது, அப்படியே மேலும் கீழும் என் பூலை துழாவ விட்டேன்,. இடது முலையை வாயினுள் வைதி சப்பினேன், வலது முலையை கையில் வைத்து பிசைந்தேன்., டக்கென்று ஒரு சுகம் என் பூல் அவள் ஓட்டையை பிளந்த்தௌ, பூலின் முன் மொட்டு அவள் கூதிக்குள் நுழைந்து கொண்டிருந்தது.என்ன சுகம் என்ன சுகம் வார்தைகளால் வர்ணிக்க முடியாதி அந்த சுகத்தை, எந்த வித தடையுமின்றி பூல் முழுவதும் அவள் ஓட்டைக்குள் நுழைந்தது, ஏற்கனவே அவள் ஓட்டைக்குள்
அவள் புருஷன் பாச்சின சுடு நீர் அப்படியே இருந்தது. ஓட்டை முழுவதும் ஒரெ வெள்ளம். கொழ கொழ வென இருந்த அவள் கூதி எனக்கு காம கிளர்ச்சியை அதிகமாகியது. அவள் ஓட்டை ரொம்ப பெருசு, என் பூல் ரொம்ப ஈசியா போய் வந்தது. எக்கி எக்கி அடித்தேன், முலைகளை ரெண்டு கையாலும் பிசைந்தேன், கட்டில் விளிம்பில் அவளை இழுத்து நான் கீழே நின்று கொண்டு அவள் தொடைகளை நல்லா விரித்து அவள் கூதிக்குள் பருப்பு கடைந்தேன், “சளக் புளக் ” என்று சத்தம் பயந்கரமாக கேடதிஉ, ” ஆ ஆ ” என் தெம்பு கொண்ட வரை இழுத்து அடித்து என் பாயாசத்தை அவல் கூதியில் பீச்சி அடித்தேன்,.
அந்த அனுபவத்தை என்னாளும் என்னால் மறக்க முடியாது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு