அஞ்சலை அதுக்குள்ள சாப்டுட்டு படுத்துட்டா. புருஷன் வீட்டுக்கு வரதுக்கு எப்படியும் பத்தரை ஆவும். ரெண்டு மணி நேரம் என்னா பண்லாம்? பக்கத்து வூட்ல போய் டிவி பாக்கலாமா? ஆனா மனசுக்குள்ள ஒரு நப்பாசை, புருஷன் இன்னிக்கு சீக்கிரம் வந்துட்டான்னா? தான் ஆசைப்பட்டது இன்னிக்கு நடக்குமா? அவ புருஷன் வரவை டெயிலி ஆசையாய் எதிர்பார்க்குரவ இல்ல. இன்னிக்கி காலைல பாத்த காட்சிதான் அவ நமைச்சலுக்கு காரணம். காத்தால தண்ணி லாரி வந்திடுச்சுன்னு கூவிக்குனு போனானுங்க. நான் குடத்தை எடுத்துக்குனு தண்ணி லாரில தண்ணி புடிக்கரத்துக்கு போனேன். கூடவே தண்ணி புடிக்கரத்துக்கு எப்பவும் வர சுகுணாவ காணோமேண்ணு அவ என்னா பண்ரான்னு பாக்கரத்துக்கு அவ வூட்டுக்கு பின்னாடி போய் எட்டி பாத்தா,
உள்ள அவ புருஷனை ஓத்துக்கிட்டிருந்தா! அடி கூறுகெட்டவளே, புருஷன வேலைக்கு அனுப்பாம, காத்தால பத்து மணிக்கு என்னாடி உனக்கு கூதி நமைச்சலு? ஒம்போது மணி ஸ்கூலுக்கு எட்டு மணிக்கே புள்ளைங்கள அனுப்புராளேன்னு பார்த்தேன். இப்பத்தானே புரியுது விஷயம். இவ புருஷன் பூலை ஊம்பரத்துக்கு புள்ளைங்கள ஸ்கூலுக்கு சீக்கிரம் அனுப்புனாள்னு. இவளுக்கு தண்ணியோட புருஷனை ஓக்கறது முக்கியமா படுதேன்னு நெனைச்சுக்கினு அஞ்சலை அவ வூட்டுக்கு போனா.
ஏழாவது குடம் தண்ணி புடிக்க போனப்ப கூட சுகுணாவ காணும். திரும்ப அவ வூட்டுக்குள்ள எட்டி பாத்தா, கழுதை கணக்கா ரெண்டாவது ரவுண்டு ஓத்துக்கிட்டு இருக்கிதுங்க ரெண்டும். சுகுணா புருஷன் பூலை ஸ்டீம் என்ஜின் மாதிரி உள்ள விட்டு ஓத்துக்கிட்டு இருந்தான். சுகுணா உப்பின ஆப்பத்தை தூக்கி காட்டி, புருஷன் பூலை கூதிக்குள்ள வுட்டுக்கிட்டா. அவ புருஷன் முனுசாமி ஆள் பாக்க சவுக்குகட்டை மாதிரி ஒல்லியா நெட்டையா இருப்பான், ஆனா பூலு மட்டும் விறகுகட்டை கணக்கா இருக்கு, என் புருஷனுக்கும் இருக்கே பூலு. இன்னா பண்ரது. அஞ்சலைக்கும் ஆசைதான். புருஷனோட எப்படியாவது ரெண்டு ரவுண்டு ஒக்கனும்னு. ஆனா அஞ்சலை புருஷன் மாரி டெயிலி சாராயம் குடிச்சுட்டு வந்து எந்த ஓட்டையிலாவது பூலை விட்டு ரெண்டு ஆட்டு ஆட்டிட்டு தூங்கிடுவான். அஞ்சலை புருஷன் மாரியும் சுகுணா புருஷனும் கிட்டதட்ட ஒரே வயசுதான், ரெண்டு பேரும் ரிக்சாதான் ஓட்றானுங்க. ரெண்டும் டெயிலி நைட்டு சாராயம் குடிச்சுட்டுதான் வரும். ஆனா சுகுணா புருஷன் மட்டும் எப்படி டபுள் ரவுண்டு ஓக்கரான்? அஞ்சலைக்கு தன்னோட புருஷன் மாரி மேல கோபமும், சுகுணா மேல பொறாமையும் வந்தது.
நாள் பூரா அஞ்சலைக்கு உடம்பு சூடா இருந்தது. அடிக்கடி துணியை எடுத்து ஈரக்கூதியை தொடச்சிக்கிட்டா. ரிக்சா ஸ்டாண்டுக்கு போய் புருஷனை கூட்டிட்டு வந்துடலாமான்னு நெனைச்சா, ஆனா அந்த நாய் எங்க இருக்கும்னு தெரியாது. நைட்டு வரைக்கும் எப்டி ஓட்றதுன்னு தெரியாம, கருவாடு வாங்கி கொளம்பு வச்சிட்டு, சீக்கிரம் சாப்டுட்டு, புருஷன் இன்னைக்கி சாராயம் குடிக்காம வந்தா நினைச்சத சாதிக்கலாமேன்னு பாயில் புரண்டு கொண்டிருந்தாள். ஆனா புருஷன் வரதுக்கு இன்னும் ரெண்டு மணி நேரம் இருக்கே.
அஞ்சலைக்கு திருப்பி காலைல பாத்த ஸீன் ஞாபகம் வந்தது. இன்னிக்கு எப்டியும் மாரி பூலை ஊம்பாம அவ கூதிக்குள்ள உட போரதில்ல. அது மட்டுமில்ல, இன்னிக்கு ரெண்டு ரவுண்டு ஓக்கனும். அதான் உசாரா இன்னிக்கு புள்ளைங்கள கொருக்குப்பேட்டைக்கு அம்மா வூட்டுக்கு சாயங்காலம் அனுப்பிட்டேன். இன்னிக்கு வெள்ளிக்கிளமை. இன்னும் ரெண்டு நாள் கழிச்சி நாயித்துக்கிளமைதான் அதுங்க வருங்க. இந்த மனுஷனை ரெண்டு நாள் வேலைக்கு அனுப்பாம ஓக்க சொல்லனும். நாளைக்கு அயிர மீனு கொளம்பு வக்கனும். நாளான்னிக்கு கறி கொளம்பு வக்கனும். ரெண்டு நாள் இந்த நாயி சாராயம் குடிக்காம இருந்தாலே ஆரேழு தடவை ஒக்கலாம்னு கணக்கு பண்ணா அஞ்சலை. இன்னிக்கு நைட் மட்டும் சாராயம் குடிக்காம வந்தா, மவளே ரெண்டு தடவ ஓத்துரமட்டேன்?
மீண்டும் காலையில் பார்த்த காட்சியும், விறகுகட்டையும், சுகுணா கொட்டையை ஒரு கையில் கசக்கி கொண்டு பூலை ஊம்பியதும், அவ புருஷன் செகண்ட் ரவுண்டு ஓத்ததும் ஞாபகம் வந்தது. அந்த நினைப்பே அவள் கூதியை ஈரமாக்கியது. துணியை எடுத்து கூதியை துடைத்தாள். ஜாக்கெட் மேல் கொக்கியை அவுத்துட்டு, பொரண்டு படுத்தாள். அவளுக்கு இந்த மாதிரி கூதி அரிப்பு வந்து நாளாயிற்று.
அவ குடிசைக்கு வெளியே சாராய உளரல் கேட்டது. மணி ஒம்போதைரைதான் ஆகுது. இந்த நாய் அதுக்குள்ள வந்துடுச்செ. என்ன பண்ரது, இன்னிக்கும் இந்த பண்ணாடை சாராயம் குடிச்சுட்டு வந்துடுச்சி, இன்னைக்கு ஓத்த மாதிரிதான். மனம் வெறுத்து போய் தலையை திருப்பி படுத்துக்கொண்டாள். குடிசைக்கதவை திறக்கும் சத்தமும், பிறகு மூடும் சத்தமும் கேட்டது. நேராக வந்து லுங்கியை கழட்டிட்டு, கெரஸின் விளக்கை அணைத்தான். தட்டு தடுமாறி அவ மேல் விழுந்தான். சாராய வாடை வயித்தை குமட்டியது. புடவையை தூக்கி, சூத்தில் பூலை தேய்த்தான். தினம் அலுத்துப்போன அஞ்சலைக்கு இன்று ஏனோ நல்லா இருந்தது. எல்லாம் காலையில் பார்த்த காட்சியினால்தான். கையை தொடைக்கு நடுவே விட்டு பூலை உருவினாள். ஏற்கனவே கொழகொழன்னு இருந்த அவள் கூதிக்குள் பூல் வழுக்கி கொண்டு சென்றது. நங்கு நங்கு என்று ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவளுக்கு வழக்கத்தை விட நன்றாக இருந்தது. என்னாச்சு இன்னைக்கு இவனுக்கு? சாராயம் கம்மியா குடிச்சிருக்கானா? இன்னிக்கு குடிச்ச அளவு சாராயம்தான் டெயிலி குடிக்க சொல்லனும். இன்னிக்கு பூலை நல்லா சொருவரானே? என்னவோ நல்லா ஆழ ஓத்தால் சரிதான் என்று கைகளால் ரெண்டு தொடையையும் விரித்து, கூதியை தூக்கி காட்டினாள். கிட்ட தட்ட பத்து நிமிடம் ஒத்தான். அஞ்சலை இந்த மாதிரி இன்பத்தை இதுவரை அனுபவித்ததில்லை.
அவன் ஓத்து முடித்துவிட்டு பூலை எடுத்துவிட்டு, படுத்து விட்டான். அஞ்சு நிமிஷத்துக்கு அப்புறம் எழுந்து லுங்கியை கட்டிகிட்டு என்னா கொளம்புடி வெச்சிரிக்க இன்னிக்குனு கேட்டான். தூக்கிவாரிப்போட்டது அஞ்சலைக்கு. என் புருஷன் குரல் இல்லையே இது. உடனே விளக்கு ஏற்றி பார்த்தால், பக்கத்து வீட்டு கண்ணம்மா புருஷன். அடத் தெவிடியா பையா, வீடு மாறி வந்து யார் பொண்டாட்டியோ ஒத்துட்டு போறியே. ஒன்ன தொடப்ப கட்டயாலதான் அடிக்கனும்னு அவன எட்டி உதைச்சா. வெளிய போடா சோமாறின்னு கத்தினாள். அவன் லுங்கிய எடுத்து கட்டிட்டு வெளியே ஓடினான். நல்ல வேளை கண்ணம்மா ஊரில் இல்லை, தம்பி கல்யாணத்துக்காக சொந்த ஊருக்கு போயிருக்கா. அவளுக்கு மட்டும் இந்த விஷயம் தெரிஞ்சது, அவ்வளவுதான், ஊரையே நாரடிச்சுடுவாள், சரியான பஜாரி. நான் அப்பவே நெனைச்சேன். இன்னிக்கு பூலு தடியா இருந்ததே, கூதிக்குள்ள இடிக்குதே, இவன் வேற நெறய நேரம் ஓத்தானே, அப்பவே எனக்கு சந்தேகம். பக்கத்து வீட்டு நாயி இப்பிடி பண்ணும்னு நெனைக்கல. ஒரு பக்கம் அவளுக்கு இப்படிபட்ட இன்பம் கிடைத்ததில் சந்தோஷம் இருந்தாலும், கண்ணம்மாவையும் சுகுணாவையும் நினைத்தால் பொறாமையாக இருந்தது, கூதி அரிப்பும் அதிகமாகியது.
எழுந்து கூதியை கழுவிகொண்டு வந்தாள். புருஷன் வரும் நேரம் ஆயிடுச்சு. அவன் மட்டும் இதை பார்த்திருந்தான், கதை கந்தல்தான். கொஞ்ச நேரத்துல அஞ்சலை புருஷன் மாரி வீட்டுக்கு வந்தான். இன்னிக்கு வருமானம் சரியா இல்லாததால, அவன் சாராயம் குடிக்கல. அஞ்சலைக்கு சந்தோசம் தாங்கல. அவ நினைச்சமாதிரி இன்னிக்கு ரெண்டு தடவ ஓக்கப்படுவாளா? புருஷனுக்கு கருவாட்டு கொளம்பு சாப்பாடு போட்டாள். புள்ளைங்க எங்கன்னு கேட்டான். சொன்னாள். புரிந்து கொண்டு சிரித்தான். சாப்பிட்டுவிட்டு பாயில் படுக்கும்போதே தெரிந்துவிட்டது அவனுக்கு, இன்னிக்கு அஞ்சலை ஒரு தினுசாத்தான் இருக்கான்னு. அவன் படுத்தவுடன், அவன் லுங்கிக்குள் தலையை விட்டாள். பூலை நல்லா உருவிவிட்டாள். சுகுணா ஊம்பியது ஞாபகம் வந்தது. ஒரு கையில் கொட்டையை பிசைந்துக்கொண்டு பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். சுகுணா புருஷன் (விறகுகட்டை) பூலை நினைத்துக்கொண்டு வெறி பிடித்தவள் போல அவன் பூலை ஊம்பினாள். என்னாடி ஒரு தினுசா பண்ற இன்னிக்கு. என்னைக்கும் பூலை ஊம்பாதவள் இன்னிக்கு இப்பிடி ஊம்புற. என்னாச்சி உனக்கு இன்னிக்கி?
அஞ்சலை எதையும் காதில் வாங்கவில்லை. பாயில் படுத்தாள். புருஷன் பூலை கொஞ்சம் உருவி கூதிக்குள் வுட்டுக்கிட்டா. கண்ணம்மா புருஷனுக்கு காட்டின மாதிரி கைகளால் ரெண்டு தொடையையும் விரித்து, கூதியை தூக்கி காட்டினாள். இந்த செய்கையெல்லாம், மாரி பூலை வழக்கத்துக்கு மாறாக கனமாக மாற்றி ஆழவும் அகலவும் ஓக்க செய்தது. அவனுக்கு காமம் தலைக்கேறி தாறுமாறாக ஓத்தான். அஞ்சலை வேறு உலகத்தில் இருந்தாள். இன்னிக்கி நல்லா நட்டுக்கிட்டுருந்த பூல் முனை கூதிக்குள் இடிக்க ஆரம்பித்ததும் அவள் தொடை, கை, காலெல்லாம் நடுங்க ஆரம்பித்தது. மாரி வேகத்தை குறைக்காமல் ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். அஞ்சலை கைகள் தொடையை விட்டுவிட்டு பாயை பிராண்டின. இதுதான் சமயம் என்று மாரி அவள் முலைகளை பிசைந்துக்கொண்டு மேலும் மேலும் உழைத்தான். அஞ்சலை தலையை இப்படியும் அப்படியும் ஆட்டினாள். மாரி இடித்து இடித்து அஞ்சலையின் உடம்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பாய்க்கு வெளியில் வந்தது. மாரிக்கு நாய் மாதிரி ஓக்கனும்னு ஆசை. மெதுவாக பூலை வெளியில் எடுக்க ஆரம்பித்தான். அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள். யோவ் ஓத்து முடிச்சிட்டு அப்புறம் பூலை வெளியில் எடுய்யா என்றாள். மாரி பழைய மாதிரி ஓத்தான். கஞ்சி வரும் சமயம் அவள் முலைகளை அழுத்தமாக கசக்கிக்கொண்டே கஞ்சியை பீச்சியடித்தான். மாரி உடனே ஓய்ந்துபோனான். அஞ்சலை மெதுவாக இந்த உலகுக்கு திரும்பினாள். அவளுடைய நெடுநாள் “டபுள் ரவுண்டு” ஆசை இன்று நிறைவேறியது – அதுவும் ரெண்டு பூலோடு. சனி, ஞாயிறு ரெண்டு நாளும் புருஷனை வெளியே போக விடாம, வீட்டுக்குள்ளே வைத்து ஓக்கனும்னு முடிவு கட்டிகிட்டு அப்படியே மெதுவாக தூங்கிபோனாள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு