பத்மஜா சென்னை அடையார் கஸ்துரிப நகரில் ஒரு முக்கிய புள்ளி. சொந்த வீடு, கார், வேலைக்கு ஆள் எல்லாம் உண்டு. இன்னும் அவள் செல்வி தான். இரண்டு மூணு அறகட்டளைகளுக்கு அவள் தலைவி. அரசாங்கத்தில் அவளுக்கு நல்ல செல்வாக்கு உண்டு. மந்திரி முதல், வருமான வரி அதிகாரி முதல, போலீஸ் கமிசனர் வரை எல்லோரையும் எளிதா போய் பார்ப்பாள். சமூக நல ட்ரஸ்டுக்கு தலைவியாக இருப்பதால், அவளுக்கு தனி ஒரு அந்தஸ்து உண்டு. அவளை சுத்தி எப்போதும் சின்ன வயது ஆணும் பெண்ணும் இருப்பார்கள். அவளுடய அந்தரங்க காரியதரசிதான் மணிமேகலை. மேகலானு கூப்டுவாங்க. அவள் ஒரு சில பேருக்கு வேலை வாங்கி தந்து இருக்கிறாள். மற்றும் சில பேருக்கு சில உதவிகளையும் பண்ணி இருக்கிறாள். ஆனால் அந்த உதவிகளுக்கு பின்னால் ஒரு சரித்திரமே இருக்கும்.
எல்லோருக்கும் பத்மஜா ஒரு நல்ல சமூக சேவகி என்று தான் வெளியில் தெரியும். அவளின் மறு பக்கம் பல பேருக்கு தெரியாது. அவளின் மறு பக்கம் ஒரு இருட்டுடறை. அவளின் எந்த செயலும் அவளுக்கு சொந்த லாபம் இல்லாமல் இருக்க முடியாது. அவள் நல்ல ஒரு பணக்காரனுக்கு வாழ்கை பட்டாள். இவள் கல்யாணத்துக்கு முன்னாள் ரொம்ப கஷ்ட பட்டாள். இவளின் அதிர்ஷ்டம் ஒரு பெரிய பணக்காரனுக்கு வாழ்கை பட்டாள். கல்யாணத்துக்கு பின் அவள் நடை உடைபாவனை மாறியது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கணவனை கட்டுப்பாடு பண்ணினா. இவளுக்கு செக்ஸ் ஆசை ரொம்ப அதிகம். ஆனால் அவனால் இவள் அளவுக்கு பண்ண முடியவில்லை. அவனை உதாசீன படுத்த தொடங்கினாள். கணவனுக்கு தெரியாமல் மற்றவர்களுடன் தொடர்பு வைத்து கொண்டால். அது படுக்கை வரை சென்றது. அவன் கணவன் அவளை கண்டித்தான். இவள் பொங்கி எழுந்தாள். உன்னால் என்னை சரியாக திருப்தி பண்ண யோகிதை இல்லை. நான் யார் கூட வேண்டுமானாலும் படுப்பேன் என்று சொல்லி அவள் ஆட்களை வீட்டுக்கு வர சொல்லி கணவன் இருக்கும்போது அவர்களுடன் உல்லாசமாக இருந்தாள். கணவனுக்கு என்ன பண்ணுவது என்று புரியவில்லை. சண்டை வந்தது. இவள் ஒரு கிரிமினல் புத்தி கொண்டவள். அவனை அறியாமலே அவன் சொத்தை பாதி தன் பேரில் மாற்றிக்கொண்டு விட்டாள். பின் ஒரு நாள் அவர்கள் பிரிந்து விட்டார்கள். பாதி சொத்து இவளுக்கு வந்து விட்டது. இப்போது முதல தான் அவள் வாழ்கை திரும்பியது. தான் இப்பிடி இருந்தால் யாரும் மதிக்க மாட்டார்கள் என்று எண்ணி பல சமூக சேவை நிறுவனங்கள் கூட தொர்பு கொண்டாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தான் ஒரு பெரிய சமூக சேவகீ என்று நிலை நாடி விட்டாள் . இந்தன் பின்னல் தன் நாடகத்தை நடத்த ஆரம்பித்தாள் .
பலர் இவளை உதவி கேட்டு வந்தார்கள். அவர்களை நன்கு ஆராய்ந்து, நல்ல வட்ட சட்டமாக உள்ள ஆம்பிளைகளை வீட்டுக்கு வர சொல்லுவாள். மேகலா அவனை இவள் பற்றி சொல்லி இரவு சாப்பிட்டு விட்டு போகலாம்ன்னு சொல்லி அவனை அன்று இரவு தங்க வைப்பாள். அவனை நைட் பத்மஜா ரூமுக்கு அனுப்பி அவளுக்கு உதவி பண்ணுமாறு சொல்லுவாள். அப்போ அந்த செக்ஸ் அரக்கி ஒரு மெல்லிசு நைடியை உள்ளே ஒன்னும் இல்லாமல் போட்டுகொண்டு படுக்கையில் காலை விரித்து புத்தகம் படித்து கொண்டு இருப்பாள். அவனை நாற்காலியில் ஒக்கார சொல்லி விட்டு, அவன் கழ்டத்தை கொஞ்சம் கேட்பது போல கேட்டு விட்டு, காலை மாற்றி போடுவாள். அவனுக்கு அப்போது அவள் உள்ளே ஒண்ணுமே போடதா விஷயம் தெரியும். மீண்டு காலை விரித்து காட்டுவாள். இப்போ அவனுக்கு அவளின் தங்க சொரங்கம் கொஞ்சம் தெரியும். அவன் பூல் நாட்டுக்கும். நெளிவான். இவள் அதை பார்த்துவிட்டு என்னடா ஒரு மாதிரி நெளிகிரைன்னு கேப்பாள். அவன் பதில் சொல்லல் இருப்பான். இப்போ இன்னும் கொஞ்சம் நைடியை தூக்கி கொள்ளுவாள். இவளின் பளிங்கு போன்ற தொடைகள் வெளிச்சத்தில் தெரியும்.
இங்கு அவளின் உடம்பை பற்றி ஒரு சில வார்த்தைகள். பத்மஜாவுக்கு வயது நாற்பதுக்கு மேலே ஆகி விட்டாலும், அவள் பார்ப்பதற்கு ஒரு முப்தி நாலு வயது பெண் போன்று தான் தெரியும். பெரிய ஆப்பிள் சைழில் முலைகள். கொஞ்சம் கூட தொங்கமால் இருக்கும். நல்ல சிகப்பான முலைகளை கருமையான முளை காம்பு. சுமார் ஒரு இஞ்சுக்கு துருத்தி கொண்டு இருக்கும்,. நெளிய இடை. ஒரு மடிப்பு கூட இருக்காது. நல்ல சிவப்பு உடம்பு. கீழே நன்கு மயிர் அடர்ந்த கூதி. ஆனாலும் புண்டையின் இதழ்கள் பக்கத்தில் க்ளீனாக ஷவே சைது இருப்பாள். புண்டை மேட்டு பகுதில் மட்டும் கருப்பு காடு இருக்கும். நல்ல சிகப்பு கலர் புண்டை. எல்லோருக்கும் இருப்பது போல் உள்ளே பிங்க் கலர். அவள் புண்டை சுமார் ஆறு இஞ்சு நீளம். ரொம்ப பெரிய புண்டை. பல சுன்னிகளை வெற்றி கொண்ட புண்டை. தினம் தினம் பெரிய சுன்னியை எதிர்பார்க்கும் புண்டை. கவிஞர்கள் வர்ணிப்பதுபோல அவளுக்கு மேடு சமவெளி பள்ளம் உண்டு.
எடுப்பன்ன மேடான முலைகள். சமவெளி போன்ற இடை. கொஞ்சம் கூட மடிப்பே இல்லாதது. கீழே காஸ்மீர் பள்ளத்தாக்கு போல பள்ளம். அந்த பள்ளத்தாக்கில் பச்சை நிற புள் வெளி உண்டே. எங்கள் பத்மஜாவின் பள்ளத்தாக்கில் கருப்பு நிற புல்வெளிதான்.
தன் எதிரே உக்கார்ந்து கொண்டு நெளியும் ஆளை பார்த்து இவள் புன்முறுவல் பண்ணுவாள். அவனிடம் கேப்பாள். ஏன் நெளிகிறாய். என்னதை நீ புதுசா பார்த்து விட்டாய். உங்க அக்காவுக்கு இல்லத்த. அல்லது உன் தங்கையிடம் இருபதுதானே இது. அதவும் இல்லை என்றால், உன் அம்மாகிட்டே கூட இது உண்டு தெரியுமான்னு கேப்பாள். அவனால் ஒன்றும் சைய முடியாது. அவள் அவனை கிட்டே வரச்சொல்லி இன்னும் கொஞ்சம் நைடியை தூக்கி காட்டுவாள். அவனால் ஒன்றும் சொல்ல முடியாது. அவன் கிட்டே வந்தவுடன், அவன் கையை எடுத்து தன் குகையில் வைப்பாள். தன்னோட கையால் அவன் சாமானை பிடிப்பாள். அவன் சாமானை நல்ல உருவிவிட்டு, தன நைட்டியை தூகிகொண்டு அவன் சாமானை தன கூதி வாசலில் வச்சு ஒரு அமுக்கு அம்முக்குவாள். அவன் பாவம் என்ன செய்வான். பூளை உள்ளே விட்டு குத்தி கஞ்சி அவன் புண்டையில் ரொப்புவான். மேலும் ரெண்டு அல்லது மூணு முறை ஓத்துவிட்டு தூங்கி விடுவாள். சில சமயம் அவனுக்கு உதவி செய்வாள்.
இவள் ஒரு முறை ஒரு அறக்கட்டளையின் தலைவரை கையில் போட்டுகொண்டு பொருளாலரை மாற்றி விட்டு அந்த பதவியை எடுத்துக்கொண்டு விட்டாள். அதற்க்கு பலனாக ஒரு நாள் அந்த தலைவருக்கு தன வீட்டில் விருந்து வைத்தாள். முதலில் மேகலாவை அவருக்கு கூடி கொடுத்தாள். மேகலா ஒத்துவிட்டு போன பின், தானே உள்ளே அந்த தலைவர் போரும் போரும் என்று சொல்லும்வரை ஒத்தாள். அப்பிடி ஒக்கும்போதே இன்னும் சில உறுபினர்களை மா ற்றும்படி சொல்லி அவரை சம்மதிக்க வச்சா. இவள் நினைத்தால் எவரையும் மடக்கி, ஒத்து காரியத்தை சாதித்து கொள்ளுவாள்.
இது போல தினமும் அவள் யாரையாவது செட் அப் பண்ணி ஒத்து விடுவாள். ஒரு நாள் கூட ஒக்காமல் இருக்க முடியாது. யாருமே கிடைக்க வில்லைஎன்றல், மேகலாவை கூப்பிட்டு, தன கூதியை நக்க சொல்லுவாள். மேலும் பத்மஜாவுக்கு வக்கர புத்தியும் உண்டு. தன்னிடம் உதவி கேட்டு வரும் இளம் பெண்களை மடக்கி தன வீட்டில் மற்ற பெரிய புள்ளிகளுக்கு விருந்து வைத்து தன் காரித்யத்தை சாதித்து கொள்ளுவாள். அந்த மாதிரி நிகழ்ச்சி ஒன்று நடந்தது.
ஒரு முறை ரெண்டு இளம் பெண்கள் உதவி கேட்டு வந்தார்கள்.அவர்கள் இருவரும் பார்க்க அம்சமாக இருந்தார்கள். இருவரும் இருபது வயது தான் இருக்கும். அவர்களை மறு நாள் மாலை வரசொன்னாள். மறு நாள் வேறு ஒரு அறக்கட்டளை உறுப்பினர் வருவார். அவரிம் சொல்லி உங்களுக்கு உதவி பண்ணுகிறேன் என்று சொல்லி நம்பிக்கை கொடுத்தாள். மறு நாள் மாலை அந்த இளம் சிட்டுகள் நல்ல டிரஸ் பண்ணிக்கொண்டு எடுப்பாக வந்தார்கள். மேகலா அவர்களை உபசரித்து அவர் வந்து விடுவார். கொஞ்சம் லேட் ஆகிறது. நீங்கள் அவரை பார்த்து விட்டு, இரவு சாப்பிட்டுவிட்டு இங்கேயே தங்கி விட்டு நாளை காலை வீடு போகலாம். உங்கள் வீட்டுக்கு போன் பண்ணி சொல்லிவிடுங்கள் என்றாள். அந்த இரண்டு பேரும் போன் பண்ணி சொல்லி விட்டார்கள்.
கொஞ்ச நாழிக்கு பின், பத்மஜா அவர்களிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள் . அவர் வேறு ஒரு கூடத்தில் கலந்து கொண்டு இருக்கிறார். வர கொஞ்சம் லேட் ஆகும். அதுக்கு முன்னாள், நம் சேர்ந்து சப்பிடலம்ன்னு சொல்லி, அவர்களுடன் சப்பிட்டாள். அந்த பொண்ணுகளுக்கு ஒரே சந்தோஷம். இவ்வளவு பெரிய பொம்பிளை நம்முடன் சேர்ந்து சப்பிட்டாள் என்று. இரவு ஒன்பது மணி ஆச்சு. அவர் வந்தார். வட்ட சட்டமாக இருந்தார். அவரையும் சாப்பிட சொன்னாள்.அவர் சாப்பிட்டவுடன், இந்த பெண்களை அழைத்துக்கொண்டு அவர் அறைக்கு போனால். இந்த பெண்கள் தங்களுக்கு படிக்க உதவி பண்ண வேண்டும்ன்னு கேட்டு கொன்றார்கள். அவரும் சரி என்று சொன்னார். அப்போது அவரிடம், சார், உங்கள் வீடு ரொம்ப தூரத்தில் இருக்கிறது. இப்போது நேரம் ஆகிவிட்டது. நீங்கள் இன்று எங்கள் வீடில் தங்கி விட்டு, நாளை காலை போகலாம். உங்கள் வீட்டுக்கு போன் பண்ணி சொல்லி விடுங்கள் என்று கேட்டு கொண்டாள் . அவரும் அது போல பண்ணினார். அப்போது மணி சுமார் பத்து ஆச்சு. அவர் இந்த பெண்களிடம் அவர்கள் குடும்பத்தை பற்றி நல்ல மனுஷன் போல விசாரிச்சார். கொஞ்ச நாழிக்கு பின் பத்மஜா உள்ளே வந்து, மணி ஆகி விட்டது. இந்த சின்ன பெண்கள் தூங்கட்டும். அவர்கள் மேகலா ரூமில் தூங்கட்டும். நீங்கள் இந்த ஏசி ரூமில் படுத்துக்கொள்ளுங்கள் என்று சொல்லி அந்த பெண்களை அழைத்துக்கொண்டு போய்விட்டாள். மேகலா ரூமில், பத்மஜா மேகலாவை பார்த்து, இந்த பெண்கள் பாவம் முன் ஏற்பாடு இல்லாமல் வந்து விட்டார்களா. உன் நைடியை கொடு போட்டுகொள்ளட்டும். ரெண்டு மெல்லிசான நைடியை மேகலா கொடுத்தால், அந்த இளம் பெண்கள் உடை மாற்றி கொண்டார்கள். பத்மஜா குட் நைட் சொல்லிவிட்டு பொய் விட்டாள் . மேகலா ரெண்டு பேருக்கும் பால் கொடுத்தாள். அதில் ஒருத்தி பால் வேண்டாம்ன்னு சொல்லியும் கம்பெல் பண்ணி கொடுத்தாள். இரண்டு பேரும் பால் குடிச்சவுடன், தலை சுற்றுவது போல் இருந்து தூங்கி விட்டார்கள். பாலில் மேகலா தூக்க மாத்திரை கலந்தது அவர்களுக்கு தெரியாது.
மேகலா இப்போது தன் வேலையை தொடங்கி மெதுவாக சென்று ரெண்டு பெண்களின் நைடியை கழட்டி தூக்கி போட்டாள். ஒருத்தி கருப்பு நிற பிராவும் வெள்ளை நிற பேண்டி போட்டு கொண்டு இருந்தால். இனோருத்தி க்ரீம் கலர் பாடியும் கருப்ப நிற பேண்டியும் போட்டுகொண்டு இருந்தார்கள். மேகலா அவர்கள் முலயை நல்ல கசக்கி விட்டாள் . அப்போது பத்மஜா, ஒரு நைட்டி போட்டு கொண்டு உள்ளே வந்தாள். மேகலாவுக்கு கண் காமிச்சு, அவர்களின் பேண்டியை கழட்ட சொன்னாள் மேகலா கயட்டினா . இப்போ அந்த இளம் சிட்டுக்கள் மயக்கத்தில் நிர்வாணமாக இருந்தார்கள்.
அவர்கள் பேர் வனஜா கிரிஜா. வனஜாவுக்கு பெரிய சைஸ் முளை. நல்ல சிக்கப்பு. கருப்பு நிற முளை காம்பு. கிரிஜாவுக்கு சின்ன ஆப்பிள் போல முளை. கொஞ்சம் கருப்பு கூட. ஆனால் வனஜாவை விட நேராக நின்றன கிரிஜா முலைகள். வனஜா கூதி நன்கு சுத்தம் பண்ணப்பட்டு பல பல என்று இருந்தது . நல்ல சிகப்பு. கிரிஜா புண்டையோ மயிருடன் காணப்பட்டது. வனஜாவை விட கிரிஜா புண்டை பெரியது. நல்ல உப்பி இருந்தது. மயிர்கள் துருத்தி கொண்டு நின்றன. கிரிஜா புண்டை இதழ்கள் சற்று விரிந்து காணப்பட்டன. வனஜா புண்டை சின்னதகும், மூடியும் இருந்து. இந்த கை படாத இளம் சிட்டுக்கள் புண்டையை பார்த்தும், பத்மஜா புண்டையில் ஈரம் கசிந்தது. அவள் தன் நைடியை தூக்கி போட்டு விட்டு, மேகலாவை ரெண்டு பேரையும் சரியாக ஒருத்தருக்கு பக்கத்தில் ஒருதார்க படுக்க வைக்க சொன்னாள் . ரெண்டு பெண்களின் கால்களையும் நன்கு விருச்சி வைக்க சொன்னாள் . இந்த இளம் குருத்து புண்டைகளை பார்த்தவுடன், அவைகளை நக்காமல் பத்மஜாவால் இருக்க முடியாமல் இருந்தது. தன் கூதியை தானே நல்ல கசக்கி விட்டு, இந்த இளம் பெண்களின் புண்டயை நக்கினாள். முதல் நக்கலிலே வனஜா அசஞ்சு கொடுத்தால். தன்னை அறியாமல் காலை நெருக்கிநாள். பத்மஜா அவள் காலை நல்ல விரிச்சு வைத்து அவள் புண்டைகுல் நாக்கை போட்டு சப்பினாள். ஐந்து நிமிஷம் நக்கியபின், கிரிஜா புண்டயை நக்கினாள். அவள் புண்டை ரொம்ப பெரியது. புண்டை முடி எங்கும் இருந்தது. முடியை விளக்கி விட்டு, ஒரு கையால் புண்டயை விரித்து நக்கினாள். இவள் நக்கு கிரிஜா புண்டைக்குள்ளே முழுவதும் போன பின், கிரிஜாவும் அசஞ்சு கொடுத்தாள். இன்னும் கொஞ்சம் ஸ்பீடாக நக்கியபின், கிரிஜாவின் புண்டை காம ரசத்தை பீச்சி அடிச்சது. பத்மஜா அந்த ரசத்தை ரசிச்சு குடிச்சா. இப்போ அவள் வனஜா பக்கம் திரும்பி, அவள் புண்டயை நல்ல நக்கி, அவளுக்கும் கஞ்சி வர வெசாள். அந்த இளம் புண்டைகள் ரெண்டும் நல்ல ஊறி, பதமாக இருந்தது. இவள் உள்ளே சென்று அந்த ஆளை அழைத்துக்கொண்டு வந்து, சார் உங்களுக்கு ரெண்டு கன்னி கழியாத புண்டைகளை அர்ப்பணம் பன்னுகிர்றேன். நீங்கள் எனக்கு முன்பு சொன்னது போல, அந்த மாம்பலம் வீட்டை வாங்கி கொடுத்து விடுங்கள். நீங்கள் இந்த ரெண்டு இளம் புண்டைகளை ஒத்து விட்டு, மேலும் என்னை ஓக்கலாம் என்று சொன்னால்.
அவர் சொனார். பத்மஜா நான் தான் உன் கூதியை பல முறை பார்த்து இருக்கிறேன். இன்று இரவு இந்த இளம் சிட்டுகள் கூதி போரும். வேண்டுமானால் உன்ன்னை கூபிடுகிறேன். அபோது நீ வந்தால் போறும்ன்னு எண்டு சொன்னவுடன் , பத்மஜா, கதவை சாத்திக்கொண்டு அம்மணமாக வெளியே போனாள். மேகலாவை கூப்பிட்டு, நீ ரூமுக்கு வெளிய இரு. சார் கூப்பிட்டால் உள்ளே அவர் சொல்படி கேள் என்று சொல்லிவிட்டு அவள் ரூமுக்கு போய்விட்டாள்.
அந்த ஆளுக்கு முன்னாள் எதுவுமே தெரியாமல், ரெண்டு இளம் கண்ணிகள் தங்கள் புண்டைகளை விரித்து காமிச்சு கொண்டு இருந்தார்கள். அவர் ரெண்டு புண்டைகளையும் பார்த்து நோட்டம் விட்டு எந்த புண்டையை முதலில் ஓக்கலாம் என்று கண்ணக்கு பண்ணி, முதலில் சின்ன புண்டயை ஒக்க முடிவு செய்தார். அவர் வனஜா மேல் படுத்துக்கொண்டு அவள் முலயை கசக்கி பின் சப்பினார். அப்படி அவர் செய்யும் பொது அவர் பூல் விரித்துக்கொண்டு வனஜா கூத்தில் இடித்தது. அவரால் ஒன்றும் பண்ண முடியாமல், வனஜாவின் கூதியி தன் கையால் பிரிச்சு, தன் தடியை அவள் புண்டையில் இறக்கினார். மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது அவள் புண்டை. சுமார் மூணு இஞ்சு கூட உள்ளே போக வில்லை. அதற்குள் வலி தாங்கமுடியாமல், வனஜா உடம்பை குலுக்கினாள். அவர் இன்னும் கொஞ்சம் சக்தி கொடுத்து அழுத்தினார். இப்போது அவர் ஒன்பது இஞ்சு சுன்னி முக்கள் வாசி பொய் விட்டது. ஆனால் அவளின் கன்னி திரை தடுத்து. அவருக்கு சந்தோஷம். ஆனால் கஷ்டம் கூட. கன்னி புண்டயை ஒக்க சந்தோஷம். ஆனால் புண்டைக்குள்ளே சுன்னியி பாச்சா முடிய வில்லை. இன்னும் சக்திகொண்டு குத்தினார். அவள் கன்னி திரை கிழிந்தது. ஆனால் வனஜா வலி தாங்கமுடியாம் கத்தினாள். கண் விழித்தால். என்ன நடக்கிறது என்று தெரியவில்லை. ஒரு சில நிமிடத்துக்கு பின்னால், புரிந்து கொண்டாள் . தன் புண்டையில் எதோ பெரிய ஆயுதம் இருக்கிறது. தன் மேல் யார் அது எனது கண்ணை கசக்கி விட்டு பார்த்தல், அந்த பெரிய மனிதர் தன் பூளை அவள் புண்டையில் இறக்கி கொண்டு இருந்தால். வனஜா கேட்டால்: சார் என்ன இது. இது மாதிரி நடந்து கொள்கிரீன்களே. நான் உங்கள் மகள் வயது. என்னை விட்டு விடுங்கள். அவர் சொன்னார். என் பூளை உள்ளே விடதாண்டி முயற்சிக்கிறேன். இன்னும் கொஞ்ச நாழியில் விட்டு விடுவேன் . அந்தன் பின் நீ இந்த உலகில் இந்த சுகத்தை தெரிந்து கொள்ளுவாய். ரெண்டு மூணு குத்து வாங்கினவுடன்., நீயே சார் இன்னும் ஓங்கி குதுங்கனு கேப்பாய், மேலும் நான் உங்களுக்கு உதவி பண்ண வேண்டாமா. வனஜா சொன்னாள். சார் நங்கள் ஏழை எங்களை விட்டு விடுங்கள். உதவி வேண்டாம். இப்பிடி பண்ணுகிறீர்களே இது நல்ல இருக்க சார் எனது சொல்லி விட்டு எழுந்துஇருக்க முயற்சி பண்ணினாள். இப்போது அவர் அவள் கன்னத்தில் மிகுந்த பலம் கொண்டு ஒரு அரை வைத்தார். வலி பொறுக்க முடியாமல் அவள் துடித்தாள். மேலும் அவர் அவளின் பாசியாய் போட்டு, நல்ல அமுக்கி கசக்கி அந்த கம்புகளை பல்லால் நன்கு கடித்தார். அவள் வலி பொறுக்க முடியாமல் கத்தினாள். இவ்வளவு நடக்கும்போது, பக்கத்தில் கிரிஜா தூக்கி கொண்டு இருந்தாள். அவர் இப்போது தன் சக்தியால் மீண்டும் அவள் புண்டையில் குத்தி தன் சுன்னி முழுவதையும் இறக்கினார். வனஜா கத்துவாள். அவள் கத்துவதற்குள் அவள் புண்டையை நல்ல குதி அவளுக்கு சுன்னி சுகம் கொடுக்க வேண்டும். கொஞ்சம் சுகத்தை அனுபவிச்சு விட்டால் என்றல் அவள் சத்தம் போட்ட மாட்டாள் என்று பல பெண்களை ஒத்த இவருக்கு நன்கு தெரியும். ஆதலால் தன் சுன்னியை இழுத்து, திரும்ப உள்ளே குத்தி ஒத்தார். இவர் குத்து வேகமா இருபதால், அவள் புண்டை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இளகியது. அவர் பூல் இப்போ வனஜா புன்டையுஇல் எளிதாக பொய் வந்தது. இப்போ வனஜாவின் சத்தம் குறைந்தது. அவள் இவரின் ஒக்கலை ருசிக்க ஆரம்பித்து விட்டால். எவ்வளவு பெண்களை ஒத்த அனுபவம் இவருக்கு. சுமார் பாத்து நிமிஷம் ஒத்து விட்டு, தன் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டு ரொப்பி அவர் மீது படுத்துக்கொண்டு, அவள் பாசியாய் சப்பிகொண்டு கேட்டார். வனஜா எப்பிடி இருக்கு. வனஜா சொன்னாள்: சார் நல்ல இருக்கு. இன்னும் கொஞ்சம் பண்ணுங்க சார் எண்டு. அவர் சொன்னார். வனஜா எனக்கு தெரியும். உனக்கு இது பிடிக்கும்ன்னு. அவருக்கும்
எல்லை இல்லாத சந்தோஷம். ரொம்ப நாளைக்கு பின் ஒரு கன்னி பெண்ணை அவர் ஒத்து இருக்கார். அவர் கொஞ்சம் முத்தம் கொடுத்து முலைகளை சப்பி கொஞ்சம் பேசிக்கொண்டு இருந்தார். நாளை நிச்சயமாக உதவி பண்ணுவதாக வாக்கு கொடுத்தார். இப்போ வனஜா சார் இன்னும் கொஞ்சம் பண்ணுங்கன்னு கெஞ்சினாள். அவர் சொன்னார்; வனஜா உன் பிரென்ட்கிரிஜா பாவம். அவளை நான் கொஞ்சம் கவனிக்கிறேன். நீ கொஞ்சம் உதவி பண்ணி. அவள் கண்ணியும் கழிந்தபின் உன்னை இன்று இரவு முழுவதும் சந்தோசபடுதுகிறேன்.
அவர் தன பூளை வனஜா கூத்தில் இருந்து வெளியே எடுத்தார். அனால் அது மீண்டும் விஸ்வரூபம் எதுக்க தொடங்கியது. இப்போ வனஜா ஒக்கார்ந்து கொண்டு, அம்மனாக இருக்கும் தன பிரென்ட் கிரிஜாவின் முலயை அமுக்கினாள். அவளும் அசஞ்சு கொடுத்தாள். கிரிஜாவின் கூதி ரொம்ப பெரிசா இருப்பதால், அவர் தன பூளை ஈஸியாக அவள் புண்டைக்குள் சொருகினார். ஒரே அழுதலில் முக்கள் வாசி சுன்னி பொய் விட்டது. இப்போ கிரிஜா கண்ணை முழிச்சி பார்த்தாள். ஒரே ஸாக். தன பிரென்ட் அம்மனக்காக தன முலயை கசகரா. தான் யாரை ரொம்ப பெரிய மனுசர் என்று நிதைது உதவி கேட்டு வந்தோமோ, அவர் என் கூத்தில் தன பூளை சொருகி கொண்டு இருக்கிறார். அவளுக்கு புரிந்து விட்டது. தன்னை அவர் ஒக்காமல் விடமாட்டார். வனஜா சைகை காட்டி. கிரிஜா காதில் மெதுவாக சொன்னாள். எல்லவற்றையும் பொருத்துகொடி. அப்பதாண்டி நமக்கு அவர் உதவி பண்ணுவார். என்னை முடித்து விட்டார். உன்னை இப்போ போடா போகிறார். இப்படி சொல்லிகொண்டே இருக்கும்போது, அவர் தன பூளை கிரிஜா கூதியில் முழுவதுமா சொருகிவிட்டு, இப்போ ஒக்க தொடங்கினார். அவருக்கு சந்தேகம். அவள் கன்னி தான. வனஜாவுக்கு கன்னி திரை இருந்து இதை இவர் தன கிழித்தார். ஆனால் கிரிஜாவுக்கு அப்பிடி எதுவுமே இல்லை. இருந்தாலும், அவளை ஒக்க ஆரம்பிச்சார். இவள் புண்டை பெரியது. அகலம் அதிகம். வனஜாவை ஒக்க எடுத்துக்கொண்ட கழ்டம் இப்போ இல்லை. நான்கு ஒத்து பழக்க பட்ட புண்டை போல, அவர் சுன்னி கிரிஜா புண்டையில் பொய் வந்தது. சுமார் பன்னிரண்டு நிமிஷம் ஒத்தபின் தன விந்தை கிரிஜா புண்டையில் கொட்டினார். அவள் மீதும் கொஞ்சம் நாழி படுத்துக்கொண்டு விட்டு கீழே இறங்கினார். அந்த இளம் சிட்டுக்கள் ரெண்டு பேருக்கு நடுவில் படுத்து கொண்டு ரெண்டு போரையும் தன்னை பார்த்து படுத்துக்க சொன்னார். அப்போ கேட்டார். நான் வனஜாவை ஒக்க ரொம்ப சிரம பட்டேன். அனால் உன்னை ஓக்கும்போது கொஞ்சம் கூட கஷ்டம் இல்லை. கிரிஜா உண்மையை சொல்லு. இந்துதான் உன் முதல் ஒக்கல அல்லது நீ ஏற்கனவே யாரையாவது ஒத்து இருக்கியான்னு. கிரிஜா சொன்னாள் சார் இது தான் சார் என் முதல் அடி. ஆனால் நன் அடிகடி என் புண்டையில் கத்திரிக்காய், கேரட் முள்ளங்கி கொண்டு சுய இன்பம் பெற்று இருக்கேன். ஏன் அது மாதிரி செய்தாய் என்று அவர் கேட்டதற்கு கிரிஜா சொன்னா: ஒரு நாள் எங்க அக்காவும் அவள் கணவரும் ஓப்பதை நான் பூர பார்த்தேன். அது முதல் நான் தினமும் இரவு என் புண்டையில் எதாவது ஒன்றை குதி சுய இன்பம் காண்பேன். அதுநாள் தான், என் புண்டையில் உங்கள் சுன்னி சிராமல் இல்லாமல் போச்சு.
இப்போ வனஜா சொன்னாள் . சார் அவளுக்கு இந்து பற்றியும் கொஞ்சம் தெரிந்து இருக்கிறந்து. இப்போ என்னை இன்னும் ஒரு முறை செய்து எனக்கு சந்தோசத்தை கொடுங்கள் என்று. அவர் மீண்டும் வனஜாவை ஒத்தார். இப்போ கிரிஜாவுக்கு புண்டை அரிப்பு எடுத்தது. ஒக்கும் இன்பத்தை விட ஓப்பதை பார்த்தாலே இன்பம் ஜாஸ்தியாகும் கிரிஜன்னு அவர் சொல்லி, அன்று இரவு இந்த இளம் பெண்களை நான்கு முறை ஒத்து விட்டு எல்லோரும் தூங்கினார்கள்.
மறு நாள் அந்த பெண்களை சீக்கிரம் வீட்டு அனுப்பி விட்டு, அவரை பத்மஜா பார்த்தாள் . அவர் அப்போதுதான் முழித்தார். சார் இந்த பொண்ணுங்கள் எப்பிடின்னு கேட்டாள். அவர் இவளுக்கு நன்றி சொன்னார். நானும் நிறய பேரை ஒத்து இருக்கேன். இது போல் ஒரே சமயத்தில் ரெண்டு கன்னி கழியாத பெண்களை ஒத்தே இல்லை. இந்த ஏற்பாடு பண்ணி கொடுத்த உனக்கு ரொம்ப நன்றி. நான் உனக்கு சொன்னது போல அந்த தி நகர் வீட்டை வாங்கி தந்து விடுகிறேன். பத்மஜா கேட்டாள் . சார் போருமா. அல்லது நான் வேண்டுமானாலும் கொஞ்சம் உங்க கூட படுக்கட்டும்மன்னு. அவர் சொன்னார் வேண்டாம். ரெண்டு கன்னி பெண்களை போட்ட சந்தோஷத்திலேயே நான் வீட்டுக்கு போகிறேன்னு என்று சொல்லி விட்டு பொய் விட்டார்.
வனஜாவும் கிரிஜாவும் பேசிக்கொண்டார்கள். நாம் என்னோவோ எதிர்பார்த்துக்கொண்டு போனோம். நடந்தது வேறு. இதை யாரிடம் சொல்ல வேண்டாம். ஆனால் நம்மை அனுவபிததால், நிச்சயம் அவரும் அந்த பத்மஜா ஆன்ட்யும் நமக்கு உதவி செய்வார்கள். நமக்கு வேலை கிடைக்காதோ இல்லையோ உடம்பு சுகம் கிடைத்து விட்டது. முதலில் கஷ்டமாக இருந்தது. பின்னேர் நல்ல என்ஜாய் பண்ணினோம். இது போரும் என்று சொல்லிவ்ட்டு அவர்கள் தத்தம் வீட்டுக்கு போனார்கள்.
இரண்டு நாளுக்கு பின் பத்மஜா அந்த பொண்ணுகளுக்கு போன் செய்து சீக்கிரம் உதவி பன்னுகிறேன்ன்னு என்று சொன்னாள். அன்று பத்மஜா வெளியில் எங்கேயும் போக வில்லை. அவள் உடம்பு தெனவு எடுத்து. அன்று ஒக்க யாரும் இல்லை. மேகலாவை கூப்பிட்டு இன்று எதாவது கிடைக்குமான்னு கேட்டாள். மேகலா இல்லை என்று சொல்லி விட்டால். பத்மஜா மேகலவிடம் நீ என்ன பண்ணுவியோ எனக்கு தெரியாது. ரெண்டு நாலா நான் சாமான் போடவில்லை. எனக்கு புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியவில்லை. நீ பொய் நல்ல வட்ட சட்டமான ஒரு ஆளை கொண்டு வா. என்ன சிலவு ஆனாலும் பரவில்லை. இப்படி சொன்னதும், மேகலா வெளியே போனாள் . அவளுக்கு சிலர் தொடபு உண்டு. அவர்கள் மூலம்தான் பத்மஜவுக்காக ஆள் பிடிப்பால். அது மாதிரி சொன்னவுடன், மேகலா பிரென்ட் ஒருவனை காமிச்சான்.
அந்த வட்ட சட்டமான காலேஜ் பையன் ஒரு ஏசி கம்பனிக்காக கன்வாஸ் செய்து கொண்டு இருந்தான். அந்த பையனை நெருங்கி உனக்கு இதில் மாதம் எவ்வளவு வருமானம் வருகிறதுன்னு கேட்டால். அவன் மேகலாவின் முளை பார்த்து மயங்கி அசடு வழிந்தான். இவள் சொன்னால். என்கூட வா. எங்க பாஸ் ஒரு பெரிய அறகட்டளை தலைவி. ஒரு அறகட்டளை கட்டடத்துக்கு ஏசி தேவை படுகிறது. சுமார் பாத்து ஏசி வாங்குவாள். என்கூட வா. அவளை வந்து பார். உனக்கு சேல்ஸ் ஆகும். பெரிய மனுசி தொடர்பும் கிடைக்கும்ன்னு சொல்லி அவனை மயக்கி வீட்டுக்கு அழைத்துக்கொண்டு வந்தாள் . அப்போது மணி சுமார் எழு இருக்கும். அவனை ஹாலில் ஒக்கார வைத்து அவனுக்கு ஜூஸ் கொடுத்தாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து வழக்கம் போல், அம்மா ரொம்ப பிசியா இருக்காங்க. கொஞ்ச நேரம் ஆகும். மந்திரி கூட பேசிக்கொண்டு இருக்காங்க. அதனால் நாழி ஆகும். நீ இங்கேயே சாப்பிட்டு விட்டு போகலாம். நீ உங்க வீட்டுக்கு போன் போட்டு சொல்லிவிடுன்னு சொன்னால். அவனும் அது போல பண்ணினான்.
பத்மஜாவின் புண்டை கசிய ஆரம்பித்து விட்டது. கண்ணாலேயே மேகலாவுக்கு நன்றி சொன்னாள். நல்ல ஆளா பார்த்து அழைத்துக்கொண்டு வந்து இருக்கிறாள். அவுடன் சாப்பிட்டு விட்டு கொஞ்ச நேரம் காது இருக்க சொன்னாள். அது வரை மேகலா அவனுடன் பத்மஜாவின் புகழ் பாடி கொண்டு இருந்தால். எவ்வளவு நாழி ஆனாலும் நீ அவர்களை பார்த்து விட்டு போ. பெரிய ஆர்டர் கிடைக்கும். மேலும் அவர்கள் ரொம்ப நல்லவர்கள். மற்ற உதவியும் பண்ணுவார்கள்.
இரவு மணி சுமார் ஒன்பது ஆச்சு. பத்மஜா அவனை தன ரூமுக்கு கூப்பிட்டாள். உள்ளே செல் போனில் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள் அவள்
அவனை ஒக்கார சொல்லி சைகை காமிச்சா. கொஞ்ச நேரத்துக்குபின், அவனை பற்றி கேட்டாள் அவனை நன்றா நோட்டம் விட்டால். வேண்டும் என்றே அவள் முந்தானை கொஞ்சம் விள்ளகி கமிச்சாள், அவனுக்கு சமான் டெம்பர் ஏறியது. அவன் பண்டுக்குள் அவன் சுன்னி விரைப்பதை கவனித்தாள். கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு விட்டு, இன்னும் சில விழயங்கள் கேட்டா. அவன் தன வண்டியில் வைத்து இருக்கிறேன்ன்னு என்று சொல்லி விட்டு எடுத்து வர போனான். அதற்குள் இவள் உள்ளே பொய் எல்லாவற்றையும் அவுத்து போட்டு விட்டு ஒரு மெல்லிசு நைட்டியை போட்டு கொண்டு வந்தால். உள்ளே ஒன்னும் போட வில்லை. அவன் வந்து மீண்டு அவன் இடத்தில ஒக்கர்ந்துகொண்டு அவளை பார்த்தவுடன் அவனுக்கு ஒரே அதிர்ச்சி. அவன் சாமனை அவனால் கண்ட்ரோல் பண்ணவே முடியவில்லை. வெடித்து விடும் போல இருந்தது. எப்படியோ சமாளித்து, அவளுக்கு இன்னும் சில மாடல் பற்றி சொன்னான். அப்போ வெளியே மழை பிடித்து கொண்டது. அவன் வீடு எங்கே என்று கேட்டால். அவன் பல்லாவரம் போக வேண்டும்ன்னு சொன்னான். அவள் சொன்னால் மழை பிடித்து கொண்டு விட்டது. நீ இங்கேயே தங்கி விட்டு காலை போ. உன் வீட்டுக்கு போனில் சொல்லிவிடுன்னு சொல்லிவ்ட்டு உள்ளே பொய் விட்டாள். அவள் போனவுடன் மேகலா வந்தாள். அவனை தனி ரூம்க்கு கூபிட்டுகொண்டு பொய் தங்க சொனாள். அவனுக்கு ஒரு லுங்கி கொடுத்தாள். வழாக்கம் போல் அவனுக்கு பாலில் கொஞ்சம் மயக்க மருந்து கலந்து கொடுத்தாள். அதை அவன் சாப்பிட்டுவிட்டு தூங்கி விட்டான். மணி பாத்து ஆச்சு. மேகலா மெதுவாக அவன் ரூமுக்கு போனாள். அவன் அசந்து தூங்கிக்கொண்டு இருந்தான். அனால் அவன் சமான் மட்டும் குத்தி கொண்டு லுங்கியில் நின்றது. அதை பார்த்தவுடன், அவளுக்கு ஒக்க வேணும்போல இருந்தது. ஆனால் அது அவள் எஜமானி புண்டைக்குதான். தனக்கு கிடையாதுன்னு தெரியும். அவசர அவசரமாக, அவன் லுங்கியை தூக்கினா. அவன் ஜட்டி கூட போடவில்லை. அவன் பூல் சுமார் ஒன்பது இன்ச் நீளம் இருந்தது. நல்ல கருப்பு கலர். உருட்டு கட்டை போல இருந்தது. அதை பார்த்தவுடன் இவளுக்கு புண்டையில் தண்ணி வந்தது. தன் வாழ்கை பற்றி நொந்து கொண்டால். எவளவு பூளை அவளுக்கு காமிச்சு கொடுக்கிறேன். அந்த தேவிடியா ஒரு பூளை கூட எனக்கு தரவில்லை எண்டு ஆதங்காபட்டு கொண்டு அவன் பூளை கொஞ்சம் நாக்கினா. அது போர் வீரன் போல் நின்றது.
உடனே உள்ளே போய் பத்மஜாவிடம், அம்மா உங்களுக்கு சாப்பாடு ரெடி பண்ணிவிட்டேன். போய் நல்ல சாப்பிட்டு ஏப்பம் விடுங்கன்னு சொன்னாள். அவள் சொன்னதும், பத்மஜா, தன் கூதியை கொஞ்சம் தடவி கொண்டு விட்டு, மேகலா நீ உன் ரூமில் இரு, வேண்டுமானால் கூப்புகிறேன் , நீ அப்பொறம் தூன்க்கலாம்ன்னு சொன்னாள்.
மேகலா கமல கண்ணன் பூளை சப்பிவிட்டு, அப்பிடியே மூடாமல் வந்து விட்டால். பத்மஜா உள்ளே போனவுடன், சுமார் ஒரு அடி குதி கொண்டு இருக்கும் இந்த இளம் காளையின் கஜகோலை பார்த்தவுடன், அவள் கூதி பிரவாகம் எடுத்து ஒப்பி கொண்டு விட்டது. தன் நைட்டியை தூக்கி போட்டு விட்டு, அவன் கிட்டே போய், அவன் பூளை இன்னும் நல்ல உருவி விட்டு, அதை இன்னும் இரும்பு தடி போல் ஆக்கினாள். கமல கண்ணன் ஏதும் அறியாமல் மேகலா கொடுத்த மயக்க மருந்தில் தூங்கி கொண்டு இருந்தான். பத்மஜாவுக்கு ஒரே சந்தோஷாம். பெரிய பூல் காரனை கொண்டு வான்னு மேகலவிடம் சொன்னாள். அவளோ ஒரு பெரிய பட்ட கத்தி பூலனை கொண்டு வந்து விட்டா. இவள் புண்டை இது வரை நூற்று கணக்கான பூளை ஒத்து இருப்பதால், எப்போதுமே விரிச்சுதான் இருக்கும். எந்த நிலயுலுமே ஒக்க தயாராக இருக்கும் அவள் கூதி. அவன் லுங்கியை தூக்கி போட்டு விட்டு அவன் வயத்துக்கு மேலே ஒக்கார்ந்து கொண்டு, கொஞ்சம் எழும்பி, அவன் பூளை கையில் பிடித்து, இன் ஒரு கையால் தன் கூதி இடழ்களை பிரித்து அவன் செங்கோலை தன் ஓடையில் வைத்து தன் உடம்பை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறக்கினால். இப்போ அவன் பூல் சுமார் ஆறு இஞ்சு இந்த படமஜா கூதிகுல் அடைகலம் புகுந்து கொண்டு விட்டது. மேலும் அவள் தன் உடம்பை கீழே இறக்கி அவன் பூளை முழுவதுமாக தன் தங்க சொரங்கதுக்குள்ளே சொருகி கொண்டு அவன் தொடை மீது ஒக்கார்ந்து கொண்டாள். இன்னும் அந்த கமல கண்ணன் கண் விழிக்க வில்லை. சரியாக ஒக்கார்ந்து கொண்டவுடன் அவன் அவனின் கையை எடுத்து தன் முளை மீது வச்சு அமுக்கினால். அவன் இன்னும் தூக்கத்தில் இருப்பதால், அவன் கையை இஅவல் பிடித்து கொண்டு தன் மாம்பழங்களை அம்முக்கி சுகம் கண்டாள். இப்போ அவனை ஒக்க ரெடி பண்ணி விட்டாள் அவனுக்கு சற்று முழிப்பு வந்து. அவன் எங்கே இருக்கிறோம் என்ன பண்ணுகிறோம் என்று ஒண்ணுமே புரியவில்லை. கண்ணை நல்ல கசக்கி கொண்டு பார்த்தல், அந்த அறக்கட்டளை தலைவி உண்டம்பில் பொட்டு துணி கூட இல்லாமல் தன் பூலில் அமர்ந்து கொண்டு இருப்பதை கண்டவுடன், அவன் அவசரமாக எழுந்துருக்க முயற்சிபன்னினான். பத்மஜா அதை புரிந்துகொண்டு அவன் மாபு மீது தன் கையை வைத்து அழுத்தி அவனை மீண்டும் படுக்க வைத்தாள். இப்போ பத்மஜா அவனிடம் சொன்னாள். இதோ பார் கமல கண்ணா நான் சொல்றபடி நீ நடந்தால், உனக்கு ஆர்டர் கிடைக்கும். நீ வேறு எதாவது பண்ணினால், நான் போலீசை கூப்பிட்டு நீ என்னிடம் தவறாக நடக்க முயற்சி பண்ணின்னைன்னு சொல்லு உன்னை உள்ளே தள்ளி விடுவேன்னு பயம் காட்டினாள். அவனுக்கு என்ன பன்னுவதுஎன்று தெரிய வில்லை. மேடம் நீங்கள் சொல்லும்படி நடக்கிறேன். போலீஸ் வேண்டாம் மேடம் என்று கெஞ்சினான்.
அப்பிடி வா என்று சொல்லிவிட்டு, அவள் அவன் பூளை தன் புண்டைல்றேந்து வெளியே எடுத்துவிட்டு, அவன் பக்கத்தில் மல்லாக்க புது கொண்டாள். அவனை எழுப்பி தன் கால்க்கு நடுவில் வர சொன்னாள். அவன் பூளை இன்னும் கொஞ்சம் உருவி விட்டால். அந்த தடி பூல் ஏற்கனவே அவள் கூதிகுல் இருந்ததால், அவள் ஜூஸ் பட்டு மின்னியது. அவன் இப்போதுதான் முதல முறையாக ஒரு பெண்ணின் புண்டைய பார்க்கிறான். அதை பார்த்கொண்டே இருந்ததால்,. பத்மஜா கேட்டாள். கண்ணா நீ இது வரை எந்த கூதியையும் நேரில் பார்த்தது இல்லையா. அவன் சொன்னான். நான் ப்ளூ பிளிம்ளில் பார்த்து இருக்கேன். நேரில் பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை.
அவள் புண்டை ரொம்பவும் ஒப்பி இருந்தது. ஏற்கனவே அவன் பூல் அவள் கூதிக்குள் போனதால், அவள் கூத்தில் ஜூஸ் வழிந்தது. உணர்ச்சியால், அவள் புண்டை முடிகள் துருத்திக்கொண்டு நேராக நின்றன. ஜூஸ் வந்ததால், அவள் புண்டை நீர் திவிளைகலூடன் மின்னியது. இப்போ அவள் அவன் பூளை உருவி விட்டு, தன கூதி வாசலில் வச்சு அமுக்க சொன்னாள் அவன் அவள் சொல்படி பண்ணினான். முதலில் கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் சரியா போய் விட்டது. இப்போ அவனை ஒக்க சொன்னாள் அவன் ஏற்கனவே படம் பார்த்த அனுபவம் இருந்ததால், காளை மாடு மாத்ரி வெறி கொண்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தான். என்னதான் நூறு பூளை ஒத்து இருந்தாலும், அவள் புண்டை இவன் பூளுக்கு கொஞ்சம் டைட்டாகத்தான் இருந்தது. அவளுக்கு வேடனை கலந்த வலி. வலி பொறுக்க முடியாமல் முனகினாள். பின்னேர் கத்தினா. பத்மஜாவுக்கு வெறி வந்தால், கண்ணா பின்ன என்று கத்துவாள். இந்த அந்த அளவுக்கு அவளுக்கு வெறி வந்தது. அவள் கத்தினாள். கமலா கண்ணா எங்கேடா இருந்தே இவ்வளவு நாளா. நீ இருப்பது தெரிந்து இருந்தால், உன் பூளை என்றோ ஒத்து இருப்பேன். இந்த கூதி மேகலா இன்றுதண்ட உன் பூளை எனாக்கு காமிச்சா. இந்த பத்மஜா புண்டை உனக்கு தாண்ட என் செல்லம். உன்னள்ள எவ்வளவு ஆழாம் போக முடியுமோ அவ்வளவு ஆழாம் போய் இந்த பத்மஜா மாமியோட புண்டை கிலிட கண்ணா. உனக்கு நான் ஆர்டர் வங்கி தருகிறேன். நீ எனக்கு உன் பூளை கொடு. நீ இப்பிடியே தினமும் ஒத்தால், உனக்கு வரும் கமிசனைவிட நான் உனக்கு பணம் தருகிறேன். நீ வந்து தினமும் குறைந்தது இந்த பத்மஜா புண்டையில் உன் பூளை சொருகி ஒத்து விட்டு போ. உனக்கு எந்த நடிகை அல்லது பக்கதூ வெட்டு மாமி, அக்கா யாரைஎல்லாம் ஒக்க வேண்டுமோ, அவர்களை நினைத்துக்கொண்டு இந்த புண்டையில் இருக்குடா உன் இரும்பு தடியை. உனக்கு இருப்பது பூல இல்லையடா. இரும்பு தடிடா. உனக்கு கல்யாணாம் ஆனபின், உன்னை உன் பொண்டாட்டி பகலில் கூட வெளியே விட மாடால்ட. இந்த மாதிரி ஒரு சுன்னி கிடைத்தால், பொண்ணுங்கள் இருபத்தி நாலு மணி நேரமும் ஒக்கனும்ன்னு நினைப்பங்கட. இன்று நான் முடிவு பண்ணி விட்டேன். இன்று உனக்கும் எனக்கு சிவராத்திரி தான். இரவு முழுவதும் நீ என்னை ஒக்க வேண்டும். உனக்கு எவ்வளவு பணம் வேண்டுமானாலும் தரிகிறேன். நீ எனக்கு உன் பூளை ராத்திரி பூர என் புண்டையில் ஒக்க வேண்டும்.
கமலா கண்ணனுக்கோ ஓப்பதை காட்டிலும் இவள் பேச்சை கேட்டே வெறி ஜாஸ்தி ஆகிவிட்டது. தன சக்தி கொண்டு ஒத்தான். முதல முறை போல இல்லாமல், நன்கு பழஅக்க பட்டவன் போல அழுத்தமாகவும், நிதானமாகவும் ஒத்தான். ப்ளூ பிலிம் பார்த்தா அனுபவம் அவனுக்கு. பத்மஜாவுக்கு எல்லை அற்ற மகிழ்சி. அவள் சொன்னாள் கமலா என்னை இதரு வரை சுமார் நூறு பேர் ஒத்து இருப்பார்கள். அதில் முதல இடம் உனக்கு தான் கண்ணா. இதுக்கு நடுவில் பத்மஜா புண்டை ஜூசை தாராளமாக தள்ளி கொண்டே இருந்தது. அவள் புண்டை ஜூஸ் அவன் பொலி பட்டு பட்டு, ஒப்பது இன்னும் ஈஸியாக இருந்தது. அவனுக்கு தண்ணி வரும் போல இருந்தது. மேடம் எனக்கு வரும் போல இருக்குன்னு சொன்னனான். அவள் சொன்னால். போரும்ட கண்ணா. என் கூதி இனி குத்து தாங்காது. உன் சுன்னி தண்ணியை இந்த பத்மஜா கினதுக்குலே விட்டு ரோப்புட என் செல்ல தேவிடியா மவனுன்னு கத்தினாள். அவன் இன்னும் மூணு முறை குத்திவிட்டு,. தன் விந்தை அவள் புண்டையில் சுமார் எட்டு முறை பீச்சி, கலைபடைந்து அவள் மார்மேல் வீழ்ந்தான். அவளும் ரொம்ப களைப்பு அடைந்து விட்டால். அவர்கள் இருவரும் சுமார் பத்து நிமிஷம் அப்பிடியே தூங்கி விட்டார்கள்.
பத்மஜாதன் முதலில் விழித்தாள். கமல கண்ணன் இன்னும் தூங்கி கொண்டு இருந்தான். பத்மஜா அவன் பூளை பார்த்தல். சாதுவாக இருந்தது. அதை கொஞ்சம் உருவி விட்டால். இப்போது அவன் கண் திறந்தான். குடிக்க கொஞ்சம் தண்ணி கேட்டன். பத்மஜா மேகலன்னு சதம் போட்டு கூபிடால். உடனே மேகலா உள்ளே வந்தால். இவனுக்கு கொஞ்சம் வெக்கம் ஆகி விட்டது. லுங்கியால் தன சுன்னியை மூடி கொண்டான். பத்மஜா சொன்னால். வெக்க படாதே கண்ணா. என்னை போல்தான் இந்த மேகலாவும். நீ வேணுமானால் அவளையும் ருசிக்கலாம். அவள் நன் உல்லாசமாக இருக்கும்போது உள்ளே வருவாள். இப்போ மேகலவிதேம் கொஞ்சம் சாப்பிட பிஸ்கட்டும் குடிக்க ஜூசும் கொண்டு வர சொன்னால். அவளும் கொண்டுவந்து வைத்துவிட்டு போய்விட்டால். இருவரும் சபிட்டர்கள். இப்போ பத்மஜா அவனிடம் நீ வேறு யாராவது ஒத்து பார்த்து இருக்கிராயான்னு கேட்டால். அவன் இல்லை ஆனால் நிறைய ப்ளூ பிலிம் பார்த்து இருக்கிறேன்ன்னு சொன்னனான். பத்மஜாவுக்கு ப்ளூ பில்மில் ஈடுபாடு கிடையாது. அவனிடம் கமல் கண்ணா நீ அந்த படத்தில் என்னை பார்த்தாய் அல்லது அவலர்கள் எப்பிடி பண்ணுவார்கள் என்று சொல்லு பார்க்கலாம். அவன் சொன்னான்: முதலில் பெண்ணின் முல்லை அவன் க்சச்க்குவன். பின் அவள் கூதியை நக்குவான். அல்லது விரலால் அவள் புண்டையில் விட்டு குடைவான். அப்பொறம் அவள் இவன் பூளை வாயில் வைத்து புல்லங்குழல் வாசிப்பாள். அப்பொறம் அவளை மல்லாக்க படுக்க வெச்சு ஒப்பன். அதுக்கு அப்பொறம் அவளை நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு பின்னல் அவள் கூதியில் குதி ஒப்பான். அப்பொறம் அவன் மல்லாக்க படுத்து கொள்ளுவான். அவன் இவன் சுன்னி மேல் ஏறி தேங்காய் உரிப்பாள். கடைசியாக அவள் மல்லாக்க படுத்து கொள்ளுவாள், தன காலை நல்ல தூக்கி பிடித்து கொள்ளுவாள். இவன் அவளுக்கு சைடாக படுத்துக்கொண்டு ஒப்பன். திரும்பவும் எல்லோரும் ஓப்பதுபோல் மிசினரி பொசிசனில் ஒத்து, அவன் கஞ்சி வரும்போதும் தக்க்ன்னு அவன் பூளை உருவி, அவள் வாயில் கஞ்சியை கொட்டுவான். அந்த தேவேடிய அவன் கஞ்சியி குடித்து விட்டு, நக்கல் அவன் சுன்னி சப்பி க்ளீன் பண்ணி விடுவாள்.
இதை கேட்டதும், பத்மஜா, பிரமாதம் கமல் கண்ணா நேரே பார்ப்பது போல் இருக்கு உன் வருணனை. இப்போ நீ சொன்ன எந்த முறையில் என்னை ஒக்க போறே சொல்லுன்னா. கமல் சொன்னான்: மேடம் நீங்க என்ன பண்ணனும்ன்னு சொல்றீங்களோ அப்பிடியே செய்கிறேன். அவள் சொன்னால். நீ சொன்ன சில வழிகளில் நான் ஊது இருக்கிறேன். நீ இப்போது என்னை நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு என்னை ஒரு.
அவள் தன கால் கை ஊன்றி நாய் போல இருந்தால். அவள் மாம்பழங்கள் தொங்கினா. ஆடினா. அவன் தன் பூளை நல்ல உருவி விட்டு அவள் பின்னல் மண்டி போட்டுகொண்டு பூளை அவளின் மயிர் அதிர்ந்த கூதி பிளவில் சொர்ருகினான். இந்த முறை அவன் பூல் ஒரே மூச்சில் உள்ளே பொய் விட்டது. இப்போ நமது சேல்ஸ் ரெப்ரசெண்டடிவே அவளை ரயில் என்ஜின் பிஸ்டன் வேலை சைவது போல ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். ஏற்கனவே ஒரு முறை கஞ்சி வந்ததால், இந்த தடவை கஞ்சி வர நேரம் ஆகும்ன்னு படமஜவுக்கு நன்கு தெரியும். பொதுவாக, பெண்கள் எல்லோருமே, ரெண்டாவது முறை ஒப்பதையே ரொம்ப விரும்பி அனுபவிப்பார்கால். காரணம் என்ன என்றால், அவள் புண்டை நல்ல இளகி இருக்கும். ஒரு முறை ஒட்ட்துனலே கஞ்சி வர நேரம் ஆகும். பெண்கள் எவ்வளவு நாழி ஜாஸ்தியாக ஒக்கரான்களோ, அந்த அளவுக்கு சந்தோஷபடுவார்கள்.
கமலும் விடாமல் நாய் போல ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். கொஞ்ச டயர்டா ஆனா பின் அப்படியே அவள் முதுகுமேல் சாய்ந்து கொண்டு அவளின் கனிகளை கசக்கினான். பத்மஜாவுக்கு எல்லை இல்லாத ஆனந்தம். அவன் அவளின் பாசிகளை கசக்கும்போது அவன் பூல் அவள் புண்டையில் சொருகிதான் இருந்தது. மீண்டும் ஒக்க தொடங்கினான். இந்த முறை ரொம்ப நேரம் ஓடத்தான். அவன் ஒக்கும் வேகம் தாங்காமல், பத்மஜா அப்படியே படுத்துக்கொண்டு விட்டால். இவனும் அவள் முதுகு மீது படுத்துக்கொண்டு அவளை விடாமல் ஒத்து அவள் புண்டையில் கஞ்சியி ரொப்பினான். அளவுக்கு அதிகமாக கஞ்சி வந்ததால் அவள் புண்டை ஓட்டை வழியாக அவன் கஞ்சியும் அவள் ஜூசும் கலந்து வழிந்து பெடில் விழுந்தது. சில நிமிழாம் அவள் புண்டைக்குள்ளேயே தன் சுன்னியி வைத்துவிட்டு பின்னேர் சுருகிபோன தனோட சாமனை வெளியே எடுத்தான் நம் கமல் கண்ணன்.
பத்மஜ்ச இந்த முறை ரொம்பவே தளங்ர்ந்து போனால். என்னதான் நூறு முறை ஒத்தலும், ஒரு கட்டிளம் காலை ஒப்பது போல வருமா. இருவரும் பேசிக்கொண்டே படுத்துகொண்டார்கள். மீண்டும் எதாவது சாபிடலம்மன்னு கேட்டபோது, கமல் வேண்டாம்ன்னு சொல்லிவிட்டான். காரணம் மேகலா த்ரிரும்ப வருவாள். அவளுக்கு தனி சுன்னியி திரும்பவும் காமிக்க வேண்டும்.
பத்மஜா வந்தாள் . அவன் பெயர் கமல கண்ணன். அவனை பார்த்தவுடனேயே
அதுக்கு அப்பொறம் ஒரு முறை ஒத்து விட்டு தூங்கி விட்டார்களா.
அதிகாலையில் எழுந்து பாத ரூம் போய் ஒன்னுக்கு அடிச்சுவிட்டு வந்தாள். அப்போது லைட்டை போட்டு பார்த்தல், கமலின் கஜக்கோல் போர் வீரன் போல நின்று கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்தவுடன், கஜிகரி புண்டை அறிபெடுத்தது. அவன் பூலின் மேல் ஒக்கார்ந்து அவன் பூளை தன் புண்டையில் சொருகிக்கொண்டு முக்கி முனகி மீண்டும் ஒரு முறை ஒத்தாள். அவன் தூங்கிக்கொண்டுதான் இருந்தான். அவன் கஞ்சியி பீச்சும் நேரம் பார்த்து அவள் தன் புண்டயை வெளியே எடுத்து, அவன் கஞ்சியி தன் புண்டை மீது பகுதியில் பீச்சி கொண்டு சந்தோஷம் அடைந்தாள். அப்பிடியே நிர்வாணமாக தூங்கி மறு நாள் காலை எட்டு மன்னிக்கு மேகலா பெட் காபி கொண்டு வந்து இவர்களை எழுப்பினாள்.
பத்மஜா உடம்பில் போட்டு துணி கூட இல்லாமல், கொஞ்சம் கூட வெக்க படாமல், புண்டை பகுதியில் காய்ந்த கஞ்சியுடன் ஒக்கார்ந்து புண்டயை விரித்து கொண்டு காபி குடித்தால். கமல் லுங்கியை எடுத்து மூட முயற்சி பண்ணும்போது, அதை தடுத்தால். அவனும் நிர்வாணமாகவே மேகலவிடமிர்ந்து காப்பி வாங்கி குடித்தான்.
ஒத்து கஞ்சி படர்ந்த பத்மஜா புண்டையும், நட்டு கொண்டு இருக்கும் கமலா கண்ணன் சுன்னியையும் பார்த்தவுடன், மேகலா புண்டை ரொம்பி வழிய அரம்பிசாது. எதையாவது விட்டு குத்தினால் தான் தன் கூதி அரிப்பு அடங்கும்ன்னு மேகலா எண்ணினாள். தயங்கி தயிங்கி நின்றால். ஒரு புண்டையின் அரிப்பு மறு புண்டைக்கு தெரியும் என்ற பழமொழிக்கு ஏற்ப பத்மஜா என்னடி புண்டை அறிகுதான்னு கேட்டல் மேகலாவை பார்த்து. அவள் ஒன்றும் சொல்லல், தலை குனிந்து கொண்டு காலால் தரையயில் கோலம் போட்டால். அப்போ பத்மஜ்ச படுக்கயை விட்டு எழுந்து கொண்டு மேகலா இங்கே வா, பாவம்டி நீதாண்டி இந்த சூப்பர் பூலனை தேடி பிடிச்சு கொண்டு வந்தே. நான் ஆசை தீர ஒதாகி விட்டது. நீயும் ரெண்டு ஷாட்டு வாங்கிக்கோன்னு சொல்லி அவளை படுக்கைகள் ஒக்கார சொல்லிவிட்டு அவள் எழுந்து போய் விட்டால். போக்தும்போது கமல கண்ணனை பார்த்து எப்பிடி என்னை ஓதியோ அதைவிட அதிகமாக சந்தோஷம் வரும் வரை என் மேகலாவை நீ ஒத்து அவ புண்டையும் ரோப்புன்னு சொன்னாள்.
கமலா கண்ணனுக்கு என்ன பண்ணுவது என்று தெரியவில்லை. ஒரு பெரிய அறக்கட்டளை தலைவி தன்னை ஒக்க சொல்ற. மேலும் அவள் செகரடரியையும் ஒக்க சொல்றா. நமக்கு இன்னிக்கி ரொம்ப லக்கி நாள் போல இருக்கு நினது அவளை ஒக்க தயாராக இருந்தான். மேகலா உடனே தன் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டு விட்டு அவன் முன்னால் அம்மணமாக நின்றாள். சூப்பர் கலர் உடம்பு அவளுக்கு. கொஞ்சம் கூட தொங்கதா முலைகள். கல்யாணம் அக வில்லை என்றாலும், பத்மஜா கூட இருப்பதால், பல முறை ஒத்த கூதி அவளுக்கு. அழாக ட்ரிம் சையப்பட்ட கூதி. கூதி முடி சீராக வெட்டப்பட்டு இருந்தது. புண்டை மெட்டு மேல் முக்கோண வடிவில் வெட்டப்பட்டு இருந்தது. புண்டை இதழ்கள் வாசலில் பக்க வாட்டில் நன்கு ஷ்வே பண்ணி இருந்தால். இவள் புண்டையும் பல பளன்னு இருந்தது. சின்ன தேங்காய் அளவுக்கு அவள் முலைகள் இருந்தன. குத்தி கொண்டு இருந்தன. மேகலவுக்குதான் தெரியும். இவர்கள் ஓப்பதை பார்த்துவிட்டு சும்மா இருப்பது எவ்வளவு கழ்டம்ன்னு. நேத்து ராத்திரி இவர்கள் ஓப்பதை பார்து விட்டு, ஒரு பெரிய கரடி எடுத்து தன் புண்டை குழியில் விட்டு ஒத்து விட்டு தான் தூங்கினாள்.
மேகலாவை மல்லாக்க படுக்க வைத்து, நம் கமல் அவள் புண்டயை கிழித்தான். அவளும் கொஞ்சம் சதாம் போட்ட்டுகொண்டே அனுபவித்தாள். அவன் நேற்று நெடு நேரம் ஓட்டலும், இன்று சீக்கிரம் அவள் கூதியில் தன் கஞ்சியை பீச்சினான். இவன் கஞ்சி பீச்சி முடிபடற்குள் பத்மஜா திரும்ப வந்து விட்டால். அவள் மேகலாவுக்கு சைகை காமிச்சா. மேகலா டிரஸ் போட்டுகொண்டு உள்ளே போய் விட்டால். கமலகண்ணனும் டிரஸ் போட்டுகொண்டு தன் வந்தியை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பி விட்டான்.
பல நூறு சுன்னிகளை ஓடத்த பத்மஜா புண்டையும், சில முறை ஒத்த கல்ய்நாம் ஆகாத மேகலா புண்டையும் ஒத்தா சந்தோஷத்தில் திளைத்து ஒப்பி போய் இருந்தது.
பத்மஜாவின் இந்த மாதிரி வாழ்கை தொடர்ந்தது. மேகலாவும் சமயம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் புது புது சுன்னியை தன் புண்டையில் விட்டு சுகம் கண்டாள். பத்மஜாவின் வெளி உலக அறகட்டளை பணிகள் நன்கு நடந்தன. பத்மஜா இரவில் தானிடம் உதவி கீடு வரும் இளம் பெண்கள் ஆண்கள் மூலம் ஒத்து சுகம் காண்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு