அப்போது நான் +2 படித்து கொண்டு இருந்தேன். எனது மாமா (அம்மாவின் தம்பி) ஹைதராபாத் ல் ப்ராஜெக்ட் மேனேஜர் ஆக பணி புரிகிறார். கூட வேலை பார்த்த தெலுகுபெண்ணையே காதல் திருமணம் செய்தார்.பனிரெண்டாம் வகுப்பு என்பதால் என்னால் ஹைதராபாத் கல்யாணத்துக்கு போக முடிய வில்லை.அத்தை இப்போது ஹவுஸ் WIFE .அத்தை நல்ல அழகு என்றும் திருமணம் மிகவும் கிரேன்ட்ஆக நடந்தது என்றும் அம்மா சொன்னார்கள்.வேலை காரணமாக உடனே விடுமுறை கிடைக்கவில்லை. பதிநைந்து நாட்கள் கழித்து ஐந்து நாள் விடுமுறை காக மாமாவும் என் புது அத்தையும் வந்திருந்தார்கள்.நீண்ட இடைவெளி விட்டு வந்ததால் எனது பெட் ரூமில் மாமா என்னோடு படிப்பு , எதிர் காலம் பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
அப்போது காபி எடுத்துக்கொண்டு என் ஆந்திரா அத்தை வந்தார்கள்.என்ன அழகு என் அத்தை! அந்த தெலுகு பெண்களுக்கே உரிய கட்டுமஸ்து உடலும், நல்ல மஞ்சள் நிறமாக இருந்தார்கள். அவர்களின் உடலை பார்த்தாலே அந்தஸ்து தெரிந்தது. அத்தையின் குடும்பம் நல்ல வசதி. அனாலும் அவர்கள் என்றுமே அது போல் நடந்து கொண்டதில்லை. முன்பு 3 , 4 முறை போனில் பேசியதோடு சரி. அத்தையின் வாய்ஸ் நல்ல MATURED ஆக இருக்கும்.
நான் நன்றாக படிக்கும் மாணவன் என்பதால் எனக்கு பெண்கள், டிவி, கிரிக்கெட் என்று எதிலுமே நாட்டம் இருந்ததில்லை.என் கனவு என்றுமே IIT யில் சேருவது தான்.
அத்தை என் பக்கத்தில் அமர்ந்து காபி ஐ ஆற்றி தந்தார்கள். என் அம்மாவை தவிர என் பக்கத்தில் யாரும் இவ்வளவு நேர்க்கதில் அமர்ந்ததில்லை. அவர்கள் சிட்டிலேயே படித்து வளர்ந்ததால் ரொம்பவே ஜோவியல் என்று நினைத்துக்கொண்டேன். நான் பின் புறம் திரும்பி மாமாவிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்ததால் அவர் காபி கொடுக்கும் போது என் முதுகில் அவர் முலை லேசாக பட்டது. ஒரு செகண்ட் தான் என்றாலும் எனக்கு அந்த முதல் ஸ்பரிசம் ஒரு வித உணர்வை ஒரு சந்தோஷத்தை தந்தது.அனாலும் சூழ்நிலை கருதி என்னை நான் சாதாரணமாக்கி கொண்டேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் என் கனவு, எதிர்காகத்தில் நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்பது பற்றி எல்லாம் இருவரும் நெறைய டிப்ஸ் கொடுத்தார்கள். அத்தை சென்னையில் MBA படித்தவள் என்பதால் தமிழ் சிக்ஸ்டி பெர்சென்ட் பேசுவாள். அதுவே அழகாய்தான் இருக்கும்.
பிறகு ஷாப்பிங் செவதற்காக அப்பா அம்மாவுடன் கோவை சென்று விட்டார்கள். வீட்டில் யாரும் இல்லை. எனக்கு என்னோவோ என் அத்தையின் முலை ஸ்பரிசமும், அவர்களின் சென்ட் வாசமும், அந்த புது பெண்ணுக்கே உரிய பெரிய மஞ்சள் கயிறும், ஆந்திர கருக மணியும், ஒரு தங்க செயுன்மாக கழுத்தும், சிரித்த பொலிவான முகமுமே திரும்ப திரும்ப ஓடிக் கொண்டு இருந்தது. அந்த கருப்பு நிற சேலையும், கயிறு வைத்து கட்டப்பட்ட, கோல்ட் எம்ப்ராய்டரி டிசைன் செய்யப்பட்ட பின் பக்க ஜாக்கெட் முதுகும் என்னை எதோ மனதுக்குள் செய்தது.
அதிகம் யாரோடும் பழகாததால் எனக்கு எந்த வித செக்ஸ் புத்தகங்களோ, சீடியோ பார்த்ததும் இல்லை. அனாலும் இந்த புது ஸ்பரிசம் எதோ செய்தது. ஒரு பக்கம் இதை கேவலமாக நினைத்தாலும், அவர்கள் என் அத்தை என்று என் மனதுக்குள் ஓடினாலும், நான் இந்த பீலிங் ஐ அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.ரூமை சாத்தி விட்டு டிவி ரூமுக்கு வந்தேன். எனக்கு ஏனோ ஜெமினி டிவி பார்க்கவேண்டும் போல் இருந்தது. அது சீரியல் நேரம். ரெண்டு ஆன்ட்டிக்கள் மொக்கை போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள். எரிச்சலாய் இருந்தது. சேனல் ஐ மாற்றினேன் இன்னொரு சேனலில் சமையல் நிகழ்ச்சி போலும், எதொயோ போட்டு வறுத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். சேனலை மாற்றலாம் என்று போனேன் ஆனால் அப்போது பார்தால் அந்த டிவி பெண்ணின் உடல் வாகு என் அத்தை யை போலவே இருந்தது.செம கட்டையாக இருந்தாள் அந்த பெண்.எதோ X நடிகையாக இருக்க வேண்டும். வயது எப்படியும் 30 இருக்கும் போல. SLLEVLESSS ஜாக்கெட்யும் பளபள வென்று கரு நீள சேலையும் அணிந்து இருந்தால். C த்ரோ சேலை அதலால் தொப்புள் நன்றாக தெரிந்தது.
எனக்கு என் அத்தை அந்த கெட்அப்பில் வந்தால் எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்து பார்த்தேன். என் தம்பி வீறு கொண்டு எழ ஆரம்பித்தான். மெல்ல டிவி பெண்ணை பார்த்துகொண்டு தம்பியை தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். தடவ தடவ தம்பி நல்ல டெம்பர் ஆகிவிட்டான். டிரஸ் மட்டும் டிவி பெண்.முகமும் உடலும் என் அத்தை யாக நினைத்து கொண்டு மெல்ல கைலியை விட்டு என் தம்பியை எடுத்து வேகமாக குலுக்க ஆரம்பித்தேன். இனம் புரியாத சுகம்… வேகம் + என் அத்தையை ஒப்பது போல வெறி…
எதோ ஒரு சொர்க்க உணர்வு. இத்தனை நாள் எனக்கு இந்த உணர்வுகள் எங்கே போய் இருந்தன? நன்றாகவே என்ஜாய் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
திடிரென்று எல்லோரும் வந்து விட்டால்? உடனே கை அடிப்பதை நிறுத்தி விட்டு அப்பாவுக்கு போன் செய்தேன். வர பத்து மணி அஹும் என்றும் எனக்கு டிபன் வாங்கி வருவதாகவும் சொன்னார். அது வரை ஸ்நாக்ஸ் சாபிட்டுவிட்டு டிவி பார்த்து கொண்டு இரு என்று சொன்னார். அத்தையும் மாமாவும் எங்கே என்று கேட்டேன்.அவர்கள் அத்தைக்கு புடவை எடுத்துக்கொண்டு இருப்பதாக சொன்னார். ஓகே மணி இப்போதுதான் 8 ஆகிறது. என்ஜாய் செய்யலாம் என்று நினைத்து கொண்டு திரும்பவும் டிவி ஐ ஆன் செய்தேன் சமையல் நிகழ்ச்சியில் விளம்பரம் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. ஏன்தான் இந்த விளம்பரங்கள் போட்டு உயிரை எடுக்கிறார்களோ சனியன்கள் என்று மனதில் திட்டிகொண்டேன்.
தம்பி சமர்த்தாக சின்னதாய் கிடந்தான்.அத்தை இந்த டிவி பெண் போல் டிரஸ் செலக்ட் எடுத்து வந்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று தோன்றியது. நேற்று வரை ஒரு நிமிடம் கூட யோசிக்காத பெண்ணை பற்றியே ஏன் நினைப்பு போகிறது. அதவும் டிரஸ் செலெக்ஷன் வரை. டூ மச் தான் என்ன செய்வது. அத்தை புடவைலையே இப்படி இருக்கிறாளே. வெறும் ஜாக்கெட் ம் பாவாடையோடு இருந்தால் எப்படி இருக்கும். அப்படா தாங்காதுடா சாமி! தம்பி திரும்பவும் வீரியமாய் எழுந்தான். நல்ல வேலை திரும்பவும் டிவி பெண்ணை பார்த்துக்கொண்டே கை அடிப்பதை தொடர்ந்தேன். கேமரா க்ளோஸ்அப்பில் சென்றது அவளின் முலைகளின் சைஸ் 32 தான் இருக்கும் போல. ஜிகு ஜிகு டிரஸ்ம் அடிகடி விலகி தெரியும் அவளின் இடுப்பும் சத்தியமாய் 16 வயதில் சமையல் நிகழ்ச்சி பார்க்கும் ஒரே பையன் நானாக தன இருப்பேன். அடுத்த விளம்பர இடைவெளி வரை தாங்கமாட்டான் என் தம்பி…டிவி ஐ லைட்ஆக பாத் ரூமில் இருந்து தெரிகிற மாதிரி வது விட்டு கைலியை கழட்டி எறிந்தேன். குழாயை நன்றாக திறந்து விட்டு மீண்டும் கை வேலையை ஆரம்பித்தேன்.டிவி பெண் இப்போது அந்த டிஷ் ஐ ஸ்பூன் இல் எடுத்து வாய்க்கு கொண்டு போனாள். நன்றாக தொப்புள் தெரிந்தது. அப்படி அந்த இடுப்போடு நன்றாக கட்டிபிடுத்து என் கைகளால் அவள் பின் புறங்களை பிசைந்தது போல் நினைத்து கொண்டு மனத்தால் அவள் முலைகளை சாரி என் அத்தை முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.என் ஆக்ரோஷ எச்சில் பட்டு அவளின் இடது முலை ஈரமாகியது..
அடுத்த முலைக்கு என் வாய் TRANSFER ஆவதுற்குள் என் தம்பி கஞ்சியை வேகமாக கக்கினான்.
அப்போதுதான் சுய நினைவுக்குள் வந்தேன் டிவி யில் நிகழ்ச்சி முடிவில் அந்த பெண் பாய் பாய் என்றாள். முதலில் இந்த நிகழ்ச்சி என்று வருகிறது என்று பார்த்து வைத்துக்கொள்ள வேண்டும். இனிமேல் இந்த ப்ரோக்ராமை பார்க்க முடியாதோ..இனிமேல் தான் எப்போது இந்த தனிமை வாய்ப்பு கெடைக்குமோ.. ஓகே முதலில் நன்றாக தம்பியை கழுவி விட்டு நாலு பக்கெட் தண்ணீர் ஊற்றி நன்றாக பாத் ரூமை கழுவி விட்டேன்.டிவி ஐ இருந்த இடத்திலே தள்ளி விட்டேன். எனக்குள் ஒரு மாதிரி கில்டியாக இருந்தது. ஆனாலும் கஞ்சி வரும் போது இருந்த உச்ச பீலிங் நன்றாக இருந்தது.
சமர்த்து பையனாக என் ரூமுக்கு சென்று படிக்க புத்தகத்தை எடுத்தேன். மனது என்னோவோ அத்தை எப்போது வருவார்கள் என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தது.
படிக்க பிடிக்காததால் திரும்பவும் டிவி ஹாலுக்கே வந்தேன். என்ன என்ன சேனல் தான் இருக்கிறது என்று பார்த்தேன். F டிவியில் மார்பு குலுங்க குலுங்க பிரெஞ்சு காரிகள் பூனை நடை போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள்..ஆனாலும் என் அத்தையின் முலை கவர்ச்சி எவளிடுமே இல்லை. கார் ஹோர்ன் கேட்டது. டிச்கோவேரி சேனலை வைத்து விட்டு ஓடிபோய் கேட்டை திறந்தேன். மாமாவும், அப்பாவும் இறங்கினார்கள், பின்னாடி அம்மாவும் அத்தையும் நிறைய பைகளோடு இறங்கினார்கள், நான் ஓடிபோய் அத்தையிடம் இருந்த பைகளை வாங்கினேன்..அத்தை வாடி வதங்கிய ரோஜா பூ மாதிரி இருந்தாள்..என்ன அத்தை எப்படி இருந்தது ஷோபிங் லாம் என்றேன்… அவள் TIRED ஆ இருக்கேன் சுரேஷ் நாளைக்கி பேசலாம் என்றாள். ஏமாற்றமாக இருந்தது. ஓகே அத்தை நீங்கள் ரெஸ்ட் எடுங்கள் என்று அவர்கள் டிரஸ் பைகளை எல்லாம் ஏன் ரூமுக்கு எடுத்து வந்து விட்டேன்.
பிறகு அம்மா வாங்கி வந்த சப்பாத்தியை அவசர அவசரமாக சாபிட்டு விட்டு ஏன் ரூமுக்குள் ஐகிய்மாணேன். நைட் லாம்ப் ஐ ஆப் செய்து விட்டு கண்ணை மூடி
படுத்தேன். அத்தையின் முலை ஸ்பரிசமே நியாபகத்துக்கு வந்தது…
இன்னும் கொஞ்சம் நாள் இங்கேயே அத்தை இருக்க கூடாதோ என்று தோன்றியது.
சரி என்ன PURCHASE பண்ணி இருக்கிறாள் என்று பார்போம் என்று பேக் ஐ ஓபன் செய்தேன். ஏராளமான புடவைகள் ..அனால் ஒன்றுமே ஏன் TASTEகு ஏற்றார் போல இல்லை. அடுத்த பையில் நிறைய டப்பாக்கள் இருந்தன. பார்த்தால் பிரா மற்றும் பாண்டீஸ் வாவ் இதுதான் நான் தேடியது..ரோஸ் , ரெட், 2 கருப்பு, 2 வெள்ளை, 2 சந்தன கலர், ஆக 8 பிரா + பாண்டீஸ்..அந்த கருப்பு பறவை எடுத்து பிரித்து முத்தமிட்டேன். அந்த புது துணி மனத்தை விட என் அத்தை போட்டு க்ழுட்டிய பிரா வாக இருந்தாள் நன்றாக இருந்து இருக்கும். ஓகே அந்த வாய்ப்பு வராமஅல்லா போய் விடும் பார்போம் என்று ஏலத்தையும் பையில் போட்டு மூடி வதுவிட்டு கை அடித்த களைப்பில் தூங்கி போனேன்.
எதோ ஆற்றும் சத்தம் கேட்டது. அம்மா தான் டீ ஆற்றி கொண்டு இருந்தார்கள்.’கை’ களைப்பிலேயே 7 மணி நேரம் தூங்கி இருக்கிறேன். உடம்பே ஒரு மாதிரி இருந்தது. எழுந்தவுடன் இனம் புரியாத சந்தோசம், இனம் புரியாத ஆவல்…அம்மா, மாமா எழுந்துட்டாரா? (யாருக்கு வேண்டும் மாமா, காலைலேயே அத்தையை பற்றி கேட்டால் அம்மா எதாவது நினைப்பார்களோ என்று தான்)
ம்..மாமாவும், அப்பாவும் காலைலேயே தோட்டத்தை பார்பதற்காக போய் இருக்கிறார்கள், அத்தைதான் இன்னும் எழுந்திருக்கவில்லை என்றார் அம்மா.அத்தை நைட்டியில் படுத்திருக்கும் கோலத்தை நினைத்து பார்த்தேன்..
ஒ அப்படியா என்று வேக வேகமாக டீ ஐ குடித்துவிட்டு வெளியே வந்தேன்.
எட்டிபார்த்தேன் அம்மா அடுக்களையில் பிஸியாக இருந்தார்கள்.
சரி மெல்ல அத்தைக்கு ஒரு குட் மார்னிங் போட்டு விட்டு வருவோம் என்று சீக்கிரம், சீக்கிரமாக ‘மேற்படிகளை’ முடித்து விட்டு ..முகம் அலம்பி கொண்டு உள்ளே 200 டெசிபல் ஹார்ட் பீட்டை வெளிக் காட்டிகொள்ளாமல் மூடி இருந்தால் என் செய்வது என்ற யோசனையோடு அத்தையின் ரூமை நோக்கி சென்றேன்.நல்ல வேலை கதவு திறந்து இருந்தது, தயங்கியபடியே உள்ளே மெல்ல நுழைந்தேன். டேபிள்ல் காபி ஆவி பறந்து கொண்டு இருந்தது. அம்மா இப்போதுதான் வந்து சென்று இருக்க வேண்டும். மெல்ல இடது பக்கம் பெட் ஐ பார்த்தேன்…
‘வா சுரேஷ், குட மோர்னிங்’ என்றார்கள் எனக்கு முந்திய படி..
‘யாழ் இனிது, குழல் இனிதாவது.. அத்தையின் அந்த வாய்சுக்கு குயில் எல்லாம் 5 கிலோ மீட்டருக்கு தள்ளி ஓடி விட வேண்டும்.
மெல்ல 2 ஸ்டேப் உள்ளே வைத்தேன்..குட் மார்னிங் அத்தை என்றேன் மெல்லமாக…
அத்தையும் சற்றே நகர்ந்து காபி டம்ளரை கையில் எடுத்துக்கொண்டு உட்கார் என்றார்கள்.இல்லை அத்தை நான் கிளம்ப வேண்டும் ஏற்கனவே டைம் ஆயுடுச்சு என்றேன்.அவர்களோ சும்மா காப்பி குடிக்கும்வரை கம்பெனி கொடு என்றார்கள்.
ம்ம் என்று அவர்கள் கால் மாட்டில் அமர்ந்தேன்…
அவர்கள் காபி குடிக்க குனிந்தார்கள்..எனக்கு அருகாமையில் 2 ரோஜாப்பு பாதங்கள்..அழகாய் 2 மெட்டிகள் அந்த பாத கிரீடத்துக்கு வைரக்கல் போல..
அப்படியே அவை இரண்டையும் எடுத்து முத்தமிட வேண்டும் போல இருந்தது..
அந்த பஞ்சு பாதங்களை என் கன்னத்தில் வைத்து கொஞ்சிப பார்க்க வேண்டும் போல இருந்தது..
சற்று மெதுவாக மேலே பார்த்தேன் ஆப்பிள் ரெட் கலர் நைட்டி…மிகவும் கேசுவலாக அத்தை படுதுக்க் கொண்டு காப்பீயை ஊதிக்கொண்டு இருந்தார்கள்..
சற்று மேலே பார்த்தேன்…கலைந்த முடிகளும், கசங்கியபடி வெளியே கிடந்த மஞ்சள் தாலியும், இரவு சரியாக தூங்காதது போல இருந்த கண்களுமாக அத்தை இருந்த போதும் அவளின் அந்த ஆந்திர பங்கனபள்ளி முகம் அழகாய் தான் இருந்தது..எனக்கு நேற்று அவளை பார்த்த பிறகு வேறு யாருமே அழகாய் இந்த உலகத்தில் இல்லையோ என்று தோன்றியது..
ஆனால் கட்டிலின் கோலத்தை பார்த்தவுடன் அத்தையின் விளையாட்டு எப்படி இருந்திருக்கும் என்று தோன்றியது..கொஞ்ச நேரம் அவள் மீது இருந்த காமம் போய் எனக்கு ‘வில்லன்’ மாமா மீது ஏனோ இனம் புரியாத கோவம் வந்தது..
இந்த தேவதை கிடைக்க என்னே தவம் செய்தானோ..மாம்பழ முகத்துக்கும், சந்தன உடம்பையும் என்னென்னவோ செய்திருபபானே அந்த பாவி … என்ன உடம்பு இது..கடைந்து எடுத்த மாதிரி…எங்கே இருந்து வந்தது இந்த நிறம்..அடிக்கடி 100 கேரட் புன்னகை பூத்துக்கொண்டு..
அவளின் மார்பு அளவையாவது பார்க்க வேண்டும் போல தோன்றியது.அவள் பார்த்து விட்டால்..பயமாக இருந்தது..சற்று தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு, வேண்டு மென்றே கடிகாரத்தை பார்த்து டைம் ஆயுடுச்சு அத்தை என்றேன்..அப்போதுதான் அவளும் அதை பார்ப்பாள். எனக்கு உண்மையிலே டைம் ஆகி கொண்டு இருந்தது அவள் திரும்பி காபி டம்ப்ளரை வைத்துவிட்டு சற்று சோம்பலாக எழுந்து மெல்ல திரும்பி கடிகாரத்தைபார்த்தாள்.
அந்த ஒரு கணம் இரு முயல் குட்டிகளில் ஒன்றின் தரிசனம் மின்னல் மாதிரி வந்து போனது..அந்த வளைவுகள், அந்த அமைப்பும் சாரி என்னால் உணர கூட முடியவில்லை..
இனம் புரியாத சந்தோசம்..திரும்ப கிடைக்காதா என்று பலநாள் பட்டினிகாரன் போல..
பிரா போடாத அந்த மார்புக்கலசங்களின் 10 பெர்சென்ட் நைட்டியின் சரியே மூடபடாத பகுதியில் தெரிந்தது..கட்டாயம் 34 ஆவது இருக்கும்..சரியான ஆந்திர கட்டைடா இவள் என்று மனம் கூப்பாடு போட்டது…
அனால் அங்கு இருந்தான் வந்ததோ அந்த லேடி இடி அமீன் குரல் வேறு யார் என் அம்மாதான்..
சரி அத்தை கிளம்புகிறேன் எவனிங் பார்போம் என்று பாத் ரூமில் கை அடிக்க நேரமின்றி கூட பறந்தேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு