என் பெயர் ராஜா. எனக்கு ஒரு அத்தை இருக்கிறா. அவங்களைப் பற்றி சொல்றதுன்னா செக்ஸ் பாம் என்று ஒரே வார்த்தையில் வர்ணிக்கலாம். அவ்வளவு அழகானää செக்ஸி ஃபிகர். எனக்கு 14 வயதாக இருக்கும்போதே எங்க தாய் மாமா அத்தையை மெரி பண்ணிக்கிட்டார். ஆனா இன்னும் அத்தையின் அழகு கூடியதே தவிர குறையல. மாமா என்றால் சொத்தை ஆகிட்டார். நான் அடிக்கடிஅத்தை வீட்டுக்கு போவேன். சில நேரங்கள்ல மாமா இருப்பார். மற்ற நேரங்களில் அத்தை மட்டும் இருப்பாள். நான் விடலையா இருந்ததுனால யாரும் இதைப்பத்தி கண்டுக்கறதில்ல. நானும் அதைபயன்படுத்திக்குவேன். சிலநேரங்களில் அத்தை குளிக்கும்போது ‘ராஜாää சோப் வாங்கிட்டு வா..’ம்பாங்க. நான் வாங்கி வரும்போது அத்தை பாத் ரூமில் இருந்தால்ää நான்
பேசாமல் அங்கேயே போய் கொடுப்பேன். அப்போது அத்தை நெஞ்சுக்கு மேலே ஒரு துணியைக் கட்டிக்கொண்டு குளிக்கும் காட்சி பார்க்க படுசெக்ஸியாக இருக்கும். நனைந்த துணி அத்தையின் கட்டழகை கண்ணாடி போல் காட்டிவிடும். அத்தையின் முலைகள் ரொம்பப் பெரியது. முலைக்காம்புகள் கூட நனைந்த பாவாடைக்கு மேல் துருத்திக்கொண்டிருக்கும். தொடைகளைப் பார்த்தாலே மூடு வந்துவிடும் போல் இருக்கும்ää பின்னழகு பார்ப்பவரை மயக்கம் கொள்ளச்செய்யும். அப்படிப்பட்ட பெண்ணழகை குளியல் ஆடையில் பார்த்தால் எப்படி இருக்கும். நான் வேண்டுமென்றேää ‘அத்தை ää முதுகை தேய்ச்சு விடவா..’ ன்னு கேட்பேன். அத்தையும் சரின்னு சொல்லுவாங்க. நான் முதுகை தேய்க்கும் சாக்கில் மெதுவாகஅத்தையின் இடுப்புää அக்குள்ää பின்னழகு என்று எல்லா இடத்திலும் கைவரிசையைக் காட்டுவேன். அத்தையும் பேசாமல் இருப்பாங்க. அந்த நேரத்தில் என் கம்பு கூட எழுந்து நின்று ரொம்ப பாடுபடுத்தும். பின்னால் இருந்து தேய்ப்பதால் அது அத்தைக்குத் தெரியாது. அத்தைக்கும் சரியான வெறி உண்டு.அடிக்கடி பாத்ரூமில் போய் ஆணுறுப்பு போன்ற ஒன்றை புண்டையில் போட்டுப்போட்டு சுயஇன்பம் அனுபவிப்பதை மறைந்திருந்து பார்த்திருக்கேன். சிலநேரங்களில் என்னை இறுகக் கட்டிப்பிடித்து என்னை ஓக்குவது போல் தன் உடம்பை என்மேல் அடிப்பா. ‘விளையாட்டுக்குடா..’ ன்னு சொல்லுவா. ஒரு நாள் கட்டிலில் சாய்ந்திருந்த அத்தை என்னைப் பார்த்துää ‘ராஜா கண்ணாää எனக்கு உடம்பு ஒரே வலியா இருக்குது. கொஞ்சம் மஸாஜ் பண்ணி விடறியா..’ன்னாங்க. கரும்பு திண்ணக் கைக்கூலியா?நான் அத்தையின் கன்னங்கள்ää தோள்ää கைகள் என்று மஸாஜ் பண்ணிவிட்டு முதுகை நீவிவிட்டேன். அப்படியே மெதுவாக கைகளை கீழே இறக்கி இடுப்பின் இரண்டு பக்கத்தையும் பிடித்து மஸாஜ்செய்தேன். அத்தையின் விரிந்த பின்னழகு என்னை வா.. வா.. என்று அழைப்பது போலிருந்தது. அங்கேயும் என் கைகளை கொண்டு சென்று புட்டங்கள் இரண்டையும் தட்டிää தட்டி பிசைந்தேன்.அப்பொழுது அத்தைக்கு மூடு வந்ததுபோல் நெளிந்தாள். நானும் விடாமல் செய்தேன். அப்போ அத்தை மல்லாக்க புரண்டு படுத்துகொண்டு ‘இப்போ முன் பக்கம் செய்டா கண்ணா..’ என்றாள். நான் அத்தை மேல் ஏறி இரண்டு தொடைகளின் மேல் உட்கார்ந்து கொண்டு அத்தையின் தொப்புள் பகுதியைதடவினேன். அப்படியே மேலே இரண்டு மார்புகளுக்கும் இடையில் கையை வைத்தேன். அப்பொழுது அத்தை கண்களை மூடிக்கொண்டுää என் இரண்டு கைகளையும் எடுத்து தனது புடைத்த மார்புகளின் மேல்வைத்து நசுக்கினாள். ‘ராஜாää உங்க மாமாவுக்கு ஒரு மண்ணும் தெரியாது. நீ நல்ல பிள்ளை. நல்லா மஸாஜ் செய்றாய். உன் ஆண்மை எப்படி என்று டெஸ்ட் பண்ணிப் பார்ப்போமா..?’ என்றாள். நானும் சரி என்றேன். ‘அப்போ என்னோட உடுப்புகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றேன் பார்ப்போம்.’ என்றாள் அத்தை.நான் முதலில் அத்தையின் சேலையை அவிழ்த்தேன். பிறகு ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன். உள்ளே கருப்பு பிராவுக்குள் அத்தையின் மார்புகள் கோபுரம் போல் நிமிர்ந்து நின்றன. பின்னர் பாவாடையையும் கழற்றினேன். அத்தை கருப்பு நிக்கர் போட்டிருந்தாள். அப்பொழுது அத்தை ‘கண்ணா… உனக்கு என்னைஓக்கணும் போல இருக்குதானே? வெட்கப்படாதே… உனக்கு எப்படியெல்லாம் ஓக்கத்தெரியுமோ அப்படியெல்லாம் ஓள்!’ என்றாள்.லைசென்ஸ் கிடைத்த வெறியில் நான் அத்தையின் பிராவையும் நிக்கரையும் கழற்றி எறிந்தேன்.
முதன் முதலில் அத்தையை நிர்வாணமாக பார்த்ததில் எனக்கு தலை சுற்றியது. கேரளத்து சம்யுக்தா வர்மா மாதிரி ஒரு ஃபிகரை நிர்வாணமாகப் பார்த்தால் வேறு என்ன செய்யும். அத்தையின் இரண்டு முலைகளையும் கைகளில் ஏந்திகொண்டு காம்புகளை வாயால்சூப்பினேன். அத்தை என் பிடறியில் கைவைத்து என் தலையை தன் மார்புகளுக்குள் திணித்தாள். பின் என்னை இழுத்து என் உதடுகளில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டாள். நானும் அத்தையின் உடம்பில் முத்தமழை பொழிந்தேன். அத்தைக்கு உண்மையிலேயே மூடு வந்துவிட்டது.தனது இரண்டு தொடைகளையும் அகட்டி புண்டையை விரித்து வைத்துக்கொண்டாள். அது புரிந்து நானும் அத்தையின் சிவந்த சொர்க்கத்தை நாக்கால் நக்கினேன். அத்தை புழுவைப்போல் நெளிந்தாள். அ..ஆ..ஆ..அ.. என்று படு செக்ஸியாக கத்தினாள். கொஞ்ச நேரம் அப்படி செய்ததும் அத்தை எழுந்து என் பேண்ட்டை கழற்றி நீட்டிக்கொண்டு இருந்த என் பொல்லை வெளியே எடுத்தாள்;. அத்தையின் கை என் கம்பில் பட்டதும் என் உடம்பு தூக்கிப்போட்டது. என் பொல்லை வெளியே எடுத்த அத்தை தன் மார்புகளுக்கு இடையில் வைத்துக் கொண்டாள். நான் மெதுவாக கம்பை மார்புகளுக்கு இடையில் சொருகிச் சொருகி வெளியே எடுத்தேன். நான் ஆணுறுப்பை சொருகும்போது அத்தை அதை நாக்கினால் நக்கினாள். பின்னர் பக்கத்து டேபளில் இருந்து ஏதோ ஸ்பிரேயை எடுத்து என்னோட பொல்லில் அடித்துவிட்டு ‘என்னோட சுரங்கத்தில் உன் ரயிலை ஓட்டிப்பாரு.. இல்ல.. ஓக்கிப்பாரு..’ன்னு அத்தை சொல்லää நான் மெதுவா என்னோ சாமானை அத்தையோட புண்டையில் வைத்து சொருகினேன். அத்தை ஆ..அ.. என்று முனகினாள். மெதுவா போட்டுப்போட்டு எடுத்துக்கொண்டிருந்த நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தைக் கூட்டினேன். நான் வேகமாக ஓக்க ஓக்க அத்தை கத்துவதும் கூடியது. வாழ்க்கையில் முதன் முறையாக ஓக்குகிறேன் என்பதால் நானும் வெறிகொண்டவன் போல் அத்தையை ஓக்கினேன். பின்னர் அத்தை என் உறுப்பை அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே இழுத்து எடுத்துவிட்டு மறுபக்கம் புரண்டு முட்டுக்காலில் நின்று முன்னால் குனிந்தாள். இப்போது அத்தையோட பின்னழகு மேலும் விரிந்து அகன்று இருந்தது. நான் பின்னாலிருந்து அத்தையோட புண்டையில் என் கொட்டையை போட்டு மீண்டும் ஓக்கத் தொடங்கினேன். நான் வேகமாக ஓக்கும்போது என் இடுப்புää தொடைகள் அத்தையின் சூத்தில் மோதின. அப்போது பச்சக்.. பச்சக்.. என்று சத்தம் வந்தது. அந்த வேகத்துக்கு ஈடு கொடுக்க முடியாமல் அத்தையின் மார்பு மலைகள் இரண்டும் பேயாட்டம் ஆடின. கொஞ்ச நேரத்தில் என்னை கட்டிலில் மல்லாக்கப் புரட்டிப்போட்ட அத்தைää எனக்கு மேலே உட்கார்ந்து கொண்டு செங்குத்தாக இருந்த என் கொட்டையை மெதுவாக எடுத்து தன்னோட புண்டையில் சொருகிக்கொண்டாள். இப்போது அத்தை என்னை ஓக்கத்தொடங்கினாள். நான் அசையாமல் இருக்க அத்தை என்மீது ஆதிக்கம் செலுத்தி ஓக்கிக்கொண்டிருந்தது புதிய அனுபவமாக இருந்தது. பின் என்மீது முழுவதுமாக சாய்ந்துகொண்டு என் நெஞ்சில் தன் புடைத்தமார்புகளை நசுக்கிக் கொண்ட அத்தைää தன் சூத்தை மட்டும் தூக்கித் தூக்கி என்னை ஓத்தாள். எங்கள் போராட்டம் தாங்க முடியாமல் கட்டில் டான்ஸ் ஆடிக்கொண்டிருந்தது. நான் அத்தையை இறுக அணைத்துக்கொண்டு உதட்டில் முத்தமிட்டேன். பின்னர் மெதுவாக நிறுத்திய அத்தைää ‘டேய்ää என்னை நிற்க வைத்து ஓக்குடா..’ என்றாள் வெறி கொண்டவள் போல். நான் அத்தையை சுவரில் சாயவைத்து ஒரு தொடையை கொஞ்சம் உயர்த்தச் சொல்லி அத்தையின் இரண்டு முலைகளையும் இறுகப்பிடித்துக் கொண்டு பயங்கரமாக ஓக்கினேன். கடைசியில் எல்லாம் முடிந்து விந்து பாயும் நேரத்தில் நான் அவசரமாக என் கொட்டையை வெளியே எடுத்து அத்தையை கட்டிலில் படுக்கப்போட்டு அவள் மேல் விந்தை பீய
்ச்சி அடித்தேன். அத்தை அதை தன் புண்டைää முலைகளில் தடவிக்கொண்டாள்.’ராஜாää எனக்கு செக்ஸ் ஆசை ரொம்ப அதிகம்டா கண்ணா.. உங்க மாமாவால அதை ஈடுகட்ட முடியல.. ஆனா நீ கில்லாடி மாதிரி இருக்கிறாய். அடிக்கடி வந்து என்னை ஓக்கி சுவர்க்த்தைக் காட்டுடா.. உன்னுடன் பாத்ரூமில்ää டைனிங் டேபளில் ää சோபாவில்ää தோட்டத்தில் எல்லாம் வைத்து ஓக்கணும் என்று ஆசையாக இருக்குது.’ என்றாள் அத்தை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு