மோகன் ரொம்ப அருவம் கேக்க .
மகன் கொஞ்சம் நிறுத்தி விட்டு தண்ணீர் குடிக்க.
மோகன் :அப்புறம் என்ன ஆச்சி .
மகன் அம்மாவை பார்க்க அம்மா மகனை பார்க்க .
அம்மா சிரித்து கொண்டே நான் சொல்லுறேன் சார்..
இப்போ
அம்மா :டை இரு இரு இது நான் சொல்லுறே .
அவன் சொன்ன அழகி நான் தன் அந்த தேவதையும் நான் தன் நான் அவளோ அழகா எனக்கு தெரியல ஆன என் மகனுக்கு கண்ணுக்கு நான் அழகு தன் என் பெரு சீதா லக்ஷ்மி.
இந்த கதைய இவன் பக்கம் சொன்ன இப்போ நான் என்னோட பக்கம் இருந்து சொல்லணும் ஆசை படுறேன் சொல்லுறேன் கேளுங்க.
என் புருசன் இறந்த பிறகு என வாழ்கையே இருட்டு ஆன மாதிரி இருந்துச்சு தன் சொல்லணும்  ஏன்ன புருசன் சோறு கூட இல்லமா இருப்பாரு ஆன என்னைய ஓல் போடாம இருக்கவே மாட்டாரு.
அப்படி ஓல் வாங்குன தன் இந்த புண்டைக்கு என்ன புருசன் இல்லனு சொன்ன நான் மட்டும் இல்ல என் புண்டைகளும் அந்த 3 மாதம் அழுகதா நாள் இல்லை என் புண்டை அக்கா மாமா எப்போ வருவாரு நான் வறண்டு போய் இருக்கேன் அக்கா மாமாவா வந்து தண்ணி காட்ட சொல்லி இல்ல மாமா நாக்கால என் புண்டையில இருக்குற அடைப்பவது எடுக்க சொல்லு என் புண்டை கெஞ்சும் என்கிட்ட நானும் என் புண்டைக்கு அறுதல் சொல்லுற விதமா ஒரு வெள்ளரிக்காய் எடுத்து குத்தி கொண்டே என் புண்டை அழுகையை நிப்படி அருதல் சொல்லுவேன் .
அது மட்டும் என் சூத்தும் அப்படித்தான் மாமா எப்போ வந்து என்ன சூத்துல அடிபாரு அதும் தினமும் என்ன ஓட்டையை நக்குவாரு அக்கா எப்போ அக்கா வருவாரு வர சொல்லு அக்கா சூத்துல ஒரே அருப்பு எடுக்குது கா மாமா வந்து நக்கினாத தன் நான் எனக்கு சுகமா இருக்கும் என்று சூத்தி சொல்லும்.
என் தங்கை புண்டைச்சுக்கு கூட ஆறுதல் சொல்ல முடியுமா என் இன்னொரு தங்கை என் அழகை மேருக்கு எதியவல் சூதிக்கு பதில் சொல்ல முடியாமல் தவிபேன் இதே போல  தன் என் மொலையும் என் கணவன் பிசைந்து அழுத்தி கொண்டே ஓக்குவர் இப்போ அவரு இல்லை என்று வருத்தம் என் 3 தங்கையும் ஏங்கத நாள் இல்லை .
3 மாதம் என் சோகம் அன்று தன் கிரிஜாகிட்டா   பேச ஆரம்பித்தாள் நானும் கொஞ்சம் சிரித்து பேச ஆரம்பித்தேன் அது மட்டுமே என் புண்டையை ,குண்டியை, மொலைக்கு எல்லாம் சமாதானம் சொல்லி வைத்த இருந்தேன் ஆன பாருங்க நான் பெத்த புள்ளை இருக்கானே அவன் பண்ண வேலை என் புண்டை ,குண்டி, மொலை, எல்லாம் சூடு ஏத்தி விட்டான் அந்த தாயோளி அந்த ஒரு நாள்.
(மோகன் : எப்படி.
அம்மா :சொல்லுறே சார் கேளுங்க.)
(கதை சொல்ல ஆரம்பித்தாள் அம்மா )
அனைக்க  நானும் மீன் குழம்பு மீன் வறுவல் செய்யலாம் இருந்த அப்போ தன் மசாலா அறைக்க இவன் போட பாட்டு இருக்கே  ஐயோ டா என் காதில் பாடல் கேக்க அதும் மகன் ரொம்ப சவுண்ட் வைத்து இருக்க காதில் கேட்ட பாடல் என் நான் அடக்கி வைத்து இருந்த புண்டையை எழுப்பி என் புண்டைச்சி அக்கா அக்கா யாரு அக்கா இந்த பாடு போடாது என்று என் புண்டையை விரித்து பருப்பு வெளியே வர இத்தோட நின்றுவிடம் நினைத்த எனக்கு அடுத்து வந்த பாடல் நிலா காயுது பாடல் ஓட அதில் வரும் வரிகள்
(பெண்: ம்ஹூம்
ம்ஹூம்..
பெண்: ம்ஹூம்
ஆண்:குகுகும்க்கும்
பெண்: ம்..ம்ஹூம்
ஆண்: குகுகும்க்கும்
பெண்: ம் ஆ…
சே..சே..சே..,
ம் ஆ..
சே..சே..சே..
அ.. அ.. அ..அ…ஆஆஆஆஆ.ஆஆ..ஆ,சீய்.)
பெண் குறள் இழுத்தது பாட்ட வரிகள் கேக்க கேக்க மொலைகள் தூக்கி நின்றது அது மட்டுமா என் குண்டி சேர்ந்து அரிப்பது போல ஒரு உணர்வு அப்படியே நான் குண்டி பிழைவு உள்ளே கையா விட்டு நொண்டி எடுக்க பிறகு புண்டையை அரிப்பை கொஞ்சம் தேய்த்து கையை எடுக்க பார்த்த கிரிஜா குண்டியை காட்டி கொண்டு நிற்க்க  பாடல் வரும் வரிகள் கேக்க கேக்க புண்டய, குண்டி ,மொலை எல்லாம் சூடு ஆகி விட்டாது அதும் வெறி ஏறியது விட்ட கிரிஜாவை கட்டி அணைக்க தோணுது  என்ன நடந்தது என்று தெரியாமல் அப்படியே கிரிஜாவின் முதுகில் என் மொலைவை வைத்த அழுத்து அவள் குண்டியில என் புண்டையை உரச.
கிரிஜா :அம்மா என் ஆச்சி.
நான் நினைவுக்கு வந்தேன்.
நான் :ஒன்னும் இல்லடி கொஞ்சம் தூக்கம் இல்ல அதான் ஒரு மாதிரி இருக்கு.
கிரிஜா :நீங்க போய் படுங்க மா நான் பார்த்துக்கிறேன் .
புண்டை வெறியோடு குண்டியில நமச்சல் ஒரு  பக்கம் வெளியே வந்த பார்க்க என் மகன் அதும் வச்சி கண்ணு வாங்காம
அப்போ
நான்  :சார் என்ன பண்ணுறீங்க .
மகன் :tv பார்த்து கொண்டே அதுவா அங்க பாரு என்னமா இருக்க இல்ல .
நான் :டை படுவா நான் உன்ன அம்மா டா.
டிவி ஆஃப் செய்து மகனை எழுப்பினேன் அவனும் எந்திரிகமா அடம் பிடிக்க ஒரு வழியா எழுப்பினேன் பாருங்க .
அப்போ மகன் எழுந்து நின்றான்  அவன் போடு இருந்த டவுசர் பேன்ட் குள்ளே இருக்கும் அவன் பெருத்த பூலு உள்ளே தவித்து கொண்டு இருப்பதை நான் பார்க்க அவ்ளோதான் என் புண்டை சொன்ன வார்த்தை அக்கா அக்கா மாமா இல்லனா என்ன அக்கா அதன் ஓட்டை வழியா வந்தா நம்ப மகன் இவன் ஒருத்தன் போதும் அக்கா அட அட என் ஒரு பூலு அக்கா ஓல் வாங்கணும் போல இருக்கு அக்கா என் புண்டை பருப்பு வெளியே எட்டி பார்த்து என்கிட்ட சொல்ல அது மட்டுமே என் சூத்தும் அதே தன் சொன்னது அக்கா இப்படி சுன்னி ஓத்து என்ன கிழிக்கணும் அக்கா மாமாவா விட்ட இவனுக்கு பெருசு அக்கா .
மொலை அக்கா என் மொலை சப்ப வைத்து இவனுக்கு பால் தரணும் நீ பெத்த மகனுக்கு என்று என் மொலை கூற.
நானும்  மகனை பார்த்த உடன் என் கண்கள் பார்க்க கூச்ச பட்டது அப்படியே திரும்பி நின்று கொண்டு
மகன் :அம்மா அம்மா
நான் : என்னடா.
மகன் :துணி
நான் இருந்த மூடுலா இவன பார்த்த நானே கட்டி புடிச்சு ஓத்துடுவேன் அந்த வெறில இருந்த அதுனால நானும் அவனை பார்கமா அவன் துணிகளை கையில் வாங்க பெத்த மகனை இப்படி வச்ச கண்ணு வாங்காம பார்க்கிறோமே என்ற குற்ற உணர்ச்சி ஒரு பக்கம் இருந்தாலும்
என் புண்டை சொன்னது அக்கா மனசு சொல்லுறது கேட்காத நான் சொல்லுறது கேளு இந்த புண்டைக்கு ஏத்த பூலு இவன் தன் அக்கா என் புண்டை சொல்ல
அப்போ முடிவு பண்ண  ..
மெல்லிய சிரிப்பு கொஞ்சம் வெக்கம் கலந்து நான் பாத் ரூம் வரை நடந்து கொண்டே கதவை கூட சாதமால்  மகன் பூலை நினைத்து கொண்டு அவன் குடுத்த அழுக்கு துணியில் இருந்த ஒரு ஜட்டியை பார்க்க எனக்கு ரொம்ப மூடி ஏறியது அப்படியே என்னை அறியாமலே அந்த ஜட்டியை முக்காற ஒரே கஞ்சி வாடை வீசியது  மகன் ஜட்டியை முகர்ந்த உடன் புண்டை கொஞ்சம் விரிந்து மெதுவாக ஒரு சொட்டு மதன நீர் ஒழுகியது அப்போ என் புண்டை அக்கா சொன்ன இல்ல இப்போ பாரு மகன் ஜட்டிய முகரந்துகே என் பாயசம் கொஞ்சம் வெளியே வந்து இருக்கு.
புண்டையை தொட்டு பார்க்க புண்டையில கொஞ்சம் பாயசம் வடிந்து ஒழுகி விட்டது.
அப்படியே மகன் ஜட்டியை என் புண்டை உள்ளே வைத்த கொண்டு வெளியே வந்தேன் .
என் மகனுக்கு சாப்பாடு போட நான் மகனை பார்த்து கொண்டு ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்
கிரிஜா :அம்மா நீங்களும் உக்காருங்க மா
நான் : மம்.
மகன் டேபிள்க்கு  நேராக உக்கார கிரிஜா சாப்பாடு வைக்க.
அப்போ என் மனதில் டை ஒரு நாள் இந்த அம்மாவா நீ பொண்டியாக ஆகி நான் உனக்கு சோறு ஊட்டி நீ எனக்கு சோறு ஊடி அப்புறமா இந்த புண்டைல நீ ஓத்து தள்ளனும் டா நினைத்து கொண்டே மகனை கொஞ்சம் சைட் அடிக்க அன்று என் கணவனை நான் முதன் முதலில் எப்படி பார்த்தேனே அதே போல மகனை பார்த்தேன் மெதுவா சாப்பிட .
மகன் :என் ஆச்சு அம்மா.
நான் மெல்லிய சிரிப்பு உடன் ஒன்னு இல்லடா கண்ணா நீ சாப்பிடு.
நானும் தலை குனிந்து சாப்பிடு முடித்தேன்.
கிரிஜா மகன் உடைய எச்சை தடத்தை எடுக்க
நான் :ஹே ஹே வை டி நான் எடுதுகுறேன்
மகன் சாப்பிட தட்டை எடுத்து கிச்சன் கார்னர் பக்கம் வந்து நின்று அவன் வைத்த கொஞ்சம் மீன் குழம்பு சொரும் இருக்க திரும்பு பார்தேன் யாரும் இல்லை அப்படியே கொஞ்சம் பிசைந்து சாப்பிட அப்படி ஒரு ருசியாக இருந்தது தட்டை வைத்த விட்டு கை கழுவி கொண்டு மகனை பார்க்க மகன் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தன் எதும் பேசாமல் என் அறை கதவை சாற்றி விட்டு படுக்க அப்போ தன் நினைவு வந்து மகன் ஜட்டி என் புண்டையில அடைந்து இருக்கு என்று அப்படியே அதை வெளியே எடுத்து முக்கர அவன் கஞ்சி வடையும் என் புண்டையில வடிந்த நீர்  அந்த ஜட்டியில் இருக்க .
புண்டை :அக்கா நம்ப பையன் உடைய கஞ்சி சூப்பர் அக்கா இப்போவே  ஓக்கணும் போல இருக்கு அக்கா.
நானும் கமா போதையில் அவன் பூலை அலகலம் ,எப்படி இருக்கும் என்ற கற்பனை செய்து கொண்டே அவன் கையில் இருந்த ஜட்டியை எடுத்து என் புண்டையில் தேய்க்க
என் புண்டை சர சர வென்று தண்ணீர் பீச்சி முன்னாள் இருந்த சுவற்றில் விழுக .
புண்டை சொன்னது அக்கா மகன் ஜட்டிகே இப்படினா  அவன் பூலு என்னை ஓத்த எப்படி இருக்கும் நினைச்சி பாரு அக்கா .
நானும் மனதில் சிரித்து கொண்டே சுவற்றில் ஒழுகிய கஞ்சியை துடைத்தேன் அப்படியே கண்ணை மூட சா சு மம்.
இப்போ
மோகன் :சூப்பர் மேடம் அப்புறம் என்ன ஆச்சி கேக்க கேக்க எனக்கே அருவம் இருக்கு அதும் நீங்க சொல்லுற அந்த புண்டை பேசுறது குண்டி பேசுறது மொலை பேசுறது எல்லாம் இந்த கதைக்கு இன்னும் ஒரு படி மூடு எதுத்து.
அம்மா :எந்த உறுப்பும் நம்ப கிட்ட பேசாது அதோட உணர்ச்சி இப்படி இருக்கும் சொல்லுறே அவளைத்தான் சார்.
மோகன் : உண்மை தான் மேடம் அப்படி நம்ப உருப்பு பேசுற திறமை இருந்த ஓலுக்கு சண்டையே வாரது.
அம்மா :உண்மை தான் ஆன என்ன அப்படி நம்ப புண்டைக்கு குண்டிக்கு சுண்ணிக்கு வாய் இருந்த பொன்னு பையனா பார்த்த ஓல் வாங்கணும் சொல்லும் சுன்னி இந்த புண்டைய ஓக்கணும் சொல்லும் இல்ல.
மோகன் : ஆமா மேடம் அப்புறம் என்ன ஆச்சு ஒரு பக்கம் புண்டை சூடு எரி போய் இருக்கு குண்டிலா அரிப்பு, மொலை வேற உங்க மகனுக்கு பால் குடுக்க துடிக்குது அப்புறம் எப்படி சமலிச்சிங்க உங்க மூணு உறுப்பையும்.
அம்மா:பொறுங்க பொறுங்க 3 மணி நேரம் காடுற சினிமால கூட ஹீரோ ஹீரோயின் பார்த்த உடனே ஓத்த அந்த படத்தை யாருக்கு புடிக்கும் அதுல வில்லன் ஒருத்தன் இருப்பான் அம்மா பாசம் தங்கச்சி பாசம் பாட்டு கடைசிய தன ஒன்னு சேருந்து இருக்காங்க அந்த மாதிரி தன் இங்க கதையும் .
மோகன் :அப்போ உங்க புண்டைக்கு ஹீரோ உங்க பையன் உங்க புண்டைக்கு வில்லன் யாரு .
அம்மா :என் புண்டைக்கு ஹீரோ இவன் தன் வில்லனும் இவன் தன்.
மகன் :என்ன மா சொல்லுற நான் வில்லன் ஆ.
அம்மா : ஆமா ரொம்ப நல்லவன் பாரு நீ பெத்த புண்டைய சுடு ஏத்தி விட்டு வேடிக்கை பார்த்தவன் தானா நீ.
மகன் :நீ வேற கதையா சொல்லு பாவம் படிகுறவங்க  என்ன நினைப்பாங்க சொல்லு.
மோகன் : மம் அப்புறம் என்ன ஆச்சி சொல்லுங்க மேடம்
அம்மா மீண்டும் கதை சொல்ல
அன்று
நானும் படுத்து இருக்க
வெளி ஒரே கூச்சல் ஹே ,டை, என்னடா ,இப்படி, ஒரே சத்தம் காது கிழியும் அளவுக்கு கூச்சல் நானும் வெளியே வந்து பார்க்க
என் மகனும், சரண்யா, இருவரும் விளையாட நான் மகனை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
சரண்யா :இங்க வா மா ஒன்னு சொல்லணும் அதும் உன்  புள்ளையா பத்தி.
நானும் குட்டை விட்டு என்னடி ஆச்சு அவனா புடிச்சு விளையாடி இருக்க .
சரண்யா :இவன் என்ன சொன்ன தெரியுமா.
அம்மா :என்னடி சொன்ன என் புள்ள.
சரண்யா :அதுவா என் பிரென்ட் புவனா இருக்க இல்ல.
அம்மா :ஆமா அவளுக்கு என்ன .
சரண்யா :அவள கல்யாணம் பண்ணிகோடா  சொன்ன அதுக்கு இவா என்ன சொன்ன தெரியுமா.
அம்மா :என்னடி சொன்ன.
சரண்யா : புவன அவளோ நல்ல இல்ல அதுக்கு பேசாம அவா அம்மா தேவி இருக்க பார்க்க ஶ்ரீ தேவி மாதிரி இருக்க அவள வேண்ண கட்டிவை சொல்லுற இந்த ராஸ்கல்.
நானும் சிரித்து கொண்டே இது தன் நமக்கு கிடைத்த சந்தர்ப்பம் என்று என்னி .
நான் படுவா ஆண்டி கேட்குதா ஆண்டி என்று மகனை பிடித்து  அடிக்க அப்போ அவன் முகம் பக்கம் என் மொலைகள் தொட்டு தொட்டு தடவுவது போல என் முளையை அவன் முகத்தில் கொஞ்சம் உரசி உரசி விளையாட சரண்யா இழுத்து அவனை அடிக்க நானும் அவனை மெதுவாக அடித்து கொண்டே என் குண்டு மொலைக்கு நடுவில் மகன் முகத்தை வைத்து அழுத்தி கொண்டே அவன் இடுபையை பிடித்து கிலினென் அது மட்டுமா  தெரியாமல் படுவது போல அவன் பூலை தோடு உரச அப்படியே எனக்கு ஷாக் அடித்து போல ஒரு உணர்வு என் புண்டை உள்ளே சூப்பர் சூப்பர் அக்கா அப்படி தன் அக்கா முடிஞ்ச வெளியே எடுக்க என்று சொல்லுது நானும் சரி சரி போதும் போதும் விடு டி பாவம் என் புள்ள.
அவன் பக்கதில் சோஃபாவில் உக்கார்ந்து கொண்டு
கதையை பற்றி உங்கள் கருத்தை சொல்ல நினைத்தால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு