பேண்ட் சர்ட்டில் அழகாக இருக்கும் ஆண்கள் அம்மணக்குண்டியாக மாறும்போது அசிங்கமாக இருப்பது விந்தையே. அதுவும் விந்தை புண்டைக்குள் ஒழுக்கிய பின் இன்னும் மோசம். என்னை இதுவரை ஓத்தவர்களிடையே நான் ஒரு ஒற்றுமையைக் கண்டதுண்டு. ஒழுக்கும் முன்பு ஒரு வெறி இருக்கும். கெட்ட வார்த்தைகள் சரமாறியாக வரும். ஒரு துடிப்பு இருக்கும். ஆனால் அதுக்கு அப்புறம் படுத்துவிடுவார்கள். இதிலும் என் நண்பன் ஒருவன் “அதுக்கு” அப்புறம் துணியால் உடம்பை மூடிக்கொள்வான். சேனா என்பவன் என் ஜட்டியைக் கூட வாய்க்குள் போட்டுக்கொள்வான். ஆனால் ஒழுக்கிய பின்னர் அதை அருவருப்புடன் பார்ப்பான். இந்திய வம்சாவளியில் வெள்ளையாய் இருக்கும் ஆண்களுக்கு கூட அந்தரங்கம் கருப்பாகவே இருக்கச் செய்கிறது. என்னுடைய நிறமும் வெண்மைதான். ஆனாலு குண்டிக்குக் கீழே கருப்பாய் இருக்கிறது.
என்னுடன் படிக்கும் எல்லா மாணவிகளுக்கும் குண்டிக்குக் கீழே கருப்புதான் என்பதில் எனக்கு கொஞ்சம் ஆறுதல்.கையடிக்க இங்கே க்லிக் பண்ணுங்க! நான் “கிக்”கிற்காக செய்த விசயங்கள் பலவும் உண்டு. வீட்டில் இருக்கும்போது அம்மணமாக காலை மூன்று மணிக்கு உலா வருவேன். மொட்டை மாடிக்குச் செல்வேன். ஆஹா.. சில்லென்ற காற்று உடல் முழுவதும் படும்போது என்னே சுகம். இப்போது ஹாஸ்டலில் இருப்பதால் அது முடிவதில்லை. ஆனால் பல முறை வெறும் ஜிம்மிசுடன் ஜட்டி கூடப் போடாமல் மாடிக்குப் போவேன். மாடிக் கதவைத் தாள் போட்டுவிட்டு சுய இன்பம் செய்வேன். “கிக்”கிற்காக நான் செய்யும் மற்றொரு விஷயம் ஜட்டி பிரா ஜிம்மிஸ் இல்லாமல் வகுப்புக்ச் செல்வது. அப்படிச் செல்லும்போது ஆண்களின் ஈர்ப்பு அதிகமாக இருக்கும். ஆனால் ஒருமுறை அப்படிச் சென்றபோது “அந்த” மூன்று நாள் வந்துவிட்டது. ஒழுகி ஒழுகி முட்டி வரை வந்துவிட்டது. ஒருத்தி பார்த்துவிட்டாள். அவளை சமாளிப்பத்ற்குள் போதும் போதும் என்றாகிவிட்டது. நான் நன்றாக “சொலோ டான்ஸ்” ஆடுவேன். கல்லூரியில் ஒரு விழவுக்காக என்னை ஆடச்சொன்னார்கள். அதற்கு சொல்லிக்கொடுக்க என்னுடன் படிக்கும் ஒருவனை நியமித்தனர். முதல் இரண்டு நாள் இரவு பத்து மணி வரை சொல்லிக்கொடுத்தான். யாருடைய தொந்தரவும் இல்லை. மூன்றாம் நாள் என் வேலையை ஆரம்பித்தேன். உள்ளாடை இல்லாமல் போனேன். ஆடுவற்காக “சால்”ஐ எடுத்து இடுப்பில் கட்டும்போதே முலைக்கம்புகள் துருத்திக் கொண்டே வெளியே தெரிந்தன. எனக்குத் தெரியும் என் சுடிதார் டாப்சின் பின்புர ஊக்கு லாக் செய்யயப்படவில்லை என்பது. நான் ஆட ஆட அது இடுப்பு வரை இறங்கிவிட்டது. எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது. டாப்ஸை கழட்டினேன். அவன் எதுவும் செய்யவில்லை. அவன் சுதாரிக்கும் முன்பே கட்டிப் பிடித்தேன். என் பேண்டையும் கழட்டினேன். என்னிடம் பொறுமை இருந்தது. ஆனால் அந்தப் பைத்தியக்காரப் பு….மவன் சில முத்தங்களோடு அவன் தடியை என் பெண்மைக்குள் விட்டுவிட்டான். வெறும் நாலே நாலு குத்துதான் குத்தினான். மொத்த விந்தையும் என் பெண்மைக்குள் ஒழுக்கிவிட்டான். அதை சுத்தம் செய்வதற்குள் என் பாடு போதும் போதும் என்றாகிவிட்டது. அதோடு மட்டுமல்ல அந்த ஓழுக்குப் பிறந்த ஓழ்மாறி அந்த விஷயத்தை எல்லோரிடமும் சொல்லிவட்டான். அன்றிலிருந்து என் ற்க்கு பல பேர் “ஓக்கலாம் வர்றியா” என்று அனுப்பத் தொடங்கிவிடடனர். இன்று என்னை ஓக்கத் தயாரக பல நண்பர்கள் உண்டு. ஆனால் உண்மையான நண்பர்கள் போயே போய் விட்டனர். கையடிக்க இங்கே க்லிக் பண்ணுங்க! இப்போதெல்லாம் வாரத்திற்க்கு ஒருமுறை அது கிடைக்கிறது. ஆணுரைகளே அதற்குத் துணை நிற்கிறன.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு