இது என் முதல் கதை.
இது ஒரு உண்மை சம்பவம்.இந்த கதையில் பல இடங்களில் வேர்வை,எச்சில், கஞ்சி போன்றவை வந்தது கொண்டே இருக்கும். எதற்காக என்றால் நீங்கள் கதை படிக்கும் போது உங்கள் மனதில் காட்சியாக வரவேண்டும் என்பதற்காக இந்த முயற்சி
எனது பெயர் கண்ணன். வயத 29. பெங்களூரில் வசித்து வருகிறேன். என்னுடைய சொந்த ஊர் திருநெல்வேலியில் ஒரு கிராமம். அங்கே எங்களுக்கு பழைய பூர்வீக வீடு மற்றும் தோட்டம் உண்டு.நான் சொந்தமாக பிசினஸ் செய்து வருகிறேன்.
என்னை பற்றி சொல்லனுமுன்னா நான் பார்பதற்கு அர்ஜுன் வர்மா படத்தில் வரும் துரு விக்ரமைப் போல் தாடி மீசையுடன் இருப்பேன். எனக்கு செக்ஸ்சில் ஆர்வம் அதிகம். கன்னி ராசி கார்ன். எனக்கு பெண்களை நாய் ஸ்டைலில் ஓப்பது புடிக்கும் ஏன்னா எப்பேற்பட்ட அழகியாக இருந்தாலும் என் கிட்ட குனிஞ்சு நின்று குத்து வாங்கி தான் ஆகனும்.
எனக்கு உடம்பில் உப்பு சத்து குறைவு அதனால் என் வேர்வையில் உப்பு இருக்காது. என்னுடைய குன்னை 20 CM நீளமும் தடிமனாக இருக்கும். எனக்கு செக்ஸ் பீல்லில் குன்னை டெம்பர் ஆனால் அதில் இருந்து ஜெல்லி போல் பிசு பிசு என விந்து கலந்து தண்ணி வடிந்தது கொண்டே இருக்கும். அதனாலயே என் மனைவி குன்னைய ஊம்ப அசிங்க படுவால். அது மட்டுமல்ல நான் ரேம்ப நேரம் நிக்காமல் ஒப்பேன்.ஓக்கும் போது எனக்கு வேர்வை அதிகமாக வரும் அதுவும் என் மனைவிக்கு புடிக்காது.
நான் பிஸ்னஸ் மேன் என்பதால் பல பெண்களுடன் உறவு வைத்துள்ளேன். அவர்களும் ஊம்ப அசிங்க படுவார்கள். அவர்கள் எல்லாம் என் பணத்திர்காகதான் என்னுடன் படுப்பார்கள். என் குன்னையை யாரும் ஊம்பியது இல்லை என்ற பீல் மனசுலஇருக்கு.
ஒரு நாள் நான் மட்டும் தனியா என் சொந்த ஊருக்கு சென்றேன். நேராக என் அண்ணன் வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கு தான் என் வீட்டு சாவி உள்ளது. அண்ணன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான். அண்ணி மட்டும் தனியா இருக்கிறாள். நாங்கள் இல்லாத போது அண்ணி தான் எங்கள் வீட்டை பராமரித்து வருகிறாள். அண்ணியிடம் பேசிவிட்டு சாவியை வாங்கி கொண்டு என் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அண்ணி பற்றி சொல்லனுமுன்னா பெயர் செல்வி பார்பதற்கு மைனா படத்தில் வரும் அமலா பால் போல இருப்பாங்க. மாநிறம் அமைதியான குணம், குடும்பத்தில் எல்லோரும் அண்ணியை புடிக்கும். எனக்கு அண்ணி மேல் எந்த தப்பான எண்ணமும் இல்லை. கதைக்கு வருவோம்.
என் வீட்டின் பின்புறம் உள்ள தோட்டத்தில் சின்ன சின்ன வேலை செய்து கொண்டுருந்தேன். அது ஒரு மே மாதம் வெயில் சுட்டெரித்து கொண்டு இருந்து. அப்போது கண்ணா என்று குரல் கேட்டது. நான் திரும்பி பார்த்தேன் என் அண்ணி பின்னால் நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவள் வெள்ளை நிற டீ சர்ட் கருப்பு நிற டிரக் சூட் போட்டு இருந்தாள்.
அண்ணியும் என்னுடன் சேர்ந்து வேலை செய்ய ஆரம்பித்தாள். இருவருக்கும் வேர்த்து ஊற்றியது.
அண்ணி போட்டு இருந்த வெள்ளை டீ சர்ட் வேர்வையில் நனைந்து உடம்போடு ஒட்டி உள்ளே அனிந்து இருந்த கருப்பு நிற பிரா அப்பட்டாமா தெரிஞ்சது. அதை பார்த்ததும் எனக்கு உடம்புக்குள் ஏதோ செய்தது. என் தம்பி எழுந்து கொண்டான். அவள் என் அருகில் வந்து மரத்தில் இருக்கும் காய்யை பரைப்பதற்கு கைகளை தூக்கும் போது அவள் அக்குளில் இருந்து வேர்வை வாசம் வந்தது. அது எனக்கு காம போதையை தந்தது. வெயில் அதிகமானதால் இருவரும் கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுக்கலாம் என்று வீட்டின் பின்புறம் உள்ள படிக்கட்டில் உக்கார்ந்தோம் .
அப்போது நானும் அண்ணியும் பேசியது உரைநடையாக.
அண்ணி : கண்ணா நல்ல வேர்க்குதுல்ல
நான் : ஆமா அண்ணி
அண்ணி: டிரஸ் புல்லா தொப்பலா நனஞ்டுச்சு.
நான் : ஆமா அண்ணி.
அண்ணி : வேர்வை வடிந்து நாக்கு புல்லா உப்பு கரிக்குது
நான் : எனக்கு கரிக்காது ஏன்னா என் வேர்வைல சுத்தமாக உப்பு இருக்காது.
அண்ணி : பொய்
நான் : சத்தியமா உண்மை
அண்ணி : நான் நம்ப மாட்டேன்
நான் : வேனுமுன்னா வேர்வைய டேஸ்ட் பண்ணி பாருங்க.( விளையாட்டாக கூறினேன்)
அண்ணி : சரி தா( என்று நாக்கை நீட்டினாள்)
நான் : விளையடாதிங்க.
அண்ணி : சீரியஸா தான் சொல்லுரன் என்று (மீண்டும் நாக்கை நீட்டினாள்)
நான் நல்ல சான்ஸ் என்று என் நெத்தியில் உள்ள வேர்வையை விரல்லால் எடுத்து அவளின் நாக்கில் ஊற்றினேன். அவ அதை டேஸ்ட் செய்து விட்டு உப்பு இருக்குனு சொன்னால். அதுக்கு நான் வெளி காத்து பட்டு விரலால் எடுத்துநால உப்பு இருக்குற மாதிரி தோனுதுனு சொன்னேன்.
அதுக்கு அவ காத்து படாத இடத்துல நான் டேஸ்ட் பன்னுரன்னு சொல்லி என் டீ சர்ட்டை கழற்ற சொன்னால். அவ அப்படி சொல்லும் போதே என் குன்னை ஜட்டிக்குள் டெம்பர் ஆக ஆரம்பிச்சது. அதை அவ பார்த்துட்டா.
எனக்கு கூச்சமா ஆயிடுச்சு. அவ மறுபடியும் என் டீ சர்ட்ட கழத்துனு சொன்னால்.நான் என் டீ சர்ட்டை கழற்றினேன். என் உடம்பு புல்லா வேர்வை வடிஞ்சுக்கிட்டே இருந்து. அவ என் பக்கத்துல வந்து ஒரு படி கீழே உக்காந்து ஒரு கையால் இடுப்பை பிடித்து இன்னொரு கையால் என் மார்பை தடவினாள். தடவி கொண்டே குனிந்து என் மார்பு காம்பை நக்க ஆரம்பித்தாள். அதை சுற்றி உள்ள வேர்வையையும் நக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அவ அப்படி செய்தது புதுசா இருந்திச்சு. நடப்பது கனவா இல்லை நிஜமானு தோணிச்சு. சிறிது நேரம் நக்கிட்டு சொன்னா நீ சொன்னது உண்மைதான் வேர்வைல உப்பு இல்லனு சொல்லிட்டு மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்தாள். நான் சுய நினைவை இல்லாத மாதிரி இருந்தான் .அவ நிக்காம நக்கிட்டே இருந்தா. கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் அவளிடம் நானும் உன் வேர்வையை டேஸ்ட் பன்னடுமானு கேட்டேன். அதுக்கு அவ ஓகே என்று தலை அசைத்தாள்.
நான் அவளிடம் நீங்க நக்கும் அதே இடத்தில் நானும் உங்களுக்கு நக்கட்டுமான கேட்டேன். அவ நக்குவதை நிறுத்தி விட்டு என்னை பார்த்து முறைத்தாள். எனக்கு மனசுல பயம் குடுத்து. அதுக்கு அப்புறம் சிரிச்சிட்டே சரி ஓகே நீயே என் டீ சர்ட்ட கழத்தி நக்கிகோனு சொன்னா. அவ அப்படி சொன்னதும் கிடைச்ச சான்ஸ மிஸ் பன்ன கூடாதுனு நினச்சுட்டு  அவ டீ சர்ட்ட மெதுவாக மேலே துக்கினேன். முதலில் அவ வயிறு தெரிஞ்சு . அது மஞ்ச நிறத்துள்ல இருந்து .அதுல வேர்வை வடிஞ்சுக்கிட்டே இருந்து மறுபடியும் டீ சர்ட்ட மேலே துக்கினேன் கருப்பு நிற பிராவொடு அவள் மஞ்சள் நிற முலை தெரிந்தது. நான் டீ சர்ட்டை முழுமையாக கழட்டினேன் அப்போது அவ அக்குள்ள இருந்து வேர்வை வாசம் வந்தது. அவ அக்குளில் மூடி லேசா வளர்ந்து இருந்து அத பார்க்க செம சூப்பரா இருந்த்ச்சு.
அவ பிராவோடு பார்க்க செம சூப்பரா இருக்கு. அதுல வைரம் போல் வேர்வை மின்னியது. கழுத்தில் இருந்த வேர்வை வடிந்து அவ இரண்டு முலைக்கு இடையில் போனது அது பார்க்கும் போதே நாக்கில் எச்சில் ஊறியது.
கொஞ்ச நேரம் அதையே ரசித்து பார்த்தேன். அவ வேர்வை வடிந்த முகம் வெக்கத்தில் சிவந்து இருந்தது. அவ முலைய காம்ப நக்க குனிந்து பிராவ கீழ் இறக்க போனேன். அவ என் கையை பிடித்து தடுத்து நிறுத்தி பிராவை புல்லா கழத்திட்டு நக்க சொன்னாள். நானும் பிராவை கழத்த கையை பின்னால் கொண்டு சென்றேன் அப்போது கழுத்துல இருந்து வேர்வை வாசம் வந்தது. பிராவ கழத்தி அவ முலையக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். என் அண்ணி என் முன்னால் அரை நிர்வாணமாக வேர்வை வடிய இருந்தால்.
அவ கண்ணில் காம பசி தெரிந்து. அவ முலைய 36 இஞ்ச் இருந்தது. கொஞ்சம் கூட தொங்காமல் நேராக இருந்தது. அவ காம்பு கருப்பு நிறத்தில் இருந்து அதை சுற்றி சின்ன சின்ன புள்ளிகள் இருந்து.
நான் நக்கடுமானு கேட்டேன். அதுக்கு அவ சரி என்று தலை அசைத்தாள். நான் குனிந்து ஒரு கையை அவ தொடையில் வைத்து இன்னொரு கையால் அவள் இடுப்பை பிடித்து முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அது வேர்வை வடிந்து உப்பு கரித்தது. நான் தொடர்ந்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் இரு முலைகளுக்கு நடுவில் இருந்து ஒரு விதமான வாசம் வந்தது அது என்னை மேலும் மூடுயேற்றியது.நான் சப்புவதுக்கு இசியா இருக்க முலையை கையால் தூக்கி பிடித்து கொண்டு இருந்ததால் ‌ ஒரு கை என் தலையை தடவி கொண்டு இருந்தாள். லேசாக முனகினாள். நான் சப்புவதை வேக படுத்தினேன் .அவ முனங்கல் சத்தமும் கூடியது. அவ  தொடையை விரித்து வைத்து அவ புண்டைய டிரஸ்யோடு அமுக்க தொடங்கினேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் நிமிர்ந்து நாங்க ரெண்டு பேரும் லிப் கிஸ் அடிக்க தொடங்கினோம். இருவரும் உடலிலூம் வேர்வை அருவி போல் வடிந்து கொண்டிருந்தது.
என் நாக்கு அவள் வாய்க்குள்ளையும் அவள் நாக்கு என் வாய்க்குள் இருந்தது. இவ்வளவு நேரம் வேர்வையை ருசித்த நாங்கள் இப்போது எச்சிலை ருசிக்க ஆரம்பித்தோம். போட்டி போட்டுக் கொண்டு லிப் கிஸ் அடித்தோம். அவள் வேர்வை வடிந்து முலையை பிசைந்து கொண்டே லிப் கிஸ் குடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவ கை என் குன்னையை தேட ஆரம்பித்தது. அப்போது தான் எனக்கு நியாபகம் வந்தது என் குன்னை பிசு பிசுத்த ஜெல்லியை வடித்து கொணடு இருக்கும் அதை பார்த்தால் அசிஙபடுவாள் என்று நினைத்து அவ கிட்ட இருந்து விலகினேன்.
அப்போது என் வாயில் உள்ள எச்சில் அவள் வாய்க்கும் இடையே நூல் போல் தொங்கி அவள் வாய்க்குள் சென்றது. அவ ஏன் என்று கேட்டாள் நான் இப்போது வருகிறேன் என்று சொல்லி பாத்ரூம் போக போனேன். அவ எதுக்கு கேட்டா நான் ஒன்னும் கூறாமல் பாத்ரூம் போக போனேன். அவ எனக்கு தெரியும் என்றால். நான் என்ன என்று கேட்டேன்.
உங்களுக்கு மூடு வந்துவிட்டால் குன்னைல இருந்து பிசு பிசு வரும் சொன்ன. உனக்கு எப்படி தெரியும் கேட்டேன். அதுக்கு அவ தங்கச்சி( என் மனைவி) சொல்லி இருக்கானு சொன்னால்.
கழுவ வேண்டாம் இருக்கட்டும் என சொன்னால். நான் கழுவிவிட்டு வருவதாக சொன்னேன். அவ வேண்டாம் முதல்ல நான் பார்க்குறேன் அப்புறம் நீ போய் கழுவுனு சொல்லி என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால். இருவரும் நின்ற நிலையில் லிப் கிஸ் அடித்து எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தோம்.
பிறகு நான் நின்று கொண்டு இருக்க அவள் முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து கொண்டு என் டிரக் சூட் மற்றும் ஜட்டியை சேர்ந்து கீழே இறங்கினாள். என் குன்னை ஜட்டிக்குள் இருந்து வெளியே சாடி பாம்பு போல் படம் எடுத்தது.
ஜட்டிக்குள் இருந்து குன்னை வெளியே வந்ததும் அதில் உள்ள ஜெல்லி அவள் முகம் மற்றும் முலையில் தெறித்தது. அதை அவள் கண்டுகொள்ளவே இல்லை.
அவள் பிசு பிசு என் குன்னையை கையால் பிடித்து முன்னும் பின்னும் குலுக்கினாள். எனக்கு கண்கள் சொக்கியது. நான் அவளை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் என்னை பார்த்துக் கொண்டே என் ஜெல்லி வடிந்த பிசு பிசுத்த குன்னையை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.‌ நான் இவ்வளவு நாள் ஆசை பட்ட ஊம்பல் என் ‌ஆசை அண்ணியின் வாய்க்குள் நடந்து கொண்டிருந்தது. அவ வேகமாக ஊம்பினாள். என் உடம்பில் வேர்வை வடிந்து குன்னை பக்கம் சென்றது அதையும் சேர்த்து ருசித்தால்.
என் வேர்வை குடித்து, என் எச்சிலை குடித்த என் அண்ணி இப்போது எல்லோரும் அசிங்க பட்ட குன்னையையும் அதில் இருந்து வரும் விந்து கலந்து ஜெல்லியை ருசித்து ஊம்பி கொண்டு இருக்கிறாள்.
ரெம்ப நேரம் நிக்காமல் ஊம்பினாள்.அவள் உடம்பு முழுவதும் வேர்வை வடிந்தது கொண்டே இருந்தது. என் பல நாள் ஆசை அண்ணி வாய்க்குள் நிறைவேறிய சந்தோசத்தில் நான் மெய் மறந்து விட்டேன்.
அவள் ஊம்பவதை நிறுத்தி விட்டு எழுந்தாள். அவள் வாய் மற்றும் முலையில் எச்சில் வடிந்து இருந்தது. நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். அவ டிரக் சூட்டை கழற்றி முழு நிர்வாணமாக்கினேன்.
குடும்பத்தில் மிகவும் ஒழுக்கமான பெண் இப்போது என் முன்னால் முழு நிர்வாணமாக படுத்து என் குன்னையின் குத்துக்காக காத்து கொண்டு இருக்கிறாள்.நானும் முழு நிர்வாணம் ஆனேன்.
பெட்ரூம் ஃபேண் ஆன் செய்து போது அது வேலை செய்யவில்லை. ஆல்ரெடி எங்கள் இருவருக்கும் வேர்வை அருவி போல் வடிந்து கொண்டிருந்தது. நான் அவளிடம் வேறு ஏதும் காற்று உள்ள இடத்தில் வைத்து ஓப்போம என்று கேட்டேன். அவள் வேண்டாம் இங்கு வச்சு என்னை செய்டா என்றாள். அது மட்டுமல்ல இருவருக்கும் வேர்வை வடிய வடிய செய்தால் தான் என் காம பசி அடங்கும் என்று கூறிக்கொண்டு வேர்வை வடிந்து உடம்போடு என்னை அவள் மேல் படுக்க கூப்பிட்டாள். என் ஆசை அண்ணியின் வேர்வை வடிந்து உடம்பின் மீது படுத்தேன. அண்ணி வேர்வை கலந்த உடம்பு வாசம் என்னை ஈர்த்தது. அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தாள். அவள் என் காது அருகே வந்து நான் உன் அண்ணி என்பதை மறந்து விடு. நான் ஒரு காம சுகம் தேடி அலையும் தேவிடியானு நினைச்சுக் கோ. என் புன்டை அரிப்புகாக உன் கிட்ட ஓழு வாங்க வந்து இருக்குனு நினைச்சு என் ஓழுனு சொன்னா.
(என் கிட்ட உள்ள கெட்ட பழக்கமே அதுதான். காம வெறி தலைக்கு ஏறிச்சுனா காட்டு தனமா ஓப்பேன் . இவ என்டான அப்படி செய்து சொல்லுறா)
சரிடி தேவிடியானு சொல்லிட்டு அவள் கட்டி புடிச்சு அவ உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.  எச்சிலோடு என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் நுழைத்தேன். அவள் என் நாக்கை சப்ப ஆரம்பித்தாள். என் முகத்தில் உள்ள வேர்வைமும் அவள் வாய்க்குள் சென்றது. அவ இரு முலைகளையும் மாறி மாறி கசக்கினேன். அவள் சுகத்தில் வாயில் என் வாயை வைத்து கொண்டு ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் என்று முனகினாள்.
10 நிமிடம் இடைவிடாமல் அவளுக்கு லிப் கிஸ் அடித்து என் எச்சிலையும் வேர்வையையும் குடிக்க வைத்து அவள் முலையையும் கசக்கி பிழிந்து நிறுத்தினேன். அவளுக்கு மேல்முச்சு கீழ் முச்சு வாங்கியது. மஞ்சள் நிறத்தில் இருந்து முலை நான் வெறி கொண்டு கசக்கிய தில் சிவந்து சிவப்பு மாறிவிட்டது
அவளுக்கு சற்றும் ஒய்வு குடுக்காமல் அவள் வேர்த்து சிவந்த முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஆஸ்ஆஸ்ஆ ஸ் ஆ ஸ்ஆஸ்ஆஸ்ஆ ஸ் ஆ ஸ்ஆஸ்ஆஸ்ஆ ஸ் ஆ ஸ்ஆஸ்ஆஸ்ஆ ஸ் ஆ ஸ்ஆஸ்ஆஸ்ஆ என்று கத்தினாள். அவள் என் தலையை தடவி கொண்டு இருந்தாள். நான் முலையை சப்பி கொண்டே புன்டை மேட்டில் கை வைத்தேன். ஒரு மயிர் கூட இல்லாமல் கீளினாக இருந்தது. புன்டையில் என்னை போலவே பிசு பிசுப்பாக இருந்தது. நான் விரல்களால் கிளிட்டோரிஸ்ஸை தடவினேன் . அவள் உடம்பு சிலிர்த்து.ஒரு பக்கம் அவ முலையை சப்பி கொண்டே இருந்தேன். அவ இரு கைகளையும் மேலே தூக்கி கட்டிலின் இரு பக்கத்திலும் பிடித்து இருந்தாள். அவ அக்குள் வாசம் அதிகமாக வந்தது. முலை காம்பை நக்கி கொண்டே நாக்கை அப்படியே அக்குள் பக்கம் சென்று நக்க ஆரம்பித்தேன். அக்குளில் வேர்வை வடிந்து கொண்டிருந்தது அதையும் நக்கினேன்.
பிறகு புன்டை பக்கம் சென்று நாக்கு போட ஆயுத்தம் ஆனேன். அவ புன்டையில் இருந்து வேர்வை,  சோப்பு, யூரின் வாசமும் சேர்ந்து வந்தது.அது என்னை இன்னும் மூடக்கியது. கால்களை தூக்கிக் அகட்டி விரித்து முதலில் சூத்து ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஸ்ஆஸ்ஆஸ்ஆ ஸ் ஆ ஸ்ஆஸ்ஆஸ்ஆ ஸ் ஸ் ஆ ஸ்ஆஸ்ஆஸ்ஆ ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஸ்ஆஸ்ஆஸ்ஆ என்று முனங்கி கொண்டே நெளிந்தாள். சூத்து ஓட்டையை நக்க கொண்டே நாக்கை எடுக்காமல் புன்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தூக்கி வாரி போட்டது. அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஉஆஆஆஉஉஉஉஉஉஆஆஉஆஆஉஆஉஆஆஉஆஆஆ சத்தமாக முனங்க ஆரம்பித்தாள். நிக்காமல் நக்கினேன். இதுவரை அவளுக்கு ஒரு விநாடி கூட ரெஸ்ட் குடுக்க வில்லை. புன்டையில் இருந்து மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது.
நான் தொடர்ந்து நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவ என் தலையை புன்டை மீது அழுத்தி கொண்டு இருந்தாள்.‌ஒரு கையால் அவ முலையை அவளே கசக்கி கொண்டு இருந்தாள். 15 நிமிடம் நிக்காமல் நக்கிகிட்டே இருக்கும் போது அவ என்னை பிடித்து இழுத்து வாய்லதா ஊம்பனும் என்று முனகினாள்.
நான் எழுந்து அவ ரெண்டு கால்களை போட்டு என் குன்னை இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவில் வைத்தேன் அவ இரண்டு முலையையும் என் குன்னையோடு சேர்த்து அழுத்தி பிடித்தாள். நான் முலைகளுக்கு நடுவே ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு முறையும் குன்றை முலையை கிழித்துக் கொண்டு அவ வாய் அருகே போகும் போது அவ நாக்கை வைத்து நக்கினாள். பிறகு என்னை படுக்க வைத்து அவள் என் மேல் ஏறி படுத்து உதட்டில் முத்தம் தந்தாள். என் தாடி மீசை முழுவதும் அவள் புன்னடை தண்ணி இருந்த்து.
கீழே சென்று என் குன்னை மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இந்த முறை நல்ல வேகமாக ஊம்பினாள். நான் அவ தலையை பிடித்து முன்னும் பின்னும் அசைத்தேன். 10 நிமிடம் இடைவிடாமல் ஊம்பினாள். எங்கள் இருவரின் வேர்வை மில் மெத்தை முழுவதும் ஈரமானது.
பிறகு அவளை ஓக்க கீழே படுக்கவைத்து அவள் கால்களை அகட்டி விரித்து முதலில் என் குன்னை புன்டை மீது வைத்து லேசாக தேய்த்து அழுத்தினேன். என் குன்னையை அவள் புன்டைக்குள் வரவேற்க்க தயார் ஆனால்.
குன்னையை புன்டை மீது வைத்து லேசாக அழுத்தினேன் அது டைட்டாகா இருந்து. அவ உதட்டை கடித்து பிடித்து கொண்டு கண்களை மூடி கொண்டாள். இவ்வளவு நாள் ஓக்காதால் புன்டை டைட்டாக இருந்தது. நான் ஓங்கி ஓரே குத்தாக குத்தினேன் என் குன்னை முழுவதும் அவள் புன்டைக்குள் சென்றது . அவ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள். நான் அவள் மீது படுத்து உதட்டில் கவ்வி பிடித்து கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவ வலி கலந்த சுகத்தால் துட துடித்தாள். நான் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் குத்த குத்த அவ முலை மேலும் கீழும் ஆடியது.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு வலி இல்லாமல் சுகம் மட்டும் அனுபவித்தாள். புன்டையும் என் குன்னைக்கு தக்கன விரிந்து விட்டது. இப்போது ஓப்பதற்க்கு ஈஸியாக இருந்தது.
இருவரும் உடலிலும் வேர்வை பஞ்சம் இல்லாமல் பாய்ந்தோடியது. அந்த ரூம் முழுவதும் எங்கள் வேர்வை நாத்தம் வீசியது. அவள் முனங்கல் ரும் முழுவதும் கேட்டு கொண்டே இருந்தது. நான் ஒக்கும் என் உடம்பில் உள்ள வேர்வை வடிந்து அவள் மேல் மழை துளி போல் விழுந்து கொண்டே இருக்கும். ஒரு சில வேர்வை துளி அவள் உதட்டில் விழும் அதை நாக்கால் நக்கி குடித்து விடுவதால். பிறகு அவள் என் மேல் ஏறி படுத்து அவ ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அவ ஒக்கும் போது முலை முகத்தில் உறசி கொண்டே இருந்தது . நான் முலையை வேர்வையோடு சப்பி கொண்டே இருந்தேன். மீண்டும் அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேல் ஏறி ஓத்தேன். அவ புன்டை முழுவதும் அவளின் மதன நீர் என் விந்து கலந்து ஜெல்லியை படர்ந்து இருந்தது. பிறகு என் ஸ்பெஷல் டாக் ஸ்டைலில் அவளை நாய் போல் நிக்க வச்சு குண்டி முழுவதும் நாக்கு போட்டு நக்கி .அவள் சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அவ சுகத்தில் துடித்தாள். அவளுக்கு தெரியவில்லை இன்னும் சில விநாடியில் சூத்து ஓட்டை கிழிய போக்கிற்கு என்று. என் குன்னையில் எச்சிலை வைத்து தேய்த்து வழ வழப்பாகினேன். அவ சூத்திலும் எச்சில் வைத்து தேய்த்து வழ வழப்பகினேன். மெதுவாக சூத்து ஓட்டையில் குன்னையை வைத்து மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன்.அவ வலிக்குது வேண்டாம் என்றால்.நான் அவள் முடியை பிடித்து இழுத்தேன்
அவள் முகம் மேலே பார்த்து இருந்தது.அவ வாய்யை என் கையால் பொத்தினேன். ஒரே குத்தாக குத்தினேன் என் குன்னை அவள் சூத்துக்குள் அரை வாசி சென்றது.அவ வலியால் துடித்தாள் கத்தினாள். நான் வாயை பொத்தி கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் போதும் வலிக்குது என்று முனகினாள். சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து ஓத்தேன். இருவரும் வேர்வை வடிந்து உடம்போடு கட்டிபிடித்து லிப் கிஸ் அடித்து கோட்டே புன்டைக்குள் ஓத்தேன். அவ 5 முறை உச்சம் கட்டம் அடைந்தாள்.
எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது. அவளை முட்டி போட்டு உட்கார வைத்து அவள் வாய்க்குள் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன். ஒரு சொட்டு மிச்சம் வைக்காமல் குடித்தாள்.  மீண்டும் ஒருமுறை அவளை ஓத்தேன்.  மீண்டும் ஓக்க முயற்சித்த போது அவ முடியவில்லை என்றால்.அவளை ஊம்ப சொல்லி கஞ்சியை வாய்குள பீச்சி அடிச்சேன். இப்படி 3 நாள்கள் என் குன்னை பேரு பலான நேரம் அண்ணி வாய்க்குள், புன்டைக்குள் மற்றும் சூத்தில் இருந்தது…. தொடரும்
விமர்சனங்கள் வரவேற்க படுகின் இந்த மின்னஞ்சலில் தெரியப்படுத்தவும்.
அடுத்த கதை
அண்ணியை என் உயிர் நண்பனுக்கு விருந்தாக்கினேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு