எனது பெயர் சந்தோஸ். எனக்கு வயது 28 ஆகின்றது. நான் எனது மனைவி, இரண்டு குழந்தைகள் மற்றும் என் பெற்றோருடன் ஒரு வாடகை வீட்டில் வசித்து வருகின்றேன். கூட்டு குடும்பமாக இருப்பதனால் என் மனைவியுடன் வீட்டுக்குள் தனிமையான ரூம் கிடையாது, எனவே செக்ஸ் வைத்துகொள்வதில் நிறைய சிரமம் இருக்கின்றது. எனவே நடு இரவில் ரகசியமாக என் மனைவியை மொட்டை மாடிக்கு அழைத்து சென்று செக்ஸ் அனுபவிப்பேன். எனக்கு செக்ஸ் வெறி மிக அதிகம். குறைந்தது ஒரு மணி நேரமாவது என் மனைவியை அனுபவிப்பேன்.என் மனைவி எனது வேகம் தாங்காமல் கெஞ்சுவாள். இடுப்பு வலிக்குது என கதறுவாள். ஆனால் எனக்கு இரண்டு மூன்று முறை ஓத்து அவள் புண்டையில் விந்து பாய்ச்சினால்தான் நிம்மதியாக இருக்கும். ஒரு முறை ஓத்து முடித்ததுமே, சிறிது நேரம் அப்படியே கட்டிபிடித்து பேசிக்கொண்டு படுத்து இருப்போம்.
பின் பத்து நிமிடம் கழித்து போதும் என்று என் மனைவி கிளம்புவாள். ஆனால் அதற்குள் என் தடி மீண்டும் விரைத்து ஆட ஆரம்பித்துவிடும். மீண்டும் அவளை விடாமல் அனுபவிக்க ஆரம்பித்துவிடுவேன். மறு நாள் விடுமுறையாக இருந்தால் சில சமயம் விடியும் வரை அவளை ஓத்து கொண்டு இருப்பேன்.
உங்களுக்கு தீனி போடா என்னால் முடியாது சாமி என்று கெஞ்சி கதறிவிடுவாள். இனி மேல் ஒரு வாரத்துக்கு செக்ஸ் கிடையாது என்று கூறிவிட்டு செல்வாள். ஆனால் அடுத்தநாள் நடு இரவில் அவளே என்னை மொட்டை மாடிக்கு இழுத்து சென்று விடுவாள். என் அடியின் சுகம் அப்படி அவளை எனக்கு அடிமை ஆக்கி வைத்து இருந்தது.
எங்கள் பக்கத்துக்கு வீட்டில் புதிதாக ஒரு தம்பதியர் குடி வந்தார்கள். கணவன் மனைவி ஒரு 3 வருட குழந்தை என்று மூவர் . அந்த பெண்ணுக்கு வயது 25 க்குள்தான் இருக்கும். கணவன் மனைவி இருவருமே மிக அழகாக சரியான ஜோடி பொருத்தத்தில் இருந்தார்கள். அதுவும் அந்த பெண் கொள்ளை அழகு. வெள்ளை வெளேர் என்று கும்மென்று, ஸ்டைலாக இருப்பாள்.
வசதியான குடும்பத்தை சேர்ந்தவர்கள் போல் உள்ளது. கார், பைக், ஸ்கூட்டி என்று வசதியாக இருந்தார்கள். அந்த பெண் ஸ்கூட்டி ஓட்டி செல்வதை பார்ப்பதற்கே அவ்வளவு அழகாக இருக்கும்.
அந்த பெண்ணை பார்க்கும் பொழுதெல்லாம் நான் பெருமூச்சு விடுவேன். இப்படிப்பட்ட பெண் மனைவியாக வைத்த அவள் புருஷன் ரொம்ப கொடுத்துவைத்தவன் என்று நினைத்துகொள்வேன். பக்கத்து வீடு என்றாலும் எங்களிடம் அதிகம் பேசமாட்டார்கள். ஏதாவது தேவை என்றால் மட்டுமே பேசுவார்கள். ஒரு நாள் எனது செல் நம்பருக்கு ஒரு மிஸ்டு கால் வந்தது. நான் திருப்பி கூப்பிட்டால் எந்த பதிலும் இல்லை. அதன் பின் தினமும் பலமுறை மிஸ்டு கால் வர ஆரம்பித்தது. நான் திருப்பி கூப்பிட்டு என்ன பேசினாலும், எந்த பதிலும் வராது. நீண்ட நேரம் ஒன்றும் பேசாமல் இருந்து பின் பச் என்று ஒரு முத்தம் மட்டுமே கிடைக்கும். பின் லைன் கட்டாகிவிடும். யாரோ என் நண்பர்கள் விளையாடுகிறார்கள் என்று விட்டு விட்டேன்.
இப்படி சில நாள் போனபின் ஒரு நாள் அந்த போன் லைனில் இருக்கும்பொழுது ஒரு குழந்தையின் அழுகுரல் வீல் என்று கேட்டது. அச்சசோ கீழே விளுந்திட்டியா தங்கமே என்று ஒரு பெண் பதறி ஓடுவது , பேசுவது கேட்டது. அந்த குரலை கேட்டதும் எனக்கு ஷாக் ஆகிவிட்டது. . அது வேறு யாரும் இல்லை , என் பக்கத்துக்கு வீட்டு பெண்ணின் குரல்தான். எனக்கு இதை நம்பமுடியவில்லை. வீட்டில் என்னை கண்டால் அதிகம் பேசாது சாதுவாக இருக்கும் இந்த பெண்ணா இப்படி என குழப்பமாக இருந்தது. இதை உறுதி செய்ய, உடனே மீண்டும் அந்த நெம்பருக்கு வேறு ஒரு போனில் இருந்து கூப்பிட்டேன். அவள் ஹலோ என்றாள். அவளேதான், அந்த கவர்ச்சியான குரலை என்னால் மறக்க முடியாது. அவள் குழந்தையின் பெயரை சொல்லி அடி ஏதாவது பட்டுவிட்டதா என விசாரித்தேன். இல்லை , சாதாரண அடிதான் என்று கூறியவள் சட்டென்று தன அடையாளம் தெரிந்துவிட்டதால் சுதாரித்துகொண்டு லைனை கட்ட செய்துவிட்டாள்.
ஆனால் நான் விடவில்லை. பின் தினமும் அவளுக்கு போன் செய்து அவளை பேசவைத்து விட்டேன். முதலில் பிகு செய்தவள் பின் என்னுடன் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்துவிட்டாள். அவள் புருசனுடன் என்னை ஒப்பிட்டு பார்த்தால் நான் சற்று நிறம் குறைவு. ஒல்லியான தேகம் எனக்கு. அவள் புருசனோ நன்றாக புஷ்டியாக சினிமா நடிகன் போல இருப்பான். அப்படி இருக்கையில் இவள் எதற்கு என்னிடம் வழிய வருகின்றாள் என புரியவில்லை. நாளடைவில் எங்கள் இருவர் போன் பேச்சும் எல்லை மீறியது. நான் அவள் உடம்பை பற்றி பச்சை பச்சையாக வர்ணித்து பேச ஆரம்பிக்க, அவள் பதிலுக்கு என் தடியின் நீளத்தை பற்றி, என் செக்ஸ் விளையாட்டை பற்றி வர்ணித்து பேச ஆரம்பிக்கும் பொழுதுதான் எனக்கு எல்லா விசயமும் புரிந்தது.
ஒரு நாள் எதேச்சையாக நானும் என் மனைவியும் மொட்டை மாடியில் செக்ஸ் வைத்துகொல்வதை அவள் பார்த்து இருக்கின்றாள். அவள் வீடு சுவரும், எங்கள் வீட்டு சுவரும் பக்கம் பக்கமாக இருப்பதினால் அவள் எளிதாக இதை பர்ர்க்க முடிந்தது. நாங்கள் சின்டெக்ஸ் வாட்டர் டாங்க் வரிசையாக இருக்கும். அதற்கும் கைப்பிடி சுவருக்கும் உள்ள மறைவில் யாருக்கும் தெரியாது என்று நினைத்து சுகம் அனுபவித்து வந்தோம். ஆனால் பக்கத்துக்கு வீட்டில் இருந்தும் பார்க்கலாம் என்பதை நாங்கள் மறந்து விட்டோம். நான் என் மனைவியை புரட்டி எடுப்பதை, நேரம் கிடைக்கும் பொழுது எல்லாம், அவள் திருட்டுத்தனமாக பார்த்து ரசிக்க ஆரம்பித்து இருக்கின்றாள்.
அப்பொழுதான் அவளுக்கு அவள் புருஷன் அவளுக்கு தரும் சுகத்துடன், என் மனைவி அனுபவிக்கும் சுகத்தை ஒப்பிட்டு பார்த்து இருக்கின்றாள். அவள் புருஷன் பார்க்கத்தான் ஆள் கம்பீரமே ஒழிய, படுக்கை விசயத்தில் சுமார்தானாம். அவள் புருசனுக்கு தடி நீளம் என்னுடையதில் நாளில் ஒரு பங்குதான் இருக்கும் என்றாள். மேலும் ஒரு நிமிடத்தில் எல்லாமும் முடிந்து விடுமாம். இவளும் இதில் இவ்வளுவுதான் விசயம் போல் இருக்கின்றது என்று நினைத்து இத்தனை நாள் சும்மா இருந்து விட்டாளாம். ஆனால் நான் என் மனைவியை புரட்டி புரட்டி மணிகணக்கில் அனுபவிப்பதை பார்த்ததும்தான் அவளுக்கு என் மேல் வெறி வந்துள்ளது. என்ன ஆனாலும் சரி ஒரு முறையாவது என்னுடன் படுத்து விடுவது என்று முடிவு செய்துதான் எனது செல்லுக்கு மிஸ்டு கால் விட ஆரம்பித்து இருக்கின்றாள்.
கொள்ளை அழகுடன் இப்படி ஒரு பெண் என்னை தேடி வருகையில் நான் விடுவேனா? தகுந்த சமயம் பார்த்து காத்து இருந்தேன். ஒரு நாள் என் மனைவி ஊருக்கு சென்று விட, நான் அவளை என் வீட்டுக்கு நடு இரவில் வர வைத்தேன். இதற்காக , ஏற்க்கனவே, அவள் குழந்தையை அவள் அம்மா வீட்டிலேயே விட்டு விட்டு வந்து விட்டாள். தலை முழுதும் மல்லிகை பூவுடன், ரோஸ் கலர் நைட்டியில் தேவதை போல் வந்தாள். உள்ளே வந்தவுடன் என் வீட்டு பாத் ரூமில் சென்று கழுவிட்டு வந்தாள். காரணம்
அப்பொழுதான் அவள் புருஷன் அவளை ஓத்துவிட்டு அசதியில் தூங்குகின்றானாம். அவள் புருஷன் லீக் செய்த விந்து இன்னும் அவள் புண்டையில் அப்பி இருந்ததாம். அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து நைட்டியுடன் சேர்த்து முலைகளை பிசைந்தேன்.
அளவான சைசில் முயல் குட்டிகள் போல் அவள் முலைகள் இருந்தனன். நான் முலைகளை பிசைய, பிசைய அவள் என்னை அப்படியே கட்டி பிடித்து கண் சொருகினாள்.
என் ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு என் தடியை தொட்டு பார்த்து அப்பா என சிலிர்த்தாள். மல்லிகை பூ போன்ற மென்மையான அவளின் மெத் மெத் என்ற கை பட்டு என் தடி விறைக்க ஆரம்பித்தது. அவள் அப்படியே என் தடியை உருவி விட ஆரம்பித்தாள். அவள் நைட்டியை அவிழ்க்க முயன்றேன். அவள் மறுத்து விட்டு அப்படியே செயுங்க என்றாள். நான் அவளை என் படுக்கைக்கு கூடி சென்று படுக்க வைத்தேன். அவள் கால்களை விரித்தால். அவள் தொடைகள் வெள்ளை வெளேர் என்று புஷ்டியாக, கவர்ச்சியாக இருந்தது. அவள் தொடைகளுக்குள் என் முகம் புதைத்தேன். கும்மென்று மனைதை மயக்கும் வாசம் வந்தது. மெல்ல அவள் புண்டையின் இதழ்களை நாவினால் வருடி விட்டேன். அவள் அம்ம்மா என்று முனகியவாறே என் தலையை அப்படியே பிடித்து அவள் புண்டை மேல் வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். கொஞ்ச நேரம் அவள் புண்டையை நன்றாக சப்பி அவள் உணர்ச்சிளை உசுப்பிவிட்டேன்.
ப்ளீஸ் வாடா, எனக்கு இதற்க்கு மேல் தங்க முடியாது, வந்து எனக்கு சுகம் கொடு, என்று கூறியவாறே அவள் கால்களை விரித்து காண்பிக்க, நான் எனது தடியை அவள் புண்டையில் வைத்து சொருகினேன். சொருகுவதற்கு மிக டைட்டாக இருந்தாலும், என் தடியை வைத்து இடித்து இடித்து சொருகியதில் ,மெத்தென்ற அவள் புண்டை சதைகள் என் தடியை கவ்வி பிடித்து என்னை வரவேற்க, அந்த சுகத்தை வார்த்தைகளால் அனுபவிக்க முடியாது. நைட்டியில் இருந்தாலும், ரப்பர், பட்டு, வெண்ணை போன்றவற்றை கலந்து செய்தது போல் இருந்த அவள் மென்மையான உடம்பு என்னை காம சுகத்தின் உச்சிக்கே கொண்டு சென்றது.
அவள் அழகனா முகத்தை பார்த்து ரசித்துகொண்டே நான் இடிக்க, பதிலுக்கு அவள் அவ்வப்பொழுது மெல்ல தலை தூக்கி என் நீண்ட பருத்த தடி அவள் புண்டைக்குள் வேகமாக இடிப்பதை பார்த்து உணாச்சி பிழம்பில் , மோக வேதனையில் உளற ஆரம்பித்தாள்.
எனது ஒவ்வொரு இடிக்கும் ம்ம்க்கும், ம்க்கும் என்று அவள் முனகுவதை கேட்க எனக்கு மிகவும் இன்பமாக இருந்தது. இப்படி ஒரு நாளும் என் புருஷன் செய்ததில்லை என்று அவள் சுகத்தில் கண்டபடி பிதற்ற ஆரம்பித்தாள். சுகம் தாங்கமுடியாமல் அவள் என் தோல் பட்டை, மார்பு , முகம் என அனைத்து பகுதிகளும் கடித்து காய படுத்த, நான் பதிலுக்கு அவள் முளைக்கலை கடித்து குதறினேன்.
என் இடியின் சுகத்தால் அவள் உடம்பு உச்ச கட்டத்துக்கு தயாராவது தெரிந்தது. முலைகள் கும்மென்று விம்மி புடைக்க, முளை காம்புகள் பருத்து பெரிதாக, உடம்பு முறுக்கேறி, அவள் தன் கால்களை என் முதுகின் மீது போட்டு இறுக்கமாக பிடித்துக்கொள்ள, நான் வேக வேகமாக இடித்து அவள் புண்டைக்குள் என் விந்துவை செலுத்தி சுகம் தர , என் விந்துவின் வெது வெதுப்பான பாய்ச்சலால் கிடைத்த இன்ப சுகத்தில் , அவள் வீரிட்டு அலறி மயங்கினாள் . அவள் கத்தியது அவள் புருசனுக்கே கேட்டு இருக்கும்.
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே அவள் என் அடியில் நசுங்கி கிடந்தாள். நானும் அவள் புண்டை தந்த சுகத்தால் மயங்கி சிறிது நேரம் தூங்கி விட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் உடம்பு சுகம் பட்டு , என் தேடிய மீண்டு எழுந்து ஆட, நான் எழுந்து என் தடியை அவள் வாய் அருகில் வைத்து கொண்டு , என் வாயை அவள் புண்டை மீது வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். மெல் மெல்ல என் தடி பட்டு போன்ற அவள் உதடுகளால் கவ்வப்பட்டு வாயுக்குள் போவது தெரிந்தது. அவள் புண்டையை நக்கியவாறே நான் அவள் வாய்க்குள் என் தடியை இடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தன் வாயால் என் தடியை நன்றாக கவ்வி பிடித்து கொண்டாள். பின் நான் அவள் வாய்க்குள் பீய்ச்சி அடிக்க அவள் அதை அப்படியே முழுங்கி கொண்டாள்.
இப்படி நடு இரவில் ஆரம்பித்து விடியற்காலை ஐந்து மணி வரை அவள் என் பிடியில் சந்தோசமாக கசங்கிபல முறை இன்பம் பெற்றாள். விடிந்து விட்டதே, புருஷன் விழித்து என்னை தேடுவான் என்று என்னை பிரிய மனம் இல்லாமல் சென்றாள். பின் என் மனைவியை ஓத்து அனுப்பி விட்டு, நான் மொட்டை மாடியிலேயே படுத்து கொள்வதை வழக்கமா வைத்து கொண்டேன். என் மனைவி கேட்டால் இங்கு படுத்து தூங்குவது காற்றாட உள்ளது என கூற அவளும் அதை நம்பி விட்டாள். அதன் பின் அந்த பேரழகி என்னுடன் படுத்து சுகம் பெறுவாள்.
இப்படி இருக்கையில் ஒரு நாள் அவள் புருஷன் திடீரென எழுந்து அவளை காணாது , அவளை தேடி மொட்டை மாடிக்கு வர நாங்கள் கையும் களவுமாக சிக்கி கொண்டோம். அவன் ஒன்றும் பேசவில்லை. பேசாமால் உள்ளே சென்று விட்டான். அடுத்த நாள் அவள் பெற்றோருக்கு அவன் இதை தெரிவித்து விட, ஏக பிரச்னை ஆகிவிட்டது. ஆனால் அவர்கள் குடும்பம் மரியாதையை கெட்டுவிடும் என்பதால், என் மனைவிக்கு கூட தெரியாத அளவுக்கு நடந்தது கொண்டார்கள். உடனே பின் வேறு வீடு மாற்றி சென்று விட்டார்கள். நானும் வேறு பகுதிக்கு வீடு மாறி சென்று விட்டேன். நீண்ட நாள் அவளை பார்க்க முடியவில்லை. பின் ஒரு நாள் அவளை ஒரு பெரிய டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோரில் வைத்து பார்த்தேன். ஒன்றும் பேசாமல் ரகசியமாக் அவள் செல் நெம்பரை என்னிடம் தந்து சென்றாள்.
மீண்டும் அவளை தொடர்பு கொண்டேன். அன்று பிரச்னை பெரிய அளவில் சென்று விட்டதாகவும், இருந்தாலும் சோம்பேறியான அவள் கணவனுக்கு பெரிதாக வருமானம் ஒன்றும் இல்லாததால், இவள் தயவை நாடவேண்டியாகிவிட்டதாம். ஓவராக முறுக்கிக் கொன்டால் , அவள் பெயரில் இருக்கும் பல கோடி சொத்துக்கள் கை விட்டு பொய் விடும் என்று அவன் பெற்றோர் கூறியதும், சரிதான் என அவனும் இனி ஒழுங்காக இரு என அவளிடம் கூறிவிட்டு அவன் கூல் ஆகிவிட்டதாகவும் கூறி சிரித்தாள்.
பின் ஒரு நாள் அவள் தன் காரை எடுத்து வர, நாங்கள் இருவரும் அருகில் உள்ள காடு பகுதிக்கு சென்று காரிலேயே வைத்து உடலுறவு கொண்டோம். பின் நாளடைவில் அவள் புருஷன் வெளியூர் செல்லும் வேளையில் , அவள் காரை எடுத்து கொண்டு வந்து, என்னை வீட்டுக்கே கூட்டி செல்வாள். தனி வீடு , உயர்ந்த காம்பௌண்டு சுவர் என்பதால், நான் காரில் இருந்து இரங்கி வீட்டுக்குள் செல்வது யாருக்கும் தெரியாது. அவளை நன்றாக ஓத்து திருப்தி படுத்திய பின், அவளே என்னை காரில் ஏற்றி, நகர் வெளி பகுதியில் இறக்கி விட்டு விடுவாள். நான் அங்கு இருந்து பஸ் பிடித்து வீட்டுக்கு வந்துவிடுவேன். நிலைமை ரொம்ப மாறிவிட்டது, அவள் புருசனுக்கு மீண்டும் விஷயம் தெரிய வர, அவன் இப்பொழுது ஒன்றும் கூறுவதில்லை. கண்டும் காணாமல் இருந்து கொள்கின்றான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு