சிங்காரத்துக்கு லேசாக முழிப்பு தட்டியது. கண்ணைக் கசக்கிக் கொண்டு பார்த்தான். எங்கும் கருமை சூழ்ந்த இருள். நிசப்தம். மணி என்ன என்று தெரியவில்லை. விடிவதற்கு இன்னும் நேரம் இருப்பது புரிந்தது. உடல் உஷ்ணமாக முறுக்கி எடுக்க, விரைத்துக் கிடந்த ஆண்குறி விழிப்பின் காரணத்தை உணர்த்தியது.பக்கத்தில் ஒருக்களித்துப் படுத்துக் கிடந்த அவன் பொண்டாட்டி பூவாயியின் கால்கள் அவன் தொடை மேல் கிடந்தது. மெல்ல கைகளால் அவள் மார்பைத் தடவினான். ரவிக்கையின் கீழ் கொக்கிகளைத் திறந்து வைத்திருந்தவளின் மெத்து முலைகள் குளிர்ச்சியாக இருந்தது. இன்னொரு கையை தலைப்பக்கம் கொண்டு செல்ல, தலைமாட்டில் சுருட்டி வைக்கப்பட்டிருந்த அவள் புடவைத் தட்டுப்பட்டது.
மேலவீட்டில் கறவையை முடித்துவிட்டு பால் கேனை சைக்கிளில் மாட்டும் சப்தமும், வேகமாக சைக்கிளை எடுத்ததில் மணி சப்தமும் கேட்டது. அப்ப மணி மூணரை தான். நாலுமணி பஸ்ஸில் பாலை டவுனுக்கு அனுப்ப வேண்டிய அவசரம் கோனார் கோவிந்தனுக்கு. விடிவதற்கு இன்னும் நேரம் இருக்கிறது. சின்னையனுக்கு ராத்தூக்கம் கலைந்தது.
கைகளால் பூவாயியின் முலைகளைப் பிசைந்து விட்டான். கொஞ்சம் தளர்த்தியதில் ரவிக்கையின் மேல் கொக்கியும் கழண்டு வழிவிட்டது. குனிந்து மெதுவாக நக்கிவிட்டான். அப்படியே அமுக்கி வாயில் இட்டு சுவைத்ததில் காம்புகள் விடைத்தன. மெல்ல மெல்ல சப்புவதில் வேகம் கூட்ட பூவாயி ஸ்ஸ் என்ற முணகலுடன் தூக்கத்தில் மல்லாந்தாள்.
இரண்டு கைகளாலும் முலைகளை நன்கு கசக்கினான். விரலிடுக்கில் முலைக்காம்புகளை நிமிண்டினான். உற்சாகமாக நக்கி நக்கி, சப்புக் கொட்டி சுவைத்தான். ஒரு கையால் அவள் தலைமுதல் நெற்றி, காது மடல், மூக்கு, உதடுகளைத் தடவிக் கொண்டே, மற்றொரு கையால் முலைகளைப் பிதுக்கி, வாயில் இட்டுச் சுவைத்தான். கைக்கு அடக்கமான திரட்சியான முலைகள் அவளுக்கு. அவன் உள்ளங்கை சூட்டில் அமுக்குப்பட்ட அவள் வெண்ணெய்த் திரட்சிகள் அவன் வாய்க்குள் உருகியது.
உதடுகளை நிமிண்டிக் கொண்டிருந்த கையால் கழுத்தைத் தடவி, ரவிக்கையை முழுதும் நகர்த்தி, கம்பங்கட்டையை வாயால் கவ்வினான். மெல்லிய முடிகள் பரவிக் கிடந்த அவள் அக்குளின் மணம் அவன் விரகத்தைத் தூண்டியது. அப்படியே முடியோடு சேர்த்துக் கடித்தான். ஸ் என்ன மச்சான் என அவளும் மெல்ல மெல்ல நினைவுலகத்துக்கு வந்து கொண்டிருந்தாள்.
முலைகளைப் பற்றிய கையைக் கீழிறக்கி அவள் வயிற்றை மென்மையாக அமுக்கி விட்டவன், பாவாடைக்குள் ஊர்ந்து அவளின் முக்கோணத்தைப் பற்றினான். அங்கிருந்தே கொசகொசவென மயிர்கள் செழித்துச் சுருண்டு, அவள் சிதி வரைப் படர்ந்து அதற்கு மயிர்க்கவசம் போர்த்தியிருந்தது. முக்கோண முடிகளை ஒதுக்கி அவன் விரல்கள் அவள் பெண்ணுறுப்பில் இறங்கின. கதகதப்பான சூட்டில் மெத்தெனப் புடைத்திருந்தது அவள் கூதி.
உள்ளங்கையால் மேலும் கீழும் உரசியவன் விரல்கள் அவள் வெளியிதழ்களைப் பிளந்தன. நடுவிரலை அவள் புழைக்குள் நுழைக்க லேசான ஈரத்துடன் பதமாக இருந்த அவள் பண்டத்துக்குள் அது சூடாக இறங்கியது. மெல்ல அதைக் குடைந்தவன் கட்டை விரலுக்கு அவள் மொட்டு தட்டுப்பட ஆள் காட்டி விரலையும் சேர்த்து அவள் பருவமொட்டினை இதமாக உருட்டிவிட்டான். மெதுவாகக் கிள்ளி இழுத்துவிட்டான்.
தூக்க கலக்கத்திலேயே அவன் சேட்டைகளை உணர்ந்தவள் கைகள் பாவாடை நாடாவினை அவிழ்த்துவிட அதை அப்படியே அவள் தொடைவழி வழித்து எறிந்தான். வாகாகக் குனிந்து தொடைகளைப் பிரித்து அவள் சிதிக்குள் வாய் வைத்தான். அவளும் இப்பொழுது முழுதுமாக விழித்துக் கொண்டாள். காமவேகத்தில் கால்களை விரித்து அவனுக்குத் தோது பண்ணினாள்.
ஒரு கை அவள் வாழைத் தொடையின் வளர்ச்சியை நகத்தால் குத்திப் பதம் பார்க்க, அவனின் பற்கள் அவளின் இன்னொரு தொடையைக் கடித்துப் பார்த்தது. அவளின் இரு தொடைகளும் சேர்ந்து அவனை ஆதரவாகத் தட்டிக் கொடுத்து, அவன் செய்கைகளைப் பாராட்டியது. அவள் சிதி மலர் தன் மணத்தை அவன் மீது பரப்பி தன் இசைவைத் தெரிவித்தது.
மயிர்க் கவசத்தில் மறைந்திருந்த அவளின் உப்பல் பண்டத்தை மொத்தமாகத் தன் வாய்க்குள் திணிக்க முயன்றவனை அங்கு சுருண்டு கிடந்த ஒவ்வொரு முடியும் முடிந்த மட்டும் எதிர்த்துப் பார்த்தன. அதைப் பொருட்படுத்தாது அவன் வாய் தான் நினைத்ததைச் சுவைப்பதில் ஈடுபட்டிருந்தது. அப்படியே வாயால் அவள் கூதி மொத்தத்தையும் கவ்வி இழுத்தவன், நாசியால் புறச்சுவர்களைப் பிளந்து நாவை உட்செலுத்தினான்.
ம் என கால்களை ஊன்றி இடுப்பை எக்கிக் கொடுத்தாள். கைகள் அவன் கேசத்தைப் பற்றி வெளியே இழுக்க நினைத்து உள்ளுக்குள் அழுத்தின. நாக்கு அவள் சிதி குழிக்குள் சுழன்று பருவ மொட்டைத் துலாவியது. இருக்கும் இடத்தை விட்டு இல்லாத இடம் தேடித் தவித்த நாவிற்கு அவன் மேலுதடு துப்பு கொடுக்க, பட்டெனப் பிடித்தன நாவும், உதடுகளும். அவன் வாய்க்குள் மாட்டிய பருவ மலரை எண்ணி அவள் சிதியின் உள்சுவர்களில் மதனநீர் அரும்பின.
அவன் உதடாலும், நாவாலும், விரல்களாலும் கூதியில் தாக்குண்ட அவள் துடித்தாள். அவள் விருப்பை/வெறுப்பை அவள் கைகள் அவன் கேசத்திலும், முதுகிலும் அவள் கால்கள் அவன் உடலிலும் வெளிப்படுத்தின. நிசப்த்தமான இரவில் ச்சளப், ச்சளப் சப்தமும், இயக்கத்தில் சேர்ந்து கொண்ட பாய் தரையில் உராயும் சப்தமும், அவளின் இதயத்தில் தோன்றி வாய் வழி வெளிப்பட்ட முக்கல், முணகல்களின் சப்தமும் சத்தமாக ஒலித்தன.
இரவு தாகத்திற்கு அவள் மதனநீர் பருகியவன் தன் ஈர வாயை அவள் முலைகளில் துடைத்தான். காம்புகளைக் கடித்தான். அதன் கூர்மையை தன் நெஞ்சுக்குள் வைத்து அழுத்திச் சோதித்தான். அவை எப்படியும் அவன் மார்பைப் பிளந்து வெளிப்பட்டுவிடும் என்ற நப்பாசையில் அவள் அவன் முதுகினைத் தடவினாள்.
அவன் நாவால் மலர்ந்த அவள் சிதி மலர் ஒட்டிக் கொள்ள அவன் தண்டிற்குத் தவித்தது. அவள் கைகள் அவன் குறியைப் பிடித்தது. அதன் விரைப்பில் உலர்ந்த அவள் வாய் அதில் காமரசம் பருகத் தவித்தது. ஆனால் அவசரப்பட்ட அவள் சிதியே ஜெயித்தது. அவள் கால்களை விரித்து அவன் தண்டினை புழைக்குள் இழுத்து சொருகிக் கொண்டாள்.
பதமான அவள் புண்டைக்குள் சிரமமின்றி வெற்றிக் களிப்புடன் நுழைந்தது அவன் சுன்னி. ஒரு சிறிய அழுத்தத்தில் முழுவதும் நுழைந்து அவள் சூள் மொட்டை இடித்தது. உடலெங்கும் சூடு பரவியது. அவள் கூதி சூடு தாங்காது வெளிவரத் துடித்தது அவன் சுன்னி. அதை விடமாட்டேன் எனக் கவ்விக் கொண்டது அவள் உள் இதழ். வெளியே இழுக்கவும், உள்ளே அமுக்கவும் என குறிகள் இணைந்து உள்ளே, வெளியே கும்மி அடித்தன.
ஆயன் கடன்பட்டான்; ஆச்சி உடன்பட்டாள். காமம் பிறந்தது; வளர்ந்தது. இயக்கம்… மெதுவாகத் துவங்கி, மெல்ல வேகம் கொண்டு, பலமாக நடந்தது. உஷ் உஷ் என அவன் பாம்பாய்ச் சீறினான். ஸ் ம் ம் ம்ம்மா என அவள் பாங்காக இணங்கினாள். உலக்கையின் நுனி உறுப்புக்குள் இடித்தது; அடி அவளின் பருப்பினைக் கடைந்தது.
துடித்தாள்; துவண்டாள்; சிலிர்த்தாள். அவன் குனிந்து வாயால் அவள் முலை பற்றினான். அவளை ஆசுவாசப் படுத்த காம்பைக் கடித்தான். ஒரு கையால் அவள் கேசம் பற்றி இழுத்து இயங்கிக் கொண்டே அவளையும் காமன் தேசம் கொண்டேத்தினான். உள் வெளி ஆட்டத்தில் உடல்கள் துடித்தன. அவள் இடுப்பை எக்கி எக்கி ஏக்கம் தீர்ந்தாள். அயர்ச்சி காணாத அவன் தடி இடி இடி என இடித்துத் தாக்கியது. உணர்ச்சி வேகத்தில் முக்கி, முணகி, கத்திக் கதறி உச்சம் எய்தினாள். மிச்சமின்றி அவன் குறியை உள்ளுக்குள் மதன நீரில் முக்கினாள்.
அன்று அவனுக்கு என்ன ஆனதோ?! அவள் குளிர்ந்த பின்னும் அவன் சூடாகவே இருந்தான். இறுக்கம் இளக மறுத்து விரைப்பாகவே இருந்தது அவன் ஆண்குறி. அவள் தவிப்பைக் கண்டவன் மனம் இளகி வெளியில் உருவினான். மூச்சு வாங்கி ஆசுவாசப் பட்டுக் கொண்டான். அவள் ஆனந்தத்தில் கரைந்தாள். கண்ணீர் உதிர்த்தாள். அவன் இன்னும் ஆறாமலிருப்பதைக் கைகளால் தொட்டு உணர்ந்தாள்.
அவள் காமநீர் வழியும் அவன் குறியைத் தன் பாவாடைத் துணியால் துடைத்துவிட்டு அவள் தாகம் தணிய அதை வாயில் இட்டுச் சுவைத்தாள். கையில் பிடித்து ஆட்டி ஆட்டி வாயின் ஒவ்வொரு கன்னக் கதுப்பிலும் பிதுக்கிச் சுவைத்தாள். தன் ஆழத்தை அளந்தவன் குறியின் நீளத்தை அளக்க தொண்டை வரை விட்டுச் செருமினாள். வாஞ்சையுடன் ஊம்பினாள்.
அவன் உச்சத்தின் பக்கத்தில் இருந்தான். அவளுக்கு இன்று என்ன ஆயிற்று? வலிந்து வாயில் நுழைத்தாலும் தவிர்ப்பவள் இப்படி இசைந்து சுவைப்பது என்ன விந்தை? எனக்கும் தான் என்ன ஆயிற்று? அவள் சிதிக்குள்ளும், வாய்க்குள்ளும் மூழ்கி நனைந்த பின்னும் நிமிர்ந்து நிற்பதென்ன? என செருக்குற்றான்.
மீண்டும் அவளை மல்லாத்தி அவள் காமக் கோட்டையின் கதவுகளைப் பிளந்து ஆவேசமாக உள்ளுக்குள் நுழைத்தான். ஆ ஆ ஆ என அவள் அவன் இடிகளை ஏற்றாள். சற்று நேரத்திலேயே நெய்யுருகினாள். அதன் வெம்மையில் அவனும் முடிவெய்தி அவள் கூதியில் பீச்சினான். அவள் மீது தளர்ந்து சரிந்தான்.
தூரத்தில் சேவல் ஒன்று கொக்கரக்கோ எனக் கூவி ஆட்ட முடிவினை அறிவித்தது.
அவர்கள் உடல் எங்கும் வியர்வை வெள்ளம். அவள் உறுப்பின் உள்ளிருந்து மதனநீர் அருவியாக வழிந்தது. மூச்சு விட்டு முத்துத் தள்ளி மூர்ச்சையாகிக் கிடந்தனர் அவர்கள்.
இது இன்பமான நேரம்…. அவர்களுக்கு!!! உங்களுக்கு???

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு