நான் ஐயங்கார் ஆத்துப் பையன். ரொம்ப ஆச்சாரமாக வளர்க்கப்பட்டவன். இப்போது தான் எனக்குப் பெண் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள். இதுவரை நான் யாரையுமே ஓத்தது இல்லை என்று நான் சொல்வது நம்ப முடியாமல் இருக்கலாம். ஆனால் அதுதான் உண்மை. டெய்லி இரவில் செக்ஸ் சைட்டுகளைப் பார்த்து விட்டு கையடிப்பதோடு சரி. கையடிக்கும் போது என் கற்பனையில் செயலை விட பேச்சுகள் அதிகம் கற்பனையில் இருக்கும். அதாவது எனக்குத் தெரிந்த எதாவது ஒரு பெண்ணிடம் பச்சை பச்சையாக்க் கெட்ட வார்த்தை பேசியபடி ஓழ்ப்பது மாதிரி கற்பனை செய்து கொண்டு கையடிப்பேன். சென்ற மாத இறுதியில் ஒருநாள் என் பெற்றோர் எனக்காக திருவானைக்காவலில் பெண் பார்க்கச் சென்றிருந்தார்கள்.
வீட்டில் நான் மட்டும் தான் தனியாக இருந்தேன். அப்போது என் அம்மாவைத் தேடி பஞ்சவர்ணம் வந்திருந்தாள். மஞ்சு எங்கள் வீட்டில் வேலைக்காரியாக இருந்தவள். நான் ஆறு மாதத்திற்கு முன் படிப்பினை முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்த போது அவள் இல்லை. வேறு ஒரு கிழவி இருந்தாள். அம்மாவிடம் மஞ்சு எங்கே என்றதற்கு அவளுக்கு கல்யாணமாகி விட்டதாகவும் அதனால் நின்று விட்டதாகவும் சொன்னாள். அந்த மஞ்சு இப்போது வந்திருந்தாள். அவள் தாழ்த்தப்பட்ட வகுப்பைச் சார்ந்தவள். நிறம் கருப்புத்தான் என்றாலும் முகம் கவர்ச்சியாக இருக்கும். மஞ்சு நிறைமாதமாக வயிற்றைத் தள்ளிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளை வரவேற்று நலம் விசாரித்து விட்டு அவள் வந்ததன் காரணம் கேட்டேன். இ.பியில் வேலை பார்க்கும் அவள் புருஷனுக்கு இந்த ஊரிலேயே மாற்றல் வந்து விட்டதாகவும், அதனால் அம்மாவைப் பார்த்து வீட்டுக்கு அட்வான்ஸ் கொடுப்பதற்காக கடனாகப் பணம் கேட்க வந்த்தாகவும் சொன்னாள். நான் சிரித்தபடி “மஞ்சு. ஏன் என்னைக் கேட்டால் கொடுக்க மாட்டேனா?” என்றப்டி அவள் கேட்ட ரூபாயை எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தேன். அவள் அதை ரொம்ப மரியாதையாக என் கையில் அவள் விரல் கூடப் படாதவாறு எடுத்துக் கொண்டாள். எனக்கு சிரிப்பாக வந்தது, “என்ன மஞ்சு, ஏன் உன் விரல் என் மீது பட்டு விடக் கூடாதா?” என்றேன். அவள் “அய்யய்யோ, நீங்க ஐயமாரு, நான் பறச்சி தீட்டாயிடாது தப்புல்ல” என்றாள். நான் அவள் கையப்பிடித்து இழுத்து சோபாவில் உட்கார வைத்தேன். அவள் பதறி விட்டாள். நான் “எந்தக் காலத்துல இருக்கிற மஞ்சு, உன் உடம்பிலும் என் உடம்பிலும் ஓடுற ரத்தம் ஒரே மாதிரி சிவப்பாத்தான் இருக்கும். அப்புறம் என்ன ஜாதி வித்தியாசம்?” என்றேன். அவள் கொஞ்சம் சமனமாகி “அதுக்காக ஐயமாருகிட்ட எல்லாமும் செய்ய முடியுமா?” என்றாள். நான் மெதுவாக அவள் தோளைத்தொட்டு “ஏன் ஐயமாரு பறச்சியைச் செய்ய முடியாதா? ஏன் விட்டா உள்ளே போகாதா?” என்றேன். அவளுக்குத் தாங்க முடியாத வெட்கம் வந்து விட்டது. “அய்யோ ஐயமாரு போய் இப்படிப் பேசறீங்களே.. ஆச்சரியாம இருக்கு” என்றாள். நான் மெதுவாக அவள் முந்தானையை விலக்கியபடி ஜாக்கெட்டில் முட்டிக்கொண்டிருந்த முலையைக் கசக்கியபடி “ஏன் மஞ்சு, நீங்க மட்டும் தான் அப்படிப் பேசுவீங்களா.. என்ன பேசுவீங்க.. சுன்னி புண்டைன்னு பேசுவீங்களா?” என்றதும் அவள் என் தோளில் முகத்தைப் புதைத்துக் கொண்டு “ச்சீய்.. எனக்கு ஆசையக் கிளப்பி விடுறீங்க” என்றதும் நான் விடாமல் ஜாக்கெட்டை கழட்டியபடி “என்ன மஞ்சு ஆசை, ஓக்கணும்னு ஆசையா?” என்றேன். அவள் கண்களில் ஓரு காமம் பரவியது என்னால் உணர முடிந்தது. “ஆமா ஐயா, இந்த ஐயரு சுன்னியை இந்தப் பறச்சி புண்டையில விடலாமா. அது தப்பில்லையா?” என்றாள். நான் மிச்சமிருந்த அவள் உடைகளையும் அவிழ்த்து விட்டு அவளை அம்மணமாக்கி “ஏன் மஞ்சு, உன் புண்டையில் இந்த ஐயரு சுன்னி போய் ஓக்காதா?…மஞ்சு உன் கொழுத்த புண்டையைப் பாக்கும் போது அதுல வாயை வச்சி நக்கிக்கிட்டே கிடக்கணும் போல இருக்கு” என்று அவளை மல்லாத்தினேன். கொழுத்த முலையும் பானை வயிறும் சரிந்து கிடக்க கொஞ்சமான மயிர்க்கற்றையுடனும் தடியான கருத்த உதடுகளுடனும் அவள் புண்டை கசியக் கிடந்தாள். நான் விரலால் அவள் ஓட்டையை விரித்து சிவந்த கூதிக்குள் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
அவள் வெறியுடன் என் தலையை அழுத்தியபடி “அய்யோ இந்த அநியாயத்தை யாரும் கேக்க மாட்டாங்களா, இந்த பறச்சி புண்டையில தூமையைக் குடிக்கிறாரே இந்த ஐயரு” என்றாள். நான் விடமால் அவள் புண்டையில் சுரந்து வழிந்த காமநீரை சுவைத்தபடி “இந்த ஐயருக்கு மஞ்சுவின் புண்டையைல வடியற தூமைதான் வேணும்” என்று நக்கி எடுத்தேன்.
அவள் அளவில்லாத வெறியுடன் இருந்தாள். என் தலையை விலக்கி “தூமையைக் குடிச்சது போதும் ஐயரே. வாங்க உங்க சுன்னியை ஊம்பி எடுக்கிறேன்” என்றபடி என் சுன்னியை தொண்டையின் அடிவரை விட்டுக் கொண்டு ஊம்பினாள்.
அந்த ஏசி அறையிலும் அவள் நெற்றியில் வியர்வைத் துளிகள் அரும்பின.
என் சுன்னியிலிருந்து வாயை எடுத்த மஞ்சு “அய்யரே என் கூதி அரிக்குது… எப்பவுமே இவ்வளவு அரிப்பு வந்ததில்லை. வாங்க ஐயரே. என்னைப் போட்டு ஓழுங்க” என்றாள். நான் அவள் தொடையை விரித்து உப்பிய புண்டையின் பிளவுக்குள் நுழைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நாலைஞ்சு குத்து குத்தியவுடன் “ஐயரே, இப்படிச் செஞ்சா வயிறு அழுந்துது, வலிக்குது. இருங்க குப்புறப்படுத்துக் காமிக்கறேன் பின்னாலிருந்து ஓழுங்க” என்றபடி சோபாவின் கைப்பிடியில் முகத்தைப் பதித்துக் கொண்டு பின்புறம் குனிந்து காண்பிக்க நான் அவள் குண்டி மேடுகளை கையால் விரித்து பின்புறம் சிவப்பாக விரிந்த அவள் கூதி ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு ஆக்ரோஷமாக ஒத்தேன்.
நன்றாக முதுகை வளைத்து குண்டியைத்தூக்கிக் காட்ட நச் நச் என்று வேகம் வேகமாக ஓத்து என் தண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் ஊற்றினேன்.
திரும்பிப் படுத்து என்னை இழுத்து அவள் முலைகளில் சாய்த்தபடி அணைத்துக் கொண்டாள். “ஐயரே என்ன குத்து குத்தறீங்க. இப்படி ஒரு குத்து நான் வாங்கியதேயில்லை..ப்பா.. பெண்டு எடுத்துட்டீங்க ஐயரே” என்று என்னை முத்தமிட்டாள். நானும் அவளை ஆசையுடன் முத்தமிட்டு “மஞ்சு. நான் முதன் முதலா ஓத்ததே உன்னைத்தான்” என்றதும் அவள் ஆச்சரியப்பட்டுப் போனாள். என்னமோ அவளை ஓத்ததன் மூலம் அவளுக்கு நான் அதிகமான மரியாதை அளித்து விட்டதாக எண்ணி பூரித்துப் போனாள். என் சுருங்கிய சுன்னியை உருவியபடி “ஐயரே, முதன் முதலா பறச்சி புண்டையில ஓத்தா ரொம்ப அதிருஷ்டம் தெரியுமா, இனிமே உங்களுக்கு விதம் விதமா புண்டை வரிசையில நிக்கும் பாருங்க. இது எங்க ஏழுகண்ணு சாத்திரத்தில சொல்லியிருக்கு” என்று சொல்லி விட்டு சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். திரும்ப விறைக்க திரும்ப ஓக்க என்று கிடந்தோம். அதன்பின் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரங்களில் பஞ்சவர்ணம் வந்து இனிய சுகம் கொடுத்து வந்தாள். ஒருவாரத்திற்கு முன் அவளுக்குப் பிரசவம் ஆனது. அதில் இருந்து அவள் வராத ஏக்கதில் கிடக்கிறேன் நான். அவள் சொன்ன ஏழுகண்ணு சாத்திரம் என்னவென்று தெரியவில்லை. பஞசு சொன்னது போல் முதன் முதலா பறச்சி புண்டையில ஓத்தா அது அதிருஷ்டமா என்றும் புரியவில்லை. அதென்ன ஏழுகண்ணு சாத்திரம்? காமக்கலையில் எல்லாம் அறிந்த உங்களுக்குத் தான் இதைப்பற்றித் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன். அதனை விளக்கிட வேண்டுகிறேன்.
___________சீனிவாசராகவன்.
!! சீனிவாசராகவன், உண்மையில் உனக்குப் பதில் அளிப்பதற்கு ரொமப்வே சிரமப் பட்டுப் போனேன். முதலில் எனக்கு மஞ்சு சொன்ன “ஏழு கண்ணு சாத்திரம்” ஒருபுரியாத புதிராகவே இருந்தது. எங்கு எதில் தேடினாலும் கிடைக்கவில்லை. எனக்குத் தெரிந்த பல சாஸ்திரம் படித்த மேதாவிகளிடம் கேட்டும் பதில் கிடைக்கவில்லை. தற்செயலாக சுந்தரியிடம் பேசிக் கொண்டிருந்த போது “என்னென்னவோ சாத்திரம் தெரிந்த எனக்கு இந்த ஏழுகண்ணு சாத்திரம் என்னன்னு தெரியலையே” என்றேன். எனக்கு ஆச்சரியம் அளிக்கும் வகையில் அதற்கு சுந்தரிதான் விளக்கமளித்தாள். தேனி மாவட்டத்தின் உட்புற காட்டுப் பகுதியில் வாழும் தாழ்த்தப்பட்ட வகுப்பினரிடையே வாய் மொழியாக வளர்ந்து விட்ட ஒருவகை நாட்டுப்புறப் பாடல் தான் ஏழுகண்ணு சாத்திரம் என்பது. இதில் கண் என்பது ஓட்டை என்பதைக் குறிக்கிறது. அந்த சாத்திரப்பாடலில் ஒரு பெண்ணிடம் உள்ள ஏழு ஓட்டைகளின் சிறப்பு விவரிக்கப்படுகிறது. இரு காது, இரு நாசி, ஒரு வாய், ஒரு சூத்து, ஒரு புண்டை என்று ஏழு ஓட்டைகளின் ஓழ் சிறப்பு பாடலாகிறது. இதில் ஏழாம் கண்ணு புண்டையைக் குறிக்கிறது. அது குறித்து..
“ஏழாங்கண்ணு, எளமயிலே உந்தொடை நடுவே
பூளாங்கோலு ஏறக் காத்திருக்கும் சிதியடி சின்னப்பொண்ணே
நாலாம்பேருக்குத் தெரியாம நாடு வீடுக்குத் தெரியாம
காலாகாலத்தில கவட்டியை விரிச்சு கவுந்து படுத்து உன்
மூலஸ்தானப் புண்டையை முக்கியமா விரிச்சு
காலமெல்லாம் அதுல அவனை கவுத்துப் போடு சின்னப்பொண்ணே
ஒளிச்சி வைக்காதே ஓழுக்கு மறுத்துச் சொல்லாதே
இளிச்சிக் காட்டத்தான் களிச்சு ஆட்டத்தான் உங்கூதி இந்தப்
பறச்சி புண்டையில பாப்பானை ஏற விட்டா பாரெல்லாம்
குறச்சு வைக்காம குறையேதும் இல்லாம நிறைஞ்சு வாழலாம்
சிரைச்சு வச்சிருடி சிங்காரச் சிதி மகளே”
என்று இன்னும் விரிகிறது ஏழாம் கண்ணான புண்டையின் சிறப்பு. இதில் ஜாதி ஒழிப்பிற்கான கரு அமைந்துள்ளதைக் காண முடிகிறது. இதனைத் தான் மஞ்சு உன்னிடம் ஓத்தபோது சொல்லியிருக்கிறாள். அதனைப் போன்றே தான் நீ முதன் முதலாக ஓழ்த்தது அவளைத்தான் என்றதும் அவள் “முதன் முதலா பறச்சி புண்டையில ஓத்தா ரொம்ப அதிருஷ்டம் தெரியுமா?” என்று சொன்னதும் ஒருவகை ஆதிக்க எதிர்ப்பு எண்ணம் சார்ந்த கூற்று ஆகும். அதாவது தாழ்த்தப்பட்ட ஜாதி என்பதால் நான் ஒன்றும் குறைந்து போய் விடவில்லை, என் புண்டையில் தான் இத்தனை இன்பம் நீ அனுபவித்தாய் என்று சொல்லிக் காட்டும் ஒருவகை மனோபாவம் தான். எது எப்படியோ சீனிவாசராகவன், மஞ்சு சொன்னது போல் அவள் புண்டையில் முதன் முதலாக ஓத்த ராசியால் உனக்கு விதம்விதமா புண்டைகள் வரிசையில் காத்துக் கிடந்தால் போதும். சரி தானே!. அப்புறம் நீ எழுதியதில் மிகவும் பிடித்தது “உன் உடம்பிலும் என் உடம்பிலும் ஓடுற ரத்தம் ஒரே மாதிரி சிவப்பாத்தான் இருக்கும். அப்புறம் என்ன ஜாதி வித்தியாசம்?” என்று சொன்னது தான். அதனை நீ நடைமுறைப்படுத்தவும் வேண்டும், எப்படித் தெரியுமா, சும்மா ஆசைக்காக மஞ்சுவை ஓத்ததோடு இல்லாமல் உண்மையில் அவள் மூலமாக அவளது உறவுக்காரப் பெண் தகுந்தவளாகத் தேர்ந்தெடுத்து அவளையே நீ மணமுடிக்க வேண்டும். இதனை நீ செய்தால் உண்மையிலேயே மேற்கண்ட வரிகளை ஆத்மார்த்தமாகச் சொன்ன புரட்சியாளன் என்று உன்னை மதிப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு