நான் மணி(பெயர் மாற்றப்பட்டது). என் முதல் அனுபவத்தை உங்களிடம் சொல்லி அதற்கு நல்ல வரவேற்பு தந்த அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி.அன்று தோழி ஆரம்பித்து வைத்த என் முதல் காம அனுபவம் கடந்த ஏப்ரல் மாதம் 25 ம் தேதி ஒரு வருடத்தை தாண்டியது. அந்த ஒரு வருடத்தில் சுமார் 6 கன்னி பெண்களை ருசி பார்த்தேன். இப்போது என் இரண்டாவது அனுபவத்தை பகிர்ந்து கொள்கிரேன்.ஜெனியின்(பெயர் மாற்றப்பட்டது) திருமணத்திற்கு பின் தினமும் அவளையே நினைத்து கையடித்து கொண்டேன். இரண்டு மாதத்திற்கு பின் புதிதாக வேலையல் ஜோயின் செய்தாள் கோட்டயத்தை சேர்ந்த அஞ்சனா(பெயர் மாற்றப்பட்டது). பார்க்க அழகிய செக்ஸி பிகராக இருப்பாள். |அவள் வேலைக்கு சேர்ந்து 1 மாதம் வரை நான் அவளிடம் பேசவே இல்லை. பின் ஒரு நாள் அவளது ஒர்க்கில் ஹெல்ப் கேட்டு என்னிடம் வந்ததாள்.
அன்று முதல் இருவரும் நல்ல ப்ரண்ட்ஸ் ஆனோம். அவளுக்கு ஹாஸ்டல் சாப்பாடு பிடிக்காததால் அடிக்கடி என்னுடன் ஹோட்டலில் சாப்பிட வருவாள். ஆனால் அவளிடம் எனக்கு எந்த காம ஆசைகளும் வந்ததில்லை.
அன்று ஞாயிற்று கிழமை. வீட்டில் தனிமையால் போறடிக்க சாப்பிங் போகலாம்னு Big Bazaar போனேன். சாப்பிங் செய்து கொண்டிருக்கையில் திடீரென ஹாய் என்று ஒரு குரல். திரும்பி பார்த்தால் நீல நிற சுடிதாரில் அந்த அழகு தேவதை அஞ்சனா. அவள் என்ன இந்த பக்கம் னு கேட்க, நான் ஹாய்… வீட்டுல ஒத்தக்கு போர், அதனால சும்மா எதாவது சாப்பிங் பண்ணலாம்னு வந்தேன்.
சாப்பிங் முடத்ததும் அவள் தேழிகள் மேட்னி ஷே சினிமா செல்ல அவள் செல்ல விருப்பமில்லாமல் ஹாஸ்டலுக்கு கிளம்பினாள். அப்போது நான் ஹாஸ்டலில் ட்ரோப் பண்ணலாம்னு சொல்லி காரில் கூட்டி சென்றேன். காரில் பேசி கொண்டிருக்கையில் என் வீட்டை பார்த்து கிழம்பலாம் என்று கேட்க அவளும் சரியென்று பிளாட்டிற்கு வந்தாள். ஹாலில் சென்றதும் வாவ்.. னைஸ்.. என்று சொல்லி பெட் ரூம் மற்றும் கிச்சனை பார்த்து பின் இரண்டாவது பெட்ருமுக்கு வந்தாள். பின் அங்கிருந்த கண்ணாடி முன் நின்று தலை முடியை சரி செய்தாள். அவள் இரண்டு கைகளையும் தூக்கி முடியை சரி செய்யும் போது அவள் முலைகள் இரண்டும் வெளியே தள்ளி நின்றது. இதை பார்த்த எனக்கு முதல் முறை அவள் மீது காம ஆசை வந்தது. என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் ரூமுக்கு வெளியே சென்றேன். அவள் என்னிடம் ஏன் இந்த ரூமை யூஸ் பண்ணாம இருக்கு என்று கேட்க நான் மீண்டும் உள்ளே சென்றேன். அவள் தலை முடியை வாரிய வண்ணம் நிற்க நான் அவள் பின்னால் சென்று நின்றேன்.
அவள் திரும்பி பார்த்து என்ன என்று கேட்டாள், நான் இல்லை என்று தலையை அசைத்தேன். ஆனால் அவள் இல்லை ஏதோ உண்டு சொல் என்று கட்டாயப் படுத்த நான் தைரியத்துடன் “நின்றே லிப்ஸ்ன டேஸ்ட் செய்தோட்டே” என்று கேட்டேன். அவள் போடா அதுக்கெல்லாம் வேற ஆள பாருனு சொல்லி ரூமுக்கு வெளியே சென்றாள். ஆனால் நான் ஒரே ஒரு தடவை பிளீஸ்… பிளீஸ்… என்று கெஞ்சி கையை இழுத்தேன். முதலில் இல்லை என்று மறுத்தவள் பின் சரி ஒரே ஒரு கிஸ் மட்டும் என்று OK சொல்லி பக்கம் வந்தாள். நான் பெரு விரலால் அவள் லிப்சை தடவி மெதுவாக லிப்சில் கடித்து உறிஞ்சினேன். அவள் சரி போதும் நான் கிழம்புறேன் என்று சொல்லி நகர்ந்தாள். நான் விடாமல் ஒண் மோர் பிளீஸ் என்று கூறி மீண்டும் லிப்சை கடித்தேன். அவளும் என்னை கட்டி பிடித்த வண்ணம் உதட்டை கடிக்க துடங்கினாள். பின் அவள் நாக்கை கடித்து இழுத்த படி சூப்பினேன். அவள் என் தலையை தடவிய படி நின்று நாக்கை நீட்டினாள். நாக்கை கடித்து கொண்டே அவள் முலையை தடவினேன். அவள் ம்ம்ம்…. என்றாள். அவள் முலையை பிடித்து அழுத்தி அவள் கழுத்தில் கடித்தேன். உடனே அவள் என்னை கட்டி பிடித்து அணைத்து கொண்டாள்.
அவளை கட்டி பிடித்தபடி சுடிதார் டாப்பின் பின்புற ஜிப்பை அவிழ்த்தேன். பின் டாப்பை சற்று விலக்கி முலையை பிடிக்க அவள் wait wait என்று சொல்லி அவளது பிராவினை அண்கூக் செய்தாள். அவள் இரு முலைகளையும் பிடித்து சப் சப்பென்று சப்பினேன். அவள் என்னை மார்போடு சேர்த்து அணைத்து ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்…. என்று முனகி கொண்டே நின்றாள். பின் அவள் டாப்பினை கழட்டினேன். அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து வெளியே எடுத்தாள்.
சுண்ணியின் மேல் தோலை இழுத்து அவள் பெருவிரலால் சுண்ணியின் நுனியை அழுத்தினாள். நான் ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆ… என்று அவள் தோளில் சாய்ந்தேன்.
பின் அவள் குனிந்து மண்டி போட்டபடி நின்று என் சுண்ணியை சப் சப்பென்று சூப்ப நான் மெய் மறந்து அவள் தலை முடியை வருடிக்கொண்டு நின்றேன். பின் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டினேன். அவள் கால்களை விரித்து புண்டையை தடவி பின் புண்டைக்குள் நாக்கை வைத்தேன்.
அவள் ம்ம்ம்…. ஆஆஆ… என்று என் தலை முடியை ராவிக்கொண்டாள். நான் அடிபுண்டையில் நாக்கை விட்டு நன்றாக நக்கினேன். பின் நான் எழுந்து என் டீ-சர்ட்டை கழட்டினேன். அவள் என் கையை பிடித்து இழுத்து அவள் மேல் படுக்க வைத்து கட்டி பிடித்து என் உதட்டை கடித்தாள். பின் மெதுவாக அவள் மேல் படுத்துக் கொண்டே சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்து அழுத்த துடங்கினேன். அவள் என் தலையை கட்டி பிடித்து ம்ம்ம்…. ஆஆஆஆஆஆஆ….. என்று முனகி கொண்டே நெழிந்தாள். 5 நிமிடம் கழிந்து சுண்ணியில் தண்ணி வருவது போல் இருந்தது. உடனே சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் கையில் கொடுத்தேன். அவள் சுண்ணியை பிடித்துகொண்டே எழுந்து சுண்ணியை மேலும் கீழும் அழுத்தினாள். நான் அவள் தோழில் சாய்ந்தபடியே நடந்து பாத்ரூமில் சென்று அவள் குளோசட்டில் இருந்தபடி என் சுண்ணியை ஆட்ட நான் ம்ம்ம்…. என்று அவள் தலையை பிசைந்து கொண்டே நின்றேன். அப்போது சுண்ணி அவள் முகம் மற்றும் முலைகளில் கஞ்சியை பாய்ச்சியது.
பின் கட்டிபிடித்தபடி அங்கேயே நின்று குழித்தோம். அப்போது நான் அவளிடம் நீ இதற்கு முன் ஓத்ததுண்டா என கேட்டேன். அவள் ஆம், அவள் பாய் பிரண்ட் அவளை 3 முறை ஓத்திருக்கிறான். மூன்று முறையும் அவன் ஆணுறை போட்டு ஓத்ததால் நல்ல சுகம் கிடைக்க வில்லையாம். மட்டுமின்றி அவன் இதுவரை அவள் புண்டையை நக்கியதே இல்லையாம் என்று சொல்லி, நீ தான் ரொம்ப கிரேட் என்று கட்டி பிடித்து என் மார்பில் சாய்ந்தாள். பின் அடிக்கடி இருவரும் ஓத்திருக்கிரோம். இப்போது அவள் பாய்பிரண்டை திருமணம் செய்து, இருவரும் துபாயில் செட்டில் ஆயினர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு