அந்த நிகழ்ச்சியின் பின் சென்னையில் இருக்கப்பிடிக்கவில்லை. இந்த நேரத்தில் நான் ஒரு நிகழ்ச்சியில் கலந்து கொண்டபோது என்னைப் பார்த்த தெலுங்கு நடிகர் வெங்கட் தன் ‘மகாலட்சுமி’ படத்தில் நடிக்க வர்றியாம்மா என்று கேட்டார். எனக்கு பயமாக இருந்தது. தெலுங்கு கொஞ்சம் பேச வரும் , அவ்வளவுதான். நான் பயத்தை அவரிடம் சொல்ல முதலில் அப்படி இப்படி தான் இருக்கும் அப்புறமா சரியாகிடும் வா பார்க்கலாம் என்றார். எனக்கும் வம்பரசனால் ஏற்பட்ட மனத்தாக்கம் குறைய ஒரு மாற்றம் தேவையாய் இருந்தது. அவர் சொல்படி அப்படத்தை ஏற்றுக்கொண்டேன். இதில் இரண்டு ஹீரோயின்கள். இன்னொருவர் சார்மினி. இருவருக்கும் இப்படத்தில் சமமான பாத்திரங்கள்தான். இருந்தாலும் யார் பெரியவர், யாருக்கு முக்கியத்துவம் என்பதில்
இருவருக்கும் இடையே ஷூட்டிங் ஆரம்பித்த நாளிலிருந்தே போட்டி. போட்டியில் வெல்ல இருவரும் எடுத்த ஆயுதம் கிளாமர். நான் முந்தி, நீ முந்தி என்று இருவரும் கிளாமர் கோதாவில் குதிக்க நான் கொஞ்சம் அதிக கிளாமராகவும் நடித்தேன். அதில் எனக்கு தயக்கமே இல்லை. இந்தப் படம் கிடைத்த நேரமோ என்னவோ தெலுங்கில் மேலும் சில பட வாய்ப்புகள் வந்தது. இதனாலோ என்னவோ மகாலட்சுமி ஷூட்டிங் நாட்களை என்னால் மறக்கவே முடியாது. படம் ரொம்ப நன்றாக வந்துகொண்டிருந்தது. ரசிகர்கள் உன்னை என்ஜாய் பண்ணிப் பார்ப்பார்கள் என்று வெங்கட் என்னை உற்சாகப்படுத்தினார்.
மகாலட்சுமி ஷூட்டிங் ஏறத்தாழ முடிந்து படம் ரொம்ப நன்றாக வந்திருந்ததால் அன்று அப்படத்தில் நடித்த அனைவருக்கும் நாங்கள் தங்கியிருந்த ஹொட்டலில் பார்ட்டி ஒன்று ஏற்பாடாகியிருந்தது. பார்ட்டியில் ஏறத்தாழ எல்லாருமே மது அருந்திகொண்டு சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தார்கள், சாப்பாடு முடித்த பின் விளக்குகள் அனைத்து மெல்லிய வெளிச்ச விளக்குகள் மட்டும் ஒளிர, இசை விருந்து ஆரம்பமானது. அனைவரும் உற்சாகத்துடன் நடனமாட, என் அருகில் வந்த வெங்கட்,
”சரி வாயேன் கொஞ்ச நேரம் நாங்களும் நடனமாடலாம்” என அழைக்க, நானும் அவரோடு நடனமாட எழுந்தேன். இசைக்கேற்ப என்னை அருகே இழுத்து தன் ஒரு கையை என் தோளிலும் மறுகையால் என் இடுப்பை பிடித்து ஆட தொடங்கினார். அவரின் மெல்லிய அணைப்பு என்னை அவருடைய அகண்ட மார்புடன் சேர்க்க, என் கூறான முலைகள் நெஞ்சில் அவ்வப்போது லேசாக அவரை குத்தியது. சிறிது நேரம் கழித்து, ஆடிகொண்டே மெல்ல என் சேலைக்குள் கையை நுழைத்து என் இடுப்பு மடிப்பை மெல்ல தடவினார். தடுக்கலாமா என ஒரு கணம் எண்ணிய நான் எங்களை சுற்றி அனைவரும் மகிழ்ச்சியாக ஆடிக்கொண்டுருப்பதை பார்த்ததும், தானாக மனம்மாறி அமைதியானேன். எந்தவித எதிர்ப்பும் வராததை கவனித்த அவர் மெல்ல என் மார்பு பகுதி சேலையை விலக்கி, குத்திட்டு நின்ற என் முலைகளின் மேல் கை வைத்து கசக்க ஆரம்பித்தவர் மறுகையால் என் பின்புறங்களை கசக்கினார்.
ஏற்கனவே வம்பரசினால் பட்ட வலி மனதை உருத்த உணர்ச்சி புயலில் இருந்து விடுபட்ட நான் “ சே ஏன் இப்படி எல்லா ஆண்களும்” நினைத்தவாறு வலுக்கட்டாயமாய் அவரிடமிருந்து விடுபட்டு அருகில் இருந்த சேயாரில் போய் அமர்ந்தேன்.
என்னை பின் தொடர்ந்து வந்த வெங்கட் “ ஐஅம் சாரி நாவதாரணி” என்றார்.
“ இட்ஸ் ஓகே வெங்கட். உங்க மேல தவறுமில்ல. எனக்கு தான் என்ஜோய் பண்ணுற மூடில் இல்லை” என்றேன்.
“டூ யூ வோண்ட் எனி கெல்ப்” என்றவரை பார்த்து வேண்டாம் என்பது போல் தலையாட்டிவிட்டு,
“இட்ஸ் ஓகே நான் மேல என் ரூமுல போய் ரெஸ்ட் எடுக்கிறன். ஐ கோள் யூ லேட்டர்” என்றவாறு லிfட்டை நோக்கி நகர்ந்தேன்.
ரூமுக்குள் வந்த பின் தான் மனதுக்குள் உருத்தலாய் இருந்தது. வம்பரசன் மீதிருந்த கோபத்தை இந்த நல்ல மனிதர் வெங்கட்டிடம் காட்டிவிட்டோமே. காலையில் மன்னிப்பு கேட்கவேண்டும் என எண்ணியவாறே, என் சேலையை கலைந்து நைட்டிக்கு மாறினேன். உடலும் மனமும் சோர்வாக இருக்கவே, மெத்தையில் படுத்து சிறிது நேரத்திலேயே உறங்கிபோனேன்.
திடீரென பலமாக கதவை தட்டும் சத்தம் தூக்கம் கலைந்தேன். யாராக இருக்கும்….. ஒரு வேளை வெங்கட் தான் என்னை தேடி வந்துள்ளாறோ என யோசித்தவாறே கதவை திறந்த எனக்கு அதிர்ச்சி. இடி விழுந்தது போல் இருந்தது. வெளியே வம்பரசனும் அவன் நண்பர்களும் தள்ளாடியவாறு நின்றிருந்தார்கள். அவன் வாயில் இருந்து வந்த மணம் அவன் நல்ல குடிபோதை என பறைசாற்றியது. என்னை பார்த்தவன்,
“என்டீ வேச, இந்த ஹொட்டல்ல என்னடீ செய்யிறா? செல்போனுக்கு கோள் பண்ணுனா ஆன்சறே பன்னிறாயில்ல. நீ என்ன உலகழகின்னு நினைப்பாடீ. வேசமகளே என் சுண்ணி போதாதுன்னு இங்க தெலுங்குகாரன் சுண்ணிய ஊம்ப வந்துட்டியாடீ….” என வாய்க்குவந்தபடி பேசினான். இதற்குமேல் காதுகுடுக்க விரும்பாமல் ரூம் கதவை சாத்த எத்தனித்தேன். அவன் விடுவதாக இல்லை. கதவுக்கு வெளியே நின்றபடி அவன் போட்ட கூச்சலில் ஹோட்டல் ஊழியர்களே ஓடி வந்திருக்கிறார்கள். ஹோட்டல் ஊழியர்கள் பாவம் அவர்களும் என்னசெய்வார்கள் பெரிய இடத்து பையன் என்ற பயத்தில் வாய்பொத்தி நின்றனர். யாரும் வந்து காப்பாற்ற மாட்டார்களா என்று மனம் நொடிந்தவேளையில் சத்தம் கேட்டு மேலே வந்த வெங்கட், பொலிஸ் கமிசனரை கூப்பிட்டு அவர்களை வோன் பண்ணிய பின்னே அவர்கள் ஹொட்டலைவிட்டு வெளியேறினார்கள். எல்லா ஆரவாரமும் அடங்கிய பின் உள்ளேவந்த வெங்கட்,
“ஆ யூ ஓகே நவதாரணி” என்னை பார்த்து பரிவாக கேட்டார்.
கண்களில் வந்த கண்ணீரை துடைத்தவாறே , “ ம்.. ரொம்ப தாங்ஸ் வெங்கட். உங்களுக்கு எப்படி நன்றி சொல்றன்னே தெரியல்ல. நீங்க மட்டும் இப்போ வரல்லைன்னா என் நிலைமை… “ அவரை நன்றியுடன் பார்த்தேன்.
“ இட்ஸ் ஓகே நவதாரணி. நீ ரெஸ்ட் எடு. நான் காலையில மீட்பண்ணுறேன். டேக்கெயார். “ என்றவாறு என்னை பார்த்தார்.
மனதளவில் பாதிக்கப்பட்ட எனக்கு ஒரு ஆறுதல் தேவையாய் இருந்தது. “ பிலீஸ் வெங்கட் என்ன தனிய விட்டுட்டு போகாதைங்க. நீங்க எனக்கு இப்ப வேணும்” என்றவாறே அவர் தோள்களில் சாய்ந்தேன்.
அவரும் தன் கைகளை என் கழுத்துக்கு பின்னால் போட்டு முதுகை ஆதரவாக வருடிக் கொடுத்தார். என்னை தழுவியவாறு மெல்ல நடந்து அருகிலிருந்த சோfபாவில் அமர்ந்தவர் என்னையும் பக்கத்தில் இருத்தி, மெதுவாக என் நைட்டியின் மேலேயே என் முலைகளை பிசைந்துக் கொடுத்தார். மேலும் என் அருகில் ஒட்டி அமர்ந்து காதருகே ” உன் நைட்டிய அவிழ்த்துவிடவா நவதாரணி…” என்றார்.
நான் ஒன்றும் பேசாமல் “ம்” என்றேன்.
‘ம்’ என்ற வார்த்தையை சம்மதமாக எடுத்தவர், நைட்டியை உறுவி, தலை வழியே அவிழ்த்தார். வெறும் பேன்ட்டீஸூம் ப்ராவும் மாத்திரம் என் உடலில் இருந்தது. “அதையும் அவிழ்க்கவா” என்றவர் என் பதிலை எதிர்பார்க்காமலே பேன்ட்டீஸை இடுப்பில் இருந்து உறுவி தொடைகளின் வழியே கால்களில் இறக்கியவர், ப்ரா கொக்கியையும் விடுவித்து என்னை முழு நிர்வாணமாக்கினார்.
அவரும் தன் உடைகளையும் தன் உடலை விட்டு கழற்றி எறிந்தார். அவரின் விறைத்திருந்த சுண்ணியை பார்த்ததும் என்னை அறியாமல் வாயை பிளந்தேன். நான் இதுவரை பார்த்த சுண்ணிகளை காட்டிலும் நீளமாகவும், தடியாகவும் இருந்தது. நான் அவரது சுண்ணியை வாய் பிளந்து பார்ப்பதை உணர்ந்த அவர் கையைபிடித்து அவர் சுண்ணிமேல் வைத்தார். என் முகத்தை இரு கைகளாலும் தாங்கியவர்,
“நவதாரணி நான் ஒன்னு கேட்டா கோவிக்கமாட்டியா?” என்று என்னை பார்த்தார்.
என்ன என்பது அவரை பார்க்க, சிறிது தயங்கியவர் பின்
“ என் ரூமுல என் மச்சான் அர்ஷுனா இருக்கான். உனக்குகூட தெரியுமே… உன்னோட அடுத்தபடம் ‘பொஸ்’ ட ஹீரோ. அவனுக்கும் உன்னபோடனும் ஆசை. இப்ப நான் மட்டும் இங்க இருக்கிற தெரிஞ்சா என்னை கோவிப்பான். நீ ஓகே என்னு சொன்னின்னா அவனையும் இந்த ஆட்டத்தில சேத்திடலாம்.” என்று என்னை ஏக்கத்துடன் பார்த்தார்.
நான் இருந்த நிலையில் மறுப்புச்சொல்ல முடியவில்லை. என்னை ஒரு இக்கட்டில் இருந்து காப்பாற்றிய வெங்கட்டுக்காக ஏற்றுக்கொள்வதை தவிர வேறு வழி தெரியவில்லை. “எல்லாம் உங்க இஷ்டம்” என்றவாறு சம்மதத்துக்கு தலையாட்டினேன்.
என் பதிலால் சந்தோஷமான வெங்கட் உடனே இண்டகொம்மில் போன் பண்ணி அர்ஷுனாவை என் ரூமுக்கு வரசொன்னார். போன் பண்ணிவிட்டு மீண்டும் சோfபாவில் அமர்ந்தவர், “நவதாரணி ப்லீஸ் இத ஊம்பி விடுறியா” என்றவாறே சுண்ணியை கையில் எடுத்து காட்டினார்.
அவர் சுண்ணியை மெதுவாக உறுவிக்கொடுத்த நான், மேலும் நேரத்தை வீணாக்காமல் அவர் கால்களுக்கு இடையில் குனிந்து விரைத்த சுண்ணியை மெதுவாக வாயில் இட்டு சப்பத்தொடங்கினேன். எனது நாக்கால் அவரின் சுண்ணியின் முனைப்பகுதியை சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன். அவரின் சுண்ணி என் வாயில் மேலும் விறைக்கத் தொடங்கியது.
அவர் சுண்ணியை வாயால் உள்ளே வெளியே என ஊம்பிய வண்ணமே அவரது கொட்டைகள் இரண்டையும் விரல்களால் மெதுவாக தடவிகொடுத்தேன்.
அதே சமயம் ரூம் கதவை திறந்தவாறு அர்ஷுனா வந்தார். வந்தவர் வந்த வேகத்திலே உடைகளை கழற்றி எறிந்தவர் “குட்டி சூப்பராதான் இருக்குது மச்சான்” என்றவாறு பின்புறமாக கட்டியணைத்து என் முலைகளை கசக்கினார். நானும் வெங்கட்டின் சுண்ணியை சப்பியவாறு அர்ஷுனாவின் ஆட்டத்தை ரசிக்கத்தொடங்கினேன். என் இடுப்பை பிடித்திருந்த அவரது கைகள் மெதுவாக இறங்கி என் தொடைகளை வருடிக் கொடுத்தன. பின் புண்டையின் முடிகளை வருடிக்கொடுத்து
தடித்த அவரது விரலைகளை என் புண்டையில் விட்டு ஆட்ட விட நானோ இன்பம் தாங்காமல் வெங்கட்டின் சுண்ணியை சப்பியவாறு “ம்ம்ம்ம்” என்று முனங்கினேன். அர்ஷுனாவின் விரல்கள் செய்யும் சேட்டையால் சூடேறி புழுவாகத் தவித்தேன்.
அவரோ ஒருகையால் விரல் வித்தையை தொடர்ந்துகொண்டே மறுகையால் வாஞ்சையாக என் குண்டியை தடவி பிசைந்தார். தனது இதழ்களால் என் வெள்ளை குண்டியை மாறிமாறி முத்தமிட்டவர் அதை நன்றாக விரித்து, சின்னதாக விரிந்த என் குண்டி ஓட்டையில் தன் நாக்கை நுழைத்து துளாவினார் . கொஞ்சநேரம் நக்கிக்கொண்டு இருந்தவர் பின் ஒரு விரலை நுழைத்தார். விரலை உள்ளே நுழைத்தபோது சிறிது வலியாக இருந்தாலும் இதுவரை அனுபவிக்காத இன்பமாக இருந்ததால் அதனை மிகவும் ரசித்தேன். என் குண்டியை மேலும் விரித்து, சூத்து ஓட்டையில் தன் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தினார். என்னால் வலி தாங்கமுடியவில்லை. வாய்விட்டு கத்தவேண்டும் போல் இருந்தது. ஆனால் ஏற்கனவே வாயிலில் செருகியிருந்த வெங்கட்டின் சுண்ணி என்னை மெல்லிய முனகலை மட்டுமே வெளியிட விட்டது. ஆனால் அர்ஷுனாவோ செருகலை நிறுத்தியதாக இல்லை.
எனது விரிந்த சூத்தில் மெல்ல தன் சுண்ணியை உள்ளே ஏற்றினார். முதலில் அது வலியாக இருந்தாலும் உள்ளே செல்லச்செல்ல புதுவித இன்பதை உருவாக்கியது. சிறிது நேரம் சுண்ணியை சூதில் அப்படியே வைத்திருந்தவர் பின் மெல்லமெல்ல சூத்தினுள் சுண்ணியை ஆட்டத்தொடங்கினார். என் இடுப்பை கைகளால் கெட்டியாக பிடித்தபடி தன் சுண்ணியை உள்ளே வெளியே என சூத்துக்குள் இடித்தார். அர்ஷுனா சூத்தில் அடித்த அடிக்கேற்ப என் வாயினுள் வெங்கட்டின் சுண்ணி உள்ளே வெளியே ஆட்டம் ஆடியது.
“என்ன மச்சான் வந்தவன் அவ புண்டைக்குள் ஓப்பானுபார்த்தா நீ என்னடான்னா முதல் ஆட்டமே சூத்துக்குள விடுறா” என வெங்கட் அர்ஷுனாவை கேலி பன்னியபடி என் சுண்ணி ஊம்பலை ரசித்துக்கொண்டிருந்தார்.
“டேய் அதெல்லாம் செய்தவனுக்கு தான் தெரியும். நீ ஒருக்கா போட்டு பாரு அப்பதெரியும் அதில் உள்ள சுகம்.” என்றவாறே என் சூத்தில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்தவன்
“டியர் வெங்கட்டுக்கு சூத்தடி சுகம் என்னனு தெரியல்ல. அவனுக்கு அந்த சுகத்தை காட்டுவமா” என்று என்னை பார்த்து கண்ணடித்தான். எனது முகமோ வெட்க்கத்தால் சிவந்தது.
“அட புதுபொண்ணுக்கு வெட்க்கத்த பாரு” என என்னை கேலி பன்னியவர் “அவன் சுண்ணிய உன் சூத்தில் சொறுகிக்கொள்” என்றான். சோfபாவில் கால்களை விரித்து கிடந்த வெங்கட்டின் மேல் நோக்கி நின்ற சுண்ணி மேல் என் சூத்தை வைத்து அமர்ந்தேன். ஏற்கன்வே அர்ஷுனாவிடம் அடிவாங்கியிருந்த என் சூத்தோட்டை வெங்கட்டின் சுண்ணியை இலகுவாக வாங்கிகொண்டது. அவனும் என் முலைகளை கசக்கியவாறு சுண்ணியை மேலும் கீழும் ஆட்ட என்னை இன்பவேதனை ஆட்கொண்டது.
இதையெல்லாம் பார்த்துகொண்டிருந்த அர்ஷுனாவுக்கு சுண்ணி மேலும் விறைக்க என்னை நெருங்கிவந்து, தன் விறைத்த சுண்ணியை என் புண்டைக்குள் வைத்து அழுத்தினார். முன்பக்கம் என் இதழோடு இதழ் சேர்த்து முத்தம் கொடுத்தவாறே அர்ஷுனா என் புண்டைக்குள் சுண்ணியால் விளையாட, பின்புறம் என் முலைகளை பிசைந்தவாறு சூத்தோட்டையில் வெங்கட்டின் சுண்ணி விளையாட, இருபக்கத்தாக்குதலால் இன்ப உணர்ச்சியின் உச்சம் அடைந்தேன். சிறிது சிறிதாக வேகம் கூட்டியவர்கள் ஒரு நிலையில் இருவரும் போட்டி போட்டுக்கொண்டு என் சூத்திலும் புண்டையிலும் குத்த, ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி கக்கி உச்சமடைந்தனர். இருவரிடமும் வாங்கிய சுண்ணியடியால் எழ சக்தியில்லாமல் வெங்கட்டின் மார்பில் சாய, அர்ஷுனா என் முலைகளுக்கிடையே முகத்தை புதைத்துகொண்டார்.
சிறிதுநேர ஓய்வின் பின் குழந்தை போல் என்னை தூக்கியவர்கள் அருகில் இருந்த கட்டில் மெத்தையில் கிடத்தி என் இருபுறமும் என்னை கட்டியணைத்து படுத்தவாறு என் இதழ்களில் மாறி மாறி முத்தமிட்டனர். அவர்கள் தந்த இந்த இன்பம் வம்பரசனால் ஏற்பட்ட மனவேதனை மறக்கடித்து புத்துணர்ச்சி தந்தது.
அதன் பின் பல நடிகர்களுடனும் அரசியல்வாதிகளுடனும் எற்பட்ட சுகத்தால் அடிமனதில் அழுத்தமாக இருந்த வம்பரசன் பற்றிய பயம் நீங்கியிருந்தது. ஏற்கெனவே கெட்டுப் போயாயிற்று. ஒவ்வொரு முறையும் ஒருவரோடு படுக்கும்போதும் தூரத்தில் தெரியும் நம்பர் வன் ஹீரோயின் என்ற சினிமாக் கனவு மட்டும் வந்துபோகும். இப்போது அரசியல்வாதி தொழிலதிபர்கள்ன்னு எல்லா இடத்துலேயும் எனக்கு தொடர்பு உண்டு. சினிமாவில் நடிக்கவரும் போது ஓரளவு ஒழுக்கத்தோட வாழ்க்கைய ஓட்டணும்னு எதிர்பார்த்து வந்தேன். அதற்கு அந்த வம்பரசன் விடல. இங்கு என்ன நான் மட்டுமா ஒழுக்கம் கெட்டவள். சில நடிகர்கள் தன் மகள் வயதுள்ள நடிகைகளை எல்லாம், ஏன் மகளாக நடித்த நடிகையை கூட இரவுபகல் பாராமல் அவள் புண்டையில் சுண்ணிவைத்து ஆட்டிவிட்டு, வெளியே ஆன்மீகம் பேசிறதும் பெரிய சாமியார் வேசம் போடுறதும் பார்த்தா எனக்கு வேடிக்கையாக இருக்கும். இவ்வளவு ஏன் கண்ட கண்ட நடிகர்கள், அரசியல்வாதிகளுடன் படுத்த நடிகை இப்போது மக்கள் சமூக சேவகியாகவும் பெரிய சிந்தனைவாதியாகவும் மக்கள் முன் தான் கன்னிகழியா பத்தினி என வேசம் போடுகிறாள். அகப்பட்டா விபச்சாரி,அகப்படாதவ பத்தினிகள். அதுதான் இந்த உலகம்.
இங்கு நான் மட்டுமல்ல பெரும்பாலான நடிகைகள் என்னை போல் பாதிக்கப்பட்டிருப்பார்கள். அதற்காக சினிமாவை விட்டு விலகினாள், இங்கே கிடைக்கும் பணமும் புகழும் எங்கு கிடக்கும். தமிழில் நம்பர் வன் ஹீரோயின் ஆகனும் என்னும் வெறி எனக்கு மீண்டும் வந்துவிட்டது. இதோ அதற்கான பயணம் மீண்டும் தொடங்கிவிட்டது. ஒல்லிபிச்சானுடன் ‘தேவதை நீ யாரடீ’ ஆசைநாயகனுடன் ‘வல்லா’ என படங்கள் வந்து குவிந்துவிட்டன. அவர்களும் என்னை தங்கள் சுண்ணியால் போட்டுத் தள்ளத்தான் போகிறார்கள். இனி நான் எத்தனை பேருடனும் படுக்கத்தயார். ஆனால் யாரையும் காதலித்து ஏமாற தயாரில்லை.
காதல் தவறில்லை
காதல் தெய்வீகமானது
ஆனால்
காதலுடன் இன்னொருவனுடன் படுக்காதவரை..
ஆகவே என் போன்ற நடிகைக்கு காதல் வெகுதூரம். பணமும் புகழும் மட்டுமே உண்மை.
எனக்கு நம்பிக்கையிருக்கிறது. தமிழன் தன்னை நம்பி வந்த எவரையும் தான் கெட்டாலும் கைவிடுவதில்லை ( இழிச்சவாயன் என்பதை இப்படி மரியாதையாய் சொல்லலாமோ?) . சரி அப்படித்தான் அவன் கைவிட்டாலும் ஒரு இழிச்சவாய் அமெரிக்க தமிழ் தொழிலதிபரோ சப்ட்வெயார் எஞ்சினியரோ கிடைக்காமலா போய்விடுவான் எனக்கு மனைவி என்ற கெளரவம் தர.
ஒகே பிரண்ட்ஸ், இப்போ நான் மீண்டும் சூட்டிங்கில் (எந்த சுண்ணியிடமோ புண்டை காட்ட?) பிஸி. ஆகவே உங்களிடம் இருந்து தற்போதைக்கு விடைபெறுகிறேன். மீண்டும் ஒய்வுகிடைத்தால் உங்களுக்கு என் அனுபவங்களை சொல்கிறேன். அதுவரை உங்களிடம் இருந்து விடைபெறுவது,
உங்களிடமும் ஓழ் வாங்க துடிக்கும்,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு