ராஜாவிற்கு வயது 18, அவனது வீட்டுக்கு அருகில் சுந்தரமும் அவர் மனைவி சுதாவும் இருந்தனர். சுதா புருசன் ஒரு வேலைக்கும் ஆகாதவன். ராஜா எப்பொழுதும் அவங்க வீட்டில்தான் இருப்பான்.ஒரு நாள் சுதா மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருக்கும் சமயம் ராஜா அவங்க வீட்டிற்கு சென்றான். நான் கதவை தட்டியவுடன் யார் என்று அவள் சத்தம் இட்டாள், நான் தான் ராஜா என்றவுடன் கதவை திறந்து உள்ளே வா என்றாள். உள்ளே அவள் குளியள் அறையிள் இருந்தால். உடனே நீங்க எங்க இருக்கிங்க என்று கேட்டவுடன். அவள் குளிக்கிறேண்டா என்றாள்.சற்று நேரத்தில் அவள் என்னை குப்பிட்டு ராஜா மாமா வெளியே போய்ட்டார் கொஞ்சம் முதுகு தெய்த்து விடு என்றாள். கரும்பு திண்ண கூலியா என்று நினைத்து கொண்டு நான்
அறையில் நுழைந்தேன். அங்கு நான் கண்டகாட்சி வேறு யாருக்கும் கான கீடைக்காது. அங்கு அவள் நிர்வானமாக நின்றாள். அவள் முலைகள் இரண்டும் தேங்காய்யை போல் இருந்தது. நல்ல வடிவில் கள் போன்று இருந்தது. அவளது தொடை பார்பதற்கு வாழை தண்டு போன்று இருந்தது. தொடையின் நடுவில் அவள் பனியாரம் மிகவும் அழகாக தெரிந்தது.
நான் அப்படி பார்த்தவுடன் அவள் என்ன ராஜா நீ இதற்கு முன்பு யாரையும் நீ பார்த்தது இல்லையா என்றால். நான் உடனே இல்லை என்றேன். அவள் உனக்கு என்னை தொட்டு பார்க்க அசையா என்றால். நானும் தலையை அட்டினேன். உடனே அவள் கட்டி அனைத்து கொண்டாள். அவள் நான் அனிந்து இருந்த கைலி மற்றும் பனியனை காலட்டி விட்டால்.
இப்பொழது நாங்கள் இருவரும் அம்மணமாக இருந்தோம். சுதா, மாமா எப்போ வருவார் என்றேன். அதற்கு அவள் அந்த ஒரு வேலைக்கும் ஆகாத மனுசன் நாளைக்குதான் வருவார் என்று சொல்லி என்னை இருக்கி கட்டி பிடித்தாள். அவளது கூர்மையான முளை காம்பு எனது மார்பில் முட்டியது. நான் ஏண் உங்களுக்கு குழந்தையில்லை என்றவுடன், என் கனவர் சுன்னியில் ஒன்னும் இல்லை.
நீ நல்லா வேலை செய்து எனக்கு ஒரு குழந்தை தா என்றால். அவளது ஒரு முலையை பிடித்து சப்பினேன். ஒரு கையில் அடுத்த முலையை பற்றி பிசைந்தேன். சுதா என்னடி பால் வரலை என்றேன், அதற்கு அவள் நி நல்லா ஒத்து என்க்கு ஒரு குழந்தை தா நான் உனக்கு பால் தருகிறேன் என்றால். நான் என் நாக்கால் அவளை எச்சில் பன்ன அரம்பித்தேன்.
அவள் பாதம் முதல் நெற்றி வரை நாக்கினேன். அதற்க்கு அவள் ராஜா என் கனவர் ஒரு நாள்கூட இப்படி செய்யவில்லை என்றால்.ஆன்டி புண்டையில் நிறையா முடி இருக்கு, நான் அதை வழித்து எடுக்கட்டுமா என்றென். அவளும் சரி என்று தலை அட்டினாள். அவள் முடியை வழிக்க தேவையான சமானத்தை எடுத்து தந்தாள்.
நான் அவள் கால் இரண்டையும் நன்றாக விரித்து அவள் புண்டை மயிரை வழிக்க அரம்பித்தேன். ராஜா என் புருசன் ஒரு நாள்குட உன்னை போல செய்ததுல்லை என்றால். முடியை வழித்தபின் அவள் புண்டையை நாக்கால் நாக்கினேன். ரொம்ப நல்லா இருக்குடா என்று சொல்லிக்கிடே என் தலையை அவ புண்டையில் வைத்து அமுத்தினாள்.
இப்பொழுது அவ புண்டையில் இருந்து ஒரு திரவம் வந்தது, என்ன இது என்றென், அதற்கு அவள் இதுதாண்ட மன்மதரசம் என்றால். நானும் அதை ஒரு துளிகுட மிச்சம் வைக்காமல் குடித்தேன்.அவள் எனது சுன்னியை கையில் பிடித்துக்கொண்டே, டேய் ராஜா உன் சுன்னி சைசில் பாதிகூட இருக்காது மாமா சாமன் என்று சொல்லி சுன்னியை சப்ப அரம்பித்தால். இப்போ அவ வாயில் என் சுன்னி, என் வாயில் அவ புண்டை. சுமார் முப்பது நிமிடம் அப்படியே செய்தோம்.
சுதா எனக்கு ஒரு ஆசை என்றேன், என்ன ஆசை என்றால். உன் குண்டியில் என் சுன்னியை விடவா என்றேன். அதற்கு அவள் இதுவரை அது போல் முயற்சி பன்னவில்லை இப்போ பன்னிபார்க்கலாம் என்றால். உடனே அவளை நாயை போலா நிக்க வைத்து என் சுன்னியை உள்ளே விட முயற்சி செய்தேன், முடியவில்லை.
அவள் என் சுன்னியில் எண்னையை தடவினால். ஆனால் உள்ளே விட முடியவில்லை. குண்டியில் உள்ளே விடும் முயற்சியை விட்டு விட்டேன்.என்னை அப்படியே படுக்கச்சொல்லிவிட்டு அவள் சமையல் அறைக்கு சென்றால். பின்பு தேன் பாட்டிலுடன் வந்தால்.
நான் எதற்கு என்று புரிந்துகொண்டு அதை வாங்கி அவள் புண்டையில் உற்றினேன். தேன் அவள் புண்டையில் வழிந்து ஒடியது. நான் அதை என் நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன். அய்யோ அதன் ருசியை வார்த்தையால் சொல்ல முடியாது. நான் அவளிடம், சுதா உன் புண்டையில் பட்டவுடன் தேன்கூட அமிர்தம் இருக்குடி என்றேன்.
அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்தால். அவளது பருத்த முளைகலை பற்றிய்படி புண்டையை நக்கினேன். சுதா வெறி பிடித்தவள் போல் கத்திக்கொண்டு என்னை வாடா வந்து என் புண்டையில் உன் சுன்னியை வைத்து குத்துடா என்றால். பல வருடம் சுன்னியை பார்க்காத புண்டை என்பதால் அப்படி அழைத்தால்.
நானும் உடனே எனது சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். அவளது காய்ந்துபோன புண்டையில் என் சுன்னி பட்டவுடன், ராஜா இனிமேல் நீதாண்டா என் கனவன் என்று சொல்லி என் மார்பை கடித்தால். இப்பொழுது சுதா என் காதில் மாமா என்னால் தாங்க முடியவில்லை என்று கதறினால்.
அவள் அவசரத்தை புரிந்துகொண்ட நான் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். அவள் புண்டை காய்ந்துபோன புமியாக இருந்ததால் சுன்னியை உள்ளே விட சற்று கடினமாக இருந்தது. உள்ளே விட்டு நிண்ட நேரம் குத்தியதால் என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி கொட்டியது.
இருவரும் சுமார் ஒரு மணி நேரம் அப்படியே படுத்து இருந்தோம். பின்பு எனக்கு முத்தம் தந்த சுதா ராஜா இன்று முதல் நீதான் என் கள்ளகாதலன் என்றால். அதற்கு பிறகு ராஜா சமயம் கிடைக்கும் பொழுது எல்லாம் சுதாவை ஒத்து வருகிறான். என்னையும் ஒரு நாள் அவள் விட்டிற்கு கூட்டிசெல்வதாக சொல்லியுருக்கிறான்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு