Hi நான் உங்கள் சனா. இன்னுமொரு கதையில் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் அனுப்பும் comments  தான் என்னை மேலும் மேலும் கதை எழுத தூண்டும். என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்புபவர்கள்  எனும் email க்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். அல்லது google chat செய்யவும். இதுவும் என் நண்பன் ஒருவனுடைய ஓர் உண்மை சம்பவம். அவர்களது point of view இலிருந்து எழுதுகின்றேன் படியுங்கள்.
Hi வணக்கம் நான் அரவிந். வயது 19. கல்லுரியில் படிக்கின்றேன். எப்போதும் sports ஆர்வமுடையவன். என் அம்மா பெயர் ராகினி வயது 42. ஆனால் பார்க்க எப்போதும் 30 போல் இருப்பாள். போலீஸ் si ஆக கடமையாற்றுகின்றார். எப்போதும் எம் வீட்டுக்கு அருகில் இருக்கும் gym இற்கு செல்வாள். எப்போதும் ஆண்கள் நெருங்க பயப்படும் சுபாவம் கொண்டவள். என் அப்பா அம்மாவுடன் நீண்ட நாளுக்கு முன் ஏதோ சண்டையில் divorce எடுத்துக்கொண்டு சென்று விட்டார். அம்மாக்கு day duty and night duty எப்போதும் மாறி மாறி வரும். அவள் அடிக்கடி gym போவதால் அந்த gym couch உடன் affair இல் இருப்பதாக ஒரு செய்தி பரவிக்கொண்டிருந்தது. அத்துடன் சில போலிஸ் கார்ர்களுடனும் அம்மாவை தொடர்பு படுத்தி பேசுவார்கள். அந்த gym couch இற்கு என்னை விட 5 வயது தான் அதிகம். நானும் அடிக்கடி gym செல்வேன் அவனும் என்னுடன் நன்றாக பழகுவதால், புருஷன் இல்லாத பெண்னைப்பற்றி இப்படி செய்திகள் வருவது சகஜம் என பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ள வில்லை.
சிறிது நாளில் அம்மாக்கு இன்னூமோர் ஊருக்கு இடமாற்றம் வந்தது. நாங்களும் வீட்டு பொருட்களை எல்லாம் ஏற்றிக்கொண்டு இங்கு வந்து விட்டோம். எனக்கும் இங்கேயே காலேஜில் சேர்த்து விட்டார். இப்போதும் ஒரு வாடகை வீட்டில் தான் இருக்கின்றோம். ஒருநாள் நான் கலேஜ் முடிந்து சிக்கிரம் வீட்டுக்கு வந்தேன். வெளியே ஒரு motor bike நின்றது. வாசலில் ஒரு ஆணுடைய செருப்பு இருந்தது. உள்ளே hall இல் பார்த்தேன் ஒருவரும் இல்லை. அம்மாவின் room இல் இருந்து ஏதோ சிரிக்கும் சத்தம் கேட்கவே எனக்கு ஏதோ சந்தேகம் வந்தது. மெதுவாக சத்தம் போடாமல் அம்மாவின் அறை கதவினருகே சென்று பார்த்தேன். நான் அதிர்ந்து போனேன். அம்மாவின் கட்டிலில் ஒரு ஆண் உட்கார்ந்து இருந்தான் பார்க்க சொட்டை தலையுடன் 65 வயதை தான்டிய கிழவனாக இருந்தான். அவன் கால்களுக்கு இடையில் அம்மா நிற்க அவனோ அம்மாவின் நைட்டியோடு சேர்த்து அம்மாவின் முலையை முகத்தில் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டிருந்தான். அம்மா அவன் மொட்டை தலையில் முத்தமிட்ட படி நின்றாள். அந்த சமயத்தில் எனக்கு உள்ளே புகுந்து அம்மாவை அடிக்களாம் என தோன்றியது எனினும் எனது சபலப் புத்தி இதை ஒழிந்திருந்து வீடியே எடுத்து விட்டு blackmailing செய்யலாம் என தோன்றியது. அந்த கிழவன் அம்மாவின் தொடைகளை தடவிய படி கையை அம்மாவின் சூத்து வரை கொண்டு சென்று குண்டியை பிசைந்தான். பின் அம்மா போட்டிருந்த நைட்டியை தூக்கி தலை வழியாக கழட்டினார். சப்ப்ப்பாபாபாபா…. என்ன ஒரு உடம்பு. உள்ளே ஏதும் போடவில்லை. முதன்முறை அம்மாவை அம்மணமாக பார்க்கின்றேன். அதுவும் பின்பக்கம் மட்டும். பக்கவாட்டில் ஒரு பகுதியாக தெரிந்த தொங்காத இறுக்கமான முலை, இடுப்பு பகுதியில் சற்றும் சதை இல்லாத அடக்கமான இடுப்பு, சும்மா றப்பர் மத்தளம் போல் சதைப்பிடிப்பான குண்டி அழகிய தொடை என ஓத்தால் இப்படி ஒருத்தியை ஓக்கத்தோனும் உடம்பு. பார்த்த செக்கனிலே எனக்கு சாமான் விறைத்து யட்டியை கிழித்துவிடும் போலிருந்தது. நான் அப்படியே சுன்னியை யட்டிக்குள் இருந்து எடுக்காமலே கதவு நிலையோடு தேய்த்துக் கொண்டேன். அங்கே அந்த கிழவன் வேஷ்டியை கழட்டி யட்டியையும் அம்மா உருவி விட்டு அவன் சாமானை சப்ப தொடங்கினார். கிழவனோ ஊஊஊ ஆஆஆ என முனகிக்கொண்டிருந்தான். அவன் சிரிது நேரத்தில் “நீ இப்படி ஊம்பினா எனக்கு சீக்கிரம் தண்ணி வந்திடும் அதால நீ படு நான் ஓக்கனும் என்று அம்மாவை கட்டிலில் படுக்கவைத்தான். அப்போது அம்மாவின் முலைகள் இன்னும் அழகாக தெரிந்தன. முலை இரண்டும் சற்றுக்கூட தொய்யாமல் நேராக நின்றது. அந்த கிழவன் அம்மாவின் கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து சாமானை பிடித்து அம்மாவின் புண்டையில் செருகினான். அப்படியே சூப்பர் டீ உன்ன மாதிரி கட்டைய தான்டீ ஓக்கனும் என்று சொல்லிக்கொண்டு பூளை உள்ளே விட்டான். அம்மாவின் புண்டையில் நிறைய முடி இருந்தது. அவன் அதற்குள் கையை விட்டு இழுத்துக்கொண்டே ஓங்கி அடக்க தொடங்கினான். அம்மாவோ அவனது முதுகை தடவியபடி ம்ம்ம் ஆஆஆ ஊஊஊ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனகிக்கொண்டிருந்தாள். எனக்கோ் சாமானை எடுத்து கையிலடிக்க வேண்டும் போலிருந்தது. அடித்துக்கொண்டிருத்த கிழவன் வேகமெடுத்து. அடியே வேச இந்தா தண்ணிய்வச்சுக்கோ என கத்திய படி அம்மாவின் புண்டைக்குள் கஞ்சியை விட்டான். அம்மாவின் முகத்திலோ பெரிதாக திருப்தி அடைந்ததாக தெரிய வில்லை. சிரிது நேரம் இருவரும் அப்படியே படுத்திருந்து விட்டு அம்மா கிழவனை பார்த்து நீ கிளம்பு என் பையன் வரும் நேரமாச்சு என்றாள். எனக்கும் என்சாமான் யட்டிக்குள்ளேயே கச்சியை ஊத்தி விட்டான். அவர்கள் ஆடைகளை சரிசெய்ய நான் சத்தம் போடாமல் என் அறைக்குள. சென்று படுத்துக்கொண்டேன். அவர்கள் இருவரும் வெளியே வந்து மீண்டும் இருவரும் கட்டிப்பிடித்து கிஸ் அடித்து விட்டு கிழவன் வெளியே செல்ல அங்கிருந்த என் சப்பாத்தை பார்த்து நேராக என் ரூம் கதவை திறந்து பார்த்தார். அங்கே நான் கட்டிலில் படுத்தபடி போன் நோன்டிக்கொண்டிருந்ததை்பார்த்து பதட்டத்துடன் நீ நீ நீ எப்ப வத்தே என்று தயக்கத்துடன் கேட்டார். நான் பதில் ஏதும் பேசாமல் திரும்பி படுத்துக்கொண்டேன். அம்மா என் கோபத்தை பார்த்து நான் அவர்கள் ஓத்ததை பார்த்து விட்டேன் என புரிந்த படி அங்கிருந்து சென்று விட்டார். பின் குளித்து விட்டு நைட் டியூட்டிக்கு சென்றுவிட்டார். அம்மா சென்றதும் நான் யட்டியை கழட்டி பார்த்தேன் சப்பா எவ்வளவு கஞ்சி என் வாழ்நாளில் அதிகமான கஞ்சி இன்றுதான் வந்திருக்கின்றது. பின் மீண்டும் அம்மாவின் வீடியோவை பார்த்து கையடித்தேன். இரவு ஒரு கான்ஸ்டபில் வந்து சாப்பாடு தந்தார். மறுநாள் காலையில் அம்மா வரும்போது நான் காலேஜ்ஜுக்கு கிளம்பிக்கொண்டிருந்தேன். அம்மா ஐந்து நிமிடம் நில்லு டிபன் ரெடி பன்றேன் என்றார். நானோ எதையும் காதில் வாங்காமல் சென்று விட்டேன்.
அன்று அம்மாவிடம் இருந்து கோல் வத்தது நான் கட் பன்னி விட்டேன். பின் அம்மா “please  அரவிந் உங்கூட கொஞ்சம் பேசனும் answer பன்னு” என voice message போட்டிருந்தார். நான் பார்த்து விட்டு பேசாமல் இருந்தேன். பின் கல்லூரி முடிந்ததும் நான் வீட்டுக்கு போகாமல் ground இல் நன்கு விளையாடிவிட்டு தாமதமாக சென்றேன். ஏன்என்றால் அம்மா duty க்கு போயிருப்பார் என்று. வீடு சென்று கதவை திறக்க அம்மா உள்ளே tv பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார். நான் உள்ளே செல்ல அம்மா இங்கே வா அரவிந்த நான் உங்கூட பேசனும் என்றார். நான் ஏதும் பேசாமல் room ற்குள் சென்று கட்டிலில் அமர்ந்தான். அம்மாவும் பின்னாலேயே வந்து என் அருகில் அமர்ந்தார். என் இடது கையை எடுத்து அம்மாவின் இரண்டு கைகளாலும் பொத்திய படி மடிக்குள் வைத்து “நா சொல்ரத பொருமையா கேளு, அம்மா ஒரு நன்மைக்காகத்தான் இத பன்னினேன் புரிஞ்சுக்கோடா” என்றார். நான் “இன்னொருத்தன் கூட படுக்கிறதுல என்ன நன்மை, அதுவும் கிழவன், உன் பெயர் தான் இல்லாமல் போகும்” என்றேன். “அது நம்ம பழைய house owner அவருக்கு வாடகை பாக்கி இருந்துச்சு, அத கழிக்கத்தான். அவன்கூட ஒரு நாளஞ்சு வாட்டி படுத்துட்டேன் இது கடைசி தடவை என்று படுத்து முடிச்சிடலாம் என்று படுத்தது. இனி அவன் இங்க வரமாட்டான். என்ன நம்பு கண்ணா” என்றார். நானும் தலையாட்டிய படி என் நீண்ட நாள் சந்தேகத்தை கேட்டேன் “அப்ப அந்த gym trainer கூட” என்று இலுக்க அம்மாவும் தலையை குனிந்தபடு ஆம் என்பது போல் தலையாட்டினார். எனக்கு ஒரே shocked ஆக இருந்தது. “அவன் கூட எதுக்கு” என்றேன். “அவன் கூட ஒரு நல்ல friendship இருந்துச்சு, உங்க அப்பா என்ன விட்டுட்டு போன அப்புரம் எனக்கு ரொம்ப கஸ்டமாயிருச்சு, எனக்கும் ஆசைகளும் தேவைகளும் இருக்கு, என்ன சுத்தி எப்பவும் ஆண்கள் தான் அதிகம் என்னால நிறைய வாட்டி control பன்ன முடியாம இருந்துச்சு, அவனோட friendship என் மனசுக்கும் உடம்புக்கும் நிம்மதியா இருந்துச்சு அதான் அவன் கூட இருந்தேன், அதுவும் இப்ப நிருத்திக்கிட்டேன்” என்றார் தலையை குனிந்தபடி. நான் மீண்டும் “ சரி இப்ப சொல்லு இவங்கள தவிர இன்னும் எத்தனை பேர் கூட நீ படுத்திருக்கா” என்று நேரடியாகவே கேட்டேன். அம்மா சற்று அமைதியாக இருந்தார். பின் “ஒரு நாலு பேர்” என்று தயங்கியபடி கூறினார். எனக்கோ யார் அவர்கள் என்று தெரிந்து கொள்ளும் ஆர்வத்தில் பொய்யான ஒரு கோபத்துடன் “ யார் அவங்க, எதுக்காக எல்லாம் அவங்ககூட?” என்று சத்தமாக கேட்டேன். அம்மா “please டா என் மேல கோப்ப்படாத, அம்மா உன்கிட்ட எல்லா உண்மையையும் சொல்லீடுரேன்” என்று என் கண்னை பார்த்து கூறினார். நானும் ஏதோ பெரிய inquire officer போல “ம் சொல்லு” என்றேன். அம்மா வரிசையாக ஒவ்வொருத்தர் பெயரை சொன்னார் அணைவரும் எனக்கு தெரிந்தவர்கள் தான். முதலில் selection officer பரத் si promotion க்காக அவர் கூட படுக்க வேண்டி ஆயிற்று அதனால தான் அப்பா விட்டுப்போனார். அப்புறம் நம்ம பழைய MLA ஓட பையன் ரகுவோட” என்றதும் நான் “ ரகுவோடையா அவன் என்ன விட சின்ன பையன், அவன் கூட எதுக்கு படுத்தே” என்றேன். அம்மா “நான் கடந்த வருடம் ஒரு மாதம் leave என்று வீட்டில் இருந்தேன் உனக்கு ஞாபகம் இருக்கா?” என்றார். நானும் “தெரியும் சொல்லு” என்றேன். அம்மா “அது எனக்கு ஒருவன் 10 ஆயிரம் லஞ்சம் கொடுத்ததல் suspend ஆகி இருக்கும் போது அந்த case ஐ மூடுவதற்காக MLA யிடம் சென்ற போது MLA அவர் பையனின் ஆசையை பூர்த்திசெய்யும் படி கேட்டார் அதற்காக அவன் கூட படுக்க வேண்டியதாயிற்று, அப்புரம் தான் மீட்டும் duty க்கு joint பன்னின்ன்” நான் ஆர்வ மிகுதியில் “ரகுகூட எத்தின வாட்டி” என்றேன். அம்மா “மூனு வாட்டி அவன் வீட்டுக்கு போனேன்” என்றார். நான் “ம் மற்றையது யார்யார்” என்றேன். அம்மாவும் தலையை தொங்க போட்டபடி மேலும் தொடர்ந்தார் “அடுத்து என்னோட பழைய driver சிறீநாத், ஏதோ ஒரு அடக்க முடியாத ஆசையால் அவன்கூட படுக்கனும் போல இருந்துச்சு, ஆனா அவன் கூட ஒரு வாட்டி தான் செஞ்சேன், அடுத்து பிரதாப் அங்கில் கூட, அது என்னோட wedding க்கு முன்னாடி” என்றார். பிரதாப் அங்கில் அம்மாவின் relative வெளிநாட்டில் இருக்கின்றார். நான் “பிரதாப் அங்கில் கூட எதுக்கு” என்றேன். அம்மா “அவரை தான் நான் காதலித்தேன், அப்போ தான் அது நடந்தது, பின் பாட்டியின் விருப்பத்துக்காக அப்பாவை கட்டிக்கொண்டேன்.” என்றார். நான் “ஆக மொத்தத்தில் அப்பாவோடு சேர்த்து ஏழு பேர் கூட படுத்து இருக்கா, அதில மூனு பேர் உன்ன விட வயசில குறைஞ்சவங்க ஒருத்தன் என்னையும் விட சின்னப்பையன். அவங்க கூட எல்லாம் படுக்க உனக்கு எப்பிடிமா மனசு வந்துச்சு, அந்த ரகு உன் பையன் மாதிரி, கொஞ்சமாவது என்னப்பத்தி நினைச்சுப்பாத்தியா” என்றேன். அம்மா அமைதியாக “எல்லாம் என் சந்தர்ப்ப சூல்நிலைகள் நானும் தவிர்ப்பதற்கு எவ்வளவோ try பன்னினேன் but ஆசையும் ஏக்கமும் சந்தர்ப்பமும் என்னை அப்படி பன்ன வச்சுட்டுது, உங்கப்பா என்கூட support ஆ இருந்தா எவ்வளவோ பிரச்சனைகளையும் தேவைகளையும் பூர்த்தி பன்னி இருக்கலாம், எனக்கு அந்த உதவியும் இல்லை, என்னால தனிய சமாலிக்க முடியலடா கண்ணா” என்று அழுதார். எனக்கும் பார்க்க பாவமா இருந்திச்சு. அம்மா கைகளை முட்டியை அவரது கால் முட்டியில் ஊண்றி முகத்தை கைகளால் பொத்திய படி அழுது கொண்டிருந்தார். நான் அந்த சமயத்தில் கோபப்படாமல் ஆறுதலாக பேசுவது தான் நல்லது என எண்னி அம்மாவிடம் “ சரி விடும்மா ஏதோ தப்பு பன்னிட்டே, இனி உனக்கு எந்த help வேனும் என்டாலும் என்னிடம் கேளு, எதுக்காகவும் யார் கூடவும் affair வச்சுக்காத” என்றேன். அம்மாவும் சரி என்பது போல் தலையாட்டினார்கள். நான் சற்று நேரம் அமைதியாக இருந்து விட்டு குளிப்பதற்கு சென்றேன். அங்கே குளிக்கும் போது நான் எவ்வளவு முட்டாளாக இருந்திருக்கின்றேன். வீட்டிலேயே இப்படி ஒரு சரக்கிருக்க வெளியில் அலைந்திருக்கின்றேன். ஊரில் உள்ள எவனோ எல்லாம் சாப்பிட்டு இருக்கான் எனக்கு taste க்கு கூட கிடைக்க வில்லையே என்று ஏங்கிய படி குளித்து விட்டு room க்குள் வர அம்மா அங்கு இல்லை, அம்மா kitchen இல் dinner ready பன்னிக்கொண்டிருந்தார். தூரத்திலிருந்து அம்மாவின் பின்னழகை பார்ந்து ரசித்து விட்டு எப்படியாவது வழிக்கு கொண்டுவரவேண்டியது தான் என என்னிக்கொண்டேன்.
மறுநாள் நான் காலேஜுக்கு புறப்படும் போது அம்மாவும் duty க்கு தயாராகிகொண்டிருந்தார். அப்போது அம்மா pant உம் body பெறியனும் உள்ளே கறுப்பு braஉம் போட்டிருந்தார். என் அருகில் வந்து என் தலையை தடவியபடி “நீ ஒன்னும் யோசிக்காதடா, அம்மா இனிமேல் உனக்கு பிடிச்சமாதிரி இருப்பேன்” என்றார். பின் அன்று மாலை நான் கல்லூரியில் இருந்து வரும்போது அம்மா இன்னும் வரவில்லை. எனவே நான் mobile இல் அம்மாவும் கிழவனும் ஓல் போடும் video வை பார்த்து கையடித்து விட்டு mobile ஐ மேசையிலேயே வைத்து விட்டு bathroom க்குள் சென்று கழுவிவிட்டு வெளியே வர அம்மா என் mobile ஐ பார்த்துக்கொண்டிருந்தார். எனக்கு அப்படியே தூக்கி வாரிப்போட்டது. அம்மா என்னை பார்த்ததும் mobile ஐ வைத்து விட்டு சென்றுவிட்டார். பின் அம்மா சாப்பிட அழைத்தார். நானும் plate ஐ கொணர்ந்து tv பார்த்த படி சாப்பிட அம்மாவும் plate எடுத்துக்கொண்டு பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்தார். சாப்பிடும் போது நான் “sorry மா” என்றேன். அம்மா “தப்பு என்னோடதுதான். ஒரு வயசுப்பையன் வீட்டில் இருக்கும் போது அப்படி நடந்திருக்கக் கூடாது.” என்றார். “நான் அதை delete பன்னுடுரேன் அம்மா” என்றேன். சிறிது நேர இடைவெளிக்குப்பின் அம்மா “உனக்கு பிடிச்சிருந்தா வச்சிக்கே” என்றார். பின் நானும் ரகுவை பற்றி கேட்க ஆரம்பித்தேன். நான் “நீ அவன தொடும் போது உன் பையன் மாதிரி இருக்கான் என்று தோனலயா” என்றேன். அம்மா தயங்கிய “முத வாட்டி எனக்கு அந்த சங்கடம் இருந்துச்சு, அதுக்கு அப்புறம் எல்லா ஆண்களுக்கும் இப்படித்தான் இருக்கும் என்று ஏதும் தோனல” என்றார். நான் “அவன் உன்ன எத்தின வாட்டி செஞ்சான்” என்றேன். மூன்று முறை அவன் வீட்டுக்கு சென்றேன். முதல் வாட்டி மூன்று முறை என்னை செய்தான், அப்புறம் இரண்டாம் முறை இரண்டு வாட்டி மூன்றாம் முறை மூன்று வாட்டி” என்றார். மறுபடியும் “ஏன் இதெல்லாம் கேக்குறா” என்றார். நானும் “இல்ல சும்மா தெரிஞ்சுக்கத்தான். என்ன விட ஒரு சின்ன பையனுக்கு எவ்வளவு தைரியம்” என்றேன். பின் அம்மா எழுந்து kitchen க்குள் சென்று பாத்திரங்களை கழுவ தொடங்கினார். நானும் சாப்பிட்டு விட்டு tv பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அம்மா வேலைகளை முடித்துவிட்டு என்னிடம் வந்து “அந்த video பிடிச்சிருக்கா” என்றார். நானும் “ம்ம்ம்” என்று தலையாட்டினேன். அம்மா மீண்டும் “அதபாத்து கையடிச்சியா” என்றார். நானும் ஆம் என தலையாட்டினேன். பின் அம்மா அறைக்குள் சென்றுவிட்டார். நானும் என் அறைக்குள் வந்து படுத்தபடி அந்த video வை மறுபடியும் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் அம்மா வந்தார். வந்தவர் என் அருகில் படுத்துக்கொண்டார். ஆனால் இப்போது அம்மாவிடம் Perfume வாசை ஆளை தூக்கியது. அம்மா அருகில் படுத்த படி “என்ன பன்றே” என்றார். நான் சற்றும் தளைக்காமல் “உன் video வைத் தான் பார்த்துக்கொண்டு இருக்கின்றேன்” என்றேன். அம்மாவும் “எனக்கும் காட்டு” என்றார். நானும் video வை play செய்தேன். அம்மா video வை பார்த்துக்கொண்டிருந்தவர் இடையில் mobile ஐ அருகில் வைத்துவிட்டு எழுந்து என்மீது படுத்து  எனது உதட்டில் கிஸ் பன்னினார். நானும் சந்தர்ப்பத்தை விடாது என்று அம்மாவை கட்டிப்பிடித்த படி அம்மாவின் உதட்டை கவ்வி இழுத்து உதடுகளை சூப்பியபடி அம்மாவின் முதுகை தடவிக்கொண்டே முற்றிலுமாக என்மீது போட்டுக்கொண்டேன். பின்னர் அம்மா அப்படியே என் முகத்தில் எல்லாம் முத்தமிட்டார். நானும் பதிலுக்கு முத்தமிட்டுக்கொண்டே அம்மாவின் நைட்டியை தூக்கினேன். அப்படியே அம்மாவிடம் “கழட்டும்மா” என்றேன். அம்மா முதலில் எனது டீசேட்டை தூக்கி தலைவழியாக கழட்டி விட்டு என் மார்பு முழுவதும் முத்தமிட்டு நாக்கால் வருடி விட்டு என் இருபக்கமும் காலை போட்டு என் வயிற்றின் மீது உட்கார்ந்த படி அம்மாவின் நைட்டியை மேலே தலைவழியாக கழட்டிப்போட்டாள். அம்மா உள்ளே braஉம்  panty உம் மட்டும் போட்டிருந்தார். அப்படியே அம்மாவின் முலையை இரண்டு கைகளாலும் கசக்கிக்கொண்டிருக்க அம்மா கையை பின்னால் கொண்டு சென்று bra hooks ஐ அவிழ்த்தார். நான் bra வை கைகளில் இருந்து உருவிய எறிந்து விட்டு எழுந்து அம்மாவின் ஒரு முலையை கடித்து மறு முலையை கசக்கிக்கொண்டிருந்தேன். முலைகள் இரண்டும் கொஞ்சம் கூட தொய்யாமல் பிடித்துவைத்த கொளுக்கட்டை போல் குலுங்கிக்கொண்டிருந்தது. அம்மா அப்படியே என்னை படுக்க வைத்து என் கைகள் இரண்டையும் இருபக்கம் வைத்து அதன் மேல் அம்மாவின் கைகளால் அழுத்தி பிடித்த படி இரண்டு முலை நிப்பில்ஸ் ஆலும் என் முகத்தில் கோலம் போட்டார். என் நெற்றியில் என் கண்ணத்தில் என் கண்களில் என் மூக்கின் மீது இறுதியாக என் வாயில் தடவியபடி நிப்பில்ஸை வாய்க்குள் வைத்து கடிடாஆஆஆ என்றார். எனக்கும் அந்த சுகத்தில் சாமான் முறுக்கேறி யட்டியையும் சாட்சையும் பிய்த்து விடும் போலிருந்தது. அம்மா அப்படியே சற்று பின்னால் வழுக்கி இப்போது என் விறைத்த சுன்னி மீது அமர்ந்த படி இடுப்பை மேலும் கீழும் அசைத்து என் சுன்னியின் விறைப்பை தன் அடி வயிற்றால் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். மேலே எனக்கு முலையால் சொர்க்கத்தையும் கீழே புண்டைப்பகுதியால் சொர்க்கத்தையும் தந்து கொண்டிருந்தாள். பின் மெதுவாக எழுந்து அம்மா தன் பான்டியில் கைவைத்து அதை உருவி போட்டுவிட்டு என் சாட்சையும் யட்டியையும் சேர்த்தே உருவ நானும் இடுப்பை தூக்கி அவளுக்கு உதவி செய்தேன். அப்படியே போர் வாள் போல் சீரிக்கொண்டிருந்த என் சாமானை பிடித்து அதன் மேல் தோலை கீழிரக்கி பிங் நிற மொட்டை நாக்கால் வருடி அப்படியே என் சுன்னி முழுவதையும் வாய்க்குள் எடுத்து ஊம்பத்தொடங்கினார். அம்மாவின் இரண்டு முலைகளும் என் இரண்டு தொடைகளலும் உரசி உரசி என் எழுச்சியை தூண்டிக்கொண்டிருந்தது. அம்மா ஊம்பும் அழகை பார்த்தபடியே ஒருகையால் அம்மாவின் தலைமுடியை பிடித்து நானும் அம்மாவின் அசையும் தலைக்கு நானும் ஒரு சப்போட் கொடுத்தேன். அம்மாவும் என் சுன்னியை கடிப்பதும் நாக்கால் லாலிபப் சூப்புவதும் கையாள் உருவுவதும் என தொடர்ந்து என் சுன்னியோடு விளையாடிய படி அப்பப்போது என்னையும் பார்த்துக் கொண்டார். நானோ கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறுதிக்கட்டத்தை எட்டிக்கொண்டிருந்தேன். என் மூச்சின் வேகம் அதிகரித்தது. இதை புரிந்து கொண்ட அம்மா தன் வாய்க்குள் சுன்னியை வைத்த படி கைகளால் வேகமாக மேலும கீழும் உருவினான் அதன் விளைவாக என் தம்பி கஞ்சியை அம்மாவின் வாய்க்குள் கொட்டினான். அம்மா அதில் கொஞ்சம் கூட வேஸ்ட் பன்னாமல் அப்படியே விழுங்கிக்கொண்டார். சிறிது நேரம் என் பூளை அப்படியே கையடித்தபடி சூப்பிக்கொண்டிருந்தார். தொடர்ந்து சூப்பியதில் தம்பி மீண்டும் கம்பிபோல் ஆயிற்றான். அம்மா மெதுவாக எழுந்து அப்படியே மேலே வந்து என்னிடம் ஏதும் கூறாமல் என் தலையின் அருகில் இரு முட்டியையும் வைத்து அப்படியே என் வாய்க்கு மேலாக அம்மாவின் புண்டை வரும்படி வைத்து கட்டிலின் பலகையில் கைகளை ஊன்றி என் முகத்தில் அமர்ந்தார். நானும் நாக்கை நீட்ட அம்மா என் நாக்கின் மீது உட்கார்ந்தார். ஏற்கனவே ஈரலிப்பாக இருந்த அம்மாவின் புண்டையில் என்நாக்கு வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது. அப்படியே ஒரு புலிப்புச்சுவை. நானும் நாக்கை சுழற்றியபடி இருக்க அம்மா இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்து என் வாயெங்கும் புண்டையால் தேய்த்தார். அம்மாவின் புண்டைமுடி என் முகத்திலும் மூக்கிலும் கூச்சத்தை ஏற்படுத்தியது. அதில் இருந்து வந்த புண்டை வாசமும் perfume வாசனையும் என்னை கிறங்கடித்தது. என் இரண்டு கைகளாலும்  அம்மாவின் குண்டியை பிடித்த தடவியும் தட்டியும் அடித்தும் விளையாடிய படி நாக்குப்போடுவதில் தீவிரமாக ஈடுபட்டேன். ஒரு கட்டத்தில் அம்மா ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்திய படி என்வாயெங்கும் அவரது தண்ணீரை பீச்சினார். உப்பும் புளிப்பும் கலந்த ஒரு சுவையுடன் இருந்தது. நான் அந்த பன்னீரை நக்கிய படி அம்மாவின் புண்டை இதல்களை மென்மையாக வருடியபடி இருக்க அம்மாவோ மூச்சு விட்டபடி நான் செய்வதை பார்த்துக்கொண்டிருந்தார். பின் மெதுவாக பின்பக்கமாக வழுக்கியபடி என்மீது படர்ந்து படுத்தார். அப்படியே என் கழுத்துக்குள் முகத்தை வைத்து மூச்சு விட்டபடி சற்று நேரம் ஓய்வெடுத்தார். நான் அம்மாவின் முதுகையும் குண்டியையும் தடவியபடி அம்மாவினை ஆறுதல் படுத்தினேன். பின் அம்மாவின் முகத்தை தூக்கி அம்மாவின் வாயை என் வாய்மீது வைத்து என்நாக்கை அம்மாவின் வாய்க்குள் விட்டு நாக்கோடு விளையாடினேன். அம்மாவும் என் நாக்கை சூப்பியபடி கையை கீழேகொண்டு சென்று இடுப்பை சற்று தூக்கி என் சாமானை அம்மாவின் புண்டைக்கு மேல் தடவி புண்டை ஓட்டையினை நேராக வைத்து மெதுமெதுவாக அழுத்தி உள்ளே செலுகினார். சுன்னியும் இலகுவாக வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது. உள்ளே செல்லும் போது அம்மா ம்ம்ம்ம் என்றபடியே கிஸ் அடித்துக்கொண்டிருந்தார். சுன்னி முழுவதுமாக அடிவரை சென்றதும் இரண்டு கைகளையும் என் பக்கமாக வைத்து கிஸ் அடித்தபடியே இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தார். அப்படியே சிறிது நேரம் அடித்து விட்டு எழுந்த என் சுன்னியின் மீது நேராக உட்கார்ந்து என்வயிற்றில் கைகளை ஊன்றி எகிறி எகிறி குதிக்க ஆரம்பித்தார். அவரது ஒவ்வொரு துள்ளளுக்கும் அம்மாவின் முலைகள் றப்பரால் செய்தது போல் அதிர்ந்து கொண்டிருந்தது. அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து வந்த தண்ணீரால் சலக் சலக் எனும் சத்தம் மட்டும் கேட்டுக்கொண்டே இருந்தது. நானும்என் கைகளை நீட்டி அம்மாவின் இரண்டு முலைகளையும் கசக்கியபடி நிப்பில்ஸை திருகிக்கொண்டிருந்தேன். உணர்ச்சி மிகுதியால் அம்மாவும் தன் வேகத்தை கூட்டிக்கொண்டே சென்றனர். எனக்கோ அம்மாவை பார்க்க ஆச்சரியமாக இருந்தது, ஏனனில் அந்த கிழவன் ஓக்கும் போது எதுவும் தெரியாதது போல் படுத்திருந்தவர் இப்போது என்னைப்போட்டு ஓத்துக்கொண்டு இருக்கின்றார் என்று. அம்மாவின் அடியின் வேகத்தில் அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் கொலகொலவென்று சுன்னிமீது ஊத்தியது உடனே எனக்கும் சுன்னி வெடித்து கஞ்சியை அம்மாவின் புன்டைக்குள் கொட்டியது. அம்மாவும் அப்படியே சரித்து என்மீது படுத்து உதட்டை சூப்பியபடி மூச்சிறைக்க சற்று நேரம் ஓய்வெடுத்தார். இருவருக்கும் உடல் முழுதும் வியர்வையால் நணைந்திருந்தது. அந்த வியர்வை நிறைந்த முதுகை தடவிய படி அம்மாவை திருப்பி கீழே படுக்க வைத்து அம்மா மீது நான் ஏறிப்படுத்தேன். அப்படி படுத்த படி அம்மாவின் முலைகள் இரண்டையும் மாறி மாறி சப்பிவிளையாடினேன். அதை விளையாடும் போதே என் பூளும் மீண்டும் படிப்படியாக விறைத்து அம்மாவின் தொடைகளுக்கு இடையில் குத்திக்கொண்டு நின்றது. மெதுவாக எழுந்து அம்மாவின் கால்களைஅகலமாக விரித்து புண்டையை அப்படியே கைகளால் தடவிவிட்டு என் பூளை எடுத்து புண்டையின் மீது வைத்து தேய்த்துக்கொண்டிருக்கவே என் பூல் மேலும் temper ஆனது. மறுபடியும் ஆட்டத்துக்கு தயாரானதும் விரல்களால் புண்டை இதழ்களை விரித்து அப்படியே ஓட்டைக்குள் செருகினேன். அதுவும் வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது. ஒவ்வொரு முறை உள்ளே விடும் போதும் முதல்தடவை விடும் உணர்வையே தந்தது. அம்மாவின் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி என் தோழ்மீது போட்டுக்கொண்டு இரண்டு கைகளாலும் தொடைகளை இறுக கட்டிப்பிடித்த படி அம்மாவின் முகத்தை பார்த்தபடி அடிக்கத்தொடங்கினேன். அம்மாவும் என் ஒவ்வொரு அடிக்கும் கைகளை அகலமாக விரித்து வைத்தபடி ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்திக்கொண்டிருந்தார். பின் அம்மாவின் கால்களை இறக்கி விட்டு அம்மா மீது படுத்து அம்மாவின் தோழுக்கு கீழாக கைகளைகொண்டு சென்று அப்படியே அம்மாவின் பின்தலையை என் கைகளால் தாங்கிக்கொண்டு மீண்டும் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போதுதான் அம்மாவின் வேருத்து வடியும் அழகிய முகத்தை மிக அருகில் பார்க்கமுடியும். அம்மாவும் நானும் ஒருவரை ஒருவர் நேரடியாக பார்த்த படி முனகலாலும் முக பாவனையாலும் ஒருவருடன் ஒருவர் பேசிக்கொண்டோம். அம்மா சீக்கிரத்திலேயே தண்ணி விட அந்த ஈரலிப்பில் பூளும் இலகுவாக வழுக்கிக்கொண்டு மெதுமெதுவாக உச்சமடைந்து மறுபடியும் கஞ்சி முழுவதையும் அம்ம்ம்ம்ம்மாமாமாமாமா என கத்திக்கொண்டு அம்மாவின் புண்டைக்குள் கொட்டிவிட்டு அம்மாவின் உதட்டில் முத்தமிட்ட படி என் எச்சிலையும் என் பெரு மூச்சையும் அம்மாவின் வாய்க்குள் விட்டபடி சற்று நேரம் இருவரும் அப்படியே இருந்தோம். அம்மா என் முதுகை தடவி என் களைப்பை ஆற்றுப்படுத்தினார். பின் நானும் சரிந்து கீழேபடுக்க அம்மாவும் அருகிலேயே படுத்திருந்தார். நான் மிக விரைவிலேயே தூங்கியும் போனேன்.
மறுநாள் காலை காக்கைகளின் சத்தம் கேட்டு கண்விழிக்கும்போது அம்மாவும் நானும் ஒரு bedsheet க்குள்ளே படுத்திருந்தோம். அம்மா மறுபக்கம் திரும்பியபடி எனக்கு அவரது முதுகை காண்பித்தபடி ஆடைகளின்றி படுத்திருந்தார். நான் அம்மாவை disturb பன்னாமல் எழுந்து shorts அணிந்து கொண்டு bathroom சென்று என் காலை கடன்களை முடித்து விட்டு வந்து பார்க்கும் போது கட்டிலில் அம்மா இல்லை. நான் அப்படியே கட்டிலில் சாய்ந்தபடி காலை நீட்டிக்கொண்டு அமர்ந்து நேற்று நடந்தது ஒரு வேகத்தில் அம்மா என்னை திருப்தி படுத்துவதற்காக நடந்ததா, இல்லை அம்மாவின் விருப்பத்துடன் நடந்ததா எனும் குழப்பத்துடன் வந்திருந்த WhatsApp messages க்கு reply கொடுத்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்போ அம்மா coffee cup உடன் வந்தார். அவர் இரவு போட்டிருந்த nighty அணிந்திருந்தார். அம்மா ஏதும் பேசாமல் cup ஐ மேசைமீது வைத்து விட்டு கட்டிலில் என் அருகில் அமர்ந்து அப்படியே என் மார்பில் தலைவைத்து கட்டிப்பிடித்த படி படுத்தார். எனக்கோ பூரிப்பு தாங்க முடியவில்லை. ஏன்னில் என் குழப்பத்திற்கு விடை கிடைத்து விட்டது. நானும் அம்மாவை கட்டிப்பிடித்து தலையில் கொஞ்சியபடி thanks மா என்றேன். அம்மா அப்படியே படுத்திருந்தபடி ஏதும் பேசாமல் ஒரு கையால் என் முதுகை தடவியபடி நெஞ்சில் கொஞ்சிக்கொண்டிருந்தார். நான் அம்மாவின் முகத்தை தூக்கி அம்மாவின் நெற்றியில் முத்தமிட்டு இப்பவே செய்யனும் போல இருக்கு என்றேன். அம்மா முடியாது இப்பவே நேரமாயிற்று duty க்கு கிளம்பனும் நீயும் காலேஜ் பொயிற்று வா அப்புரம் பாத்துக்களாம் என்றார். அம்மா எழும்போது அம்மாவின் கையைபிடத்து ரகுவிற்கும் இதே போலவா நடந்தது என்றேன். அம்மா என் மூக்கை பிடித்து கிள்ளி உனக்கு special மத்தப்படி நான் பேசாமல் படுத்திடுவேன், அவங்கதான் பாத்துக்குவாங்க என்று வெட்கத்துடன் கூறி விட்டு சென்று விட்டார். பின் இருவரும் புறப்பட்டு அம்மாக்கு jeep வருவதற்கு முன்னர் இருவரும் கட்டிப்பிடித்து ஒருவரை ஒருவர் முத்தமிட்டு உதட்டை சுவைத்துக்கொண்டிருக்க அம்மாக்கு jeep வந்தது. அம்மா மிகுதியை இரவு பாத்துக்களாம் என்றுவிட்டு சென்று விட்டார். நானும் கல்லூரிக்கு சென்றுவிட்டேன். கல்லூரி முடிந்ததும் நேராக வீட்டுக்கு வந்து குளித்து விட்டு hall இல் உட்கார்ந்து  அம்மா வந்ததும் uniform உடன் வைத்து ஓக்க வேண்டும், அதை எப்படியெல்லாம் ஓக்கவேண்டும், எங்கெல்லாம் அம்மாவை முத்தமிட வேண்டும் எதிலெல்லாம் அம்மாக்கு கடிக்க வேண்டும், அப்படியெல்லாம் செய்யும் போது அம்மா எப்படியெல்லாம் முனகுவா என கற்பனை பன்னிக்கொண்டிருந்தேன். அதை நினைக்கும் போதே என் பூள் விறைத்துக்கொண்டது. அப்பொழுதே வாசலில் jeep வந்து நிற்கும் சத்தம் கேட்டது. எனக்கோ படபடப்பு அதிகரித்த படி வாசலை நோக்கி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். …..
வாசகர்களே நீங்கள் தரும் ஆதரவிற்கு மிக்க நன்றிகள். இன்று வரை என்னிடம் sex advice இற்காக தொடர்பு கொண்டுள்ள ஆண்கள் பெண்கள் அணைவருக்கும் நன்றிகள். உங்கள் இரகசியம் மேலும் பாதுகாக்கப் படும். உண்மையான நட்பும் உதவியும் வேண்டும் என விரும்பும் ஆண்கள் பெண்கள் மட்டும் என்னோடு google chat செய்யவும். உங்கள் பலரது விருப்பப் படி எனது திருமண வாழ்க்கை தொடர்பான உண்மைச்சம்பவங்களை எழுதிக்கொண்டிருக்கின்றேன். கூடிய விரைவில் அதனையும் எதிர் பாருங்கள்.
நண்பன் அரவிந்திற்காக
நன்றியுடன் சணா…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு