நான் கிறக்கத்தில் கண்களை மூடியிருந்தாலும் கூட அவள் என்னுடன் கோபமாக பேசிவிட்டு சென்ற பின்னர் அவளை அடைய நினைத்தது பற்றி மனது கொஞ்சம் கவலையடைந்திருந்ததனால் அவளது செயல்களை என்னால் முழுமையாக ஏற்றுக்கொள்ள முடியவில்லை.
யட்சி 34
கோபமாகக் கிளம்பி ரூமுக்குள் சென்றவள் இப்பொழுது மீண்டும் எனதருகில் வந்து என்னைக் கட்டி அணைத்து எனது சுன்னியையும் தடவிக்கொண்டு எனது வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டிருப்பது எனக்கு மிகுந்த ஆச்சரியத்தினை அளித்தது.
மூச்சுவாங்கி வாங்கி முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தவளை கொஞ்சம் விலக்கி,
“இங்கப்பாரு கீர்த்து. நா சும்மா தான் இருக்கேன். நீ தான் இப்ப வந்து என்ன உசுப்பேத்துற. அப்புறம் இன்னைக்கு நடக்குற எதுக்கும் நா பொறுப்பில்ல. நாளைக்கு காலைல வந்து கில்ட்டி அது இதுன்னு கண்ண கசக்கின்னு நிக்கக் கூடாது.”
“ஹ்ம்ம்”
“என்ன ஹ்ம்ம்? ரூம்ல போய் அப்டி என்ன தான் யோசிச்ச? எதுக்கு இந்த திடீர் முடிவு?”
“அதான் சொன்னேன்ல. கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி நீ பண்ணதெல்லாம் யோசிச்சிப் பாத்தேன். உனக்கு என் மேல ரொம்பவே ஆச இருக்குன்னு புரிஞ்சிகிட்டேன். அதனால தான்.”
“எனக்கு ஆச இருக்குறத விடு. உனக்கு பிடிச்சிருக்கா?”
“பிடிக்காமலா இப்போ இவ்ளோ பண்றேன்?”
“ஆனா, அதுக்கு முன்ன நீ கோபமா பேசிட்டு போனியே? எப்டி இந்த திடீர் மாற்றம்?”
“அது.. ஜஸ்ட்…. அப்டித்தான்”
“சொல்லு”
“இப்டி அடம்பிடிக்காதண்ணா”
“நீ சொன்னா தான் என்னோட மைண்ட் பிக்ஸ் ஆகும்.”
“அத நா அப்புறமா சொல்றேன். ப்ளீஸ்.”
“இப்ப சொல்லு. ப்ளீஸ்.”
“என்னண்ணா நீ ரொம்ப அடம்பிடிக்குற? ஒரு தங்கச்சி அண்ணன் கிட்ட சொல்ல முடியாத ஒரு விஷயம் இது.”
“அப்டியா? அப்போ நீ கட்டாயம் சொல்லித்தான் ஆகணும்.”
“சொன்னா என்ன நீ தப்பா எடுத்துக்க மாட்டல்ல?”
“இல்ல. சொல்லு.”
“உண்மையிலேயே நீ பண்ணதுல எனக்கு கோவம் தான் வந்திச்சி. கோவமா தான் ரூமுக்குள்ள போனேன். ஆனா, ரூமுக்குள்ள போனதுக்கப்புறமா தான் தெரிஞ்சிது. நீ பண்ண சேட்டைகள்ல நானும் வெட் ஆகிட்டேன். உடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரி காய்ச்சல் அடிக்குற மாதிரி இருந்திச்சி. கீழயும் ஏதோ வைப்ரேட் ஆகுற மாதிரி இருந்திச்சி.”
“ஹாஹா. அப்டியா?”
“சிரிக்காத பக்கி.”
“அதுக்கு இப்ப என்ன என்ன பண்ண சொல்ற?”
“நீ தானே ஆரம்பிச்சி வச்ச? அப்போ நீயே தான் இதுக்கு மருந்து தரணும்.”
என்னால் அதற்கு மேலும் பொறுமையாக இருக்க முடியவில்லை. எனது அருமைத் தங்கையே இவ்வளவு ஓப்பனாக கேக்கும் போது நான் மட்டும் எதற்கு தாமதிக்க வேண்டும்?
தாவி அவளைக் கட்டி அணைத்து அவளது இதழ்களை கவ்வி வாயினுள் இழுத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் நன்றாகவே ஒத்துழைக்க அவளது சுவையான அமிர்த பானத்தினை நாக்கின் வழியே உறிஞ்சி உள்ளே எடுத்து பருகினேன். அவளது கைகள் இன்னும் எனது சுன்னியின் மேல் தான் இருந்தது. அதனை விரல்கள் மூலம் அழுத்தமாக வருடிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவளைக் கிறக்கமடையச் செய்து கீழே ஒழுக வைத்த அதே முறையில் மீண்டும் பயணிக்கலாம் என நினைத்துக்கொண்டு எழுந்து லுங்கியினை உருவி எறிந்துவிட்டு அவளின் மேல் படர்ந்துகொண்டு எனது சுன்னியை அவளது புண்டை மேட்டில் வைத்து அழுத்தி தேய்த்துக்கொண்டு அவளது கழுத்தின் அடிப்பாகத்திலிருந்து தாடை வரை உதட்டினால் ஒத்தடம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் அவளது கழுத்தினை அடி முதல் நுனி வரை ஈர நாக்கின் நுனியினால் வருடிக் கொண்டு அவளது காது மடலை வாயின் உள்ளே இழுத்து பற்களால் கடித்து நாக்கினால் வருடினேன். அவள் மெல்லிய நடுக்கத்துடன் முனக ஆரம்பித்தாள். ஒவ்வொரு தீண்டல்களுக்கும் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். அது எனக்குப் பிடித்துப் போகவே கழுத்திலிருந்து காது வரையான அவளது கூச்ச நரம்புகளை தேடிக் கண்டுபிடித்து அந்த இடங்களில் நாக்கின் நுனியால் வருடினேன். கூச்சத்தில் அவள் துடித்து வேகமாக மூச்சு விடும் போது அவளது வயிறு உள்ளே அமுங்க அவளது புண்டை மேடுகள் சற்று உயர்ந்து எனது கோலுடன் அழுத்தமாக உரசியது.
நான் அவசரப்படவில்லை. அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ரசித்து ருசித்து அனுபவித்துக்கொண்டு, அவளுக்கும் எதிர்பார்ப்புகளை அதிகப்படுத்தி பூரணமான சுகத்தினை வழங்க வேண்டும் என நினைத்துக் கொண்டு மெல்ல கீழே வந்து அவளது நைட்டியின் மேலாகவே மீண்டும் பிராவினைக் கீழே இழுத்து அவளது கொழுகொழு முலைகளை கைகளால் நசுக்கி அவளது காம்பினை நைட்டியுடன் வாயில் கவ்வி எடுத்து நாக்கினால் ஈரமாக்கி வருடினேன். பின்னர் ஈரமான அந்தப்பகுதியினை விரல் நகங்களால் மெல்ல அழுத்தி வருடினேன். அவளால் சத்தமாக அலறவும் முடியாமல் முனகவும் முடியாமல் மெல்ல முனகிக் கொண்டு வேகமாக மூச்சினை மட்டும் இழுத்து விட்டுக் கொண்டிருந்தாள். அவளது முனகல் சத்தம் அவள் அழுவது போல எனக்குக் கேட்டுக் கொண்டிருந்தது.
நான் அவளது அழுகைக் குரலினை ரசித்தபடி மேலும் மேலும் அவளது முலைகளுடன் கொஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன். அவளது கைகளோ எனது தலையினை சுற்றி அணைத்தபடி எனது தலை முடியினை வருடிக் கொண்டிருந்தன.
பின்னர் அவள் அது போதும் என்று நினைத்தாளோ என்னவோ, எனது தலையைப் பிடித்து இழுத்து எனது முகம் முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்தாள். பின்னர் எனது ஈரமான உதடுகளை அவளது நாக்கினால் நக்கி வருடினாள்.
பின்னர் நான் எழுந்து முட்டி போட்டபடி அமர்ந்து கொண்டு அவளது கால்களைப் பிடித்து தூக்கி அவளது கால் விரல்கள் முழுவதையும் ஒன்றன் பின் ஒன்றாக வாயினுள் எடுத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர், கணுக்கால் பகுதியில் வாயை வைத்து முத்தம் கொடுத்து நாக்கினால் வருடினேன். அப்படியே அவளது இரண்டு கால்களையும் ஒவ்வொன்றாக நாக்கினால் வருடிக் கொண்டு அவளது தொடை இடுக்குகள் வரை சென்றேன். சதைப் பிடிப்பான அவளது தொடைகளை சில இடங்களில் கடித்து இழுத்து நாக்கினால் வருடினேன். பின்னர், அவளது ஈரமான ஜட்டியை சற்று இழுத்து தொடை இடுக்குகளையும் நாக்கினால் நன்றாக எச்சில் இட்டு வழுவழுப்பாக்கி வருடினேன். அவளது அழுகைக் குரல் இன்னும் இன்னும் என்னை வெறியேற்றிக் கொண்டே இருக்க, வயிற்றில் கிடந்த அவளது நைட்டியை இன்னும் கொஞ்சம் மேலேற்றி அவள் ஜட்டி போட்டிருந்த இடத்திலிருந்து தொப்புள் வரை நாக்கினால் ஈரமாக்கி வருடினேன். தொப்புளைச் சுற்றிய சதைப் பகுதிகளை விரல்களால் பிடித்து அழுத்தி இழுத்து பற்களால் கடித்தேன். அவள் துடிதுடித்தாள். சத்தமாக முனகினாள். நான் சற்று நிறுத்தி விட்டு, அவளை “சத்தம் போட வேண்டாம்” எனக்கூற அவள் எனது தலையினைப் பிடித்து இழுத்து முகம் முழுவதும் மீண்டும் முத்த மழை பொழிந்தாள்.
“என்னாச்சிடி?”
“என்னென்னமோ பண்றடா. என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல.”
“ஓய். அம்மாக்கு கேட்டுற போகுதுடி.”
“அப்போ நீ அதெல்லாம் பண்ணாத.”
“ஏன்டி? பிடிக்கலயா?”
“பிடிச்சிருக்கு. அதனால தான் என்ன அறியாமலே சத்தம் வருது.”
“ஹாஹா. ப்ளீஸ்டி. கொஞ்சம் சத்தம் போடாம இரு.”
என்ற படி மீண்டும் நான் களத்தில் இறங்கினேன்.
அவளது தொப்புள் பகுதியை சுற்றி நுனி நாக்கினால் வருடி அவளை மீண்டும் துடிக்க விட்டேன். பின்னர் காய்ந்திருந்த அவளது தொப்புள் குழியின் உள்ளே நாக்கினை விட்டு அழுத்தி வருடினேன். தண்ணீரிலிருந்து எடுத்து வெளியே விட்ட மீன் துடிப்பது போல அவள் துடித்தாள். நான் அசராமல் அவளது தொப்புளில் நாக்கினை இறக்கி தூர்வார ஆரம்பித்தேன். அவளால் முடியவில்லை. கையால் வாயைப் பொத்திக் கொண்டு அலறினாள்.
நான் அவளை எழுப்பி அமர வைத்து அவளது நைட்டியை மேலே தூக்கிக் கழட்டி அதனை எனது முகத்தில் வைத்து முகர்ந்து அவளது வியர்வை வாசனைகளை உள்ளே இழுத்து வெறியேற்றிக் கொண்டு கீழே போட்டேன். பின்னர் அவளது ப்ராவையும் கழட்டி முகர்ந்தேன்.
“ச்சீ.. என்னடா பண்ற?”
“இதெல்லாம் உனக்கு சொன்னா புரியாது.”
“ஏன் புரியாது? சொல்லு”
“பொம்பளைங்க உடம்புல இருந்து வார இயற்கையான வாசம் தான் ஆம்பளைங்கள செக்ஸ்ல ரொம்பவே வெறியேற்றும்.”
“அதான் நானே இருக்கேன்ல. அப்புறம் எதுக்கு டிரஸ்ல ஸ்மெல் பண்ற?”
“அது அப்டி இல்ல. நீ இந்த டிரஸ் போட்டதுல இருந்து இப்ப வரைக்கும் உன்னோட உடம்பு வாசனைகள் எல்லாத்தையும் இந்த டிரஸ் உறிஞ்சி வச்சிருக்கும். அத கழட்டுனதுக்கு அப்புறம் உன்னோட உடம்புல இருக்குற வாசனைகள விட டிரஸ்ல தான் கூடுதலா இருக்கும்.”
“ஓஹோ”
என்றபடி அவள் எனது கையில் இருந்த அவளது ப்ராவை வெடுக்கென பிடுங்கி முகர்ந்து பார்த்தாள்.
“இதுல எந்த வாசனையுமே வரலயே”
“அதெல்லாம் ஆம்பளைங்களுக்கு மட்டும் தான் புரியும்.”
என்றபடி அவளை அணைத்து மீண்டும் படுக்க வைத்தேன்.
மேலாடைகள் இல்லாத அவளது மேனி பூக்களின் இதழ்களால் செய்தது போல அவ்வளவு மென்மையாக இருந்தது. நான் அவளது இதழ்களில் முத்தமிட்டுக் கொண்டு அவளது மேனியின் மேல் படர்ந்து அவளது மென்மையினை எனது உடம்பால் அனுபவித்துக் கொண்டு அவளது உடம்பின் சூட்டினையும் எனக்குள் ஊடுருவ விட்டுக் கொண்டேன். அவளது முலைகள் எனது மார்பினில் நசுங்கிக் கசங்கிக் கொண்டிருக்க எனது மார்பின் காம்புகள் விரைத்து அவளது முலைகளை துளைத்து விடுவது போல குத்திக் கொண்டு நின்றது.
விரைத்திருந்த எனது மார்பின் காம்புகளே அவளது உடம்பினை துளைத்துக் கொண்டு உள்ளே சென்று விடுமோ என்று நினைக்கும் அளவுக்கு அவள் அவ்வளவு மென்மையாக இருந்தாள்.
எனது ஆண்மை விரைத்து நீட்டிக்கொண்டு ஜட்டியின் மேலாக அவளது பெண்மையின் பொக்கிஷத்தினை குத்தி அழுத்திக் கொண்டிருக்க நான் கொஞ்ச நேரம் அவளது முகம் முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்து விட்டு அவளது தாடை, கழுத்துப் பகுதிகளையும் முத்தமிட்டுக் கொண்டு அவளது நெஞ்சுப் பகுதிக்கு வந்தேன். அவளது கைகள் இரண்டும் எனது தலையினை அணைத்துக் கொண்டு முடிகளைக் கோதிக்கொண்டிருந்தன. எனது கைகள் இரண்டினாலும் அவளது முலைகளைப் பிடித்து கசக்கிக் கொண்டு அவளது நெஞ்சக் குழிகளில் முகம் புதைத்து உதட்டாலும் நாக்கினாலும் வருடினேன். அவளது முலைகளின் இளஞ்சூடு எனது உள்ளங்கைகளில் பரவ நான் அவளது முலைகள் இரண்டினதும் கீழ் ஓரப்பகுதிகளையும் ஈரமாக்கி வருடினேன். அவள் எனது தலையினை இன்னும் இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு மீண்டும் முனக ஆரம்பித்தாள்.
பின்னர் அவளது முலைகளை கைகளால் பிசைந்து கசக்கி நசுக்கியபடி விரைத்துப் புடைத்திருந்த அவளது முலைக்காம்புகளை எனது இரண்டு விரல்களால் பிடித்து மெல்ல நசுக்கி வருட ஆரம்பித்தேன். அப்படியே ஒவ்வொன்றாக வாய்க்குள் எடுத்து பற்களால் கடித்து நாக்கினால் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வெறிகொண்டு முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் முனக முனக நானும் வெறிகொண்டு நாக்கின் விளையாட்டுக்களை வேகப்படுத்தினேன். அவளது காம்புகள் இரண்டினையும் எச்சில் கொண்டு ஈரமாக்கி கொழகொழவென ஆக்கிய பின்னர் மீண்டும் அவற்றை விரல்களால் அழுத்தி வருடிக்கொண்டு அவளது சூடான முலைச் சதைகள் முழுவதையும் நாக்கினால் நக்கி நக்கி ஈரமாக்கி அவற்றின் சூட்டினையும் தணித்து குளுகுளுவென ஆக்கினேன்.
அதன் பின்னர் அவளது வயிறு தொப்புள் என மீண்டும் முத்தமிட்டு நாக்கால் வருடிக் கொண்டு அவளது ஜட்டியினை கொஞ்சம் கீழே இறக்கி அவளது உப்பிய மன்மதமேட்டினை விரல்களால் நசித்து கடித்து இழுத்து லேசாக வளர்ந்திருந்த மயிர்களின் மேலாக நாக்கினால் வருடினேன். பின்னர் அவளது கால்கள் இரண்டினையும் விரித்து ஜட்டியினை கொஞ்சம் விலக்கி அவளது தொடை இடுக்குகளை மீண்டும் நாக்கினால் எச்சிலிட்டு வருடினேன்.
அவள் கூடலுக்கு போதிய அளவு தயாராகி இருந்தாள். அவளது புண்டையிலிருந்து ஒழுகிய மதன நீர் முழுவதும் அவளது ஜட்டியின் அடிப்பாகத்தினை முழுவதுமாக நனைத்திருந்தது. ஜட்டியை விலக்கிய எனது விரல்களும் அவளது மதன நீர் அருவியில் குளித்திருந்தன. நான் மனதினுள் சிரித்துக் கொண்டு ஜட்டியின் மேலாக அவளது பிளவினை விரல்களால் உள்ளே அழுத்தி தடவினேன். மதன நீரின் ஈரத்தில் பிளவில் ஒட்டிக்கொண்டிருந்த அவளது ஜட்டியில் நாக்கை வைத்து அழுத்தி வருடி அவளது மதன நீரின் சுவையினை கொஞ்சமாக சுவைத்தேன்.
பின்னர், அவளது ஜட்டியை விலக்கி அவளது பிளவில் ஒரு விரலை உள்ளே செலுத்தி அவளது ஈரலிப்பான புண்டைப் பருப்பினை அழுத்தி வருடிக்கொண்டு மீண்டும் தொடை இடுக்கினை நாக்கினால் வருடிக்கொண்டிருந்தேன். அவளது புண்டை வாசமும் அதிலிருந்து வெளியேறிக்கொண்டிருந்த மதன நீரின் வாசனையும் சேர்ந்து என்னை ஏதேதோ செய்துகொண்டிருந்தது.
இன்னும் அவளைக் காத்திருக்க வைக்க மனம் இல்லாமல் அவளது இடுப்பினைத் தூக்கி ஜட்டியை உருவி எனது முகத்தில் வைத்து முகர்ந்து அதன் ஈரப் பகுதிகளை வாயினுள் செலுத்தி நாக்கினால் பிழிந்து எடுத்து என்னை வெறியேற்றிக் கொண்டு, மீண்டும் அவளது தொடைகளை விரித்து அதன் இடுக்கில் புதைந்து கொண்டு நாக்கினை அவளது பிளவின் உள்ளே செலுத்தி அடி முதல் நுனி வரை துழாவினேன். அவளது புண்டை மீது பரவியிருந்த அவளது மதன நீர் முழுவதையும் நாக்கினால் ஒத்தி ஒத்தி உள்ளே எடுத்து சுவைத்தேன்.
ஆஹா.. என்ன ஒரு சுவை.
ஆண்கள் எல்லோரும் எப்பொழுதுமே சுவைக்க நினைக்கும் உவர்ப்பு நிறைந்த ஒரு அமிர்த பானம் அது. நான் கொடுத்த இம்சையில் அவள் போதியளவு அமிர்த பானங்களை சுரந்திருந்தாள். நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு, பூனை பாலினை நக்கி நக்கி பருகுவது போல அவளது வழுவழு பிளவின் அடியில் ஊறிக் கொண்டிருந்த மதன நீரினை நக்கி நக்கி பருக ஆரம்பித்தேன்.
அவளது முனகல் சத்தம் அலறலாக மாறியது. எனது தலையினைப் பிடித்திருந்த ஒரு கையை எடுத்து அவளது வாயினை மூடிக்கொண்டு அவளுக்குள் எழுந்த அந்த காம ஸ்வரங்களை சத்தம் வராமல் அடக்கி வாசிக்க ஆரம்பித்தாள். அழகான குரலில் இன்ப ராகங்கள் பாடி என்னையும் வெறியேற்றினாள். நானும் நாக்கினால் மௌன ராகங்கள் பாடிக்கொண்டிருந்தேன். எனது நாக்கோ அவளது மதன நீரின் சுவையில் அங்கேயே சிக்குண்டது போல மீண்டும் மீண்டும் சுழற்றி சுழற்றி அவளது பிளவின் உள்ளேயே விளையாடிக்கொண்டிருந்தது.
பின்னர், அவளது புண்டையின் பருப்பினையும் அதனை சுற்றியுள்ள மெல்லிய சதைகளையும் பற்களால் கடித்து இழுத்தேன். அவள் கூச்ச மிகுதியில் தொடைகளாலும் கையாலும் எனது தலையினை இறுக்கினாள். அது எனக்கு ரொம்பவே பிடித்துப் போக மீண்டும் மீண்டும் பருப்பினை நக்குவதும் பற்களால் கடித்து இழுப்பதுமாக தொடர்ந்து விளையாடிக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் கூச்சத்திலும் சுகத்திலும் மெல்லிய குரலில் அலறிக்கொண்டே இருந்தாள்.
பின்னர் அவள் வேகமாக மூச்சுவாங்கி அவளது இடுப்பினை கொஞ்சம் மேலே உயர்த்தி எனது தலையை கீழ் நோக்கி அழுத்தி அவளது புண்டையை எனது வாயுடன் சேர்த்து தேய்த்துக் கொண்டு, தொடைகளால் எனது தலையினை இறுக்கிக் கொண்டு உடம்பு நடுநடுங்கி நாட்டியம் ஆடியபடி உச்ச நிலையினை அடைந்து கொள்ளும் வரை நான் எனது நாக்கின் விளையாட்டுக்களை நிறுத்தவே இல்லை.
உச்சநிலையினை அடையும் போது அவளது முனகலை விட அவளது மூச்சுக்காற்று சத்தமான ராகங்கள் பல பாடியது. அந்த ராகங்களை மீண்டும் ஒரு முறை கேட்க வேண்டும் போல எனக்குத் தோன்ற, மீண்டும் ஒரு முறை தொடர்ச்சியான உச்சநிலையினை அவள் அடையும் வரை நான் அவளது மதன நீரின் சுவையினை ருசித்துக்கொண்டே அவளது பிளவிலும் பருப்பிலும் எனது நாக்கும் தாடையும் வலிக்கும் அளவுக்கு மிக வேகமாக நாக்கினைச் சுழற்றி அவளுக்கு சுகத்தினை வாரி வழங்கிக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள் மீண்டும் அதே போல உச்ச நிலையினை அடைந்து கொண்ட பின்னர், உடனடியாக எழுந்து என்னை வாரி அணைத்தபடி நடுங்கிக்கொண்டிருந்த எனது உதட்டோடு உதடு சேர்த்து முத்தமிட்டபடி மீண்டும் கட்டிலில் சாய்ந்து கொண்டாள். அவளது இதயம் மிக வேகமான துடித்துக்கொண்டிருந்தது.
கொஞ்ச நேரம் முத்தமிட்டபடி இருந்தவள் பின்னர் எழுந்து எனது சுன்னியை கையில் பிடித்து அதில் வடிந்திருந்த காம நீர்களை விரல்களால் தடவி மொட்டு முழுவதும் பூசினாள். பின்னர் வழுவழுப்பான மொட்டினை அவளது உதட்டினால் அழுத்தி வருடினாள். பின்னர் நாக்கினை அதன் மீது பரப்பி வருடி சுவைத்தாள். பற்களால் கடித்து விளையாடினாள். பின்னர் மொட்டினை அவளது வாயினுள் திணித்து தொண்டை வரை உள்ளே செலுத்தி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவளது எச்சிலை எனது சுன்னி முழுவதும் பரப்பி வழுவழுப்பாக்கி அவளது விரல்கள் கொண்டு வருடிக்கொண்டு வேகமாக ஊம்பினாள். நானும் மெல்ல முனக ஆரம்பித்தேன். அவளது தொண்டையினதும் நாக்கினதும் கதகதப்பு எனது சுன்னி மீது பரவ, இதமான அந்த சுகத்தில் நான் வானத்தில் மிதந்து கொண்டு அவளது தொடை இடுக்குகளுக்குள் கையை செலுத்தி விரல்களால் அவளது பருப்பினை நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன். பின்னர் நான் கட்டிலில் சாய்ந்து கொண்டு அவளது புட்டங்களைப் பிடித்து இழுத்து அவளை எனக்கு மேல் படுக்க வைத்து அவளது பஞ்சுப் புட்டங்களை இரண்டு கைகளாலும் அழுத்திப் பிசைந்து கொண்டு அவளது புண்டையை மீண்டும் நக்கி நக்கி அவளை இன்னும் வெறியேற்றினேன். அவளும் முனகிக்கொண்டே எச்சில் வழிந்து விதைப்பை வழியாக கீழே வழியும் வண்ணம் எனது சுன்னியை வெறிகொண்டு அழுத்தமாகவும் வேகமாகவும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனது வயிறும் இடுப்பும் துடிதுடிக்க ஆரம்பித்தது. என்னால் ஒரு நிலையில் படித்திருக்க முடியாமல் தள்ளாடிக் கொண்டு அவளது புண்டையினை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் உச்சத்தினை அடையப் போகும் நேரம் பார்த்து மூன்றாவது முறையாகவும் அவள் உச்சத்தினை அடைந்தாள். அத்தோடு எனது சுன்னியில் இருந்து வாயை எடுத்துக் கொண்டு களைப்பில் அப்படியே எனது தொடை மேல் படுத்துக் கொண்டாள்.
நான் எழுந்து அவளை தூக்கி எனது நெஞ்சோடு அணைத்துக் கொண்டு அவளது எச்சில் வழிந்திருந்த உதடுகளைக் கவ்வி இழுத்து சுவைத்தேன். அவளது உதடுகளில் படர்ந்திருந்த எனது மதன நீரும் அவளது எச்சிலும் சேர்ந்த கலவை எனக்கு வேறு விதமான ஒரு சுவையினைத் தந்தது. அதே போலவே எனது உதடுகளில் படர்ந்திருந்த அவளது மதன நீரும் எனது எச்சிலும் சேர்ந்த கலவை அவளுக்கும் புதுவிதமான சுவையினை கொடுத்திருக்கும் போல.. இதுவரை பண்ணாதது போன்ற ஒரு வெறிகொண்ட எச்சில் பரிமாற்றத்தினை இருவருமே மேற்கொண்டோம். இருவரின் மதன நீர்களும் எச்சில் கலவைகளும் சேர்ந்த புது விதமான ஒரு கலவையை நாக்கின் வழியாக இருவருமே பரிமாறிக்கொண்டு சுவைத்து மகிழ்ந்திருந்தோம்.
பின்னர், அவளை கீழே படுக்கவைத்து நான் அவள் மேல் படர்ந்துகொண்டு, எனது சுன்னியை வழுவழுப்பான அவளது பிளவில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டு இடுப்பினை மெல்ல ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அது அவளது பிளவின் ஊடாக மேலும் கீழுமாக அசைந்து அவளை வெறியேற்றிக்கொண்டிருந்தது. எனக்கும் அவளது வழுவழு பிளவின் மிகமிக மென்மையான சதைகளில் சுன்னியின் மொட்டு உராயும் பொழுது சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. இருவருமே மீண்டும் மெல்ல முனக ஆரம்பித்தோம்.
அவள் முழுக்க முழுக்க கலவிக்கும் தயாராகி இருந்தாள். எனது சுன்னியைப் பிடித்து அவளது பெண்மையின் சுரங்கத்தின் வாசலில் வைத்தாள்.
எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. எங்களுக்குள் இவ்வளவு நெருக்கம் இருந்தாலும் கூட அவள் எனது கூடப்பிறந்த தங்கை. இதனால் அவள் திருமணம் செய்து கொண்ட பின்னர் ஒருவேளை அவளது கணவன் அவளைப் பற்றி தப்பாக நினைக்கவும் கூடும். ஆகையால், அவளைக் கன்னி கழிப்பதனை அந்த நேரத்தில் எனது மனம் ஏற்றுக்கொள்ளவில்லை.
“கீர்த்து.. உனக்கு ஓகேயா?”
“ஹ்ம்ம்”
“வலிக்குமே டி”
“பரவால்ல”
“பாவமா இருக்க டி”
“பயப்படாத. நா தாங்கிக்கறேன். நீ பண்ணு.”
“ஓய்.. என்னடி சொல்ற? உண்மையிலேயே உனக்கு ஓகேயா?”
“ஹ்ம்ம். உண்மைய சொல்லணும்ன்னா கல்யாணத்துக்கு முன்னால வருணே கேட்டாலும் இத நா பண்ண விட மாட்டேன். ஆனா, இது நீ எங்குறதனால எனக்கு டபுள் ஓகே.”
“கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் இது பத்தி வருண் கேட்டா என்ன சொல்லுவ?”
“நா ஏதாச்சும் சொல்லி சமாளிச்சிக்குவேன்.”
“அவன் நம்பலைன்னா என்ன பண்றது?”
“நம்புற மாதிரி ஏதாச்சும் சொல்றது தான்.”
“ஹாஹா. பாவம் டி அவன்.”
“நா வேற யாரோடையுமா பண்றேன்? உன்கூட தானே பண்றேன்.”
என்றபடி சுருங்கிய எனது சுன்னியை கைகளால் பிசைந்து வருடி மீண்டும் விரைக்கச் செய்து அவளது பெண்மையின் சுரங்கத்தின் வாசலில் வைத்தாள்.
அவள் எதற்குமே தயாராக இருந்தாள். எல்லாம் ஆரம்பிக்க முன்னர் பாசம் வேறு காமம் வேறு என்று கோபமாக பேசியவள், இப்பொழுது அவளது கன்னித்திரையை கிழித்து உள்ளே விடுமாறு என்னிடம் கேட்கிறாள். இந்தப் பெண்களைப் பற்றி புரிந்து கொள்வது என்பது எவ்வளவு கடினமான ஒரு செயல் என்று அன்று தான் புரிந்து கொண்டேன்.
அவளே அவ்வளவு ஆர்வமாக கேட்கும் பொழுது எனக்கு என்ன செய்ய முடியும்? நானும் தயாரானேன்.
விரைத்திருந்த எனது சுன்னியை அவள் வாசலில் வைத்துப் பிடித்திருக்க நான் அப்படியே மெல்ல உள்நோக்கி அழுத்தினேன். ஆனால், சுன்னியின் மொட்டுப்பகுதி மாத்திரமே உள்ளே சென்று அவளது கன்னித்திரையுடன் மோதி உள்ளே செல்ல முடியாமல் அப்படியே நின்றது. நான் இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தமாக உள்ளே தள்ளினேன். அவள் வலியில் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்றாள்.
அதே போல பலமுறை முயன்றும் எந்த பலனும் இல்லை. அவளுக்கு லேசாக வலித்தாலும் கூட என்னால் மேற்கொண்டு உள்ளே அழுத்தம் கொடுக்க முடியவில்லை.
நான் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளது பிளவில் வைத்து மேல் நோக்கி ஊர்ந்து செல்லும் படியாக இடுப்பினை ஆட்டி ஆட்டி அவளது புண்டைப் பருப்பினை வருடி வருடி அவளை இன்னும் கொஞ்சம் மூட் ஆக்கிக்கொண்டு அதே வேகத்தில் ஒரே மூச்சில் உள்ளே சொருகினேன். ஆனால் அப்போதும் அது உள்ளே செல்லவில்லை. அவள் “ஆஆஆ” என கத்திக்கொண்டு வலியில் துடிதுடித்தாள்.
நான் உடனே கீழே குனிந்து அவளது இதழ்களை நன்றாக விரித்து அவளது துளையில் நாக்கை விட்டு வருடினேன். பின்னர் பிளவினையும் பருப்பினையும் நாக்கினாலும் கையாலும் வருடி வருடி அவளது வலியினை சுகமாக்கி முனக வைத்தேன்.
மீண்டும் அதே போல இரண்டு மூன்று தடவைகள் முயன்றேன். எந்த பலனும் இல்லை. வலி மட்டும் தான் மிஞ்சியது.
எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. எப்படியும் அது அவளுக்கு வலிக்கத்தான் செய்யும். ஆனாலும், அந்த வலியினை அவள் உணராத வகையில் அல்லது அவளால் தாங்கக் கூடியவாறு லேசான வலியுடன் காரியத்தினை சாதிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். என்ன செய்யலாம் என யோசிக்கும் பொழுது எனக்கு மனதில் ஒரு எண்ணம் தோன்றியது.
நான் கட்டிலில் இருந்து இறங்கி நிலத்தில் நின்றுகொண்டு அவளை கட்டிலின் விளிம்பு வரை இழுத்து அவளது கால்களை நன்றாக விரித்தேன். அவளது கைவிரல்களால் புண்டை இதழ்களை நன்றாக விரித்துப் பிடித்திருக்கும் படி செய்தேன். பின்னர், நான் மீண்டும் அவளது புண்டைப் பிளவினையும் பருப்பையும் நக்கி அவளை இன்னும் கொஞ்சம் ஈரமாக்கினேன். பின்னர் எழுந்து எனது சுன்னியைப் பிடித்து கைகளால் அழுத்தி திடமான ஒரு கோல் போல ஆக்கிக்கொண்டு அவளது பிளவில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளது வழுவழுப்பான பிளவில் எனது சுன்னி அவளது பருப்பையும் சதைகளையும் பாடாய்ப்படுத்த அவள் அந்த சுகத்தில் மதிமயங்கி உளறிய வண்ணம் ஐந்தே நிமிடத்தில் மீண்டும் உச்சநிலையை நெருங்கினாள்.
எதிர்பார்த்த அந்த சந்தர்ப்பம் வந்ததும், நான் அவளது உடம்பின் ஆட்டங்களையும், துடிப்புக்களையும், மூச்சு விடும் வேகத்தினையும் வைத்து அவள் உச்ச நிலையினை அடையும் வேளையினை கணித்து, அழுத்தமாக எனது சுன்னியைப் பிடித்து அவளது பொக்கிஷத்தினுள் வேகமாகவும் அழுத்தமாகவும் சொருகினேன்.
எனது சுன்னி வழமையை விட இன்னும் ஒரு இன்ச் அவளுக்குள் நுழைந்திருந்தது.
யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… அவள் கன்னி கழிந்திருந்தாள். நானும் கன்னி கழிந்திருந்தேன். மனதினுள் சந்தோசம் பொங்க, அதற்கு மேல் எதுவும் செய்யாமல் அவள் ஏதாவது கூறும் வரை காத்திருந்தேன். உச்சநிலையின் தாக்கங்கள் அவளது உடம்பிலிருந்து செல்லும் வரை துடித்துக் கொண்டும் வேகமாக மூச்சு வாங்கிக் கொண்டும் இருந்தவள் சற்று நிதானமானதும் என்னிடம் கேட்டாள்.
“என்னண்ணா? உள்ள போயிடிச்சா?”
“உனக்கு வலிக்கலையா?”
“நீ கேட்டதும் தான் வலிக்குற மாதிரி இருக்கு.”
“சும்மா சொன்னேன். உள்ள போகல.”
“என்னடா சொல்ற? ஆனா எனக்கு வலிக்குற மாதிரி தான் இருக்கு.”
“ஹாஹா. உள்ள போய்டிச்சிடி. ஆனா இனிமே பெருசா வலி இருக்காது. நா உனக்கு வலியே தெரியாம மெல்ல மெல்ல பண்றேன். உனக்கு வலிச்சா என்கிட்ட சொல்லு.”
“ஹ்ம்ம்”
நான் அவளது முழங்கால்களைப் பிடித்துக் கொண்டு ரொம்ப ரொம்ப மெதுவாக ஈரமான அவளது பொக்கிஷத்தினுள் எனது கோலினை நுழைத்தேன். அவளுக்கு லேசாக வலி இருந்தது. அது அவளது மூச்சிலும் முனகலிலும் எனக்குத் தெரிந்தது. ஆனாலும் அவள் எதுவுமே கூறவில்லை. நான் எனது சுன்னியை அவளுக்குள் முழுவதுமாக உள்ளே நுழைத்த பின்னர் அப்படியே அவள் மீது படர்ந்து அவளை அணைத்து அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு அன்புடன் எனது நன்றிக்கடனைச் செலுத்தினேன்.
“தேங்க்ஸ் டி.”
“எதுக்கு?”
“வலிய பொறுத்துகிட்டதுக்கு.”
“எனக்கு பெருசா வலியே தெரியலடா.”
“ரியல்லி?”
“ஹ்ம்ம்”
“இப்ப வலிக்குதா?” என்றபடி எனது சுன்னியை கொஞ்சம் வெளியே எடுத்து மீண்டும் மெல்ல மெல்ல உள்ளே அழுத்தினேன்.
“லேசா வலிக்குது. ஆனா என்னால தாங்கிக்க முடியும். நீ பயப்படாத.”
“ஹ்ம்ம். இனிமே நா பண்ணும் போது கொஞ்ச நேரம் வலிக்கும். அப்புறம் போக போக சரியாயிடும். இல்லன்னா ஒரு ரெண்டு மூணு தடவ பண்ணும் போது வலிக்கும். அப்புறம் சரியாய்டும். அது வரைக்கும் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ. அப்புறம் சொர்கம்னா என்னன்னு உனக்கு நா காட்றேன்.”
“லூசா நீ? நா இவ்ளோ நேரம் சொர்க்கத்துல தான்டா இருந்தேன். மூணு முற எனக்கு டாப் பீல் கிடைக்க வச்ச. எனக்கு இதுவே சொர்க்கத்துல இருக்குற மாதிரி தான் இருக்கு.”
“ஹ்ம்ம். ஆனா, அத விட செம்மையா ஒரு ஃபீல் இருக்கு. நீ இனிமே தான் அத அனுபவிக்கப் போற”
“ஹ்ம்ம். பாக்கலாம். லவ் யூ டா பொறுக்கி”
“ஹாஹா. எதுக்குடி என்ன பொறுக்கின்னு சொல்ற?”
“பின்ன? நீ பண்ணிட்டு இருக்குறதுக்கு பேரு என்ன?”
“ஹாஹா. லவ் யூ டூ டி.”
தொடரும்…
Gmail & Gchat:

தாமதத்திற்கு வருந்துகிறேன் நண்பர்களே. 🙏🙏🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு