என் பெயர் கவிதா. என் வயது 30. நான் பார்ப்பதற்க்கு நடிகை அர்ச்சனா மாதிரி இருப்பேன். எனக்கு இன்னமும் திருமனம் ஆகவில்லை. ஏக்கங்களோடு வாழ்ந்துகொண்டிருந்த எனக்கு அன்று ஒருநாள் என்னையும் அறியாமல் அந்த தப்பு நடந்தது. அவன் பெயர் சங்கர். வயது 25 இருக்கும். நல்ல கட்டு மஸ்தான உடம்பு. மாநிறம். எங்கள் வீட்டு தோட்டத்துக்கு அடிக்கடி வேலைபார்க்க வருவான். அவன் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போதெல்லாம் நான் போய் அவன் என்ன செய்கிறான் என்று பார்ப்பது வழக்கம். சில நேரங்களில் என் அப்பா வெளியில் போகும்போது என்னிடம் தோட்டத்து வேலைகள் நல்ல படி
நடக்கிறதா என்று பார்த்துக்கொள் என்று சொல்லிவிட்டு செல்வார். அப்படி போய் பார்த்துக் கொள்ளும்போது சங்கரிடம் சரளமாக பேசிக்கொண்டிருப்பேன். அப்போது பொழுது போவதே தெரியாது. அப்படி பழகிப் போனதில் அவன் ஒரு நாள் வேலைக்கு வரவில்லை என்றால் எனக்கு எதையோ இழந்த மாதிரி இருக்கும். அந்த அளவுக்கு அவனும் நானும் பழகி விட்டோம்.
ஒரு நாள் அப்பாவிற்க்கு முக்கியமான வேலை ஒன்று இருந்ததால் என்னை தோட்ட வேலைகளை கவனித்துக்கொள்ளச் சொல்லிவிட்டு வெளியே புறப்பட்டு போய்விட்டார். நான் இன்னமும் திருமணம் ஆகாமல் இருக்கிறேன் என்ற கவலையில் என் அம்மா என்னை அவ்வளவாக கண்டிசன் செய்வதில்லை. அதனால் அப்பா வெளியில் சென்றதும் சங்கரை பார்க்கும் ஆவளில் தோட்டத்துக்கு வந்தேன். அங்கே சங்கர் ஒரு தென்னை மரத்து உச்சியில் உட்கார்ந்துகொண்டு தேங்காயை பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். அவன் அந்த தென்னை மரத்தில் முழங்கால் தெரிய உட்கார்ந்து இருக்கும் பொசிசன் என்னை என்னமோ செய்தது. அதற்க்கு தோதாக அவன் வேஷ்டிக்குல் போட்டிருந்த ஜட்டியும் வெளியே தெரிந்ததில் எனக்கு உள்ளூர காமம் தலை தூக்கியது. அப்போது என்னையும் அறியாமல் அவனிடம் இரட்டை அர்த்த வார்த்தைகளை பேச ஆரம்பித்தேன். என்ன சங்கர் தேங்காய் பெருசா இருக்கா என்றேன். உடனே அவன் என்னை கீழே குனிந்து பார்த்துவிட்டு ஆமா அக்கா நல்ல பெரிய தேங்காயாத்தான் இருக்கு என்றான். அந்த வார்த்தை எனக்கு ஜில்லென கிக் ஏத்திய மாதிரி இருந்தது.
உடனே நான் பெரிசா இருக்குதுன்னா உடனே கையை வச்சிடலாமே ஏன் யோசிக்கிறாய் என்றேன். உடனே அவன் கையை வைக்கலாமுன்னுதான் ரெம்பநால பார்த்துக்கிட்டு இருக்கேன் நீங்க உத்தரவு கொடுத்தாதானே என்றான். அதற்க்கு மேல் என்னால் வேறு எதுவும் பேச முடியாமல் வாயடைத்துப்போனேன். சிறிது நேரம் மெளனத்திற்ற்க்கு பிறகு சங்கர் மர உச்சியிலிருந்து சர் ரென கீழே வந்து இரக்கினான். கீழே நின்று கொண்டிருந்த மரத்திற்க்கு பக்கத்தில் என் இடுப்பில் அவன் முளங்கால் இடிக்கும் அளவுக்கு வந்து நின்றுகொண்டு என்ன அக்கா சத்தத்தையே கானோம். உங்களுக்கு சம்மதம் தானே என்றான். நான் ஏதுவும் சொல்லாமல் அப்படியே நின்று கொண்டிருந்தேன்.
உடனே அவன் நான் சற்றும் எதிர்பார்க்காத வகையில் என் மார்பை சேலைக்கு மேலை கையைவைத்து அழுத்தியவாறு அக்கா இந்த தேங்காயைத் தானே தொட்டுப் பாக்கச் சொன்னீங்க என்றான். அந்த ஒரு கனம் என் உடல் முழுவதும் அனல் பறந்த மாதிரி இருந்தது. என்னுடைய பல நாள் ஏக்கத்தால் என்னால் அவன் செயலை தவிர்க்க மனம் இல்லாமல் தடுமாறிய குரலில் சங்கர் வேண்டாம் அம்மா வந்திடப்போராங்க என்றேன் லேசான குரலில். அதற்க்கு அவன் இப்ப என்ன அம்மாவுக்கு தெரியக்கூடாது அவ்வளவுதானே இங்க வாங்க என்று சொல்லிவிட்டு என் கையை பிடித்து இழுத்துக்கொண்டு என்னை கினற்றுக்கு பக்கத்தில் இருந்த மோட்டார் ரூமுக்கு கூட்டிச்சென்றான். அவன் கையை பிடித்து இழுக்கவும் என்னையும் அறியாமல் மந்திரம் போட்டதுபோல அவன் பின்னாடியே நடந்து சென்றேன். என் இதயம் மட்டும் திக் திக் என்று அடித்துக்கொண்டது. ஒவ்வொரு நொடியும் இது வேண்டுமா வேண்டாமா என்று என்னை நானே கேட்டுக்கொண்டேன். கடைசியில் நான் தோற்றுப்போனேன்.
என்னை மோட்டார் ரூமுக்குல் கூட்டிச் சென்று கதவை சாத்தி உள்ளே இருந்த சின்ன தாழ்ப்பாளைப் போட்டுவிட்டு ஒரு சுவிச்சைத் தட்டினால் உள்ளே வெளிச்சத்தில் அவன் முகம் காமக் கலக்கத்தில் என் முகத்துக்கு அருகே அனல்காற்றை கக்க ஆரம்பித்தது. எனக்கு லேசாக மயக்கம் வருவதுபோல இருக்கவே அவன் பக்கம் சாய ஆரம்பித்தேன். அதை பயன்படுத்திக்கொண்ட அவன் என் தலையைப் பிடித்துகொண்டு மூச்சுவாங்கும் அளவுக்கு முத்தமழை பொழிய ஆரம்பித்தான். என் உடம்பெல்லாம் வியற்க்க ஆரம்பித்தது. நானும் என்னை அறியாமல் அவன் தலையை பிடித்துக்கொண்டு அவன் முகத்தில் முத்தமிட்டு இருவரும் உதடோடு உதடை சேர்த்து நாக்கை உள்ளே விட்டு துழாவ ஆரம்பித்தோம்.
அந்த முத்த மயக்கத்தில் நான் கிறங்கிக்கொண்டிருந்த நேரத்தில் என் இடுப்பில் சொருகி இருந்த என் முந்தானையை வெடுக்கென உருவி என் மார்பை மூடி இருந்த முந்தானையை கீழே சரியவிட்டான் அதை தவிர்க்க முடியாத நான் அவன் உடம்போடு என் உடம்பை ஒட்டி என் குத்திய மார்புக் கலசத்தை அவன் நெஞ்சில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவனும் இறுக்கமாக என்னை கட்டி அனைத்துவிட்டு என்னை மறுபடியும் விலக்கி என் ஜாக்கெட்டுக்கு மேல் கையை வைத்து என் கலசங்களை பிசைய ஆரம்பித்தான். அவனுடைய கசக்கலின் என் இரு முலைகளும் ஜாக்கெட்டுக்கு வெளியே ஊக்குகளை பிய்த்துக்கொண்டு பாய்வதுபோல பிதுங்கியது. அளவுக்கு மீறிய இன்பத்தை அள்ளித்தருவதுபோல அவனுடைய ஒவ்வொரு பிடியும் என் பால் முலைகளை பாடாய்ப் படுத்த ஆரம்பித்தது. இத்தனை நாளாய் கைபடாமல் இறுகிப்போயிருந்த என் இன்பமேடுகள் பஞ்சுபோல மாறிக்கொண்டிருந்தது. அவன் கசக்கலில் என்னையிம் அறியாமல் முனக ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரம் கசக்கிய அவன் கைகள் அந்த மங்கிய வெளிச்சத்தில் என் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை தேட ஆரம்பித்தது. விம்மிப்புடைத்துப் போன மார்புகளால் என் ஜாக்கெட் ஊக்கு அவன் கழட்ட முடியாத அளவுக்கு இறுகிப்போய் இருந்தது. அவன் அவசரத்தை புரிந்துகொண்ட நான் கொஞ்சம் எக்கிக் கொடுத்து என் ஊக்குகளை கழட்ட வழி செய்தேன். ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டிவிட்டு மறுபடியும் என் முகத்தில் அவன் முகத்தை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டான். ஜாக்கெட்டில் இருந்து விடுதலை கிடைத்ததுபோல என் முலைகள் இரண்டும் சுதந்திரமாக விம்மிக்கொண்டிருந்தது. மறுபடியும் லூசான என் ஜாக்கெட்டுக்கு மேலேயே அவன் தன் கைகளை வைத்து என் முலைகளை பிசைந்துவிட்டான். அவன் பிசைய பிசய கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் முலைகளில் இருந்து ஜாக்கெட் கீழிறங்க ஆரம்பித்தான். அந்த இன்பத்தில் என் இரு தொடைக்கு நடுவிலும் ஈரம் கசிய ஆரம்பித்தது.
சங்கர் என் மார்பை ஜாக்கெட்டோடு கசக்க கசக்க எனக்கு இன்பத்தில் தலை சுற்ற ஆரம்பித்தது. கண்கள் சொருகின என்னையும் அறியாமல் என் முலை மேடுகளில் இருந்து ஜாக்கெட் கீழிறங்கிக்கொண்டிருந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன் கைகள் என் ஜாக்கெட்டில் இருந்து இளம் சூடான என் இளநீர்களுக்கு மாறிக்கொண்டிருந்தது. கடைசியில் என் இளநீர் முலைகள் அவன் கைகளில் தடை இல்லாமல் தஞ்சம் புகுந்தது. என்னால் அந்த இன்பத்தை விவரிக்க முடியாத ஒரு மாற்றம் எனக்குல் ஏற்ப்பட்டது. தோட்டத்தில் வேலைபார்த்து காச்சுப்போன அவன் கைகளின் கடினம் என் பருத்த முலைகளில் பிரவேசித்ததும் அவனுடைய கைகளின் கடினத்தன்மையை என்னால் முழுவதுமாக உணர முடிந்தது. அந்த நேரத்தில் என்னுடைய மார்புகளை எனக்கே பார்க்க கூச்சமாக இருந்தது. என்னுடைய கருத்த மார்புக் காம்புகள் இரண்டும் சங்கரின் சாகசத்தால் நீண்டு பருக்க ஆரம்பித்தது. சாதாரணமாகவே எனக்கு முலைக்காம்பு பெரிதாக இருப்பதாக என் தோழிகள் சொல்வார்கள். ஜாக்கெட்டுக்கு உள்ளே அது குத்திக்கொண்டு நிற்ப்பதைப் பார்த்து என் தோழிகள் அடிக்கடி என்னை கிண்டல் செய்வார்கள். இன்று அது சங்கரின் கை பட்டதும் மேலும் பெரிதான மாதிரி சிறிய சுண்டு விரல் சைசில் நீட்டிக்கொண்டு இருந்ததைப் பார்த்ததும் எனக்கே காமம் கொப்பளிக்க ஆரம்பித்துவிட்டது. அவனுடைய கசக்கலின் ஒவ்வொரு முறையும் என்னுடைய காம்புகள் மடங்கி மடங்கி நிமிரும்போது எனக்கு பேரின்பமாக இருந்தது.
அதுவும் போதாதென்று சங்கர் என் காதருகே வந்து என் காம்பை இரண்டு விரலால் பிடித்து நசுக்கியவாறு என்ன அக்கா இது இவ்வளவு பெருசா இருக்கே ஆஹா.. உங்களை கட்டிக்கிறவன் கொடுத்து வைத்தவன் தான் போங்க என்றான். அந்த வாத்தையில் அதுவரையில் லேசாக கசிந்துகொண்டிருந்த எனது இன்பனீர் சர் என்று என் கால் வழியே பாய்வது மாதிரி இருந்தது. என் பாவாடை பாதி நனைந்துவிட்டது. உடனே நான் சங்கர் இது என்ன அவ்வளவு பெரிசாவா இருக்கு என்றேன். ஆமா அக்கா இந்த மாதிரி பெரிய சைசுல முலைக்காம்பு ஆயிரத்துல ஒருத்திக்குத்தான் அமையுமுன்னு செக்ஸ் புத்தகத்துல படிச்சிருக்கேன் அது உங்களுக்கு அமைஞ்சு இருக்கு. இந்த விசயம் தெரிஞ்சதுன்னா உங்களை கல்யாணம் கட்டிக்க நான் நீன்னு போட்டி போட ஆரம்பிச்சுடுவாங்க என்று புகழ ஆரம்பிச்சான். அவன் புகழ்ச்சியில் எனக்கு அதுவரை கல்யாணம் ஆகாமல் இருந்த கவலை எல்லாம் காற்றாய் பறந்துபோன மாதிரி சந்தோசம் ஏற்ப்பட ஆரம்பித்தது. அந்த சந்தோசத்தில் சங்கர் என் முலையை நல்லா கசக்குடா என் காம்பை பிடித்து திருகுடா என்று என்னையும் அறியாமல் புழம்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவன் கசக்கலில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என்னை நான் இழந்துகொண்டிருந்த நேரத்தில் லேசாக என் காதுகளுக்கு என் அம்மா என்னை அழைப்பதுபோல சத்தம் கேட்கவே என்னுடைய காம போதை சர்ரென இறங்க ஆரம்பித்தது. மயக்கம் தெளிந்த மாதிரி சங்கரின் கைகளில் இருந்து என் கலசங்களை விடுவித்துக்கொண்டு சங்கர் அம்மா கூப்பிடராங்க நாளைக்கு பாத்துக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு கதவைத் திறக்க முயற்ச்சி செய்தேன். சங்கரோ ஏமாற்றம் ஏற்ப்பட்ட மாதிரி அக்கா நாளைக்கு கட்டாயம் வரனும் என்ன சம்மதமா என்று கெஞ்சலாக கேட்டான். அவனைப் பார்க்க பரிதாபமாக இருந்தது. சரிடா சங்கர் இனி நான் உனக்குத்தான் வேற எவன் என்னை தெடப்போறான் உனக்குத்தான் என் அருமை தெரிகிறது. இனி உன்னைவிட்டா எனக்கும் வேற இன்பம் என்ன இருக்கு என்று சொல்லிவிட்டு அவன் தலையைப் பிடித்து முகம் முழுதும் அவன் ஆசை அடங்கும் அளவுக்கு முத்தமழை பொழிந்துவிட்டு டேய் சங்கர் உன் கையாலையே என் ஜாக்கெட்டை மாட்டிவிடுடா என்றோன் அவனும் என் கட்டளைக்கு கட்டுப்பட்டவன் போல என் முலையை பிடித்து இரு ஜாக்கெட் கூட்டுக்குள்ளும் தள்ளிவிட்டு ஊக்குகளை கஷ்டப்பட்டு போட்டுவிட்டான்.
ஜாக்கெட்டுக்கு மேலே என் காம்புமட்டும் தனியாக தள்ளிக்கொண்டு இருப்பதைப் பார்த்து ஆசையில் அக்கா ஒரே ஒரு தடவை என்று சொல்லிவிட்டு குனிந்து அதில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தான் எனக்கு அவன் உதடு என் ஜாக்கெட்டுக்கு மேலே என் காம்பில் உரசியதும் என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தமாதிரி இருந்தது. சரி போதும்டா என்று மனம் இல்லாமல் சொல்லிவிட்டு அந்த மோட்டார் ரூமைவிட்டு நான் மட்டும் வெளியே வந்தேன். தூரத்தில் என் அம்மா எங்கேயோ என்னைத் தேடிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அவர்களுக்கு தெரியாமல் வேறு பக்கம் இருந்து வருவதுபோல என்ன அம்மா கூப்பிட்டீங்களா என்று அவர்கள் பக்கம் சென்றேன். ஆமாண்டி எங்கடி அந்த சங்கர் ஒரு வேலையும் பாக்காம அவன் எங்கே போனான் என்றார்கள். அதற்க்கு நான் அம்மா நம்ம மோட்டார் சரியா ஒடலை அதனால நான் தான் அதைப்பாக்கச்சொன்னேன் அங்கதான் இருப்பான் போய்ப் பாரு என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்குல் போய்விட்டேன்.
அந்த நிமிடத்தில் இருந்து என்னால் சங்கரை மறக்கமுடியவில்லை. அன்று இரவு என்னால் தூங்க முடியாமல் புரண்டு கொண்டிருந்தேன். தூக்கத்தில் என் மேலே சங்கர் வந்து விழுவதுபோலவும் என் மார்புகளை கசக்குவதுபோலவும் கனவுகண்டு விழித்து விழித்து புரண்டுகொண்டிருந்தேன். அவன் என் மார்புகளை பிடித்து கசக்குவதுபோல நினைத்துக்கொண்டு நானே என் மார்புகளைப் பிடித்து கசக்கிக்கொண்டேன். என் அம்மா நன்றாக தூங்குகிறார்களா என்று பார்த்துவிட்டு என் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழட்டிவிட்டு சங்கர் என் முலைக்காம்பை பிடித்து திருகுவதுபோல நினைத்துக்கொண்டு நானே திருகிக்கொண்டேன். திடீரென அம்மா முழிப்பதுபோல சத்தம் கேட்க்கவே தூங்குவதுபோல படுத்துக்கொண்டேன். பிறகு என்னை அறியாமல் தூங்கிப்போனேன்.
அடுத்த நாள் காலை. விழித்தவுடன் எனக்கு சங்கர் நினைவுதான் வந்தது. அவன் எப்பொழுதும் சாயங்காலம்தான் தோட்ட வேலைக்கு வருவான் ஆனாலும் காலையிலேயே வந்துவிடமாட்டானா என்று என் மனம் ஏங்கிக்கொண்டிருந்தது. ஆனால் அவன் வரவில்லை ஏமாற்றத்தோடு வீட்டு வேலைகளை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்படியே நேரம் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. சரியாக காலை 10:00 மணி இருக்கும் வெளியே சங்கரின் குரல் கேட்டது. என் அம்மா அவனோடு பேசிக்கொண்டிருக்கும் சத்தம் கேட்டது. எனக்கு அவன் குரல் கேட்டதுமேல உடம்பு குப்பென வியர்க்க ஆரம்பித்துவிட்டது. லேசாக ஜன்னல் வழியாக எட்டிப்பார்த்தேன். சங்கர் இதற்க்கு முன் இல்லாத அளவுக்கு அழகாக இருந்தான். சட்டை வேஷ்டி எல்லாம் பளிச்சென்று அயன் செய்து போட்டிருந்தான். என் அம்மா என்ன சங்கர் இன்னக்கி என்ன பொன்னு பாக்க போறியா என்னக்கும் இல்லாம இப்படி டிப்டாப்பா வந்திருக்கியே என்றாள். அதற்க்கு அவன் அதெல்லாம் ஒன்னுமில்லைம்மா எப்பவும்போலத்தான் இருக்கேன் என்று மலுப்பினான். எனக்கு அவன் அர்த்தம் புரிந்தது. மனசுக்குல் என்னை நினைத்து நானே சந்தோசப்பட்டுக்கொண்டேன். என் அழகைப்பார்த்து மயங்குவதற்க்கும் ஒரு ஆண் இருக்கிறானே என்று. அம்மா நேத்தைய வேலை கொஞ்சம் பாக்கி இருக்கு அதுதான் இப்பவே வந்துட்டேன் நான் போய் பாக்குறேன் என்று சத்தம்போட்டு சொல்லிவிட்டு தோட்டத்துக்குல் போனான். அவன் போன கொஞ்ச நேரம் கழித்து நானும் அம்மாவிடம் ஒரு சாக்கு சொல்லிவிட்டு தோட்டத்துக்குல் சென்றேன்.
எங்கள் தோட்டத்தில் ஒரு பெரிய தண்ணீர் தொட்டி இருந்தது. அதன் மேல் சங்கர் உட்கார்ந்துகொண்டு என் வரவை எதிர்பார்த்துக்கொண்டிருப்பது எனக்கு தெரிந்தது. நானும் அவன் எதிர்பார்த்த மாதிரி அங்கே போய் சேர்ந்தேன். வாங்க அக்கா ஏன் இவ்வளவு நேரம் உங்களுக்காகத்தான் நான் இப்பவே வந்துட்டேன். நேத்து முழுவதும் எனக்கு தூக்கமே இல்லை என்றான். எனக்கும் அதே கதிதானே இருந்தாலும் அதை அவனிடம் சொல்ல எனக்கு மனம் இல்லை. அவனாக இறங்கி வருவதில்தான் இன்பம் இருப்பதாக எனக்கு தெரிந்தது. அதனால் உடனே நான் டேய் சங்கர் ஏண்ட இப்படி கெட்டுபோயிட்டே நான் அதை எல்லாம் நேத்தே மறந்துட்டேன் பேசாம வேலையைப் பாறு என்றேன். உடனே அவன் தண்ணித் தொட்டியின் மேலிருந்து தொபுக்கென்று என் பக்கத்தில் குதித்து நின்று என்ன அக்கா அதுக்குல்ல எல்லாத்தையும் மறந்துட்டீங்களா தயவுசெய்து என்னை மறந்துடாதீங்க என்று என் கையை எட்டி பிடித்துக்கொண்டான். அவன் ஸ்பரிசம் பட்டதும் எனக்கு உடம்பில் பட்டாம்பூச்சி பறந்த மாதிரி இருந்தது. டேய் என்னடா கொஞ்சம் கூட விவஷ்தை இல்லாம கையை எல்லாம் பிடிச்சிக்கிட்டு விடு முதலில் யாரும் பார்த்திடப்போறாங்க வா எங்கயாவது உட்கார்ந்து பேசுவோம் என்றேன். ஆனால் எங்கு போவது என்று எனக்கே தெரியவில்லை.
உடனே அவன் அக்கா இங்க வாங்க இதுதான் நமக்கு இப்ப தோதான இடம் என்று சொல்லிவிட்டும் அந்த பெரிய தண்ணீர் டாங்குக்கு மேலே என்னை ஏத்திவிட்டான் அந்த தொட்டியில் தண்ணீர் இல்லாமல் இருந்தது. உள்ளே சிறிய படிக்கட்டு இருந்தது. அக்கா இதுக்குள்ளே போங்க யாரும் வரமாட்டாங்க என்று என்னை வழுக்கட்டாயமாக தள்ளினான். எனக்கும் அப்போது அது தேவை என்பதுபோல இருந்ததால் அவன் இழுப்புக்கு வலைந்துகொடுதேன். தண்ணீர் டாங்க் படி வழியாக உள்ளே சென்று கடைசி படியில் அவன் உட்கார்ந்துகொண்டு அக்கா சீக்கிரம் வந்துடுங்க என்று அவசரப்படுத்தினான். அவனுக்கு பின்னால் நான் சென்று அவன் உட்கார்ந்து இருக்கும் படிக்கு மேற்ப்படியில் நான் போய் உட்கார்ந்தேன். என்னுடைய முழங்கால் அவன் இடுப்பு பகுதியில் இடிக்கும் அளவுக்கு நாங்கள் இருவரும் மேலே கீழே என்று ஒட்டிக்கொண்டிருந்தோம்.
டேய் சங்கர் எனக்கு பயமாக இருக்குடா வெட்ட வெளிமாதிரி இருக்கு யாராவது வந்து எட்டி பாத்திடப்போறாங்க என்றேன். அதெல்லாம் ஒன்னும் பயப்படாதீங்க அக்கா நானும் இரண்டு மூண்று வருசமா இங்கே வேலை பாக்கிறேன் என்னைத்தவிர வேறு யாருமே இந்த பக்கம் வருவது இல்லை ஏன் நீங்க கூட இப்பதான் இந்த பக்க வந்திருக்கீங்க என்று சொல்லிவிட்டு என்னை ஒரு மாதிரியான காமப்பார்வை பார்த்தான்.
உடனே நான் சரிடா இப்ப உனக்கு என்ன வேணும் என்றேன் ஒன்னும் தெரியாதவள் போல. அதற்க்கு அவன் இதுதான் எனக்கு வேனும் என்று என் மார்புமீது கை வைத்து அமுக்கினான் எனக்கு இன்பலோகம் என் கண்முன்னால் வந்துபோன மாதிரி இருந்தது. என்டா சங்கர் இதுல அப்படி என்னடா இன்பம் உணக்கு தெரியுது என்றேன். அக்கா இந்த இன்பத்தைப்பத்தி உங்களுக்கு தெரியாது உங்களுக்கு இன்பம் தருரது என்கிட்ட இருக்கு எனக்கு இன்பம் தருவது உங்க கிட்டதான் இருக்கு என்றான். போடா நேத்து நீ கசக்குன கசக்குல இன்னும் என்னோடது வலிக்குது என்று அழுத்துக்கொண்டேன். உடனே அவன் அப்போ இன்னைக்கி பூப்போல பிடிச்சு விடுறேக்கா என்றான் கிரக்கத்தோடு. ம்…ஒன்னை திருத்த முடியாதுடா என்றேன். அடுத்த என் அனுமதிக்கு காத்திறாமல் ஆவலோடு என் முந்தானையை ஒதுக்கிவிட்டு என் முலைகள் இரண்டையும் ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து பிடித்தான். டேய் பார்த்துடா என்று எச்சரித்தேன். என் எச்சரிக்கையை ஏற்றுக்கொண்டு என் முலை பிரதேசம் முழுவதையும் ஜாக்கெட்டுக்குமேலே பூப்போல தடவிவிட்டான்.
அவனுடைய நேற்றைய முரட்டுத்தனம் என் அன்புக்கு கட்டுப்பட்டுப்போனதில் இன்று இளகிப்போனதில் எனக்கு எல்லை இல்லா இன்பம் பெருக்கெடுத்தது. என் இரண்டு முலைகளையும் பிரமிப்போடு அவன் பார்ப்பதைப்பார்த்து எனக்கு என்னவோ செய்தது. என்னுடைய முலையின் அடிப்பகுதியில் இருந்து முனைப்பகுதிவரை தடவிவிட்டு என்னை சொக்கவைத்து ஜாக்கெட் ஊக்குகளை இளகுவாக கழட்டி எடுத்தான். இன்று நான் அவனுக்காக ப்ரா போட்டு வந்தேன். என் சிகப்பு கலர் ஜாக்கெட்டுக்கு உள்ளே வெள்ளை கலரி ப்ராவைப்பார்த்ததும் அவனுடைய முகத்தில் சந்தோசம் பளிச்சிட்டது. அக்கா நேத்து நீங்க இது போடலையே இன்னைக்கி எனக்காகத்தானே போட்டு வந்துருக்கீங்க பின்ன ஏன் ஆசையே இல்லாத மாதிரி நடந்துக்கிறிங்க என்று சொல்லிவிட்டு என் ஜாக்கெட்டை பிரிந்து இரண்டு பக்கமும் விளக்கிவிட்டு என் ப்ராவை கண் இமைக்காமல் பார்த்தான் அவனை அறியாமல் மூச்சு வாங்குவது எனக்கு தெரிந்தது. என் அங்கங்களைப்பார்த்து அவன் சந்தோசப்படுவதைப்பார்த்து எனக்கு உள்ளூர சந்தோசமாக இருந்தது. என்னுடைய இரண்டு முலைகளும் ப்ராவுக்குள் அடைபட்டு பிதுங்கிக்கொண்டு இருப்பதைப் பார்த்து அவனுக்கு எதுவுமே பேச முடியவில்லை. என் இரு முலைகளுக்கும் நடுவே உள்ள பல்லத்தில் தன் கையை விட்டு தடவிக்கொடுத்தான். அப்ப்பா என்னால் தாங்கமுடியவில்லை.
அவன் கையைப் பிடித்து என் முலைக்கு மேல் வைத்து அமுக்கிக்கொண்டேன். டேய் சங்கர் என்னை ரெம்ப படுத்தாதடா கூச்சமா இருக்கு என்றேன். உடனே அவன் என் ப்ரா பட்டியை இருபக்கமும் பிடித்து இறக்கிவிட்டான் எப்போ வெளியே வருவோம் என்று காத்துஇருந்ததுபோல என் கலசங்கள் இரண்டும் வெளியே வந்து விழுந்தது. ஆஹா என்ன சுகம். சில்லென்ற குளிர்காற்றை என் முலைகள் சுவாசிக்க ஆரம்பித்தது. அப்போதுதான் அவன் தேர்ந்தெடுத இடம் நல்ல இடம்போல தெரிந்தது. மேலே ஏறிட்டு பார்தேன் தென்னை மரத்தில் காற்றில் தேங்காய் குழையோடு ஆடுவதுபோல அவன் என் ப்ராவில் இருந்து விடுவித்த முலைகள் இரண்டிலும் குளிந்த காற்று பட்டு என்னை சிலிர்க்க வைத்தது. இப்படி வெட்ட வெளியில் என் மார்புகளை இதுவரை நான் திறந்து காட்டியதுஇல்லை அதனால் எனக்கு அது வித்தியாசமான அனுபவமாக இருந்தது. என்னுடைய காம்பு கூம்பு வடிவில் அவன் இருந்த திசையை நோக்கி பாய்வதுபோல பார்த்தது. என்னுடைய குளிந்த மார்பில் அவன் கை பட்டதும் மறுபடியும் உஸ்னம் பரவ ஆரம்பித்தது. ஸ்…ஆ…என்று உலர ஆரம்பித்தேன். முயல்குட்டிகளை காதைப்பிடித்து தூக்குவதுபோல என் காம்பு இரண்டையும் பிடித்து அவன் இழுக்கும்போது என்னை இன்பலோகத்துக்கு இழுத்துச்செல்வது போல இருந்தது..ஸ்..ஆ….ஆனந்தம் அதிலும் பேரானந்தம். இப்படி எல்லாம் இன்பம் இதிலே இருக்கிறதா என்று அப்போதுதான் நான் தெரிந்துகொண்டேன்.
அவனுடைய இன்ப லீலைகளில் என் அங்கம் முழுவதும் அதிர்வு ஏற்ப்பட்டு என் அடித்தளத்தில் அனல் பற்றிக்கொண்டது. அதனால் நான் என் காலை எனக்கு கொஞ்சம் கீழே உட்கார்ந்திருந்த அவன் துடை மேலே போட்டுக்கொண்டு முனக ஆரம்பித்தேன். என் கால்களை அங்கு சென்றதும் அவன் கவனம் என் கால்களுக்கு வந்துவிட்டது. என் முலைகளை விட்டுவிட்டு என் கால்களைத் தொட்டு தடவ ஆரம்பித்தான். அவனுடைய கைகள் என் பாதத்தில் இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் தொடைக்கு முன்னேற ஆரம்பித்தது. எனக்கு ஒரு இனம் புரியாத வேதனை என்னால் தாங்க முடியாமல் தவித்தேன். என்னையும் அறியாமல் அவன் கைகள் என் தொடையில் விளையாட வசதியாக என் தொடைகளை அகட்டிக்கொடுத்தேன். ஆ…ஹ்..என்று என் முனகலில் அவனுக்கு நா வரண்டது. என் சேலை பாவாடையை கொஞ்சம் ஏற்றிவிட்டு என் பருத்த தொடையை பூப்போல நீவி விட்டான் ஆடவர் கைபடாத அந்த இடம் இன்று அவன் பக்கம் கொடுத்துவிட்டு என்னால் அமைதிகொள்ள முடியவில்லை. என் முட்டுக்கால் வரை என் பாவாடையை ஒதுக்கி வைத்துக்கொண்டு சங்கர் தன் ஒரு கையை என் பாவாடைக்குல் விட்டு எதையோ தேட ஆரம்பித்தான்.
அவனுடைய கை என் இரு தொடைக்கு நடுவிலேயும் அங்கும் இங்கும் அலைமோத ஆரம்பித்தது. அந்த அலைமோதலில் அவனுடைய கை தந்த இன்பத்துக்கு அளவே இல்லை. எனக்கு அது விருப்பம் இல்லாததுபோல என் கால்களை மறுபடி ஒட்டிக்கொண்டு டேய் சங்கர் ச்சீ வேண்டாண்டா அங்க எல்லாம் கையை விடாதே எனக்கு பயமா இருக்கு என்று கெஞ்சினேன். அதை அவன் நான் நல்லா கையைவிட்டு தடவச்சொன்னதுபோல நினைத்துக்கொண்டு இன்னும் கொஞ்சம் ஆழமாக கையை விட்டு என் இரு தொடைக்கு நடுவே உள்ள முக்கோன பகுதியைத் தொட்டுவிட்டான். அவ்வளவுதான் அந்த இன்பத்தில் எனக்கு என் உடலே மேலே பறப்பதுபோல இருந்தது. அவன் லீலைகளில் கலங்கிப்போயிருந்த என் கன்னிமேட்டில் அவன் கைபட்டு ஈரத்தில் வழுக்க ஆரம்பித்ததும் எனக்கு வெக்கமாகப் போய் விட்டது.
ஆசையே இல்லாததுபோல அவனிடம் நடந்துவிட்டு இப்போது உள்ளே பொங்கிக் கொண்டிருப்பதை அவன் தெரிந்துகொண்டால் நம்மைப்பற்றி என்ன நினைப்பான் என்று எனக்கு அவன் முகத்தைப்பார்க்க ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. அதை புரிந்துகொண்ட அவன் என் காதருகே தன் தலையைக் கொண்டு வந்து என்ன அக்கா ஒன்னுமே தெரியாத மாதிரி பேசுனீங்க உள்ளே இப்படி ஆகியிருக்கே என்றான் இரகசியமாக. அதற்க்கு நான் ச்சீ போடா பொருக்கி நீ மட்டும் என்னவாம் எவ்வளவு அசிங்கமான வேலை எல்லாம் செய்யத் துனிஞ்சிட்டே என்று அவனை செல்லமாக திட்டினேன். உடனே அவன் மறுபடியும் என் காதருகே வந்து ரக்கசியமாக அக்கா ஒரு தடவை உங்க புண்டையை நான் பார்க்கட்டுமா என்றான். அந்த வார்த்தையில் என் அங்கமெல்லாம் அதிர்ந்துவிட்டது. இதுவரைக்கும் இந்த வார்த்தையை பெண்கள் மூலமாகக்கூட நான் கேட்டது கிடையாது. அப்படி ஒரு வார்த்தையை அவன் சொன்னதும் எனக்கு அடுத்த வார்த்தை என்ன சொல்வதென்றே தெரியவில்லை.
அந்த ஒரு அதிர்ச்சியில் அவனுடைய கையை தட்டிவிட்டுவிட்டு எழுந்துவிட்டேன்.
ஆனால் அவன் என்னை விடுவதாக இல்லை. என் கால் இரண்டையும் பிடித்துக்கொண்டு கெஞ்சாத குறையாக அக்கா கோவிச்சுக்காதீங்க. நான் என்ன அப்படி தப்பா கேட்டுட்டேன் நான் இதுவரைக்கும் பொம்பளைங்களோட
அந்த இடத்தை போட்டோவுலதான் பாத்துருக்கேன் நேரில பாக்கனும்னு ரெம்ப நாளா எனக்கு ஆசையா இருக்கு அதனாலதான் கேட்டேன். நீங்க இந்த அளவுக்கு என்னோட பழகிட்டு இதுக்கு போயி கோவிச்சுக்கிட்டா என்ன அர்த்தம் என்று கொஞ்சினான். அவனைப் பார்க்க எனக்கு இரக்கமாகப் போய்விட்டது.
மறுபடியும் அவன் பக்கத்தில் உட்கார்ந்துகொண்டேன். ஆனால் சம்மதித்தமாதிரி காட்டிக்கொள்ளவில்லை.
அவனாக என்ன செய்தாலும் சரி என்று அவன் விருப்பத்திற்க்கு விட்டு விட்டேன். அவனுக்கு கவனம் எல்லாம் என்னோட அந்த இடத்தில்தான் இருக்கு என்பதை அவன் பார்வையில் இருந்தே தெரிந்துகொண்டேன். லேசாக ஓரக்கண்ணால் அவன் இடுப்புப் பகுதியைப் பார்த்தேன் காம போதையில் அவனுடைய ஆண்மை வேஷ்டியை தூக்கிக்கொண்டு
நிற்ப்பது எனக்கு பளிச்சென்று தெரிந்தது. எனக்கு உள்ளூக்குல் சந்தோசம் பீறிட்டது.
மறுபடி என் கால்களைத் தூக்கி அவன் மடியில் போட்டுக்கொண்டு சோம்பல் முறிப்பதுபோல் என் கால்களால் அவன் ஆண்மையை லேசாக தட்டி உசுப்பி விட்டேன். அவனுக்கு அது வேண்டும் என்பதுபோல என் கால்களைப் பிடித்து அந்த இடத்தில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டு என்னுடைய ஒவ்வொரு கால் விரலாக பிடித்து
இழுத்து சொடுக்கிவிட ஆரம்பித்தான் அவனுடைய ஒவ்வொரு இழுப்புக்கும் எனக்கு காமத்தை சுண்டி இழுப்பது போல வேதனை ஏற்ப்பட ஆரம்பித்தது. வாயைத் திறந்து கையை உள்ளே விட்டு நோண்டுடா என்று சொல்ல ஆசையாக இருந்தது. ஆனால் அவனிடம் அந்த அளவுக்கு வீராப்பாக பேசிவிட்டு இனி எப்படி இறங்கிப்போவது
என்று யோசனையாக இருந்தது.
ஆனால் அவன் விடுவதாக இல்லை. மறுபடியும் என் சம்மதம் இல்லாமலேயே தன் வேலையை
ஆரம்பித்துவிட்டான். இன்னமும் அவன் கழட்டி விட்ட என்னுடைய ஜாக்கெட்டும் ப்ராவும் அப்படியே தான் பிரிந்து கிடந்தது. என் பக்கத்தின் இன்னும் கொஞ்சம் நெருங்கி உட்கார்ந்துகொண்டு என் ஒரு பக்க முலையை தன் இருகைகளாலும் பிடித்து கசக்கிவிட்டு என் முலைக்காம்பில் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான் நான்
சற்றும் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் அவன் என் முலைக்காம்பில் வாயை வைத்ததும் எனக்கு என்னசெய்வதென்றே தெரியவில்லை. உணர்ச்சிவசப்பட்டவள் போல அவன் தலையை என் மார்போடு அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு முனக ஆரம்பித்தேன். டேய் சங்கர் கூசுதுடா வேண்டாம்டா வாயை எடுடா என்று என் வாய் உலரினாலும் என் கை
என்னை அறியாமல் அவன் தலையை அழுத்திக்கொண்டுதான் இருந்தது. என் காம்பை தன் நுனிப்பல்லால் கடித்து கடித்து சப்பி என்னை அவன் வாய் வழி இன்பத்தால் வதைசெய்ய ஆரம்பித்தான். அவனுடைய கடியின் தின்மம் போகப்போக அதிகமாகிக்கொண்டே போனது அதற்க்குமேல் தாங்க முடியாமல் அவன் தலையை வெடுக்கென
பிடுங்கி என் உதட்டோடு அவன் உதட்டை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். சங்கர் சங்கர் போதும்டா என்று என்னை அறியாமல் உலர ஆடம்பித்தேன்.
என்னுடைய உதடும் அவனுடைய உதடும் உரசிக்கொண்ட வெப்பத்தில் மீண்டு என் கீழ் உதட்டின் பிளவுக்குள்ளே மதன நீர் பொங்க ஆரம்பித்தது. அந்த நேரம் பார்த்தா சங்கரும் அங்கே கையை விட வேண்டும்.
அப்பா ! ஹ்……சொல்ல முடியாத வேதனையால் துடிதுடித்தேன். என்னுடைய பாவடைக்குள்ளே மறுபடியும் கையை விட்டு என் இன்ப மேட்டை இரண்டாக பிளக்கும் முயற்ச்சியில் ஈடுபட ஆரம்பித்தான். அவன் நடுவிரல் உள்ளேயும் மற்ற நான்கு விரல்கள் வெளியேயும் இருந்து என் முக்கோனப் பெட்டகத்தை மூச்சு முட்ட வைத்துக்கொண்டிருந்தது. என்னால் தாங்க முடியவில்லை. அதற்க்குமேல் என்னால் தடுக்கவும் சக்தியில்லை. என் காலை நன்றாக அகட்டிக்கொடுதவாறு மேலே உள்ள படிக்கெட்டில் தலைவைத்து சாய்ந்துகொண்டு அவன் லீலைகளை என் கண்களை மூடி இரசிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் நன்றாக அகட்டி கொடுத்தததும் அவன் வசதியாக உட்கார்ந்துகொண்டு ஒரு கையால் என் இன்பச் சுரங்கத்தின் உதட்டை பிரித்து வைத்து அதன் நடுவில் நீட்டிக்கொண்டிருந்த காமப் பருப்பை மற்றொரு கையால் பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தான்.
கசக்கி கசக்கி விட்டு தன் நடு விரலை என் மன்மத ஓட்டைக்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தான். அந்த இன்பத்தில் காமம் எனக்கு கரைபுரண்டு ஓட ஆரம்பித்தது. சிரிது நேரம் அவனுடைய லீலைகளால் தென்னைமரக் காற்றின் சுகத்தில் என்னை மறந்து மறுபடி நினைவு வந்த மாதிரி இருந்தது எனக்கு. என்னுடைய அந்தரங்கப் பகுதியில் ஏதோ ஊர்வதுபோல ஒரு மாற்றம் சுகமாக இருந்தது. கண் விழிதேன் சங்கர் என் இரண்டு தொடக்கு நடுவிலேயும் மண்டி இட்டு கிடக்கும் காட்சி என் நரம்புகளை சுண்டி இழுக்க ஆரம்பித்தது. என் இன்ப மேட்டின் பிளவில் தன் நாக்கை விட்டு நோண்டிக்கொண்டிருந்தான் அவன். அந்த இன்பத்தில் என்னை அறியாமல் என் கால் இரண்டும் அவன் தலையைச் சுற்றி அவனுடைய தோல் மேல் விழுந்தது என் கை இரண்டும் அவன் பிரடியை இருக்கிப்பிடித்து என் இன்ப மேட்டில் அழுத்திக்கொண்டது. சங்கர் சப்புடா நல்லா சப்பு உனக்குத்தாண்ட நான் உன் இஷ்டப்படி நக்குடா என்று என்னை அறியாமல் அலறினேன். அவனோ என் அடிப்பகுதியில் முகம் புதைத்து முத்தெடுத்துக்கொண்டிருந்தான்.
அதற்க்குமேல் என்னால் தாங்க முடியவில்லை. சங்கர் தலையை பிரித்தெடுத்து அவனை எழுந்து நிற்க்க வைத்து
அவனுடைய வேஷ்டிக்கு மேலே தூக்கிக்கொண்டு இருந்த ஆண்மையில் கையை வைத்து அழுத்தி பினைய ஆரம்பித்தேன். சங்கர் இதுக்குமேல நான் தாங்க மாட்டேன் இதை உள்ளே விடு என்று அவனிடம் கெஞ்சாத குறையாக கேட்டேன். அவனும் என் நிலைமையை புரிந்துகொண்டு என்னை அப்படியே அலேக்காக தூக்கி அந்த தண்ணீர் இல்லாத தண்ணீர்தொட்டியின் தரைப்பகுதியில் படுக்கவைத்து மண்டி போட்டு என் கால் பகுதியில்
உட்கார்ந்து தண்ணுடைய நீண்ட தோலாயுதத்தை என் பிளவுக்கு வைத்து தினித்தான். என்னுல்லை ஏதோ ஒன்று இம்பமாக புகுந்துகொண்ட சந்தோசம். என் கால்களை தூக்கி அவன் இடுப்பை வளைத்துக்கொண்டேன். இன்ச் பை
இன்சாக அவனுடைய ஆண்மை என் இன்ப பிளவுக்குல் சொருக ஆரம்பித்தது. மதன நீரில் பொங்கிக்கொண்டிருந்த என் மர்ம தேசம் அவன் ஆண்மைக்கு இளகுவக வழி விட்டது. கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவன் ஆயுதம் உள்ளே சென்று என் முக்கோன பெட்டகத்தை முழுவதுமாக ஆக்கிரமித்துக்கொண்டது. சிரமம் இல்லாமல் அவன் தன் ஆண்மையை சொருகிக்கொண்டாலும் சிரமப் பட்டவன் போல என் மேல் படுத்துக்கொண்டு மூச்சு வாங்கியதில் எனக்கு இன்பம் முட்டிக்கொண்டு பாய ஆரம்பித்தது. சிரிது நேரம் தாமதித்து அவன் ஆண்மையால் என்னை இயக்க ஆரம்பித்தான். இளகி கூளாகிக்கொண்டிருந்த என் இன்ப மேட்டில் அவனுடைய ஆண்மை உள்ளேயும் வெளியேயும் அலை மோதியதில் என் அடிப்பாகம் அளவில்லா இன்பத்தில் தீயாய் கொதிக்க ஆரம்பித்தது. அந்த வேகத்தில் அவனுக்கும் இன்பம் கொடுக்கவேண்டும் என்ற நினைப்பில் என் தலையைத் தூக்கி அவன் மார்புப்பகுதியில் சின்னதாக சிலிர்த்து நின்ற அவன் அரும்பு காம்புகளில் என் வாயை வைத்து லேசாக சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். என் நாக்கு அவன் காம்புகளை தடவ தடவ அவன் ஆண்மை என் பெண்மைக்குள்ளே உருமாறி பெறுத்துக்கொண்டு என் இன்ப பிரதேசத்தின் சுவருகளை அழுத்த ஆரம்பித்தது. அவனுடைய ஆண்மை முன்பைவிட அதிகமாக தடித்து என் இன்ப சுவருகளை உரசிக்கொண்டு உள்ளே வெளியே ஆட்டம்போட்டதில் எனக்கு அளவிட முடியாத இன்பத்தை அள்ளிக்கொட்டிய மாதிரி மயக்கத்தில் கண் சொருகியது. அந்த பொசிசனில் அவன் அடித்து அசந்து போனபிறகு என்னை மயக்கத்தை தெளியவைத்து எழுந்து நிப்பாட்டிவைத்து அவன் கீழே மல்லாக்கப் படுத்துக்கொண்டு என் பாவாடையை தூக்கிப்பிடித்து நட்டிக்கொண்டிருந்த அவன் ஆண்மையை அவன் கையில் பிடித்துக்கொண்டு என்னை அதில் உட்காரச்சொன்னான். முழுக்க நனைந்த பிறகு முக்காடு எதற்க்கு என்று நானே என் ாவாடையை
தூக்கிப்பிடித்து அவன் மேல் உட்கார்ந்துகொண்டு அவனுடைய நீண்ட சாமானைபிடித்து என்னுடைய இன்பக் கிடங்கில் வைத்து அமுக்கினேன். அலட்டல் இல்லாம் புகுந்துகொண்ட அவனுடைய ஆண்மை அளந்து வைத்த மாதிரி என்னுடைய பாதாளத்தில் சரியாக அடங்கிக்கொண்டது. அவனுடைய சாமானின் முனைப்பகுதி என்னுடைய உறுப்பின் அடிப்பகுதிவரை தொட்டுக்கொண்டு துளைக்க ஆரம்பித்தது. அவனுக்கு அடிமையாகிப்போன நான் அதற்க்குமேல் தாங்க முடியாமல் நானாகவே என் இடுப்பை தூக்கி இயக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த பொசிசனில் நான் இயக்க ஆரம்பித்ததும் என்னுடைய இயக்கத்தில் என் பெண்ணுறுப்பின் உட்சுவர் வெளிச்சுவர் நடுச்சுவர் என்று அத்தனை சுவர்களையும் இடித்து தரைமட்டமாக்க ஆரம்பித்தது அவனுடைய ஆண்மை.
இத்தனை நாள் வறண்டு கிடந்த எனக்கு எல்லா இன்பமும் இப்படிய ஒட்டு மொத்தமாக கிடைக்கவேண்டும் என்று எனக்குள் நானே சந்தோசப்பட்டுக்கொண்டேன். என்னுடைய உணர்ச்சி கூடக் கூட என்னை அறியாமல் என் இயக்கத்தை நான் கூட்டி என் இடுப்பை வேகமாக இயக்க ஆரம்பித்தேன். சங்கர் சங்கர் என்று என் வாய் உலர என் அடி அவனை அதிர்ச்சிக்குள்ளாக்கியது. அந்த அடியின் உச்சத்தில் உணர்ச்சி வசப்பட்டவன் போல சங்கர் என் இரண்டு மூலைக்காம்புகளையும் இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு வேகம் வேகம் என்று கத்த ஆரம்பித்தான். நானும் அவன் சொன்னவுடன் அதிகமாக வேகத்தைக் கூட்டி இடுப்பை இயக்கினேன். கடைசியாக அவனிடம் இருந்து ஒரு கதறல் என் உறுப்பின் உட்சுவருக்குல் ஊசி பாய்ந்த மாதிரி ஒரு உணர்வில் என் உடம்பு முழுவதும் சிலிர்த்தது. அவனுடைய ஆண்மையும் எதையோ இழந்த மாதிரி இறுக ஆரம்பித்தது. என்ன மாற்றம் அது. அப்போதுதான் என்னால் உணர முடிந்தது அவன் என் கற்ப்பை கரைத்துவிட்டான் என்று. இறுதியாக நான் காம வேகத்தால் மேற்க்கொண்ட செயலுக்காக என்னை அறியாமல் என் மனதிற்க்குள் பயம் தொற்றிக்கொண்டது. சே.. ஆசைக்கோளாரில் அறிவிழந்துவிட்டோமே என்று. ஆனால் அவன் கடைசியாக சொன்ன வார்த்தை என்னை கண்துடைக்க வைத்தது. அக்கா நீங்க எதுக்கும் கவலைப்படாதீங்க இந்த உலகமே எதிர்த்தாலும் உங்களை நான் திருமணம் செய்துக்கறேன் என்றான் அவன்.
அடுத்தனால் என் அம்மா அப்பாவிடம் அவன் வந்து என்னை பென் கேட்க அவர்களும் எனக்கு இதுவரை வேறு மாப்பிள்ளை கிடைக்காததால் என்னைவிட வயது குறைந்த அவனுக்கு என்னை கட்டிக் கொடுக்க சம்மதித்தார்கள்.
சந்தோசமாக எங்கள் திருமணம் முடிந்தது.
இப்போது நானும் அவரும் (சங்கரும்) சந்தோசமாக வாழ்கிறோம்.
என்னுடைய நல்ல நேரம் என்னைக் கெடுத்தவரே என்னை மணந்துகொண்டார். ஆனால் எல்லோருக்கும் இந்த மாதிரி நல்ல நேரம் அமையாது. அதனால் பெண்களே வாழ்கை வாழ்வது ஒருமுறைதான் அதில் உங்கள் கற்ப்பை தொழைத்துவிட்டு தேடாதீர்கள். அது மீண்டும் கிடைப்பது நடக்காத ஒன்று.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு