சென்னைலே இருக்கும் ஒரு பணக்காரங்க இருக்கிற இடத்துலே நான் இருக்கேன். நல்ல வசதி உண்டு எனக்கு. எங்களுக்கு சொந்த வீடு உண்டு. வேலைக்கு ஆள் உண்டு. தோட்டம் கவனிக்க வேலைக்காரன் உண்டு. சமையலுக்கு ஒரு பிராமின் மாமி இருக்கா. கார் ஓட்ட சாமியப்பன்ன்னு ஒருத்தன் உண்டு. என் கணவர் ரொம்ப பிசி. எப்போ பார்த்தாலும் பிசினஸ் விழ்யமாக பேசிக்கொண்டு இருப்பார். எனகுக்கு குழந்தை கிடையாது. அவருக்கு பணம் தன் குறி. வரதுலே ஒரு அல்லது ரெண்டு நாள் தன் என் கூட படுப்பார். ஏனோ தானோன்னு பண்ணுவார். என்னை முழுமையா திருப்தி பண்ணினது கிடையாது. ஆனால் எனக்கு டெய்லி ஒக்க பிடிக்கும். என்ன பண்ணுவது. இது எல்லா பணக்காரங்க வீட்லே நடக்கற கதை தான்.
ரெண்டு நாளாவே எனக்கு காஜி அதிகமாக ஆச்சு. எப்பிடியாவது ஒக்க வேண்டும் போல இருந்தது. என் கணவரோ பம்பாய் போறேன்னு சொல்லி விட்டு போய்விட்டார். வர ஒரு வாரம் ஆகும். எல்லா வேலைக்கரனுக்கும் லீவ் கொடுத்தேன். சாமியப்பனை மட்டும் இருக்க சொன்னேன். கொஞ்ச வெளியே போக வேண்டும் இருன்னு சொன்னேன். எல்லோரும் போய்விட்டாங்க. அம்மா எங்கே போகனுன்னு கேட்டன். முதலில் வாச கடவை சாதி விட்டு வன்னு சொன்னேன். இப்போ கொஞ்சம் வெயில் ஜாஸ்தியா இருக்கு. சாயங்காலம் போகலாம். அது வரைக்கும் நீ இங்கே இரு. எனக்கு கொஞ்சம் கலை வலிகர்து. தைலம் தேச்சு விடுன்னு சொன்னேன். நான் பெடலே படுத்து கொண்டு நைடியி தூக்கி கொண்டு படுத்தேன். டைகர் பாம் எடுத்து காலில் தேச்சு விட சொன்னேன். அவன் நல்ல சூடு பறக்க தேச்தான். இப்போ கொஞ்சம் நைடியிஐ இன்னும் தூக்கி கொண்டேன். தொடையும் தேச்சு விடுன்னு சொன்னேன். அவனும் தேச்தான். ரெண்டு காலுக்கு நடுவிலே தேய் ன்னு சொன்னேன். அவன் ஒரு மாதிரி பார்த்தான்.
இப்போ நன் நல்ல தூக்கி விட்டு கொண்டு என் புண்டை தெரியும் படியாக இருந்தேன். அவனுக்கு ஒரே சந்தோஷம். இருக்காதா என்ன. எஜமான் புண்டை பார்ப்பது அவ்வளவு ஈசியா அவனுக்கு?
என் புண்டயை பார்த்து அவன் சந்தோஷ பட்டான்,
அதை மெதுவாக அமுக்கினான். கால் இடுக்கில் விரலை வைத்து அமுக்கினான். போரும் சாமியப்பா உன் சாமனை வெளியே எடுத்து என் புண்டேலே வச்சு குத்துன்னு சொன்னேன். அவன் தன் எட்டு அங்குல தடிய எடுத்து உருவி விட்டு விட்டு என் கூதி வாசலே வச்சு அமுக்கி உள்ளே விட்டான். கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு அவன் பூல் என் கூதிலே போச்சு. அப்புறம் அடிக்க தொடங்கினான். அவன் பூளை இழுத்து இழுத்து என் கூதி கிளியரா மாதிரி ஒத்தான்.
என் கணவர் சுமார் நாலு அல்லது அஞ்சு நிமிஷம் தான் ஒப்பார். இவனோ விடாம குத்தி கொண்டு இருந்தான். எனக்கு எங்கேயோ பறப்பது போல இருந்தது. நான் ரொம்ப சத்தம் போட்டேன். சாமியப்பா விடாம ஒருடா. உங்க எஜமானி அம்மா புண்டைய பாருடா. எப்பிடி இருக்கு. நம்ம அய்யாவுக்கு என் கூதி வேண்டாம். பணம் ஒன்னு இருந்தா போரும். நீ இப்போ எப்பிடி ஒக்கரே. இந்து மாதிரி ஒரு தடவை கூட அவர் ஒத்தது இல்லை. இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா குதுடா. இந்த அம்மா கூதி போறும்ன்னு சொல்ற வரைக்கும் குதுடா. உன் சுன்னிய வெளியே எடுக்கதேடா.
நான் இப்பிடி கத்திக்கொண்டு இருக்கும்போதே அவன் தன் காரியத்தில் கவனமாக இருந்தான். ரயில் என்ஜின் பிஸ்டன் போல் ஒத்து கொண்டு இருந்தான். இப்பிடியே வாழ நாள் பூர அவன் பூளை என் கூதிக்குள்ளே சொருகி கொண்டு இருக்க மாட்டோமான்னு இருந்தது. அவனும் தன் சக்தி கொண்டு காலி மாடு பசுவை ஏறுவதை போல என்னை ஒத்து கொண்டு இருந்தான். எனக்கு இதற்குள் ரெண்டு முறை தண்ணி கொட்டி விட்டது. அவன் இப்பிடி ஒத்துகொண்டு இருக்கும்போது, அவன் உடம்பு சிலிர்த்தது. அவன் கஞ்சியி என் புண்டைக்குள்ளே ஆறு முறை பீச்சி அடிச்சான். என் கணவருக்கோ முனிசிபாலிட்டி பைபுல வரும் தண்ணி போல சொட்டும். இனவன் என்னடான்ன, விடாம பீச்சி அடிச்சு கொண்டே இருந்தான். நான் நினச்சேன். இந்து மாதிரி ஒரு முறை ஒத்தாலே போரும். நாலு குட்டி போடலாம்.
எனக்கு தங்க முடியாத இன்பம். கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்து கொண்டபின் அவனை திரும்பவும் ஒக்க சொன்னேன். அவனுக்கு கசக்கவா கசக்கும். எஜமனியாம்மவை ஒபதுன்னா சும்மாவா.
இதில் என்ன வேடிக்கை என்றால், நான் நைட்டிய கயட்டவே இல்லை. வயறு வரை சுருட்டி கொண்டதோடு சரி. அவன் என் பாசிகளை அமுக்கினனே தவிர, அவைகளை அவன் பார்க்கவே இல்லை.
இப்போ அவன் சுன்னிய நல்ல உருவி விட்டு திரும்பவும் என் புண்டை வாயை பிளந்து, அவன் சாமனை சொருகினான். ஏற்கனேவே அவன் கஞ்சி என் தண்ணி இருப்பதால், அவன் சுன்னி சும்மா வென்னைலே கத்தி போவது போல ஈசியா உள்ளே போச்சு. புல் சுன்னி உள்ளே போனதும், அவன் பம்ப் அடிக்க தொடங்கினான். சூப்பரா ஒத்தான். என் புண்டை கிழிந்து விடுமோன்னு கூட பயம் இருந்தது. நன் நினைத்தேன். ஒத்தாலும் இந்த மாதிரி பூலலே தன் ஒக்க படவேண்டுமே தவிர வெண்டைகாய் மாதிரி இருக்கும் என் புருஷன் சுன்னி போல எந்த சுன்னியாலும் ஒக்க கூடாதுன்னு.
அவன் எதையுமே லக்ஷியம் பண்ணாமல், அவன் வேலயை பார்த்து கொண்டு இருந்தான். நான் தான் வலி பொறுக்க முடியாமல் முனகி கொண்டு இருந்தேன். என் முனைகளை அவன் கண்டுக்கவே இல்லை. சுமார் பாத்து நிமிஷம் ஒத்தபின் அம்மா, கஞ்சி உள்ளே விடட்டுமான்னு கேட்டன். நான் சொன்னேன்: ஒரு தடவை விட்டதே ஒரு வாரத்துக்கு போரும். இப்போ உன் சுன்னில்றேந்து கஞ்சி வரும்போது, உன் சாமனை வெளியே எடுத்து என் புண்டைக்கு வெளியே விடு. அவன் திரும்பவும் குத்தினான். கொஞ்சம் கத்திகொண்டே அவன் சுன்னிய வெளியே எடுத்தான். கொஞ்சம் உருவி விட்டு விட்டு, அவன் கஞ்சிய என் புண்டை முடி மேலே பீச்சினான். அவன் கஞ்சி அந்த தடி பூல் ஓட்டை வழிய வருவதை பார்த்தேன். சூப்பரா பீச்சி அடிச்சான். முக்கள் வாசி கஞ்சி என் புண்டை முடி மேலே விழுந்தது. கொஞ்சம் கூட என் பாச்சி வரைக்கும் வந்து விழுந்தது. அவன் இறங்கினவுடன், அவனை அனுப்பிவிட்டு, நன் திரும்பவும் பெடலே புது கொண்டு அவன் கஞ்சிய என் புண்டை முழுவதும் தடவி விட்டு கொஞ்சம் விரலில் தோய்த்து சப்பு கொட்டி சாப்பிட்டேன். திரும்பவும் சாமியப்பனாய் என்னிக்கி ஒக்க்கலாம்ன்னு யோசித்து விட்டு தூங்கி விட்டேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு