அன்று எனக்கு எதிர்பாராத இன்ப அதிர்ச்சி கிட்டியது. ஆம், கிட்டத்தட்ட, 5 வருடங்களின் பின் கல்லூரியில் என்னுடன் கூடப் படித்த மோகனை தற்செயலாக மார்க்கெட்டில் சந்திக்க நேர்ந்தது. படிக்கும் காலத்தில் அவனை எல்லாரும் தீக்குச்சி மோகன் என்று தான் கூப்பிடுவார்கள். காரணம், அவ்வளவு ஒல்லியாக நெடுநெடுவென்று இருப்பான். அத்துடன் வெட்கம் வேறு. ஆகவே அவனை எந்தப் பெண்ணும் ஒரு பொருட்டாகவே மதிப்பதில்லை. ஆனால், படிப்பில் படுசுட்டி. அதனாலே அவனை எனக்கு மிகப் பிடிக்கும். படிப்பில் ஏற்படும் சந்தேகங்களை அவ்வப்போது தெளிவு படுத்துவான். சொல்லப் போனால், கல்லூரியில் அவனுடன் பேசிப் பழகும் ஒரே பெண் நானாகத் தான் இருப்பேன்.
அந்த மோகனை 5 வருடங்களின்பின் பார்த்தது மனதில் மகிழ்ச்சியைத் தந்தது. அதைவிடவும் அவனது தோற்றம். ஒல்லியாக இருந்த அவன் வேண்டியளவு சதை போட்டு அண்ணாந்து பார்க்கும் உயரத்துடன் ஆண்மையின் அடையாளமாக இருந்தான்.
மனதில் மகிழ்ச்சி துள்ள, அருகில் சென்று ஹாய் மோகன் என்னை அடையாளம் தெரிகிறதா என்று கேட்டேன். சற்று உற்றுப் பார்த்து விட்டு, நீ சரிதா தானே என்று கேட்டான். எஸ்டா பரவாயில்ல கண்டுபிடிச்சிட்டியே சரி எப்படி இருக்கே….வீட்டுக்கு வாயேன் ஒரு காப் காபி குடிச்சிட்டுப் போகலாம் என்று அழைத்தேன்.
உன்னை எப்படி மறக்க முடியும் சதா….அதிலும், இப்ப அட்டகாசமா இருக்கியே…உன்னோட ஹஸ்பன்ட் ரொம்ப லக்கி….படிச்ச காலத்துல இருந்ததை விடவும் சும்மா கும்முன்னு இருக்கியே…என்று அவன் பேசினதைக் கேட்டதும் இன்னும் அதிகமான அதிர்ச்சி…அவ்வளவு வெட்கப் படும் மோகனா இப்படி எல்லாம் பேசுறான்னு மனசுல நினைச்சுக்கிட்டே, சரி சரி வா வா நேரம் ஆகுது என்று சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு அழைச்சுக்கிட்டுப் போனேன்.
கொஞ்சம் இருடா இப்ப வந்துடுறேன் என்று சொல்லிவிட்டு குளியலறைக்குள் சென்று கை, கால் முகம் அலம்பி அவசரமாக மாற்றுடை அணிந்து கொண்டு, காபிக்குத் தண்ணீரை வெச்சிட்டு, ஹாலுக்குள் போனேன். என்னைப் பார்த்த மோகன் என்ன சதா இவ்வளவு அவசரம் தேவை தானா என்று என்னை அங்குலம் அங்குலமாக நோட்டமிட்டபடியே கேட்டான். எனக்கு அவனது கேள்வி புரியவில்லை. என்னடா சொல்றே ஒன்னும் புரியலையே என்று கேட்டேன். உன்னோட நெஞ்சைப் பாரு இந்த மாதிரி ஒரு ஆணுக்கு முன்னால நின்றால் அவனால் எப்படி தன்னை கட்டுப் படுத்திக் கொள்ள முடியும் என்று கேட்டான்.
அவசரமாக முகம் கழுவியதில் மார்புப் புறமாக வடிந்த நீரைக் கவனிக்காமல் விட்டுட்டேன். அது உள்ளாடையை நனைத்து விட்டிருந்தது. நனைந்த உள்ளாடை மேலாடையையும் நனைத்து, பார்ப்பவர்களைப் பித்தம் கொள்ள வைக்கும் போல இருந்தது.
எனக்கு வெட்கம் பிடுங்கித் தின்றது. சரி நீ ஏன் அங்கே பார்க்கிறாய், என்னைப் பார்த்துப் பேசுடா என்று அதட்டினேன். இந்த அதட்டலுக்கு ஒன்னும் குறைச்சல் இல்லை என்று எழுந்து என்னருகே வந்தான்.
சதா….என்னை ஏன் வீட்டுக்குக் கூப்பிட்டாய்…பேசாம அங்கேயே பேசிட்டுப் பிரிஞ்சிருக்கலாம். சத்தியமா உன்னைப் பார்த்த பிறகு என்னை அடக்கிக் கொள்ள முடியல. உணர்வுகள் பேயாட்டம் போடுது. அட்லீஸ்ட் ஒரு முத்தமாவது கொடுக்கலைன்னா, எனக்கு பைத்தியமே பிடிச்சிடும்டீ ப்ளீஸ் என்னை அலவ் பண்ணுடி. இன்னைக்கு மட்டும் தாண்டீ ப்ளீஸ் சதா…
ஆண்மையின் கம்பீரத்தோடு பக்கத்தில் மென்மையான குரலிலவனது பேச்சைக் கேட்டதும், எனக்குள்ளும், ரசாயன மாற்றங்கள்.
எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்குடா மோகன்….யாருக்காவது தெரிஞ்சால், அப்புறம் சாவதைத் தவிர வேறு வழியே இல்லைடா….அதனால வேணாம்டா ப்ளீஸ்….என்று நான் சொன்னேன்.
இதுல பயப்பட என்ன இருக்கு…உன்னோட வீட்டுக்காரர் வர எப்படியும் 5 மணி நேரமாவது ஆகும். பசங்களும் அப்படித் தான். அப்புறம் என்ன பயம். இதை நானும் வெளியே சொல்லப் போறதில்லை. நீயும் சொல்லிடாதே. தயக்கமே வேணாம் சதா…நாம சந்தோஷமாக இருக்க இதை விட வேறு என்ன தடை இருக்கு…நேரத்தை வேஸ்ட் பண்ணாதே சீக்கிரம் வா….
அவன் சொல்லச் சொல்ல எனக்குள்ளும் பயம் குறைந்து, ஆசை கூடியது. சரி நீ என்னை விடவா போகிறே…என்று செல்லமாகச் சலித்துக் கொண்டே அவனை பெட்ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றேன். ஜன்னல் திரைகளை இழுத்து மூடினேன். சட்டெனச் சூழ்ந்த இருளில், அடங்கியிருந்த, உணர்வுகள் யாவும் கட்டவிழ்ந்தன. மோகன் மெதுவாக வந்து, என் தோளில் கை போட்டான். நான் அவனது கைகளைப் பிடித்தேன். காதருகில் குனிந்து என்ன சதா, பயமா இருக்கா..என்று மெதுவாக கேட்டான். அந்தக் குரல், என் பெண்மையை சோதித்தது.
இல்லை மோகன்…என்று கூறியபடியே திரும்பி அவனது மெத்தென்ற நெஞ்சில் முகத்தைப் புதைத்தேன். அப்படியே ரெண்டு கைகளாலும் என்னை இறுகத் தழுவி, எனது முகத்தை தனது முகத்தால், நிமிர்த்தி, இதழ்களோடு தனது உதடுகளால், உறவாட ஆரம்பித்தான்.
எனது உடல், துடிக்க தொடங்கியது….நானும் பதிலுக்கு நாக்கினை நாக்குடன் உரசி எச்சிலை சுவைத்தேன். அவனுடைய கைகள், சிறிது சிறிதாக, என்னுடைய பிஷ்டத்தை நோக்கி நகர்ந்தன. முதலில் மெதுவாக வருடிக் கொடுத்த அவன், பின்பு தன்னுடன் சேர்த்து நெருக்கி பிசைய தொடங்கினான். அப்படியே என்னை மறுபுறமாகத் திருப்பி, தனது சுன்னியுடன் எனது பிஷ்டத்தைச் சேர்த்து, கைகளை முன்புறமாக எனது ஆடைக்குள் நுழைத்தான். மெதுவாக ஆடைகளைத் தளர்த்தி விடத் தொடங்கினான்.
ஆடைக்குள் முட்டிக் கொண்டிருந்த, மார்புகள் வெளியே வந்து குதிக்கத் தயாராயின.
வெளியே வந்த முலைகளைப் பார்த்ததும் அவனோட சுண்ணி எகிற ஆரம்பித்தது. கணவன் பால் குடித்து, 2 பிள்ளைகளும் பால் குடித்து முளைக் காம்புகள், செழுமையாக இருந்தன. மோகன் அவைகளை தனது உள்ளங்கையால் தடவினான். நாளங்கள் எல்லாம் விடைத்து என்னை தவிக்க வைத்தன. அவனுடைய சுண்ணியை நான் தடவத் தொடங்கினேன்.
தவிப்பு கூட மோகன் மெதுவாக என்னை பெட்ல சாய்த்து விட்டு, மீதியிருந்த மேலாடைகளைக் களைந்து எறிந்தான். அவனுக்கு முன்னாள், நிர்வாணமாக இருக்க வெட்கமாக உணர்ந்தேன். கண்களை இறுக மூடிக் கொண்டேன். சதா என்ன….பாருடி என்னை என்று சொல்லிக் கொண்டே அவனது உடைகளை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தான். முடி அடர்ந்த மார்பு, ஒட்டிய வயிறு, மயிர்களுடன் கூடிய மதன மேடு எல்லாம் என்னை பைத்தியமாக்கின.
மெதுவாக எனது உடலை தடவித் தர தொடங்கினான். அவனது விரல்கள் படப் பட எனது பெண்மைச் சுரங்கம், கண்ணீர் விட தொடங்கியது. மெதுவாக அவனது விரல்கள் என்னுடைய புண்டை மேட்டிலே விளையாடியது. கால்களை விரித்து, ஷேவ் பண்ணியிருந்த புண்டையை விரித்துப் பார்த்தான். முளையைக் கிள்ளட்டுமா, கடிக்கட்டுமா, தடவட்டுமா அல்லது நக்கட்டுமா என்று கேட்டான். உனக்கு என்ன தோணுதோ அதை பண்ணு என்று சொல்லிக் கொண்டே, கண்களை மூடிக் கொண்டேன்.
அவன் குனிந்து, தன்னுடைய நாக்கால், நக்கத் தொடங்கினான்.
என்னுடைய வீட்டுக் காரருக்கு புண்டையை நக்க அசிங்கம். அதனால், எனக்கு இதன் சுகம் தெரியாது. மோகன் ரசித்து நக்கி விதம் என்னை போதை கொள்ள செய்தது. உடலை முறுக்கினேன். நக்கியதால், சுரந்த மதன நீரை உறிஞ்சிக் குடித்தான். என்னால், என்னைக் கட்டுப் படுத்திக் கொள்ள முடியவில்லை. மோகன் ப்ளீஸ் ஓக்குடா என்று உளற ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்சம் பொறு சதா….இன்னும் மீதி இருக்கு என்று சொல்லிக் கொண்டே, புண்டைக்கும் நாக்கை விட்டு ஒக்கத் தொடங்கினான். ஐயோ அந்தச் சுகத்தை எழுத்தில் வர்ணிக்க முடியாது. வடிந்த மதன நீரைக் குடித்துக் கொண்டே நக்கிக் கடித்தான். என்னுடைய புண்டையோ விறைத்து விட்டது. ப்ளீஸ் மோகன் சுண்ணி வேணும் நக்கப் போறேன் என்று சொன்னதும், 69 ஸ்டைலில் படுத்துக் கொண்டோம். நான் சுண்ணியை நக்க, மோகன் புண்டையை நக்க, படு சுகமாக கழிந்தது பொழுது. அவனுடைய தண்ணீரை நான் குடித்தேன்.
மூச்சு விட்டுக் கொண்டே, சதா…என்னமாய் இருக்கிறாய் நீ…சுரங்கம்டீ அள்ள அள்ளக் குறையாத, தங்கமடி உன் புண்டை…என்று சொல்லி முத்தமிட்டான். சரி காபி கொடு நான் கிளம்புறேன் என்றான். சரிடா இதோ 2 மினிட்ஸ் என்று காபி போட்டுக் கொண்டு வந்தேன்.
குடித்து விட்டுப் புறப்பட்டான்.
ஏக்கமாக இனி எப்படா மறுபடியும் என்று கேட்டு விட்டேன். தாவி என்னை அனைத்துக் கொண்டான்….என் சதா…என்னிடம் என்ன வெட்கம்…மறுபடி வேணுமா என்று கேட்டுக் கொண்டே, என்னை அலேக்காகத் தூக்கிக் கொண்டு படுக்கையில் போட்டான். எனக்கு மேலே இருந்து கொண்டு மார்பை கசக்கி நக்கத் தொடங்கினான். தேன் கிண்ணம் ஊறத் தொடங்கியது. சுண்ணி எழும்பியதைக் கண்டதும், நான் முட்டி போட்டுக் குனிந்து நின்றேன்.
பின்பக்கமாக சூத்துக்குள் சுண்ணியை நுழித்து ஒக்கத் தொடங்கினான். அம்மம்மா…..சுகம் என்றால் அதுவல்லவோ….சூத்திலிருந்து வெளியே எடுத்தவன், அந்த ஸ்டைலிலே நின்று பின்பக்கமாக புண்டைக்குள் உள்ளே வெளியே விளையாடத் தொடங்கினான். விந்து பீய்ச்சியடித்து புண்டையை நிரப்பியது.
திருப்திகரமாக விளையாட்டை முடித்துக் கொண்ட நாங்கள், எப்போதெல்லாம் அவனுக்கு வெளியில் செல்லும் வேலை இருக்கிறதோ, என் வீட்டிலும் வேலை தான். ஆகவே 3 நாளுக்கொரு தடவை அவனது சுண்ணி, என்னுடைய புண்டைக்குள் போகாமல் இருப்பதில்லை. மோகன் உள்ள மட்டும், என் புண்டையில் தண்ணிக்குப் பஞ்சமில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு