ஏதோ டென்சனாய் பெட்ரூமிற்குள் நுழைந்த அருண் படுக்கையில் விழுந்தான்..அவனுக்குள் ஏதோ ஒரு கவலை. சிறிது நேரத்தில் அவனது பெட்ரூமிற்குள் நுழைந்த அவனது மனைவி காமினி அவனது முகத்தைப் பார்த்தவுடனேயே ஏதோ ஒரு கவலையில் இருக்கிறார் என்பதனை அறிந்துக் கொண்டாள். காமினிக்கு வயது நூறில் நான்கில் ஒரு பங்கைத் தான் அடைந்திருக்கிறாள். அந்த வயதுக்கே உரிய வனப்பும் முகப் பொலிவும் அதிகம். பெயருக்கேற்றவாறு அவளது விழிகள் முற்றும் துறந்தவரையும் விழிப்படைய வைக்கும். அருண் மேல் உயிரையே வைத்திருக்கிறாள். அருணும் இவள் மேல் உயிரையே வைத்திருக்கிறான். அருணுக்கு இவளை விட ஜந்து வயது அதிகம்.
இவள் பெட் ரூமிற்குள் நுழைந்து கணவனை பாசத்தோடு அவனின் தலையில் நீவி விட்டாள். எழுந்து உட்கார்ந்த அருண் தலையணையை முதுகுக்கு ஆதரவாகக் கொடுத்து கட்டிலில் சாய்ந்து உட்கார்ந்தான். சூழ்நிலையை உணர்ந்த காமினி ஷெல்பில் இருந்த சிகரெட் பாக்கெட்டில் இருந்து ஒரு சிகரெட்டையும் தீப்பெட்டியையும் எடுத்து அவனிடம் கொடுத்தாள். அதை வாங்கியவன் பக்கத்தில் வைத்து விட்டு அவளை உட்காரச் சொல்லி அவளது மடியில் படுத்தான். அவனை அறியாமல் கண்களில் நீர் பெருக்கெடுத்தது. சப்தம் இல்லாமல் அழுதாலும் மனைவிக்கு தெரிந்துவிடக்கூடாது என்ற நினைப்பில் அவளது மடியில் புகுந்து கண்ணீரைத் துடைத்துக் கொண்டான். இந்த கண்ணீர்க்கு- கான காரணத்தை மெதுவாக அசைபோட்ட¡ன்.
அருண் ஒரு வயதியான பையன். அவனுக்கு நட்பு வட்டாரம் அதிகம். ஒரு நாள் நண்பன் குமார் வீட்டில் மது அருந்திக் கொண்டு இருக்கும் போது குமார் சொன்னது. மாப்ளே! ஒரு போன் நம்பர் இருக்கு! பிகர் சூப்பரா இருக்கும். நீ ட்ரை பண்ணு என்றான். எனக்கு அவன் மேல் சந்தேகம்…நீ ட்ரை பண்ணாமல் எனக்கு நம்பர் தருகிறாய்? ஏதும் வில்லங்கமா? என வினவ, இல்ல மாப்ளே!
அவளுக்கு திருமணம் ஆகி ஜந்து வருடங்கள் ஆகிவிட்டது. அவள் பெயர் காவ்யா. ஒரு குழந்தை உள்ளது. அவளுக்கு திருமணம் ஆகும்போது அவ வயது 18. உடனே அவள் கணவனுடன் வெளிநாடு சென்றுவிட்டாள். அங்கு வைத்து நடந்த ஒரு விபத்தில் குழந்தை படுகாயமுற்றது. அதனால் அவளது கணவன் அவளையும் குழந்தையையும் இந்தியா அனுப்பி வைத்தார். அவள் வந்து ஆறு மாதம் ஆகிறது. அவளுக்கு ஒரு அண்ணன் ஒரு தம்பி. அவ அண்ணனுக்கு ராஜு-ன்னு ஒரு நண்பன் உண்டு. அவன் தான் போதையில் இந்த நம்பர் தந்தான். அவன் இவளை எப்படியோ போட்டுவிட்டான்.அவ ஒருநாள் என்னையும் ராஜுவையும் சேர்த்து பார்த்துவிட்டாள். அதனால் நான் ட்ரை பண்ண முடியாது. நீ ட்ரை பண்ணு என்று நம்பர் தந்தான். நானும் மறுநாள் அந்த எண்ணுக்கு டயல் செய்தேன். இனிமேல் கதையை அருணே தொடர்வார்……..
காவ்யா : ஹலோ…..என்று அழகிய குரல் கேட்டது.
நான் : உடனே “என்ன சாந்தி இப்படி பண்ணிட்டே….உன் பழைய நம்பருக்கு டயல் செய்தால் கிடைக்கவே மாட்டேங்குது..அப்படி என் மேல் என்ன கோவம்” என்று தொடர்ந்து பேசினேன்.
காவ்யா : ஹலோ! உங்களுக்கு யார் வேனும்? என கேட்க நான் உடனே
நான் : நீ எதுவும் பேசாதே…இரண்டு நாளா உன்கிட்ட பேசாம நான் எவ்வளவு கஸ்டப்பட்டேன் என்று எனக்குத் தான் தெரியும்…இந்த நம்பரை கூட உன் பிரண்ட் கிட்டதான் கஸ்டப்பட்டு வாங்கினேன். அப்படி என்மேல் என்ன கோபம்….நாம வழக்கமா சந்திக்கிற இடத்துல நான் உனக்காக காத்திருப்பேன்” என்று கூற
காவ்யா : ஹலோ..இது சாந்தி நம்பர் இல்லை…நம்பரை சரிபாருங்க என இணைப்பைத் துண்டித்தாள்.
சுமார் ஒரு மூன்று மணி நேரம் கழித்து மீண்டும் காவ்யா-விற்கு டயல் செய்தேன்.
நான் : ஸாரிங்க…..என் பிரண்ட் சாந்தி-ன்னு நினைச்சு உங்ககிட்டே பேசிட்டேன்..தப்பா நினைச்சுக்காதிங்க….என வழிய….
காவ்யா : அவள் பரவாயில்லை…சாந்திக்கு கோபம் தீர்ந்ததா? எனக் கேட்க
நான் : அவ அப்படித்தாங்க….அவ என் லவ்வர்.கோபம் வந்தா சிம்கார்டை தூக்கி எறிந்து விடுவா…
காவ்யா : அவளோ கோவம் வருமா?
நான் : ஆமாங்க…உங்க பெயர் என்னங்க?
காவ்யா : ராங் நம்பர்ல பெயரெல்லாம் கேட்கிறீங்க….?
நான் : நான் என் லவ்வர் பேரெல்லாம் உங்ககிட்ட சொல்லிட்டேன்..நான் உங்க லவ்வர் பெயரையா கேட்டேன். உங்க பெயரைத்தானே கேட்கிறேன்..
காவ்யா : ஹலோ! எனக்குத் திருமணம் ஆகிவிட்டது..
நான் : என்னங்க சொல்றீங்க…உங்க குரலைக் கேட்டா சின்னப் பொண்ணுமாதிரி இருக்கு…பொய்தானே சொல்றீங்க……….
காவ்யா : நிஜமாதாங்க….
நான் : உங்க பெயரைச் சொல்லுங்க ப்ளீஸ் என்று கெஞ்ச……
காவ்யா : என் பெயர் காவ்யா….என் கணவர் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார்…
நான் : என் ஊர் பெயரைக் கூறி, காவ்யா உங்க ஊர்ப் பெயர் என்ன?
காவ்யா : எனக்கும் அதே ஊர்தாங்க……….
நான் : ஜய்யோ! ஆச்சரியமாய் இருக்குங்க………ஒரே ஊர்லே இருந்துகிட்டு முகம் தெரியாம பேசிகிட்டு இருக்கோம்.. உண்மையிலேயே உங்க குரல் அருமையா இருக்குங்க..
காவ்யா : நன்றி…நான் வச்சிரட்டுமா…….
நான் : உங்க குரலை கேட்டுகிட்டே இருக்கலாம் போலிருக்குங்க….அடுத்து எப்ப பேச?
காவ்யா : நான் மிஸ்ஸ¤டு கால் கொடுக்கிறேன் அப்ப பேசுங்க…….
இரண்டு நாள் ஒரு பதிலும் இல்லை. நான் விடாமல் தொடர்ந்து அவளுக்கு மெஸேஜ் அனுப்பிக் கொண்டே இருந்தேன்.அதன் பின் ஒருநாள் தொடர்பு கொண்டாள். நானும் அவளிடம் பாசமாய் உண்மையில் காமமாய் பேசி நடித்தேன்.
அதன் பின் போனிலேயே நட்பு தொடர்ந்தது ஒரு நாள் திடிரென போன் செய்து என் அலுவலகதிற்கு வருவதாக கூறினாள். நான் என்ன உடையில் வருவாய்? உன்னை எனக்கு அடையாளம் தெரியாதல்லவா……எனக் கூற, என்னக் கலர் சுடிதாரில் வர என திரும்பிக் கேட்க, சிகப்பு அல்லது பச்சை நிறத்தில் வா எனக் கூற அவள் சிகப்பு நிறத்தில் வருகிறேன் என்று ஒரு குறிப்பிட்ட நேரத்தைக் கூறி அப்பொழுது வருவதாக சொல்லி போனைத் துண்டித்தாள்.
நான் உடனே அலுவலகத்திற்கு சென்று அவள் சொன்ன நேரத்திற்க்கு அரை மணி நேரம் முன்னமாகவே வேலை செய்யும் அனைவரையும் அனுப்பி நான் மட்டும் தனித்திருந்தேன். சொன்ன நேரத்திற்க்கு சரியாக வந்தாள். அதுவும் அந்த சிகப்பு சுடிதாரில் ஜொலித்தாள். அவளைப் பார்த்தவுடன் நல்ல வசதியானவள் உடல் வனப்பிலேயே தெரிந்தது. நல்ல கலர்..சராசரி உயரத்தை விட சற்று அதிகம்.. இரு கனிகளும் சுடிதாரில் குத்திட்டு நின்றன..சீரான வெண்மையான பற்கள். வந்தவளை உரிமையோடு கை கொடுத்து விசாரித்து விட்டு அலுவலகத்தை சுற்றிக் காண்பித்து விட்டு இருக்¨கயில் அமர்ந்தோம். நான் அநியாயத்திற்க்கு அவளை புகழ்ந்து தள்ள அவள் கன்னம் வெட்கத்தால் சிவந்தது.. அவள் தனது கைப்பையிலிருந்து இரண்டு வெளிநாட்டு வட்டமான இனிப்பு வகையைத் தந்தாள். மிகவும் சுவையாய் இருந்தது. எனக்கு அவள்மேல் காமத்தோடு பாசமும் சேர்ந்தது.எனது அலுவலகம் கணிணி சம்பந்தப்பட்டது.. வரிசையாய் இருந்த கணிணியில் ஒன்றில் அவள் அமர்ந்துக் கொண்டு எனக்கு ஏதாவது சொல்லித் தாங்க….எனக்கு எதுவும் தெரியாது எனக் கூற, ஆக நல்ல வாய்ப்பு விடக்கூடாது .
அவளே வாய்ப்பை உண்டாக்கித் தந்திருக்கிறாள் என்ற முடிவுடன் ஒரு கணிணியை ஆன் செய்து பெயிண்ட்-ஜ ஓப்பன் செய்தேன். அவளுக்கு மெளசை எப்படி ஆட்கொள்ள என்றே தெரியவில்லை. நான் மெதுவாக அவளுக்கு பின்னால் நின்றவாறு மெளசை எப்படி இயக்க வேண்டும் என்று சொல்லும் சாக்கில் அவளது விரல்களை தொட்டேன். பாலைவனத்தில் பனிப் பொழிவு ஏற்பட்டது போன்று அவளது விரல்கள் ஜில்லென்று இருந்தது. நான் நிமிர்ந்து கண்ணியின் திரையை பார்க்கும் சாக்கில் அவளது கழுத்துப் பகுதியைப் பார்த்தேன். இரு கனிகளுக்கிடையே உள்ள அந்த பள்ளத்தாக்கு தெரிந்தது. என் தண்டு விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் உட்கார்ந்த இருக்கையின் அமைப்பு பின்னால் சிறு சிறு வளைந்த இடைவெளி உள்ளவை. அவள் பெயிண்டில் எழுத்துகளை எப்படி பதிப்பது என்று சந்தேகம் கேட்க அதே சாக்காக வைத்து அவள் பின்னால் நின்றவாறு அவள் கையுடன் சேர்த்து மெளசை பிடித்து எப்படி பதிப்பது என்று சொல்ல என் மூச்சுக் காற்று அவள் கழுத்தில்பட அவள் உடலில் சிலிர்ப்பு…அதே நேரம் என் விறைத்த தண்டு அவள் முதுகுப் பகுதியில் குத்த ஆரம்பித்தது. அவ்வளவு நேரம் பேசிய அவளின் சப்தத்தின் அளவு குறைந்தது. எந்த எதிர்ப்பும் அவளிடம் இருந்து இல்லை..சரி கிளி கூண்டுக்குள் சிக்கிக்கிச்சு என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டவாறு கண்ணாடியிலான வெளிக்கதவை உள்பக்கம் தாளிட்டேன். அவளிடம் வந்து உனக்கு இண்டர்நெட் தெரியுமா? என்று கேட்க அவள் இல்லை என்று தலையசைக்க நான் சொல்லித்தருகிறேன் என்று அவள் பக்கத்து இருக்கையில் அமர்ந்தேன். என் கால்தொடைகள் அவளின் தொடைகளுடன் படுமாறு அமர்ந்து கொண்டேன்.
இண்டர்நெட் இணைப்புக் கொடுத்து Google-i திறந்து அவளிடம் விளக்கினேன். இந்த கட்டத்தில் உனக்கு என்ன தகவல் வேண்டுமோ அந்த தகவலை அதில் டைப் செய்தால் அதனை ஒட்டிய அத்தனை தகவல்களும் அடுத்த நொடி திரையில் காட்டும் என நான் கூற அவள் கண்கள் அகலமாய் விரிந்து என்னைப் பாடாய்படுத்தியது. நான் மேலும் அதில் அவளது பெயரை (kavya)டைப் செய்து இப்பொழுது பார் அது சம்பந்தமாக எவ்வளவு லிங் வரும் என சொல்ல அவள் விழி திரையை ஆச்சரியத்தோடு நோக்க என் பார்வை அவளின் கனிகளை அவசர அவசரமாக மேய்ந்து விட்டு திரையை நோக்கியது. அதில் காவ்யா மாதவன், காவ்யா நாயர் காவ்யா.காம் என பல லிங்கை காட்டியது. அ
தில் காவ்யா.காம் என்பதை அவள் ஓபன் பண்ண சொல்ல நானும் அதை கிளிக் செய்ய, ஓபன் ஆன பகுதியில் செவ்விதழ்களைக் கொண்ட ஒரு பெண்ணின் நிழற்படம் தோன்றியது. ந¡ன் அவளிடம் உன்னை மாதிரியே அவளுக்கும் இதழ்கள் அழகா இருக்கு என்று சொல்ல அவள் கன்னம் வெட்கத்தால் சிவந்தது. நான் விடாமல் அந்த பக்கத்தின் அடுத்த பகுதியை ஓபன் பண்ணினால் அழகிய கண்களைக் காட்டியது. அதற்க்கு மேல் அது ஓபன் ஆகவில்லை.
நான் அவளிடம் வேறு ஏதாவது பார்ப்போமா? நீயே சொல்லு என கொக்கிப் போட அவள் முழித்தாள்….நீங்களே போடுங்க எனக் கூற நான் “என்ன நான் போடவ¡” என்று இழுக்க… புரிந்தவள் வெட்கத்துடன் இல்லை நீங்க டைப் பண்ணுங்க என்றாள். நான் ஏதாவது எடக்கு மடக்கா டைப் செய்வேன் அது உங்களுக்கு பிடிக்காமப் போச்சுன்னா….என இழுக்க, எனக்கு பிடிக்கும் நீங்க காட்டுங்க என்றாள். நான் காட்டுறேண்டி காட்டதானே உன்னை வரச் சொன்னேன் என்று மனதுக்குள் நினைத்தவாறு செக்ஸ் லிங்கை ஓபன் செய்தேன். அதே நேரம் எனது அலுவலக தொலைபேசி அழைக்க நான் காவ்யா நீ பார் என்றவாறே எழுந்து சென்றேன். சில நொடிகள் கழித்து வந்த போது காவ்யா-வின் கண்கள் திரையை பார்த்தவாறு நெளிந்து கொண்டிருந்தாள். திரையில் ஆண் பெண் எந்த கூச்சமும் இன்றி தங்களது உடல்களை நிர்வாணமாக்கி தங்களின் எச்சில்களை பரிமாறிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
அ¨தப் பார்த்த எனக்கும் விறைத்தது. அவள் அருகில் சென்று என் இருக்கையில் அமர்ந்தேன். அவள் என்னடா இப்படியிருக்கு…என கூற நான் இது என்ன காட்சி இதுக்கு மேலேயே நெட்டில் இருக்கு என்ன ஓபன் செய்யவா என்று அவள் கண்களை கூர்ந்து நோக்க அவள் கண்களில் பார்க்க வேண்டும் என்ற அவா தெரிய ஆனால் அவள் உதடு வேண்டாம்பா என்று முனகியது. இல்லைப்பா நீ பார்க்கனும் என்றவாறு உடலுறவுக் காட்சிகள் நிறைந்த காட்சிகளை அடுத்தடுத்து காட்ட அவள் தனது இடது காலை தூக்கி வலது காலுக்கு மேல் போட அது என் தொடைப் பகுதியை உரசியது. நான் திரையைப் பார்த்துக் கொண்டே மெதுவாக அவள் பாதத்தில் விரல்களால் தடவ கூச்சத்தால் கால்களை அங்கும் இங்கும் நகட்டின¡ள். என் இடது கையைத் தூக்கி அவளின் தோல்மேல் போட்டவாறு திரையைப் பார்த்தேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
கைகளை அப்படியே இறக்கி அவள் கனிகளைக் கசக்கினேன். ஜய்யோ! என்ன சொல்ல பஞ்சை விட மிருதுவாக இருந்தது. நான் எழுந்து அவளின் இருக்கைக்குப் பின்னால் நின்றவாறு அவள் கன்னத்தை நாக்கால் நக்கியவாறு இரு கைகளாளும் அவள் கனிகளைக் மெதுவாக கசக்கினேன்.
அவளிடமிருந்து முனகல் ஆரம்பித்தன……அவள் தன் முகத்தை திருப்பி என்உதட்டை அவளது உதட்டால் ஒரு நீண்ட ஆங்கில முத்தம் கொடுத்த¡ள். கனிகளைக் வேகமாக கசக்கினேன். அவளின் முனகல் சத்தம் அதிகமானது…அப்படியே எழுந்தாள். இருவரும் நின்றவாறு முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம்..அவளின் கைகள் எனது பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து ஜட்டிக்குள் முட்டிக் கொண்டிருந்த விறைத்த என் தண்டை வெளியே எடுத்து அழகா நீவி விட்டாள். அதில் அவளின் அனுபவசாலி என்பதை உணர்த்தினாள். நானும் விடாமல் அவளின் சுடிதார் நாடாவை அவிழ்த்து அதை கீழிறக்கிவிட்டு அவளது பின்புறத்தை தடவினேன். ஆஆ என்ன சொல்ல அவளின் பின்பகுதி பருத்து தடவ மிருதுவாக இருந்தது. அவளின் மேல்பகுதி உடையையும் களைந்து உள்ளிருந்த பிராவுக்கும் விடுதலைக் கொடுக்கும் போது அந்த கனிகள் துள்ளிய போது நான் ஒரு கவிஞனாக இருந்தால் நிச்சயம் இதைப் பற்றி இரண்டு வரி கவிதையாவது எழுதியிருப்பேன்..கைக்கு அடக்கமா எதும் இருந்தாலும் அழகுதான்.அவள் கனிகள் என் கைகளுக்குள் சரியாய் பொருந்தி கசக்க அழகாய் இருந்தது..கசக்க கசக்க அவள் காம்புகள் விறைத்தன.
அவள் என் தலையை கனிகளை நோக்கி அழுத்தினாள். நான் அவளை அப்படியே தூக்கி கணிணி வைக்கும் கவுண்டரில் அவளைத் தூக்கி வைத்து கனிகளை சப்பினேன்…அவள் என் தலைப் பிடித்து கனிகளில் அழுத்தினாள். அதற்கு மேல் என்னால் தாக்குமுடியாத சூழ்நிலை… என் தண்டை அவளின் மர்மக்குகைக்குள் நுழைத்தேன். அவளுக்கு அங்கே ஏற்கனவே கசிந்திருந்ததால் இலகுவாக நுழைந்தது. மெதுவாக ஆட்கொண்ட எனது இயக்கம் அவளின் அளவுக்கதிகமான முனகலாலும் என்னை இறுக்கியதாலும் என் வேகத்தை அதிகரித்தேன். திடிரென எனக்கு உள்ளே வெகு இலகுவாக சென்று வந்தது.ஓ அவளுக்கு தண்ணீர் வந்துவிட்டது. நான் என் இடித்தலை தொடர எனக்கும் தண்ணீர் வந்தது. அப்படியே அவளின் இதழ்களை சுவைத்தேன். பின் இருவரும் களைந்த உடைகளை அணிந்தோம். பின் முன் அறையில் வந்து அமர்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது அவளைப் பார்க்க இன்னும் அழகாய் தெரிந்தாள். ஏற்கனவே வாங்கி வைத்திருந்த கோகோ கோலாவை குடிக்க அந்த நேரத்தில் அந்த குளிர்ச்சியான திரவம் எங்களுக்கு தேவையாய் இருந்தது. பின் அவளிடம் பேசிக் கொண்டே என் தடவளை ஆரம்பிக்க அவளும் என்னைத் தீண்ட என் தண்டு விறைக்க ஆரம்பித்தது. அவளைத் தூக்கி மீண்டும் உள்ளே சென்று அவளைக் குனிய வைத்து அவள் பின்புறத்தில் வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளின் கனிகளை கசக்கிக் கொண்டே அடிக்க பேரின்பமாய் இருந்தது..அதுவும் மாற்றான் வீட்டுத் தோட்டத்து கனிகள் என்றா சொல்லவா வேண்டும்? பின்னால் அடிக்கும் போது அவளது பின்புறம் என்னை அறியாமல் அவளை புட்டியில் அடித்தேன். அவள் ஆ ஆ என்றவாறு முன்னால் முகத்தை திரும்பி என்னைக் காமத்துடன் பார்த்தாள். அந்த காமப் பார்வையில் என் உணர்ச்சி வேகம் அதிகரித்து என் தண்டு தன் கடமையைச் செய்தது. பின் இருவரும் பேசிவிட்டு களைந்து சென்றோம்.
அதன் பின் அவளை இரண்டு தடவை அடித்தேன்..அதன் பின் அவளின் நம்பருக்கு டயல் செய்தால் அவள் எடுப்பதே இல்லை. வேறு எண்ணில் இருந்து ட்ரை பண்ணினால் என் குரலைக் கேட்டால் உடனே கட் செய்துவிடுவாள். எனக்கு அவளிடம் பேசாமல் இருக்க முடியவில்லை. மனம் ஏதோ ஒரு பெரிய பொருளை இழந்த மாதிரி அழுதது. ஏன் என்னை தவிர்க்கிறாள் என்ற காரணம் தெரியாமல் மனம் பித்து பிடித்து இருந்தது. எத்தனையோ பெண்ணை போட்டிருந்தாலும் பின் பிரிந்தாலும் இவள் இழப்பு எனக்கு பேரிழப்பு. அதன் பின் ஒருநாள் அவள் போன் செய்தாள். அவளது குரலைக் கேட்டவுடன் எனக்கு வானத்தில் பறப்பது மாதிரி இருந்தது. அவள் பேசியது என்னை மன்னித்து விடு….இனிமேல் உன்னை தொடர்பு கொள்ளமாட்டேன். என் கணவர் என் பக்கத்தில் இல்லாததால் உன்னைப் போல் இன்னொருவனிடனும் நான் படுத்துள்ளேன். அவன் என் அண்ணனின் நண்பன். அவன் என்னை செய்யும் போது மொபைலில் எனக்குத் தெரியாமல் வீடியோ எடுத்து என்னை மிரட்டினான். நான் பயந்தேவிட்டேன். அதன் பின் அந்த நாய் என் நகைக்கு ஆசைப் பட்டான். அதைக் கொடுத்தபின் தான் அவன் அதை அழித்தான்..
இத்தனை நாட்களாய் நான் அனுபவித்த மனவேதனை உங்கள் இருவரிடமும் நான் அனுபவித்த இன்பத்தை விட பலமடங்கு அதிகம். என் கணவர் என்மேலும் குழந்தைகள் மேலும் மிகவும் பாசமாக உள்ளவர். அவருக்கு துரோகம் செய்துவிட்டேன். கொஞ்ச நேர சபலத்திற்காக எவ்வளவு பெரிய துரோகம் செய்துவிட்டேன். இனிமேலும் என் கணவருக்கு துரோகம் செய்யமாட்டேன்.. நீயும் உன் மனைவிக்கு துரோகம் செய்யாதே என்று அறிவுரை செய்து போனைத் துண்டித்தாள். எனக்கு அவள் சொன்னது செருப்பால் அடித்தது மாதிரி இருந்தது. காவ்யா இடத்தில் நம் மனைவி இருந்தால் நம் மனம் எவ்வளவு வேதனைப் படும் என்று நினைத்து அழுதேன் அழுதேன்….ஒரு வழியாய் மனதைத் தேற்றினேன்.
ஒரு வாரம் கழித்து என் நண்பன் சொன்ன தகவல் என்னை அதிர்ச்சியின் உச்சீக்கே இழுத்துச் சென்றது. அது என்னவென்றால் காவ்யா தூக்கு மாட்டி தற்கொலை செய்து கொண்டாள். அவளுக்கு கடுமையான வயிற்று வலியாம். தாங்க முடியாமல் தூக்கைத் தேர்ந்தெடுத்தாள் என்று அவன் சொன்ன செய்தி.
ஆனால் உண்மைச் செய்தி பின்னால் அறிந்தது.அவள் அண்ணனின் நண்பன் மொபைலில் அவளின் நிர்வாணக் காட்சியைக் காட்டி காட்டி உன் கணவரிடம் சொல்லிவிடுவேன் என்ற தொடர் மிரட்டலால் அவள் அந்த முடிவை எடுத்தாளாம். இதைக் கேள்விப்பட்ட என்னால் அவளின் சிரித்த முகம், நான் உடலுறவுக் கொண்ட காட்சிகள் அவள் செக்ஸியாக பேசியது என்னை மீண்டும் மீண்டும் அழ வைத்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு