போன வருஷம் பனியன் ஜட்டி விளம்பரத்துல போஸ் குடுத்து அது ரொம்ப ·பேமஸ் ஆச்சு. பனியனுக்குள் அடங்காத புஜங்கள், ஜட்டிக்குள் அடங்காத பெரிய நேந்திரம் இரண்டும் என்னோட ப்ளஸ் பாயிண்ட். இத்தனைக்கும் அந்த விளம்பரத்ததுல என் தம்பி பரமசாதுவா தான் தூங்கிகிட்டு இருந்தான்….ஆனாலும் அது எனக்கு நிறைய ரசிகைகள குடுத்துச்சு. அந்தப் பனியனும் ஜட்டியுமில்லாம என்னைப் பார்க்க சில பணக்கார வீட்டுப் பொண்ணுங்க ஆசைப்பட்டுச்சுங்க. காமிச்சு காசு வாங்கினேன். பிடிச்சுப் போன பொண்ணுங்களை தொட விட்டேன். என் அழகுல உருகுன அழகான இளசுகளை நல்லா அனுபவிச்சேன். அதெல்லாம் பழைய கதை. பெங்களூர்ல நடந்தது.
இப்ப சென்னைக்கு மாற்றலாயுடுச்சு. சென்னைல ஆபிஸ் பக்கத்துல வீடு தேடினேன். ப்ரோக்கர் பத்து வீடு காட்டினான். எதுவும் பெரிசா புடிக்கல. கடைசியில் 11ஆவதா ஒரு வீடு காமிச்சான். மாடி போர்ஷன். வீடு பிடிக்கல. வாடகையும் அநியாயமாய் இருந்தது. 5000 அதிகம் வேண்டாம்னு சொல்ல வாயெடுத்தப்ப தான் வீட்டுக்காரிய பார்த்தேன். நாக்கு நகரல. அவளுக்கு வயசு என்னோடது தான் இருக்கும். ஆனா அழகு வர்ணிக்க முடியாத அழகு. தங்கச் சிலை மாதிரி சிவப்பா அழகா இருந்தா. முக்கியமா முலைப்பிரதேசம் தாராளமா பெருசா இருந்தது. அதை எடுப்பா காமிக்கவே வயிறு ஒட்டி இருந்துச்சு. அதனால கீழேயும் சூப்பரா தெரிஞ்சுது. சாதாரண சேலையில் மறைச்சு வச்ச அழகுகளை என்னோட எக்ஸ்ரே கண்கள் படம் எடுத்து என்னோட கண்ட்ரோல் போயிடுச்சு. என்னோட நேந்திரம் அவ எதையும் காமிக்காமலேயே பார்த்த மாதிரி படம் எடுக்க ஆரம்பிச்சான். ·பைலை வச்சு மறைச்சுகிட்டேன். எத்தனையோ அழகான பொண்ணுங்களை பார்த்திருக்கேன்னாலும் இப்படி அட்ராக்ட் செஞ்ச முதல் பேரழகி அவ தான்.
அவ புருஷன் துபாய்ல இருக்கானாம். அவ கூட மாமனார், மாமியார்னு ரெண்டு கிழங்க மட்டும் இருக்காங்களாம். ப்ரோக்கர் சொன்னான். சார் காசைப்பாக்காதே. இந்த மாதிரி வ்யூ எல்லாம் உனக்கு எங்கயும் கிடைக்காது. அவன் என் கண்ணு போற இடங்களை பார்த்துட்டு சொல்றானா இல்லை எதுக்கால இருந்த அழகான மரங்கள பார்த்து சொல்றானான்னு தெரியல. சாமி மாடு மாதிரி தலயாட்டுனேன்.
அந்த கறவை மாடு இந்த காளை மாடை வசியம் பண்ணிடுச்சு. நானும் அந்த மாடி போர்சனுக்கு குடி போய் அந்த கறவை மாடை கறந்துட ஆசைப்பட்டேன்.
என்னோட அனுபவங்களை தெரிஞ்சுக்க ஆசைப்பட்டா சொல்லுங்க. விலாவாரியா சொல்றேன். ஆடியன்ஸ் நிறைய பேர் இருக்காங்கன்னு தெரிஞ்சா தானே சொல்ல சுகமா இருக்கும்….
நான் அந்த மாடி போர்சனுக்கு குடி வந்து ரெண்டு நாளாச்சு. அவ அதிகமா வீட்டுக்குள்ள தான் இருந்தா. காலைல மட்டும் துணி காயப்போடவோ, அரிசி, கோதுமை, வடாம் வெயிலில் காயப்போடவோ தான் மேல மொட்டைமாடிக்கு வருவா. கூடவே அந்த கிழவி மாமியாரும் வந்தது எனக்கு தடங்கலா இருந்தது. ஆனா ஜன்னல் வழியா ஒளிஞ்சு நின்னு அவளோட முலைகளோட சைடு போஸ் பார்த்து திருப்தி பட்டுக்குவேன். அந்த தங்கமாங்கனிகள ரெண்டும் சைடுல பார்த்து ரசிப்பேன். இந்த பால்கனிகளை புடிச்சு விளையாடி குடிச்சு ரசிக்காம பணம் சம்பாதிக்க போன புருசன விட கேனையன் எவனாவது இருப்பானான்னு தெரியில. குனிஞ்சு வடாம் காயப்போடறப்ப கூட அவ காய்களோட ஓப்பனிங்க் கூட பக்க முடியல. அப்படி மறைச்சு வச்சிருந்தா. இவள கறக்கறது கொஞ்சம் கஷ்டம் தான்னு நெனச்சேன்.
ஆனா ஒரு நாள் துணி காயப்போட அவ தனியா வந்தா. அன்னைக்கு நான் உலாத்தியிருந்த துணியை எடுக்கற சாக்குல வெறும் துண்டை மட்டும் குறுக்க கட்டிகிட்டு என்னோட உடம்பழகை காட்டிகிட்டு வெளிய வந்து எடுத்துகிட்டு போனேன். அவ என்னை வச்ச கண்ணு வாங்காம பார்த்தது எனக்கு ·பீல் செய்ய முடிஞ்சுது. ஆனாலும் அவளும் நானும் பேசிக்கல. ஆனாலும் தனியா வர்றப்ப என்னை ஓரக்கண்ணால பார்ப்பா. நன் பார்த்தா வெட்கப்படுவா. முகம் ரோஜாவா சிவக்கும். ஐயோ என்ன அழகு.
ஒரு நாள் அவள் அவசர அவசரமா என் கிட்ட வந்து முதல் தடவயா பேசினா. எனக்கு ஒரு ஹெல்ப். என்னோட டிவிடி உள்ள மாட்டிகிச்சு எடுக்க வர மாட்டேன்குது. ப்ளீஸ். அத்தை மாமா கோயில்ல இருந்து வர்றதுக்கு முன்னாடி எடுத்துக் குடுங்க.
நானும் கீழே அவ வீட்டுக்குப் போனேன். அவ அப்படி பதட்டப்பட என்ன இருக்குன்னு முதல்ல ப்ளே போட்டேன். ஒரு பழைய ப்ளூ பிலிம் ஒட்டிச்சு. ஒருத்தி மண்டியிட்டு காதலனோட பூலை ரசித்து வாயால் கவ்விக் கொண்டிருந்தா. அதை நான் பார்த்துட்டேனேன்னு ஓவரா வெக்கப்பட்டா ஷீலா (அதான் பேரு. அழக சொல்றதுல அதை சொல்ல விட்டுட்டேன்).
நான் சொன்னேன். இதுல வெக்கப்பட என்ன இருக்கு. இதை ரசிக்கறது நேச்சுரல் தான்.
அவ பதட்டத்தோட சொன்னா. ஐயோ இது அவரோடது. இது ஒண்ணு தான் எப்பவாவது பாப்பேன். இது மாட்டிகிச்சு.
நான் ஒரு நிமிஷத்துல அதை எடுத்து குடுத்துட்டேன். இனிமே இந்த மாதிரி எதாவது பாக்கறதுன்னா உங்க ரூம்ல இருக்கிற கம்ப்யூட்டர்ல பாருங்க. அது தான் சே·ப்.
அவ தேங்க்ஸ் சொன்னா.
என்ன ஹெல்ப் வேணும்னாலும் தயங்காம கேளுங்கன்னு சொல்லிட்டு அவ மாமனார் மாமியார் வர்றதுக்கு முன்னாடி நான் வந்துட்டேன்.
மறுநாள் காலைலயும் அவ தனியா தான் வந்தா. நான் வெறும் ஜட்டியோட அவ முன்னாடி போய் நின்னேன். பிறகு தான் கவனிச்ச மாதிரி சாரி உங்க கிட்ட இது குடுக்க அவசரத்துல வந்துட்டேன்னு சொல்லி ஒரு சிடிய குடுத்தேன். சாரி சொன்னாலும் நான் என் ஜட்டிக்குள்ள திமிறிகிட்டு இருந்த என்னோட பெரிய நேந்திரத்தை மறைக்க எந்த முயற்சி செய்யல.
அவ அதையே வாயப் பிளந்து பார்த்துட்டு என்ன சிடி இதுன்னு கேட்டா.
உங்க ரூம்ல போட்டுப் பாருங்க. நல்லா இருக்கும்னு சொன்னேன்.
ஐயோ வேண்டாம்னா. ஆனா அதை திருப்பித் தரல.
பார்த்துட்டு நாளைக்கு குடுங்க
அவ என்னோட ஜட்டியையே பார்த்துட்டு இருந்தா. அவ பார்க்கறான்னு தெரிஞ்சவுடனே என்னோட பெருந்தடி மேலும் பெரிசா வளர ஆரம்பிச்சுது.
நான் சொன்னேன் நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்கன்னு எனக்குத் தெரியும். ஒரிஜினலான்னு தானே நினைக்கிறீங்க. நீங்களாவே பார்த்துக்குங்களேன்னு சொல்லி உடனே ஜட்டியை கீழே இறக்கி பூலை வெளியே இழுத்தேன். சும்மா எட்டு இன்சையும் தாண்டிகிட்டு இருந்தான் என்னோட தங்க கம்பி. அவ வாயப் பிளந்தா. வெக்கப்பட்டா. நான் ஒன்னும் அப்படி நினைக்கலன்னு சொன்னா.
அவ என்னோட சுன்னிய பார்த்த காமப் பார்வை எனக்கு க்ரீன் சிக்னல் தந்தது. இப்பவே மண்டி போட்டு ஊம்புடின்னு சொன்னா அவ ஆசையா செய்வான்னு புரிஞ்சுது.
ஆனா கீழே இருந்து அவ மாமியார் அவளை கூப்புட்டா. அவ கடைசியா ஒரு தடவ உன்னோட பெரிய நேந்திரத்தை ஆசையா பார்த்துட்டு சிடியோட போயிட்டா.
ஆபிஸ் போறப்ப அவ மட்டும் தனியா வெளிய ஏதோ வேலையா இருந்தா. பார்த்துட்டு வெக்கத்தோட சிரிச்சா. நான் அவ பக்கத்துல போய் சொன்னேன். இப்ப எனக்கு ஒரு சந்தேகம் சொன்னா கோவிச்சுக்க மாட்டீங்களே.
அவ கேளுங்கன்னு முகம் சிவக்க சொன்னா.
அவ முலையப் பார்த்துட்டு கேட்டேன். உங்களோடது ஒரிஜினல் தானா. ஓப்பன் பண்ணி காமிச்சா என் சந்தேகம் தீர்ந்துடும். கேட்டுட்டு நான் போயிட்டேன்.
அன்னைக்கு நான் குடுத்த சிடியப் பார்த்துருப்பா போல இருக்கு. சாயங்காலம் நான் வந்தப்ப ஜன்னல் வழியா அந்த சிடிய உள்ளே போட்டுருந்தா. அந்த கிழங்க இல்லாம இருந்தா ராத்திரியே கண்டிப்பா வந்துருப்பான்னு மனசு சொல்லிச்சு.
மறுநாள் காலைல அவளோட அவ மாமியாரும் வடாம் காயப்போட வந்துட்டா. எனக்கு சப்புன்னு போயிடுச்சு. பாதி போட்டுகிட்டிருக்கறப்ப அந்தக்கிழவிய கிழவன் கீழ இருந்து கூப்பிட நல்ல வேளையா கிழவி போயிட்டா.
நான் தைரியமா அவ கிட்ட கேட்டேன். சிடி புடிச்சுதா.
அவ வெக்கத்தோட தலையாட்டுனா.
நான் கேட்டதுக்கு பதிலே சொல்லலியே
என்ன கேட்டதுக்கு?
ஒரிஜினலான்னு கேட்டதுக்கு
அவ வெக்கத்தோட ஒரிஜினல் தான்னு சொன்னா.
எப்படி நம்பறது
ச்சீ நீங்க மோசம் என்று சொன்னாக் கூட தன்னோட முந்தனைய சரிய விட்டு ஜாக்கெட் பட்டன்கள் ரெண்டைக் கழட்டினா. அவளோட முலைகள் ரெண்டும் பொங்கி பிதுங்கியது. ரெண்டு பெரிய வெண்ணை குவியல்கள் மாதிரி ரெண்டும் பளிச்சுன்னு தெரிஞ்சுது. என்னை பார்க்க வெக்கப்பட்டுகிட்டு குனிஞ்சு வடாம் போட ஆரம்பிச்சா. உலகத்துல அப்படியொரு சைட்ட நான் பாத்ததில்லை. குனிஞ்சப்ப பாதிக்கு மேல வெளியே தெரிஞ்ச வெண்ணெய் முலைகள் என் கண் முன் விருந்தாகின.
என் தம்பி மின்னல் வேகத்தில் வளர்ச்சி அடைஞ்சான். என்ன அழகுடா சாமி.
நான் சொன்னேன். புடிச்சு தடவிப் பார்த்தா தான் கேரண்டியா ஒரிஜினல்னு சொல்ல முடியும்.
அவ சொன்னா. நான் ஒன்னும் உங்களோடத புடிச்சுப் பார்க்கலியே.
நான் முழுசா காமிச்சேனே. சந்தேகத்துக்கே சான்ஸ் இல்லையேன்னு சொன்னேன்.
அந்த சமயமா பார்த்து கிழவி படியேறி வர்ற சத்தம் கேட்டு ஷீலா அவசர அவசரமா பட்டனைப் போட்டு முந்தானையால மூடி தன்னோட பெரிய சொத்தை மறைச்சு வச்சுகிட்டா.
அன்னிக்கு ராத்திரி அவளோட பந்துகள நினைச்சே பெட்டை ஈரமாக்கிட்டேன்.
மறு நாள் அந்த கிழவி கூட வந்தா. அடுத்த நாளும் வந்தா. அதனால காத்தால தரிசனம் கிடைக்கறது அபூர்வமாச்சு. எனக்கோ வெறி அதிகாயிட்டே போச்சு. கிழவனும் கிழவியும் அவள தனியாவே விடல.
ஒரு நாள் காலைல கிழவனுக்கு காய்ச்சல் வந்து காலைலயே கிழவியோட டாக்டர் கிட்ட போனான். ஆட்டோ ஏறினவுடனேயே கணக்கு போட்டேன். எவ்வளவு வேகமா வந்தாலும் 20 நிமிஷமாவது ஆகும். உடனடியா கீழே இறங்கி அவ வீட்டு காலிங் பெல்லை அமுத்தினேன். அவ கதவை திறந்தா. என்னை பார்த்து அவங்க வந்துடப்போறாங்கன்னா.
நான் உள்ளே போய் தாளை போட்டேன். அவங்க வர 20 நிமிஷமாவது ஆகும்னு சொன்னேன்.
சரி எதுக்கு வந்தீங்கன்னா.
என் சந்தேகம் தீரலன்னு சொன்னேன்.
அவ முகம் சிவந்துடுச்சு. மெல்ல பின் வாங்குனா.
நான் முன்னேறி முந்தானைய புடிச்சு இறக்கினேன். பெருமுலைல ஒரு முலைய புடிச்சேன். சுகமா இருந்துச்சு. அவ தடுத்தா. நான் விடல. அவள இழுத்து அணைச்சு அவ உதட்டுல கிஸ் அடிச்.சேன். ஒரு கை அவளோட முலைய பிசைஞ்சது.
என்னடி ஒரு கைக்கு அடங்க மாட்டேன்குது. ஒரு முலைய புடிக்கவே ரெண்டு கை வேணும் போல இருக்குன்னு சொன்னேன்.
அவ அப்படியே என் நெஞ்சுல சாஞ்சுகிட்டா. வெக்கத்தோட சொன்னா. சரி விடுங்க. ஒரிஜினல்னு தெரிஞ்சுடுச்சுல்லன்னு சொன்னா.
இன்னும் சரியா தெரியல. ஓப்பன் செஞ்சு பார்த்தா தான் தெரியும்னு சொல்லி அவ பட்டன்கள கழட்டினேன். ப்ரா கப்புல அடங்காம வெண்ணெய் குவியல் திமிறி நின்னுது. ப்ராவோட கசக்கினேன். அந்த பால் பந்துகள் ரெண்டும் என் கை பட்டு பெரிசாச்சு.
என்னடி இந்த ஏரியாவுக்கே பால் சப்ளை செய்யலாம் போல இருக்கேன்னு சொல்லிட்டே ப்ரா ஹ¥க்கை யும் கழட்டினேன். ப்ரம்மனுக்கு சபாஷ் போடாம இருக்க முடியல. சும்மா கனிகள் ரெண்டும் தொய்வு இல்லாம கும்னு நின்றன. பருத்து புடைத்து நின்ன வெண்ணெய் முலைகளுக்கு மகுடம் சூட்டின மாதிரி செர்ரி ரெட்டுல நிப்புள்கள் நின்னுச்சு.
நான் பல பல சசுல பல தினுசுல பருவ பந்துகளை பார்த்திருந்தாலும் இந்த அழகுல இப்படி தொங்காம கோயில் சிலை மாதிரி விம்மிகிட்டு நிக்கற முலைகளை பார்த்ததில்ல.
ரெண்டு கனமான பந்துகளயும் கைகளால வெயிட் பார்த்துட்டு நல்ல வெயிட்டுன்னு நினைச்சுகிட்டேன். ரெண்டையும் புடிச்சு காலம் பூரா விளையாடினாலும் சலிக்காதுன்னு தோணுச்சு.
உன் கலசங்க ரெண்டும் சூப்பர்டி குட்டின்னு சொல்லி ஒரு செர்ரிய விரலால் திருகிட்டு இன்னொன்னுல வாய வச்சேன். அவ செர்ரிக ரெண்டும் சென்சிடிவா இருந்து கூராச்சு. ஒரு கைல அவளோட கனமான முலை ஒன்னை பிசஞ்சுகிட்டே மறு முலையில பால் குடிச்சேன்.
அவ ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு முனங்குனா. முரட்டுத்தனமா பிசையவோ, கசக்கவோ செஞ்ச போது மெதுவா செய்யுங்கன்னா. ஸ்லோவானேன். ஆனா குடிக்கக் குடிக்க கனிகளை ரெண்டு மூணு தடவ லேசா கடிச்சேன். குட்டி ஆன்னா. ஆனா ரசிச்சா. ரெண்டு பந்தையும் கசக்கி பிழிஞ்சு அஞ்சு நிமிஷம் பால் குடிச்சுருப்பேன். அவ சொன்னா. போதுங்க அவங்க வந்துடுவாங்க ப்ளீஸ்.
விட கைக்கும் மனசில்ல, வாய்க்கும் மனசில்ல. ஆனா அதிகமா ரிஸ்க் எடுக்க வேண்டாம்னு விட்டேன். மேல போய் கையடிச்சு என்னோட தடிய சமாதானப்படுத்தினேன்
அன்னிக்கு ஆபீஸ் போறப்ப அவ கேட் கிட்ட நின்னுகிட்டிருந்தா. ஏய் எனக்கு பால் குடிச்சது பத்தலன்னேன்.
இனி இல்லைன்னா.
சும்மா சொல்லாதே டார்லிங். இப்பவே ஒவ்வொன்னுலயும் ரெண்டு லிட்டராவது கறந்து காமிக்கவான்னேன்.
அவ முகம் சிவந்துச்சு. அதுவே தனியழகு தான்.
அவள தனியா சந்திக்கிற வாய்ப்பு அப்பறம் ரெண்டு நாளைக்கு கிடைக்கல. அவள சூடேத்தாட்டி வேலை நடக்காதுன்னு நினைச்சவன் செம கிக்கேத்தற ·ப்ளூ ப்லிம் சிடிக கொண்டு வந்தேன். முதல் நாள் அவ மாமியாரோட துணி காயப் போட வந்தப்ப ரகசியமா சிடிய காமிச்சு கதவு கிட்ட வச்சுட்டு போறேன். வந்து எடுத்துக்கோன்னு சைகை காமிச்சு வச்சுட்டு போனேன். அவளும் பார்த்துட்டு திருப்பிக் கொண்டு வந்து வச்சுடுவா. மூணு நாள் மூணு சிடி வச்சேன். சிட்டு பார்த்து சூடாயிட்டா. அவ என்னை பார்க்கறப்ப பார்த்த ஏக்க பார்வையிலயே எனக்கு விளங்குச்சு.
நாலாவது நாள் அவ தனியா தான் மேல துணி காயப்போட வந்தா. கதவ திறந்து வச்சு அவ பாக்க பாக்க டிரஸ் கழட்டி நேக்கடா நின்னேன். என்னோட ஜிம் பாடில என்னோட மெம்பர் ஒன்பது இன்ச்ல டென்சன்ல நின்னான்.
அவ உள்ள வந்து என்ன இதுன்னா.
எல்லாம் உன்னால தான். என் முரட்டுத்தம்பி உன்னோட பெரிய பப்பாளிகளை பார்த்து எப்படி ஆயிட்டான். பிடிச்சுப்பாருடின்னு சொல்லி அவ கையைப் புடிச்சு என்னோட செவ்வாழைய ஒப்படைச்சேன்.
ஐயோ என்னங்க இப்படின்னு சொன்னாலும் செவ்வாழைய ஆசையா தடவுனா. ஆனா அவங்க வந்துடுவாங்கன்னு பயந்தா.
அவங்க வர்றாங்களான்னு நான் ஜன்னல் வழியா பார்த்துட்டு நிக்கறேன். வந்தா சிக்னல் தரேன். அது வரைக்கும் என்னோட முரட்டு தம்பிய கவனின்னேன். போய் ஜன்னல் பக்கம் நின்னுகிட்டேன்.
அவ வெக்கத்தோட கேட்டா. எப்படி கவனிக்கிறது.
ஒண்ணும் தெரியாத பாப்பா நீ. மண்டி போட்டு பூளை ஊம்புடின்னு சொன்னேன்.
வந்தா சொல்லுங்கன்னு குட்டி மண்டி போட்டு என் முரட்டு சுன்னியில் வாய வெச்சா.
முதல்ல என் மொட்டுக்கு கிஸ் குடுத்தா. ஆசையா நாக்க நீட்டி முழுத் தண்டையும் நக்கினா. அப்பறம் கொட்டைகள கவ்வினா. அப்புறமா என்னோட தடிய புடிச்சுட்டு சொன்னா. ரொம்பவே ஸ்ட்ராங்குங்க உங்களோட அதுக்கு மேல சொல்ல வெக்கப்பட்டா
நான் கேட்டேன். என்னோட? (எனக்கு அதை எப்படி அவ சொல்லி கூப்புடுவான்னு தெரிஞ்சுக்க ஆசை)
செவப்பு கடப்பாரை. அப்படி இரும்பு மாதிரி இருக்குன்னா. அப்படி சொல்லிட்டு அதை டேஸ்ட் செய்ய ஆரம்பிச்சா. என் தம்பி சீக்கிரமே கஞ்சிய அவ வாயில கக்கிட்டான். அவ முழுங்குனது போக மிச்சம் அவ வாயிலிருந்து வழிஞ்சது. பாக்கவே கிக்கா இருந்தது.
அதுக்குள்ள கிழவி கீழ இருந்து அவள கூப்புட்டா. ஷீலா துடைச்சுகிட்டு ஓடினா. இப்படி அரைகுறையா எத்தனை நாள் என்ஜாய் செய்யறது. அவளை முழுசா எப்ப அனுபவிக்கறதுன்னு வெறியா இருந்தது. இடுப்புக்கு கீழ இன்னும் பார்க்கல. வெளிப்பார்வைக்கு சூத்தும் சூப்பரா தான் தெரியாது. ஆனா இன்னும் என் கை படலையே உள்ளேன்னு எனக்கு அடிச்சுகிச்சு.
அந்த நாள் சாயங்காலமே அதிர்ஷ்டம் என் கதவ தட்டுச்சு. தட்டுனது கிழவன் ரூபத்துல. அவனோட அண்ணா அவங்க சொந்த ஊர்ல செத்துப் போயிட்டானாம். அவனும் கிழவியும் போறாங்களாம். கொஞ்சம் மருமகளையும், வீட்டையும் பார்த்துக்குங்கன்னான். விஷயம் காதுல தேன் மாதிரி பாய்ஞ்சுது. அவள முழுசாவே பார்த்துக்கறேன் கிழவான்னு மனசுக்குள்ள சொல்லிகிட்டேன். கிழவனையும் கிழவியையும் என் கார்லயே பஸ் ஸ்டாண்ட் வரை போய் விட்டு டிக்கெட் வாங்கி குடுத்து பஸ் ஏத்தி பஸ் போனவுடன் என்னோட தேவதைக்கு போன் செஞ்சேன்.
ஏய் குட்டி. இன்னைக்கு தான் நம்ம ·பர்ஸ்ட் நைட். செக்ஸியா கம்மியா டிரஸ் செஞ்சுட்டு ரெடியாயிரு. அரை மணி நேரத்துல அங்க இருப்பேன்.
காரை ரேஸ்ல ஓட்டற மாதிரி ஓட்டுனேன். வீட்டுல கதவு தாள் போடம சும்மா சாத்தி இருந்தது. நுழைஞ்சவுடனே தாளை போட்டுட்டு டிரஸ்ஸை கழட்டிகிட்டே அவளோட ரூமுக்கு போனேன். அவ ரூமுக்கு போஉ நுழைஞ்சப்ப ஜட்டி ஒண்ணும் மட்டும் தான் என் உடம்புல இருந்தது.
அவ வெறும் ப்ரா ஜட்டியோட உட்கார்ந்திருந்தா. ரெண்டும் கருப்பு கலர். அவளோட சிவப்பு உடம்புக்கு கவர்ச்சியா இருந்தது. பெரிய ஐஸ்க்ரீம் முலைகள்ல முக்கால் வாசி கருப்பு கப்புக்கு வெளியே பொங்கி இருந்துச்சு. வெண்ணிலா ஐஸ்கிரீம்கள ஆசையா பார்த்த நான் அப்படியே கண்களை கீழ இறக்கினேன். ஒட்டுன வயிறு வாழைத் தொடை எல்லாம் வழுவழுன்னு மெழுகுல செஞ்ச மாதிரி இருந்தது. செமக் கட்டைடி நீன்னேன்.
வெக்கத்தோட என்னை பார்த்தா.
நான் முதல்ல அவளோட ஒரு ஐஸ்கிரீம் முலைய தடவிகிட்டே பக்கத்துல உக்காந்தேன். ஸ்மூத்தா அதே நேரத்துல அது கும்முன்னு இருந்தது. அவசர அவசரமா கசக்குனதும், சாப்பிட்டதும் இப்ப அவசியமில்லைன்னு நினைச்சேன். இன்னொரு கை அவள் இடுப்பைப் புடிச்சது. அவ கண்ல காம மயக்கம்.
என்னடி மயங்குற. இன்னும் ஆரம்பிக்கவே இல்லை நம்ம முதலிரவைன்னேன்
அவ குறும்பா சிரிச்சா. முதலிரவுன்னா பால் சொம்ப கொண்டு வரட்டான்னு கேட்டா.
அவள அப்படியே என்னோட தொடையில படுக்க வச்சிஅவளோட ப்ரா கப்புகளுக்குள்ள கஷ்டப்பட்டு கைகள விட்டு கசக்கிட்டே சொன்னேன். இங்கேயே பெரிய பால் சொம்பு ரெண்டு இருக்கே டார்லிங். இன்னொரு பால் சொம்பு என்னத்துக்கு
அவ என்னோட மார்ப வருடி என்னோட காம்புகளயும் வருடிட்டு சொன்னா. ரோஸ் மொட்டு மாதிரி தான் உங்களோடதும் இருக்கு. அவ ரசனை எனக்கு புடிச்சுது.
உனக்கு என் கிட்ட எதெல்லாம் புடிச்சுது சொல்லு.
அவ என்னோட மசுல்ஸ தடவிட்டு சொன்னா நீங்க இன்னைக்கு காலைல நேக்கடா நின்னப்ப எனக்கு உங்களை இன்ச் இன்சா கிஸ் செய்ய தோணுச்சு தெரியுமா. மார்ல இருக்கிற முடியையும், தொடை முடியையும் தடவிகிட்டே சொன்னா. உங்க உடம்புல இருக்குற லேசான முடி பிடிக்கும். ஜட்டியில தெரிஞ்ச அவுட்லைனை தடவிகிட்டே சொன்னா. எல்லாத்தை விட அதிகமா இந்த பெரிய ஐட்டம் பிடிக்கும்.
உள்ளே ரொம்பவே அது கஷ்டப்படுது. கழட்டிடுங்களேன்னு சொன்னா.
அவளை பெட்ல தள்ளி நான் அம்மணமானேன். மல்லாக்க படுத்திருந்த கட்டழகியோட ஜட்டில கை வச்சேன்.
அவளோட அந்தரங்கத்த லேசா தடவுனேன். அவ லேசா நெளிஞ்சா.
மெல்ல அவ ஜட்டிக்குள்ள கைய விட்டேன். அவ முனங்கினா. குட்டி அவளோட புஸ்ஸிய ஷேவ் செஞ்சிருந்தா. சந்துல விரலால விளையாடினா. குட்டியோட துடிப்பு அதிகமாச்சு. ரொம்ப நாளா யாரும் அந்த சந்துல சிந்து பாடாததால அது ஏங்குதுன்னு நினைச்சி சிரிச்சுட்டே ஜட்டிய கீழே இறக்கி கழட்டினேன்.
முக்கியமான ஐட்டம் எல்லாமே உனக்கு பெருசுடின்னேன்.
அவ வெக்கப்பட்டா. அவளோட வாழை தொடைக்கு மேல மதனபீடம் ஈரமா இருந்துது. விரலை உள்ளே விட்டுட்டே சொன்னேன். அழம் அதிகமா இருக்கும் போல இருக்கே.
அவ என் பேச்சுக்கும் விரல் வித்தைக்கும் சேர்த்து முகம் சிவந்தா. அவ வெக்கப்படறப்ப எல்லாம் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சுது. விரலை எடுத்துட்டு குப்புறப் படுடின்னேன்.
குப்புறப் படுத்தா. முலையழகி மட்டுமல்ல சூப்பர் சூத்தழகின்னு புரிஞ்சுது. குண்டிக ரெண்டும் பெருசா அம்சமா இருந்தது. அவ கால்களை அகட்டினேன். ஒரு கையால குண்டிய பிசைஞ்சுகிட்டு மறு கை விரலால பொந்துக்குள்ள மறுபடி ஆட்டினேன். அவ சத்தமா முனங்க ஆரம்பிச்சா.
உள்ளே ஜூஸ் ஓவரானவுடன மறுபடி மல்லாக்க படுக்க வச்சு அவ புஸ்ஸில வாய வச்சேன். பலாசுளைகளை டேஸ்ட் பார்த்தேன். அவ சொர்க்கத்துக்கே போன மாதிரி தெரிஞ்சுது. நாக்கை உள்ளே விட்டு அவளோட ஜூஸை டேஸ்ட் பார்த்தேன். அந்த டேஸ்ட் அவ்வளவா எனக்கு பிடிக்கல. ஆனாலும் அவ குஷிக்காக கொஞ்சம் டேஸ் பார்த்துட்டு எழுந்தேன்.
என்னோட முரட்டு நேந்திரத்தால அவளோட மதன வாசல்ல விளையாடுனேன். குட்டி காலை நல்லா அகட்டி என்னோட பெரிய தண்டை வரவேற்றா. மெல்ல மெல்ல உள்ளே இறக்கினேன். ரெண்டு பேரும் சொர்க்கத்துல இருந்தோம்.
என் கடப்பாரையால அவளோட மதன ஓட்டைக்குள்ள வேகமா தாக்குனேன்.
அவ சூப்பர்ங்கன்னு சொல்லி கத்தினா. நல்லா என்ஜாய் செய்தா. ரெண்டு பேருமே உச்சத்துக்கு போயிட்டோம். கடைசில தண்டு ஜூஸ விடாம இறக்கி பொந்தை நிரப்புச்சு.
ரெண்டு பேரும் ஓய்ஞ்சு போய் படுத்துட்டே ரொம்ப நேரம் பேசினோம். அவ தன்னோட அந்தரங்கத்தை எல்லாம் என்கிட்ட சொன்னா. புருசன் இல்லாதப்ப கிக் ஒவரானா சினிமா நடிகர்கள மனசுல நினைச்சுட்டு அவங்க அவளை ஓக்கறதா கற்பனை செஞ்சுட்டு ஒரு காரட்டை அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு ஆட்டி கிக்கை குறைச்சுக்கறத கூட சொன்னா.
எந்தெந்த நடிகர்களை நினைச்சுப்பேன்னு கேட்டேன். வெக்கத்தோட அஜித் விஜய் சூர்யா மாதவன் சிம்பு விஷால்னு பல பேர் சொன்னா. நீங்க அஜித்மாதிரி அசப்புல இருந்தது தான் முதல்ல என்னை உங்க கிட்ட இழுத்ததுன்னா.
அப்புறமா எது இழுத்ததுன்னு கேட்டேன்.
இதுன்னு சொல்லிட்டே என் பெருந்தடியில கை வைச்சு சொல்லி எழுந்திருச்சு அதை வாயில போட்டுக்கிட்டா. அடுத்த ரவுண்ட் ஆரம்பமாச்சு
ராத்திரி மூணு மணிக்கு தான் தூங்கினோம்.
காலைல எழுந்தப்ப வெளிய பெரிய மழை வர்ற மாதிரி இருந்துச்சு. ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து குளிச்சோம். ஒருத்தருக்கொருத்தர் சோப் போட்டு குளிக்கறதே ஒரு சுகம்.
குளிச்சு முடிச்சு நான் வெறும் லுங்கிய மட்டும் கட்டிகிட்டேன். அவளுக்கு ஒரு ·ப்ரண்ட் ஓப்பன் ப்ராவும் ரொம்ப ரொம்ப லோ கட் ஜாக்கெட்டும் போட்டு அழகு பாத்தேன். குட்டியூண்டு ஜட்டியும், ஒரு குழந்தைக்கு மட்டுமே பத்தற மினி ஸ்கர்ட்டும் போட்டேன். அது அவளோட புஸ்ஸி ஏரியாவ கவர் செஞ்சதோட நின்னுகிச்சு. மீதி கீழே எல்லாம் ஓப்பன் தான். அவ புருசனோட டேஸ்டுக்கு துபாய்ல இருந்து கொண்டாந்ததாம்.
அப்ப வெளிய பெரிசா மழை பெய்ய ஆரம்பிச்சுது. ஜன்னல்ல மழைய வேடிக்கை பார்த்தோம். அப்ப ஒரு இளைஞன் மழையில தொப்பலா நனைஞ்சு போய் எங்க வீட்டு வராந்தால ஒதுங்கினான். டென்னிஸ் டிரஸ்ல இருந்தான். வெள்ளை ஷர்ட்டும், வெள்ளை ஷார்ட்ஸ¤ம் போட்டிருந்தான். பார்க்க விஷால் மாதிரி இருந்தான். பாடியும் நல்லா இருந்தத மழையில் ஒட்டுன டிரஸ் காட்டுச்சு. ரெண்டு பேரும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் பார்த்துகிட்டோம்.
விஷால் மாதிரி இருக்கான்லன்னேன். அவ வெக்கத்தோட ஆமான்னா. அவ கேரட்ட உள்ள விட்டு ரசிச்ச ஆள்கள்ல அவனும் ஒருத்தன் தானே.
இந்த ஏரியா ஆள் மாதிரி தெரியலன்னா.
உள்ளே கூப்புடலாமான்னேன்.
எதுக்குன்னா
சிவப்பு காளைய பாத்திருக்கே. கருப்புக் காளையும் பார்த்துடேன். இந்த மாதிரி சந்தர்ப்பம் இனிமே கிடைக்குமான்னேன்.
அவனால பின்னாடி பிரச்னை வருமான்னு பயம் அவளுக்கு. நான் சொன்னேன். பேசி பார்க்கறேன் டீசண்டான பார்ட்டியானா உள்ளே விடறேன். இல்லைன்னா அப்படியே அனுப்பிடறேன்னேன்.
அப்படி டீசண்டா இருந்தா அந்த காளை மசியுமான்னா.
லோகட் ஜாக்கெட்ல பொங்கி நின்ன அவளோட பெரிய முலைகள காமிச்சு சொன்னேன். இதைப் பார்த்துட்டு மயங்காட்டா அவன் ஆம்பிளையே இல்லைன்னேன்.
வெக்கப்பட்ட அவ ஒண்ணும் சொல்லலை. ஒரு டவல எடுத்துகிட்டு கதவத் திறந்தேன்
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு