போன பகத்தை படித்து விட்டு இந்த பகத்தை படிக்கவும்
ராமஷ் அண்ணா என் புண்டைல வெறித்தனமா என் வீட்டு கதவ தொறந்து வச்சு சலக்கு சலக்கு குத்திட்டே இருக்க ரமேஷ் அண்ணா கதவ சாத்து யாராவது பாக்க போறாங்க.. பாக்கட்டும் நீ தேவிடியா உண்டைன்னு தெரியட்டும் தேவிடியா புண்டை இந்த வயசுல அரிக்குதா டி இந்த வாங்கிக்கோ சளக்கு சளக்கு வழுக்கிட்டு புண்டைல அடி வாங்கிட்டு ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ரமேஷ் அண்ணா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்டித்தான் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஹாஆஆ கத்திட்டே மோனாகிட்டே இருக்க…
ரமேஷ் அண்ணா கோட்டை என் பயண்டைல பட்டு தெறிக்க ரமேஷ் அண்ணா கொட்டை வலிக்கும் போல தேவுடியா உன் புனடைய குத்தி வலிக்குது டி ஷ்ஹ்ஹ்ஹ நான் செம புண்டை டி தேவிடியா…. ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அண்ணா நல்லா குத்து ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அண்ணா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ சுன்னிய வெளிய எடுட்டுது என்ன குனிய வச்சு என் வாயில சுன்னிய வச்சு குத்து எடுக்க சுடன கஞ்சி என் வாய்க்குள்ள ரமேஷ் அண்ணா விட்டான் அண்ணா என்ன அண்ணா உள்ள விட்டுட்ட ஒன்னு ஆகாத அண்ணா கேட்ட ஒன்னும் ஆகாது டி தேவிடியா… சரி அண்ணா… நல்லா இருக்க கஞ்சி ம்ம்ம் சூப்பர் ரமேஷ் அண்ணா… அப்ப என் சுன்னிய நக்கி சுத்தம் பண்ணு… சரி அண்ணா நல்லா நக்கி சப்பி எடுத்து உறுன்சு எடுத்தேன் செமயா இருன்சு ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ரமேஷ் அண்ணா என் மூஞ்சி மேல காரி எச்சியா துப்பி சுன்னிய வச்சு தடவிட்டே இப்ப நீ தேவிடியா மாறி இருக்க ரம்யா… அண்ணா நீ தேவிடியா சொல்லும் போது எனக்கு ஒரு மாறி இருக்கு நீ என்ன சொன்னாலும் கேப்பன் அண்ணா…. தேவையான கேக்கணும் டி முண்டை  இப்ப நான் காரி துப்பற என் சுன்னி மேல நீ நக்கி எடு டி… சரி ரமேஷ் அண்ணா நீ துப்பு அண்ணா நான் நக்குறேன் நான் இப்ப தேவுடியல மாறிட்டேன் நான் ரமேஷ் அண்ணா சுன்னிய சப்பி எச்சியா நக்கி சாப்பிட்டேன்…
ரமேஷ் அண்ணா சுன்னிய எடுத்து உள்ள போட்டு களம்ப நானும் டிரேஸ் போட்டு நிக்க… ராமஷ் அண்ணா போங்க அம்மா வரபோறன்… வரட்டும் உன் அம்மா தேவிடியா ஓக்கறன் உன்னையும் ஓக்கறன்… ஆசைதான் உங்களுக்கு என் அண்ணாக்கு தெரியாம பாத்துக்கோங்க நான் சொல்லமாட்டேன் நீ தேவிடியல மாறிட்டே இந்த ஊரே உன்ன ஒக்கும் போது அவனுக்கு தெரியும் போங்க அண்ணா வெக்கமா இருக்கு ஏன் டி தேவிடியா எவளோ நேரம் மரண ஓலு இப்பதான் வாங்குன அப்ப வரலையா வெக்கம்… ரமேஷ் அண்ணா கெளம்பி போய்ட்டான் நான் ஓலு வாங்குன சுகத்துல அப்டியே கொஞ்சம் நேரம் டிவி பாத்துட்டே இருக்க நேத்து என்ன குடிகாரனுக ஒத்த டைம் வந்துச்சு நானும் அவனுக வருவனுக ஓளுக்கு ரெடி ஆனேன் ஆன அவனுக வரவேல என் அப்பா மட்டும் தனியா தள்ளட்டிக்கிட்டே வந்தான் வீட்டுக்குள்ள வந்து அப்டியே படுத்துட்டா என் அம்மா வந்தாங்க எப்படி உன் அப்பன் வந்தான்..
இப்பதான் அம்மா வந்தாங்க தள்ளட்டிட்டே வந்து படித்துருசு.. சரி டி உன்ன அண்ணா எங்க போனான் வெளிய போய்ட்டான் அம்மா… நீ எங்கயும் ஊரு சுத்த போகலையா இன்னைக்கு வீட்டுலயே இருக்க… கவிதா வீட்டுக்கு போறான் அம்மா போய்ட்டு வரேன்… சரி டி உன் அண்ணா இருந்த வரச்சொல்லிட்டு போ சரி அம்மா… என் பிரிட்ஸ் கவிதா வீட்டுக்கு களம்பனேன் என் அப்பா முன்னாடி துணிய மாதலானு என் துணிய கழுட்டி அம்மணமா நிக்க என் அப்பா போதைல மோனைக்கிட்டே இருந்தான் என்ன முழுசா பத்தான தெரியல ஒரு நைட் பேண்ட் போட்டு  அண்ணா பணியான எடுத்து போட்டேன் அது டைட்டா இருக்க என் மொலை காம்பு செமயா வெளிய தெரிய நான் அப்டியே வெளிய போனேன் என் அண்ணா பிரிட்ஸ் 4 பேரு பேசிட்டு இருந்தாங்க என் அண்ணா பிரிட்ஸ் பாத்துட்டே இருந்தானுக என் மொலை காம்ப காம வெறில என் அண்ணா இல்லைனா என்ன இழுத்து போட்டு ஓத்துருவனுக போல அண்ணா அம்மா உண்ண கூப்டுசு இப்ப.. அது சரி என் பணியான எதுக்கு எடுத்து போட்ட…. திட்டுனா.
எனக்கும் என் அண்ணாக்கு ஆகாது சண்டைய இருக்கும்…. எதுக்கு டி தேவிடியா என் பனியன் எடுத்து போட்ட இல்ல அண்ணா சும்மாத்தா.. என் அண்ணா தேவிடியா சொல்லும் போது எனக்கு ஆமா டா தேவிடியாத இப்பதான் உன் பக்கத்துல இருக்கற ராமஷ் அண்ணா என்ன ஓத்துட்டு வந்தன்னு மனசுல நெனச்சு… நிக்க… ரமேஷ் அண்ணா சின்ன பொண்ணு டா ஏன் திட்டற இல்லடா அவ பாரு என்னோட தொடக்கூடாது சொல்லியும் இப்படி பண்ணற இப்பவே கழுட்டு டி தேவிடியா என் பணியான புடிச்சு இழுத்தான் என் மொலை எல்லாருக்கும் விருந்தானது.. அப்றம் இதான் கடைசி இனிமேல் எடுத்தா சொல்லி அனுப்பிட்டாங்க நான் கவிதா வீட்டுக்கு போனேன் கவிதா டிவி பாத்துட்டு இருந்த என்ன டி செமயா இருக்க ரம்யா எல்லா பசங்க கண்ணும் உன் மொலை மேலதான் இருக்கும்… ஆமா டி கவிதா எல்லாரும் என் மொலை பாக்கணும் போது ஒரு கிக்கா இருன்சு..
சரி டி இன்னைக்கு ஏன் டி ஸ்கூல் வரல… நான் நேத்து 2 குடிகாரன் கிட்ட ஓலு வாங்கிட்டேன் டி அதான் காலைல எழுந்து நிக்க முடியல புண்டை வலி டி… என்ன டி ரம்யா சொல்லற நல்லா பெரிய சுன்னி டி என்ன ஆசை தீர வச்சு ஒத்தங்க டி… எங்க டி வச்சு ஒத்தங்க என் வீட்டுல அப்றம் என் வீட்டுக்கு பின்னாடி காட்டுல டி செமயா இருன்சு சொர்க்கம் டி அவன் சுன்னி மட்டும் கிடைசா என் புண்டைக்குளயே வசுப்பேன்.. என்ன டி நீ தேவிடியா மாறி பேசற.. நீ அவன் கிட்ட ஓலு வாங்கி பாரு நீயும் தேவிடியா மாறி பேசுவ… ரம்யா நீ சொல்லறதை பாத்த எனக்கு ஓலு வாங்கக்கணும் தோணுது டி.. உனக்கு அரிக்குதா டி புண்டை… ஆமா ரம்யா இப்படி சொன்ன யாருக்குதா அருக்காது… என் அண்ணா பிரிட்ஸ் ரமேஷ் அண்ணா இருக்கன்ல… ஆமா அவன் என்ன ஒத்துடன் டி என்ன கதற கதற ஓத்தான் டி என்ன டி சொல்லற 2 நாள் 3 சுன்னி பாத்துட்டயா நீ தேவிடியா மாறிட டி… ஆமா கவிதா குடிகாரன் கிட்ட ஓலு வாங்கி ரொம்ப அரிக்குது டி அதான் அவன் கிட்ட ஓலு வாங்கிட்டேன் டி கவிதா…
நீ குட்டி 3 சுன்னி கிட்ட ஓலு வாங்கிட்டா நான் விரல் மட்டும்தா போடணும் போல… கவிதா நீ கவலை படாத நீயும் ஓலு வாங்குவ…. உன் மொபைல் தா டி எடுத்துக்கோ நான் ரமேஷ் அண்ணா நம்பர் கு cl பண்ணேன் அட்டன் பண்ணிட்டான் ரமேஷ் அண்ணா… யாரு நீங்க.. ராமஷ் அண்ணா நான்தான் ரம்யா.. அட புண்டை மகளே நீயா.. பக்கத்துல கவிதா சிரிக்க… ஆமா அண்ணா.. சொல்லு டி புண்டை அரிக்குதா டி ஓலு வேணுமா டி… பக்கத்துல கவிதா உண்மை உன்ன ஒத்துட்டானா ஆமா கவிதா… ஆமா ரமேஷ் அண்ணா அரிக்குது  தெரியும் டி தேவுடியா முண்டை என்ன திட்ட எனக்கு மூடு அதிகம் ஆக… என்ன டி தேவுடியா 2  சுன்னி வேணுமா டி தேவிடியா முண்டை… ஆமா அண்ணா… சரி டி புண்டை மகளே.. நீ வந்து இப்ப மொலை காட்டிட்டு போனாலே எல்லாரும் பாத்துட்டாங்க டி எல்லாரும் இப்ப கை அடிச்சனுக உன் அண்ணா அதிசனா தெரியல நாங்க 3 பேரும் உன்ன பத்தி பேசிட்டே கை அடிசம் டி.. என்ன அண்ணா பேசுனீங்க டேய் மச்சான் செம மொலை டா அப்டியே சப்பி எடுக்கலாம் இவ கடைசா வச்சு ஓக்கலாம் டா மச்சான் சரியான தேவிடியா முண்டை இப்படியே மொலய காட்டிட்டு சுத்தற எவனாவது இழுத்து போட்டு ஓக்கப்போறன் மச்சான்… சொன்னாங்க டி அப்டியா ராமஷ் அண்ணா அப்ப அந்த 3 பேரும் வர சொல்லுங்க என்ன ஓக்கட்டும்… இப்பதான் டி நீ தேவிடியா முண்டை உன் புண்டைய கிழிக்க நாங்க ரெடி 3 குரல் கேட்டுச்சு…
என்ன அண்ணா உன் கூட யாரு இருக்க… உன்ன நான் ஒத்துடன் சொன்ன யாரும் நம்பள இப்ப ஸ்பீக்கர் போட்டு பேசுனா நீ பேசுனது எல்லாரும் கேட்டாங்க… நீ வா டி தேவிடியா முண்டை உன்ன ஓக்கணும்… எப்ப டி வர நைட் 12:மணிக்கு வாங்க அண்ணா நான் வீட்டுக்கு பின்னாடி இருக்கற காட்டுக்கு வரேன்.. சரி டிதேவிடியா ரம்யா கால் கட் பண்ணிட்டு இந்த மொபைல்… என்ன டி ரம்யா ஓலு வாங்க போறயா ஆமா டி நல்லா ஓலு வாங்க போறேன் டி கவிதா… ரமேஷ் அண்ணா பேசுனதே எனக்கு புண்டைல தண்ணி வருது டி…நான் சிறுசுட்டு நான் வரண்டி சொல்லிட்டு திருப்புனேன் கவிதா அப்பா மேல மோதிட் என்ன மொலை பஞ்சு மாறி அவர் மேல பட்டு  அவர் என்ன என்ன புடிக்க கீழ விழுந்து அவர் வேஷ்டி கீழ கழுண்ட் வில நெஞ்சு மேல என் மொலை நசுங்க அவர் சுன்னி மேல என்ன புண்டை மோதி அமுத… அவர் சுன்னி சும்மா 9 இன்ச் இருக்கும் நான் அப்டியே அவர் மேல படுத்து கடக்க… கவிதா வந்து பாத்து என்னடி பண்ணற எழுப்பி விட்ட என் கைல அவர் வேஷ்டி மாட்டிக்கு ச்சு  அவர் சுன்னி பெருசு ஆக கவிதா அத பாத்துட்டே இருந்த.. கவிதா என்ன டி அப்டி பாக்கற.. ஒன்னும் இல்ல ரம்யா…
அப்பா எழுந்து நிக்க சுன்னி நாட்டுக்கிட்டு நிக்க கவிதா அத பாத்து உறன்சு நின்னா… நான் சுன்னிய பாத்து பயந்து போய்ட்டான் அந்த கட்டப்பற சுன்னி ஜட்டிய விட்டு வெளிய வர தைடிக்க.. கவிதா உன் அப்பா கடப்பாறைய பாரு டி சொன்ன அவ வச்ச கண்ணு வாங்காம சுன்னிய பாத்துட்டே இருந்த… அப்பா அவரு சுன்னிய கவனிக்காம என்னமா எங்காவது அடி பட்டுருசா தொட்டு தடவிட்டு இருந்தான் என்ன… அப்பா உங்க வேஷ்டி எடுத்துது காட்டுங்க சொன்ன… அப்பதான் கீழ பாத்தான் அவன் சுன்னி போடச்சு இருக்குனு நான் அப்பா செமயா இருக்கு சொல்ல… சாரி பாப்பா.. பரவலா அப்பா உங்க பொண்டாடி குடுத்து வச்சவங்க சொன்ன… அப்பா சிரிசுட்டே உள்ள போய்ட்டாரு… கவிதா கவிதா என்னடி ஆச்சு… ஐயோ ஐயோ என்ன டி இப்படி இருக்கு முதல் தடவ ஒரு ஆம்பள சுன்னிய பாக்கற அப்டித்தான் இருக்கும் கவிதா.. உன் அப்பா சுன்னி செமயா இருக்கு டி எனக்கு கிடைச்சா நல்லா வச்சு ஊம்புவ என் புண்டைக்குள் விட்டு நல்லா குத்து வாங்குவேன்… என்னடி இப்படி பேசற அவரு என் அப்பா டி…. இப்ப அவரு சுன்னியவச்ச கண்ணு எடுக்கமா பாத்த அப்ப தெரியலையா உன் அப்பா சுன்னினு உன் அப்பா வேஷ்டி  கழுண்ட அப்ப ஜட்டி போடாம இருந்த என்ன பண்ணிருப்ப சுன்னிய பாத்து கம்முனு இருப்பய கவிதா இல்லாதன… சரி நான் களம்பர டாடா
அடுத்த பாகத்துல யாரு என்ன ஒத்த பாக்கலாம்
நான் தேவிடியா :4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு