கோவையில் இன்ஜினியரிங் காலேஜ் ஹாஸ்டலில் தங்கி இஷ்டம் போல இருந்து, வாரம் தவறாமல் ப்ளூ பிலிம் பார்த்து, பார்த்ததை கொண்டாட புண்டையில் விரல் விட்டு குடைந்துகொண்டு ஒரு வழியாக படிப்பை முடித்து, காம்பஸ் இண்டர்வியூயில் தேர்வாகி சென்னை டி.சி.எஸில் பெருங்குடியில் வேலை பார்க்கும் சாதனா வுக்கு வேலை கிடைத்த ஒரே வருடத்தில் கல்யாணமும் ஆகி விட்டது. இருவர் மட்டும் தனிக்குடித்தனம். அடையாரில் ஒரு பெரிய ப்ளாட்டை வாடகைக்கு எடுத்துகொண்டு இருக்கிறார்கள். அவள் கணவர் அபிஷேக்கும் சாப்ட்வேரில்தான் வேலை.
சாதனா  நல்ல உயரம். நல்ல கலர். எடுப்பான முளைகள். காலேஜில் சேரும்போது சின்ன லெமன் போலதான் இருந்தது. அவைகளை
நாலு வருசமாக கண்ணா பின்ன என்று தானும் தன் தோழிகளும் அமுக்கி இன்று பெருத்து விட்டன. பங்கனபள்ளி மாம்பழம் போல இருக்கின்றன. கல்லு போல இருக்கும். முலை காம்பு துருத்திக்கொண்டு தான் இருக்கும். டி ஷர்ட் போட்டுகொண்டு இருக்கும்போது அந்த முளை காம்பின் வெளித்தோற்றம் நன்கு தெரியும். தலை முடியை எப்படி மிக சிறியதாக ட்ரிம் பண்ணி வைத்துகொண்டு இருப்பதுபோலவே, புண்டை முடியையும் வாரம் ஒரு முறை அல்லது பத்து நாளுக்கு ஒரு முறை கிளீன் பண்ணி பள பள என்று வைத்து இருக்கிறாள்.
வீட்டில் இருவர் மட்டுமே. காலம் நேரம் இன்றி ஒப்பார்கள். சனி ஞாயிறு மற்றும் விடுமுறை நாட்களில் பகலில் குறைந்தது மூனு தடவையாவது குத்தாடம் உண்டு. காலை காபியோ மதியம் உணவோ அல்லது நைட் டிப்பானோ கூட இல்லாமல் இருந்துவிடுவாள் சாதனா . ஆனால புண்டையில் பூள் இல்லாமல் ஒரு நாள் கூட தூக்கம் வராது.. ப்ளூ பிலிமில் பார்த்த அத்தனை போஸ் களிலும் ஒப்பார்கள் .
ஆனால் குண்டி ஒள் மட்டும் கிடையாது. அவள் புருஷனோ சாதனா வுக்கு சற்றும் சளைத்தவன் இல்லை. ஏழு இன்ச் பூள் தான் அபிஷேக்குக்கு. ஆனால் அதன் கன பரிமாணமும் வீரியமும் குத்து வாங்கின சாதனா  புண்டக்குதான் தெரியும். அவன் பூளின் விசேஷம் என்னவென்றால், அளவில்லாமல் கஞ்சி கொட்டும். சாதனா வோ ரொம்ப கஞ்ச பிசுநாரி . ஒரு சொட்டு கஞ்சி கூட கீழே விழுந்து வீணாக போக கூடாது. கடைசி சொட்டுகூட அந்த புண்டைய்க்குள் தான் சொட்டவேண்டும் என்ற விதியுடன் தான் அவள் ஒப்பாள். இடை விடாமல் ஓக்கவேண்டும். ஓத்த கஞ்சியை துளி கூட வீணாக்காமல் தன் புண்டைக்கே அர்ப்பணம் பண்ண வேண்டும் என்று சபதம் எடுத்துகொண்டு ஒக்கும் சாதனா , அந்த கஞ்சியால் பின் விளைவு ஏற்படாமல் இருக்க தக்க முன் ஏற்பாடுகள் எடுத்துகொண்டு இருப்பதால், கஞ்சி வந்தால் புண்டைக்குதான் அர்ப்பணம் என்ற சித்தாந்தத்தில் ஓத்து கொண்டு இருக்கிறாள். ஆபிசில் தன் தோழிகளிடம் தான் ஓப்பதை பற்றியும் அவர்கள் ஓப்பதை பற்றியும் பட்டி மன்றமே நடத்துவாள். கொஞ்சம் கூட வெக்கபடாமல், நேற்று ராத்திரி எப்படி எந்த போஸில் எத்தனை நாழி ஒத்தேன் என்று விலாவரியா சொல்லி மற்ற பெண்களின் புண்டையை நீர் சொட்டவைப்பது சாதனா வின் வேலை.
முதல் நாள் இரவு ப்ளூ பிலிம் பார்த்துவிட்டு ஓப்பதற்கு நாழி ஆகிவிட்டது. காலையில் ரொம்ப டயர்டாக இருந்தது. ஆபிஸ் போக வேண்டுமா என்று கூட தோணியது அவளுக்கு. அபிஷேக் அன்று லீவ் எடுத்துகொண்டு இருந்தான். காலை வேலையில் பாங்கில் கொஞ்சம் வேலை இருக்கு. ஒரு மணி நேரம் தான் ஆகும். நீ ஆபிஸ் போனபின் போகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு குட்டி தூக்கம் போட்டான். அவனுக்கும் ராத்திரி ஓத்த களைப்பு. அவசரம் அவசரமாக சாதனா  கிளம்பினாள். தோளில் ஹான்ட் பேகை மாட்டிகொண்டு ஹால் ஜன்னலை சாத்த போனாள். இவர்கள் இருப்பது ஐந்தாவது மாடி. ஜன்னல் வழியாக கீழே பார்த்தால், மெட்ரோ ரயில் ஸ்டேஷன் ஒரத்தில் இருக்கும் குடிசைகள் தெரியும். வீட்டின் பின் பக்கத்தில் அவர்கள் அரை குறை ஆடையுடன் குளிப்பது கூட தெரியும். அன்று வழக்கம் போல சாதனா  பார்த்தவுடன் அவளுக்கு பெரிய ஆச்சர்யம். ஒரு குடிசை வீட்டின் பின்பக்கத்தில் சற்றே மறைவான இடத்தில் ஒரு நாட்டுக்கட்டை பொம்பிளையை ஒருத்தன் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். செம கருப்பு கட்டை அவள். அவளை குனிய வைத்து அவள் பின்னல் இருந்து அவன் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அவனின் அந்த பெரிய கரும்தடி சாதனா வுக்கு நன்றாக தெரிந்தது. அவ்வளவுதான். சாதனா வின் புண்டை ஊறல் எடுத்தது. அன்று தான் புதிய பேன்டியை எடுத்து போட்டு இருந்தாள் . அனேகமாக அது முழுவதும் நனைந்தே போகிவிட்டது. சாதனா வால் அந்த காட்சியை விட்டு கன்னை எடுக்க முடியவில்லை. ஆபிசுக்கு நேரம் ஆகி கொண்டு இருந்தது. அவர்கள் ஓப்பதை சாதனா வால் பார்ப்பதை நிறுத்த முடியவில்லை. ஜன்னல் மீது சாய்ந்துகொண்டு புண்டையை அழுத்திக்கொண்டு மீண்டும் கீழே நோக்கினாள். அந்த தடியன் இன்னும் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். ஒரு கூதி ஓப்பதை மற்ற ஒரு புண்டை பார்த்து கொண்டு சும்மாவா இருக்கும். சாதனா வின் கூதி அறைகூவல் விட்டது. நீ மட்டும் பார்த்தால் போறுமா. எனக்கு வேண்டாமா என்றது. சாதனா வுக்கு அவர்கள் ஓப்பதை பார்ப்பதா அல்லது ஆபிசுக்கு போவதா என்ற கேள்வி எழுந்தது. மாரி மாரி யோசித்தாள். கடைசியில் வென்றது புண்டைதான். இன்று ஆபிஸ் வேண்டாம். அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்தால் மட்டும் போராது. நல்ல வேலை அபிஷேக்கும் லீவ். அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்துக்கொண்டே தன் புண்டையிலும் குத்து வாங்க வேண்டும் என்று முடிவு கட்டி, அபிஷேகக் சீக்கிரம் வா என்றாள். அவன் அரை தூக்கத்தில் சாதனா  நீ இன்னும் ஆபிஸ் போகவில்லை. என்ன அவசரம். இதோ வருகிறேன் என்றான். புண்டையின் அரிப்பு தாங்கமுடியாமல், அவர் வருவதற்கு முன்னால், வந்தானா தன் சூடி பாட்டத்தை கீழே அவிழ்த்து போட்டுவிட்டு, அந்த புது பேண்டியுடன் சேர்த்து தன் புண்டையை அழுத்திக்கொண்டு அந்த நாட்டுக்கட்டை ஓப்பதை பார்த்துகொண்டு இருந்தாள்.
அங்கு வந்த அவனுக்கு அதிர்ச்சி. ஆபிஸ் போறேன் என்று சொன்னவள், பேண்டியுடன் புண்டையை பிசைந்துகொண்டு என்ன பார்க்கிறாள் என்று அவள் அருகில் வந்தான். உடனே வந்தானா லுங்கியுடன் அவன் பூளை பிடித்துகொண்டு, அபிஷேக் கீழே பாரு. ஒரு நாட்டு கட்டை எப்படி ஒள் வாங்குகிறது. நீயும் இருக்கியே. அவன் அப்போது முதல் இன்னும் பூளை வெளியே எடுக்காமல் ஓத்து கொண்டு இருக்கான். அந்த கருப்பு முண்டையும் கொஞ்சம் கூட சலிக்காமல் ஒள் வாங்குகிறாள் பாரு என்றாள். அபிஷேக் பார்த்தான். அவ்வளவு தான். அவன் பூள் எட்டு இன்ச் நீண்டது.
சாதனா  சொன்னாள்: இதுவும் கூட எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை. ஒருவர் ஓப்பதை பார்த்துக்கொண்டே நாமும் ஓக்கணும் என்று சொல்லி தன் மீதி உடைகளை தூக்கி போட்டுவிட்டு, அவனையும் அம்மணமாக்கி, அபி
நான் ஜன்னனலை பிடித்துகொண்டு சாய்ந்து நிக்கறேன். நீ பின்னால் வந்து உன் பென்னிசை என் புஸ்சியில் சொருகு. நாம் பார்த்துக்கொண்டே
ஓப்போம் என்றாள். ஒள் சமாசாரத்தில் சாதனா  சொல்படிதான் அபிஷேக் நடப்பான். நடக்க வேண்டும். அவள் சொன்னதை சிரமேற்கொண்டு, தன் தடித்த பூளை அவளுக்கு பின்னால் வந்து புண்டையில் சொருகினான். , க்ரிப்புக்காக என் காய்களை பிடித்துகொள். ஓக்க வேண்டாம். அவள் ஓப்பதை பாப்போம் முதில் பின் ஓப்போம் என்று கட்டளை இட்டாள்.
அந்த பூ போன்ற சாப்ட்வேர் என்ஜினீயரின் கருங்கல் போன்ற ஹார்ட்வேர் புண்டையில் அவன் பூள் ரெஸ்ட் எடுத்துகொண்டு இருந்தது. ஆனால் சாதனா வின் ஹார்ட் டிஸ்க் எவ்வளவு சூடா இருக்கிறது என்பதை அவன் சுலபமாக புரிந்து கொண்டான்.
இருவரும் அந்த குடிசை பெண் ஓப்பதை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தார்கள். அந்த பெண்ணின் புண்டை ஒக்கும் ஆளின் பூளுக்கு
தகுந்தபடி விரிந்து விரிந்து சுருங்கி கொண்டு இருந்தது. என்ன ஆச்சர்யம்
என்றாள் அவள் இந்த குத்து குத்தும்போது, அந்த நாட்டுகட்டையின் முளைகள் கொஞ்சம் கூட ஆடாமல் அப்படியே இருந்தன.
சாதனா  சொல்லுவாள் ஒரு பெண்ணின் சிறப்பு அம்சமே கொஞ்சமும் தொங்காமல் கல்லு போல துருத்தி நிற்பது தான் என்று. இப்போது சாதனா வே அவளின் பாச்சிகளுக்கு சர்டிபிகடே கொடுத்தாள்.
ஓப்பதை அவன் நிறுத்தினான். அடுத்த நொடியே அந்த நாட்டுக்கட்டை திரும்பி பின்னால் சாய்ந்து கொண்டு தன் புண்டையை காட்டிக்கொண்டு நின்றாள். அவன் தன் பூளை உருவி கஞ்சியை அவள் புண்டை மீது பீச்சினான். அவன் பூள் கஞ்சி பீச்சுவது இவர்களுக்கு சரியாக தெரிய வில்லை. ஆனால் சிறுது நேரத்துக்கு பின் அவள் கீழே இருந்த தன் புடவையை எடுத்து தன் புண்டை மீது இருக்கும் அவன் கஞ்சியை துடைத்து கொள்ளும்போது சரியாக தெரிந்தது. அபிஷேக் பூள் கக்கும் கஞ்சியை விட
அவன் பூள் சுமார் ரெண்டு மடங்கு ஜாஸ்தியாக கக்கி இருக்கும் போல இருந்தது. அவள் தன் புண்டை மீது இருந்த கஞ்சியை துடைத்து விட்டு, அவன் பூளையும் துடைத்து விட்டாள். இப்போது அபி பார்த்தது போறும். அவனை போலவே நீயும் குத்து என்ற கட்டளை இட்டாள்.
அபிஷேக்கும் அவன் பூளும் தான் சாதனா வின் உத்தரவுக்கு காத்து கொண்டு இருக்கிறார்களே. அபிஷேக் இப்போது குத்தினான். தன் பலம் முழுவதையும் கொண்டு தன் சிங்கார பெண்டடியின் சூடான கூதியில் குத்திக்கொண்டு இருந்தான். அவன் ஓப்பதை பார்த்ததின் தாகம் அபிஷேக்கின் பூளின் தெரிந்தது. சாதனா வாலும் அவன் பூளின் அழுத்தத்தை அறிந்து கொள்ள முடிந்தது. நிச்சயம் அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்ததின் விளைவு என்று நம்பினாள். அபியோ அவன் மீது சாய்ந்து கொண்டு அவளின் மாம்பழ முலைகளை கசக்கிக்கொண்டு விடாமல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். ரெண்டு நிமிசத்துக்கு பின், சாதனா , அபி போறும் நிறுத்து என்றாள். அபிக்கு ஒரே ஆச்சர்யம். ஓக்கும்போது இடையில் நிறுத்தினால் சாதனா வுக்கு பிடிக்கவே பிடிக்காது. ஒரு சிஸ்டம் ரன் பண்ணிக்கொண்டு இருக்கும்போது நிறுத்தினால், திரும்ப அந்த நிலைக்கு வர சாப்ட்வேரில் நேரம் ஆகும் என்ற அதே தத்துவம் தன் சாதனா வுக்கு ஒப்பதிலும் . ஏன் நிறுத்த சொன்னே என்றான் அபி.
சாதனா  சொன்னாள்: அபி நீ சொல்வது புரிகிறது. ஒக்கும் போது நிருத்தகூடது என்பது தான் என் பாலிசி. ஆனால் அங்கே பாரு. அவர்கள் அடுத்த ஷாட்டுக்கு தயாராகி விட்டார்கள். நாம் அதை பாப்போம். பின் ஓப்போம். இன்று தான் லீவ் எடுத்தாகி விட்டது. ஆபிசுக்குதான் லீவே தவிர உன் பூளுக்கும் என் புண்டைக்கும் இன்று ஓவர் டைம் தான் என்று சொல்லி, அங்கே பாரு என்றாள். அப்படியே அவள் மீது இன்னும் சாய்ந்து அவளுக்கு ஒரு பெரிய மெகா கிஸ் கொடுத்தான்.
சாதனா வாலும் அபியாலும் நம்பவே முடியவில்லை அந்த குடிசை பகுதி மக்கள் கூட அப்படி ஒப்பர்களா என்று. ப்ளூ பிலிம் மாதிரி அந்த நாட்டுக்கட்டை தரையில் மண்டிகால் போட்டுகொண்டு, அந்த கரும்தடியை தன் வலது கையால் பிடித்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். ஏன். புண்டை அரிப்பு மிகுந்த சாதனா கூட இப்படி பண்ணுவாளா என்று சந்தேகம். ஆனால் அந்த மறைவிடத்தில் கொஞ்சம் கூட கவலைபடாமல் அவள் அவன் சாமானால் ப்ளூட் வாசித்துக்கொண்டு இருந்தாள். அவன் காலை விரித்துகொண்டு வானை பார்த்துக்கொண்டும் இருந்தான். அவ்வப்போது அவளின் தலை முடியை கோதிக்கொண்டு இருந்தான். அவன் ஏதோ கை
காட்டினான். அவள் ஊம்புவதை நிறுத்திவிட்டு எழுந்து கொண்டாள். அவள் அந்த சுவற்றின் மீது சாய்ந்துகொண்டு தான் காலை பரப்பி வைத்துகொண்டா. இப்போது அவனும் அவளை போலவே கீழே முட்டிகால் போட்டுகொண்டு அவளின் கூதியை நக்கினான். சாதனா வுக்கும் அபிக்கும் தெரியும். எல்லா ப்ளூ பில்ம்களிலும் முதலில் அந்த ஆள் அவளின் கூதியை நக்குவான். பின் அந்த பெண் அவன் பூளை ஊம்புவாள். பின்தான் ஒப்பார்கள். சாதனா  போன்ற மேட்டுக்குடி பெண்கள் கூட இப்படி பக்குவமாக ஓக்க மாட்டார்கள். ஆனால் சமுதாயத்தில் கீழே இருப்பவர்கள் முறைப்படி ஒக்கிரார்கள் என்று சாதனா  ஆச்சரியபட்டாள். அவன் அவள் கூதியை ஒரு கையால் பிரித்துக்கொண்டு நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினான். அந்த நட்டுகட்டையோ அவன் தலையை அழுத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
இங்கேயோ அபியின் பூள் சாதனா  புண்டைக்குள் இருக்கு. ஓக்க துடிக்கிறது. சாதனா வோ நான் சொன்னவுடன் ஒத்தால் போறும் என்று சொல்லிவிட்டாள். . கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணுவதுபோல் பண்ணி சாதனா வின் புண்டையில் கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்தான். சாதனா  செய்கையால் போறும் என்றாள்.கீழே அவன் நக்கியதில் அவளுக்கு காம நீர் சொரந்து இருக்கும் போல இருக்கு. அவன் அவள் புண்டையை விட்டு முகத்தை எடுத்துவிட்டு துணியால் அவள் புண்டையை துடைத்து விட்டான். அவள் ஏதோ சொல்லி கையை காட்டினாள். அவளை அப்படியே நிக்க வெச்சு மீண்டும் அவன் அவள் புண்டையில் தன் பூளை நுழைத்தான்.போன முறை அவன் அவளை பின்னல் இருந்து ஓத்தான். இந்த முறை அவளை சாயவைத்து அவள் முலைகளை பிடித்து கொண்டு பூளை புண்டையில் சொருகி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். இந்த முறை இந்த பொசிசனில் ஓப்பது மேலே இருந்து பார்பவர்களுக்கு சரியாக தெரியவில்லை. ஒரு வழியாக இந்த தடவை அவன் அவளை ஓத்து கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டு விட்டு பூளை உருவி துடைத்துக்கொண்டு கிளம்பி விட்டார்கள்.
அபி அவர்கள் போய்விட்டார்கள். இனிதான் நமக்கு ஆரம்பம். இங்கே வேண்டாம். உள்ளே போகலாம் வா என்றாள். அவன் பூளை உருவி கொண்டான். சாதனா  கீழே கிடந்த துணிகள், ஹான்ட் பேக் முதலியவைகளை சுருட்டி கொண்டு ஒப்பிய ஊறிய புண்டையுடன் படுக்கையில் போய் விழுந்தாள். தன்னால் எவ்வளவு முடியுமோ அந்த அளவுக்கு சாதனா  கால்களை அகட்டி புண்டையை விரித்து காட்டி, அபி இனி டைம் வேஸ்ட் பண்ணாதே. சீக்கிரம் வந்து என்னை பண்ணு என்றாள்.
அபியும் தன் செங்கோலை தட்டி கொடுத்து விட்டு பூரி போல, அல்லது அதிரசம் போல அல்லது ஆப்பம் போல அல்லது செட்டியார் வீட்டு இட்லி போல் ஒப்பிய வீங்கிய சாதனா வின் புண்டையை பார்த்து ரசித்து, அந்த புண்டை மேட்டை அமுக்கி புண்டைக்குள் வாய் வைத்து உறுஞ்சினான். நார்மலாக இருந்தால் சாதனா  முதலில் ஓக்கணும் பின் தான் ஓரல் என்பாள்.ஆனால் அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்து பார்த்து பரவசமடைந்த கூதியின் தாக்கத்தாலும், ஊறின புண்டையின் வெறியாலும், அவன் வாய் வைத்து சப்புவதை நிறுத்தவில்லை. மாறாக ரெண்டே நிமிடத்தில் தன் ஜூசை அவன் வாயில் கக்கினாள்.
இப்போது அபி தன் நீண்ட தடித்த பூளை சாதனா வின் சொர்க்க பூமிக்குள் செலுத்தி அதை ஆட்கொண்டு இருந்தான். தன்னால் எத்தனை தூரம் பூளை வெளியே எழுத்து மீண்டும் குத்த முடியுமோ அப்படி குத்தி கொண்டு இருந்தான். சாதனா வுக்கு எல்லை இல்லாத இன்பம். அபி குத்துவதை நிறுத்தி அந்த பாச்சிகளை சப்பினான். ஏன். அபி நிறுத்திவிட்டாய் என்றாள்.
அது சரி வந்து குட்டி. அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்து ரொம்பவே பாதிக்க பட்டு இருக்காய் போல இருக்கு. அவள் சொன்னாள். நீ ரொம்ப சரியாக சொன்ன அபி. நாம் பள ப்ளூ பிலிம் பார்த்து இருக்கோம். பல பேர் வித விதமான பொம்பிளைகளை ஒத்தும் பார்த்து இருக்கோம். ஆனால் அது நிழல். இன்று பார்த்ததுதான் நிஜம். அவர்கள் வசதி இல்லாதவர்கள். ஆனால் ஒப்பதில் மிக மிக வசதி படைத்தவர்களை காட்டிலும் சூபரா ஒத்தாங்க. ப்ளூ பிலிம் மாதிரியே, அவள் ஊம்பினாள். இவன் புண்டையை நக்கினான். கஞ்சி வரும் போது புண்டைக்குள் விடாமல் புண்டை வெளி பகுதியில் பீச்சினான். பின் நார்மலாக ஓத்தான். அந்த கருப்பு நாட்டுகட்டை எப்படி ஒள் வாங்கினால்
பாத்தியா . நாம் எல்லாம் அவளிடம் பிச்சை வாங்க வேண்டும். நாம் ரூமில் ஏ.சி. போட்டுகொண்டு ஒக்கறோம். அவளோ குடிசைக்கு பின்னால் மறைவாக நின்றுகொண்டு நீயும் நானும் ஓப்பதை காட்டிலும் இருபது மடங்கு ஜாஸ்தியாக ஒக்கறாங்க. அப்படி ஒக்கரவங்களை நேரில் பார்த்தால், புண்டை ஏன் வீங்காது. உன் கஜக்கோல் ஏன் புண்டையில் குடையாது .
வந்துவின் வருனையினால் அபியின் பூள் இன்னும் தடித்தது. மீண்டும் குத்தினான். சாதனா  ஐயோ போறும் போறும் என்று சொல்லு அளவுக்கு குத்தி சாதனா வின் புண்டையை தன் கஞ்சியால் ரொப்பி அப்படியே அவள் மீது சாய்ந்து கொண்டான்.
அபி அன்று வெளியில் போக வில்லை. பேங்க் வேலையை நாளை பார்த் கொளலாம் என்றாள் வந்து. பேங்க் வேலையை விட்டு விட்டு, சாதனா வின் கூதி வேலையை கவனித்தான். ஆபிஸ் போகாததால், ஆடைகளுக்கு இருவரும் விடுமுறை கொடுத்தனர். புண்டை ரொம்பி வழிந்த கஞ்சி சாதனா வின் புண்டை பகுதிகளில் காய்ந்து போய் இருந்தது. மீண்டும் ஒரு முறை ஒத்தார்கள். சாதனா  ஆபிசில் சாபிடுவதர்க்காக வைத்து இருந்த டிப்பானை இருவரும் அம்மணமாக சாப்பிட்டார்கள். புது சி.டி. போட்டு பார்த்து ஒத்தார்கள். அன்று பகலில் மட்டும் மூனு முறை ஒத்தும் சாதனா வின் புண்டை அடங்கவில்லை. மாலை சங்கீத ஹோட்டலில் சாப்பிட்டுவிட்டு, இரவு இருமுறை ஓத்து சாதனா வின் புண்டை தீயை ஒரு வழியாக அணைத்தான் அபிஷேக்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு