என் பெயர் விஜி  , வயதோ 19 , படிப்பது B.Sc பிஸிக்ஸ் இரண்டாம் ஆண்டு, இந்த கதைச் சம்பவம் எனது 18 ஆவது வயதில் எனது வீட்டில் நடந்தது, அது என்ன என்று சொல்வதற்கு முன்னால் என்னைப் பற்றி சொல்லிக் கொள்கிறேன் , எனது நிறம் சிகப்பு , உயரம் 4’5 , சின்ன முகம், எடுப்பான் மூக்கு, தடித்த சிகப்பு உதடு, இடை சின்னது,ஆனால் புட்டமோ பெரியது!, பார்ப்பதற்கு நான் boyz படத்தில் வரும் ஹரிணி போல் இருப்பேன் ,படிக்கும் போது உங்கள் வாயில் எச்சில் ஊறுகிறதா? என்னை ஓக்க மனம் ஆசை கொள்கிறதா? இவளோ அழகான என்னை, என் கன்னி வாசலை திறக்கும் பாக்கியத்தை
நான் யாருக்கு கொடுத்தேன் தெரியுமா? என்னை ஈன்றெடுத்த என் அன்புத் தந்தைக்கு!!, ஆம் ! அதுவும் எனது அன்னை பக்கமிருக்க, எனது அண்ணணும் தாத்தாவும் பார்த்து ரசிக்க, என் சொர்க வாசலை உடைத்து திறந்து எனது கன்னித்தன்மை எனது ஆசை அப்பா அனுபவித்தார், அப்பப்பா !!!, அவர்தான் என்னை இன்பக் கடலில் குதிக்க வைத்த ஆண்மகன் , என்ன ஒரு கட்டுமஸ்து!, என்ன ஒரு கம்பீரமான கோல்!!, சரி சரி, அவரை வர்ணித்தால் இன்று ஒரு நாள் போதாது!!, கதைக்கு வருகிறேன்.
நான் அப்போது ஹாஸ்டலில் இருந்து முதலாம் ஆண்டு படித்து கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது ஒரு நாள் காலை எல்லோரும் வீட்டிற்கு கிளம்பிக் கொண்டிருந்தார்கள், என்னவென்று கேட்டால் “correspondent” இறந்துவிட்டாராம் அதனால் பள்ளி 10 நாட்கள் லீவாம் என்று சொன்னார்கள். சரியென்று நானும் பெட்டியோடு வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்,
வீட்டிற்கு வந்தவுடன் சித்தி  comஅப்பாவிடம் விஷயத்தை சொன்னேன்,என் அம்மா இறந்து விட்டார். என் சித்தி கூட என்னை விட 5வயது தன பெரியவள். “சரி, சரி, ஊர் சுத்தாம படி!” என்றார் அப்பா, நானும் தலையாட்டிவிட்டு எனது ரூமிற்கு வந்து என் மொபைல் போனில் தோழி கொடுத்த புலு பிலிம் வீடியோவை ஆன் செய்து விட்டு கால்களை அகட்டி என் குட்டை பாவடையில் கைவிட்டு என் பதினாறு வயது பாவாடை பருப்பை தடவி விட்டு கொண்டிருந்தேன். அதில் என்னை  போன்ற ஒரு சின்ன பெண் நாற்பது வயது மதிக்க தக்க ஆணின் பெரிய முரட்டு பூளை வாயில் வைத்து ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் , இந்த காட்சியை பார்க்கும் பொது என் வாய் ஊறியது அது போல் பூல் ஊம்ப வேண்டும் என்று ஆனால் எனது கெட்ட நேரமோ, நல்ல நேரமோ எனது ஆசை அப்பா எனது வேலையை , அதுவும் நான் பாவாடையை தூக்கி , அஞ்சு விரல்களை புண்டையில் விட்டு ஆட்டும் பொழுது ஜன்னல் வழியாக பார்த்துவிட்டு சென்று விட்டார்.ஐயோ அப்பாக்கு தெரிஞ்சிடுச்சே என்று நான் நடுங்கி கொண்டிருந்தேன். அவரோ நேராக சித்தியிடம்  சொல்லிவிட்டார் போலும் !!, சிறிது நேரம் கழித்து சித்தி  நேராக வந்தாள்!, நான் அழத் தொடங்கினேன் .
“என்னடி பண்ண?மொபைல் போன்ல என்ன இருக்கு காட்டு? என்று கத்தினாள்,
நானும் அழுது கொண்டே வீடியோவை ஆன் செய்ய நல்ல சீன் ஓடியது, சித்தி  என் மொபைல் போனை வாங்கி பார்த்துக் கொண்டே சொன்னாள்,
“பயப்படாத விஜி , நான் உன்ன ஒன்னும் சொல்லமாட்டேன்!!, இப்படிவா!!” என்றார், அதிர்ச்சியில் நான் சித்தியிடம்  சென்றேன்!,
சித்தி  எனது கண்ணீரைத் தொடைத்துக் கொண்டே சொன்னாள் “எல்லாம் வயசுக் கோளாருதான் ! , ஒரு கல்யாணம் பண்ணி வைச்சா எல்லாம் சரியாப் போய்டும் ,நாளைக்கே உனக்கு கல்யாணம் என்றாள்!!” ,
“என்னது நாளைக்கா?, மாப்பிள்ளை யாரும்மா?” என்று அதிர்ச்சியோடு கேட்டேன் ,
“வேற யாரு உன்ன பெத்தெடுத்த உன் அப்பா தான்!!!” என்றாள்,
அதிர்ச்சியில் நான் கத்தினேன்,”சித்தி ஆஆ, என்ன சொல்ற?!?!?!? அப்பா என்ன கல்யாணம் பண்ணப் போறாறா?” ,
“கத்தாதடி, அவரு எப்ப உன் புண்டையப் பாத்தாரோ அப்பவே முடிவு பண்ணிட்டாராம் ,உன்ன அனுபவிக்க!!, கேட்க கூச்சப்பட்டிக்கிட்டு என்னிடம் சொன்னார்!!. அதான்!, இதெல்லாம் இங்க சகஜம் , எனக்கே உங்க அப்பாவோட சேர்த்து 3 புருஷங்க தெரியுமா?” என்றாள்,
“என்னது மூணா? யாரு சித்தி  மத்த 2 பேரு!” ஆவலில் நான் கேட்டேன் .
“வேற யாரு உன் அண்ணனும் , உன் தாத்தாவும் தான்டி!!” ,
” என்ன சித்தி  சொல்ற?, அப்பாவ  பெத்தவரோடவும், எங்க அம்மா  பெத்தவனோடையும் சுகம் அனுபவிச்சியா??’ ,
“ஆமாண்டி, அவுங்க ஆசைப் பட்டாங்க , இடம் கொடுத்தேன் , வீட்டிற்க்குள்ளேயே கல்யாணம் , சாப்பாடு எல்லாம், கல்யாண சாப்பாடா நானே அவுங்களுக்கு விருந்தானேன், அது பெரிய கதை!!, அப்புறம் சொல்றேன் முதல்ல நீ பதில் சொல்லு , அப்பாவோட படுக்க சம்மதமா??”,
“அது, அது வந்து, தெரியீல சித்தி !, அவர எனக்கு பிடிக்கும் ஆனா கட்டில்ல……..”,
“அவர் ரொம்ப தங்கமானவருடி , உன்ன ராணி மாதிரி வச்சுக்குவாரு , ரெண்டு பேரும் ஜாலியா அனுபவிக்கலாம் ,வேண்டான்னு சொல்லிராத, சரி அவரோட பேசிப் பாரு! உனக்கே புரியும், என்னங்க இங்க வாங்க , விஜி  உங்க கூட பேசனுமாம்”,
“அய்யோ, அவர ஏன் சித்தி  கூப்பிடிற, எனக்கு கூச்சமா இருக்கு!!” சிணுங்கினேன்! ,
“பரவாயில்ல ரெண்டு பேரும் நல்லா பேசுங்க!!, நான் வெளிய இருக்கேன்!!”,”அய்யோ! சித்தி !சித்தி !, போகாதம்மா பிளீஸ் …..” ,
அதற்குள் எனது அப்பா வந்துவிட்டார், நான் வெட்கத்தில் வேறு பக்கம் திரும்பிக் கொண்டேன்! , கால்கள் தானாக கோலம் போட்டன!,
“விஜி  செல்லம்!!” ,அப்பாவின் காமக் குரல் !! ,
“என்னப்பா?” ,
“உன்ன அப்பா மனப்பூர்வமா விரும்புறேன்டா , நீ வீடியோவில் பாத்ததெல்லாத்தையும் நான்
கத்துதர்றேன்!, உனக்கு எல்லாமே நான் சொல்லிதர்றேன் !, என்ன வேண்டான்னு மட்டும் சொல்லிராதடா !” ,
நான் அவரிடம் பேச அவர் பக்கம் திரும்பினேன், அங்கே நான் கண்டது, இடுப்பிற்கு கீழ் அம்மணமான என் ஆசை அப்பா!!, ஆம் என்ன ஒரு நீளம் ! என்ன ஒரு முடிக்காடு! என்ன ஒரு திண்மை, அய்யோ!!, அதை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தேன் , அப்பாவின் குரல்,
“என்ன விஜி  பிடிச்சிருக்கா! , எல்லாம் உனக்குத்தான் , நாளைக்கு இன்னேரம் இது உன் கைவசம் என்ன??”,
மெல்லிதகா “சரிப்பா!” என்றேன் என்னையும் அறியாமல்,
“அடியே , இங்க வா உன் வளர்ப்பு மக சம்மதிச்சிட்டா!” கல்யாணத்துக்கு வேண்டிய ஏற்பாடப் பண்ணுடி!!, கத்தினார் அப்பா, சித்தி  ஓடி வந்தாள்,
“விஜி  நல்ல முடிவு எடுத்திருக்க!!,இனிமே நீதான் உங்க அப்பாவிற்கு , நான் என்னத்திற்கு!!” என்றாள் ,
“சித்தி நாளைக்கு! ,இன்னைக்கே அனுபவிச்சா என்ன?? என்றேன் அப்பாவின் பூலைப் பார்த்த்வாறு , எனக்குள் காமவெறி அதிகமாகியது, அந்த 10 இன்சை எனக்குள் விட ஆசை வந்துவிட்டது!!,
“நிறைய சடங்கு இருக்குச் செல்லம் , நாளைக்கு கல்யாணமும் சாந்தி முகூர்த்தமும் எங்க எல்லார் முன்னிலையிலும் நடக்கனும் கண்ணு” என்றாள்,
“யார் முன்னிலையில்??”, “வேற யாரு ? ,
உன் அண்ணனுக்கும் தாத்தாவுக்கும் முன்னிலையில்!!” ,
“என்னம்மா சொல்ற??”
“ஆமாண்டி என் செல்லக்குட்டி, சரி சரி , மணி 8 ஆச்சு வாங்க சாப்பிடலாம் , என்னங்க கிரீண் சிக்னல் விழுந்திருச்சுன்னு இன்னிக்கே அனுபவிக்காதிங்க!!, நாளைக்கு எல்லாருமா சேந்து அவள அனுபவிக்கலாம் !!” ,
“சரி  , நீ சொன்னா சரி, ஆனா விஜிய பாரு அப்போதில இருந்து என் சுன்னியப் பாக்கிறா, அவளா வந்தா நான் ஓத்துருவேன் !” என்றார்,
“முதல்லா ஜட்டியப் போடுங்க எனக்கே மூடு வருது , அவ பச்சமண்ணு , அப்புரம் ஆசை வராதா?”
அவர் ஜட்டியை போட்டவுடன் நான் சுய நினைவிற்கு வந்தேன் , நடந்தது கனவா? நனவா?” என்ன குடும்பம் இது , மகளை ஓக்கத் துடிக்கும் அப்பா அதனை வரவேற்க்கும் சித்தி , அண்ணன், தாத்தா!!, எனக்கு ஒரே குழப்பமாக இருந்தது!!, ஆனால் ஒரு மகிழ்ச்சியான விஷயம் ,
எனது அப்பாவின் அந்த கோல் , நாளை அது என் வசம்! , என்ன ஒரு கம்பீரம் , அது சரி அது என்ன சடங்கு!, சித்தி  எதற்கு எல்லோர் முன்னிலையிலும் கலவி கொள்ள சொல்கிறாள்? , அதுவும் அண்ணன் ,தாத்தா முன்!, அதை நினனத்தாள் ஒரு வித கூச்சமும் , இரு வேறு ஆண்கள் எனது காமக் களியாட்டத்தை பார்க்க போகிறார்கள் என்ற எண்ணமும் என்னை திக்குமுக்காட வைத்தது, நாளை நான் கன்னி கழியப் போகிறேன் என்ற எண்ணம் என்னை அலைக்கழித்தது,
“வாடி சாப்பிட, நாளைக்கு வெள்ளனா எந்திரிக்கனும், நிறைய வேலை செய்யனும்” என்று சித்தி  கத்தினாள், நான் ஹாலுக்கு வந்தேன் அங்கே அப்பா, தாத்தா, அண்ணன் எல்லோரும் dining table-ல் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தார்கள்!, நான் வெட்கத்தில் தலை குனிந்து நின்றேன் , முதலில் தாத்தாதான் பேச்செடுத்தார்,
” வாம்மா கல்யாணப் பொண்ணு, நான் பாக்க வளந்த பொன்ணு , நாளைக்கு நான் பாக்க……” என்று இழுத்தார் ,
அண்ணன் சிரித்தான் “ஹா ஹா ஹா, என்ன விஜி  நாளைக்கு கல்யாணம், அப்புறம் என்ன மறந்திராத , அப்பாவோட பையன் நான் , அப்பாவோடத பாத்து நீ வெறியாயிட்டியாம் சித்தி  சொன்னாங்க , அப்படியே என்னோடதையும் ..”,
சித்தி  கத்தினாள், “அடி செருப்பால ,முதல்ல உங்க அப்பா அனுபவிக்கட்டுண்டா , அப்புறம் நீ அனுபவி, என்னையும் அப்படித்தானே அனுபவிச்ச!!”
“அடப் போங்க சித்தி  ! பழசயெல்லாம் கிளறாதிங்க , விஜிய அடுத்து நான் கட்டிக்குவேன், அப்பா சீக்குரம் ஓபன் பண்ணுங்கப்பா அவள!!, எனக்கு அவ வேணும்!” செல்லமாக சினுங்கினான் என் அண்ணன்
சித்தி  அவன் மூக்கைத் திருகி சொன்னாள் முதல்ல சாப்பிடு”,
அப்பா கேட்டார் “என்னா விஜி  ஒன்னும் பேசமாட்டேங்குற? ” ,
“ஒன்னும் இல்லப்பா!, நாளைக்கு என்ன சடங்கு?” ,
சித்தி  சொன்னாள்,” நாளைக்கு சொல்றோம்மா , முதல்ல சாப்பிட்டு நல்லா தூங்கு ! ஏன்னா இன்னும் ஒரு வாரத்துக்கு இவங்கல்லாம் உன்ன தூங்கவிட மாட்டாங்க !!” ,
“என்னது ஒரு வாரத்துக்கா!! நோ நோ ஒரு மாசம் விஜி  எனக்கு வேணும் !!” அடம்பிடித்தான் அண்ணன்.
அப்பா அதட்டினார் “பேசாம சாப்பிடிங்க!” நாளைக்கு பேசிக்கலாம்!”
எல்லோரும் சாப்பிட்டோம் , அண்ணனது காமப் பார்வை என்னை கூசச் செய்தது, தாத்தாவோ எச்சில் வழிய என் முலைகளள கண் வைத்தார், நான் சாப்பிட்டு படுத்தேன் , எப்பொழுது விடியும் என்ற ஏக்கத்தில்!!
காலை 4.30 மணிக்கு சித்தி  எழுப்பினாள் ,”கல்யாணப் பொன்ணு குளிச்சி ரெடியாகு!!” ,
நான் பாத்ரூம்  சென்று குளித்து முடித்து வந்தேன் , வந்தால் bedல் தங்க நகைகள், வைர நகைகள்!, எல்லாவற்றையும் சித்தி  போட்டுவிட்டாள், தங்கச் சங்கிலி, தங்க நெத்திச் சுட்டி முதல் வலையல் கொலுசு வரை!, அப்புறம் என் உடைகளைக் களைந்தாள், நான் நிர்வாணமானேன், சித்தி  எனது பெருத்த  முலைகலைப் பார்த்தாள், கம்புக்கூட்டைத் தூக்கி அக்குல் முடியை நீவிவிட்டாள்!!, புண்டை மேட்டை தடவினாள்,
“சித்தி !!!, விடுங்க!!” என்று கத்தினென் ,
“கத்தாத செல்லம் , உன் வளர்ச்சிய பாத்தேன்! , சரிவா போகலாம்”,
“என்ன சித்தி  அம்மணக்கட்டையாவா? எங்கே என் புடவை ?” என்றேன் !,
“அட முட்டாள் பெண்ணே இனிமே இந்த வீட்டில் இதுதான் உனது உடை ,வா , அப்பா காத்துக்கிட்டிருக்கார், கையில் பிடித்துக் கொண்டு!!” ,
“அய்யோ சித்தி , எனக்கு கூச்சமா இருக்கு , தாத்தா , அண்ணாவெல்லாம் இருப்பாங்களே!!” ,
“அடப்போடி அவனுங்கள் நான் பாத்துக்கிறேன் நீ வா!!” இழுத்திக் கொண்டு போனாள் என் சித்தி  என்னை!, அங்கே தாத்தாவும் அண்ணனும் வைத்த கண் வாங்காமல் என் நிர்வாணத்தை ரசித்தார்கள்,
“என்ன ஒரு structure!!, என்ன ஒரு அக்குல் காடு! , அப்பா நீ கொடுத்து வச்சவம்ப்பா, கன்னி கழியாத ஒரு தேவதைய கசக்கப் போற!” அண்ணன் கத்தினான், வெட்கத்த்தால் நான் புண்டையை மூடினேன், ஆனால் அதனையும் மீறி என் முடிக்காடு வெளித் தெரிந்தது!!,
“அத ஏன் குட்டி மூடுற , நல்லா திற , இப்பவே smell  ஆளத்தூக்குது, இன்னும் ஒழுக ஆரம்பிச்சா!!” அப்பாவின் குரல்,
ஆசையோடு அவரைத் தேடினேன் ,”அவர் ஒரு  மூலையில் அம்மணமாக!, அந்த சுன்னிச்சாத்தானோடு!, அவரது சுண்ணி விடைத்து உறுமியது, அடிமேல் அடிவைத்து சென்று அதனைக் பிடிக்க முற்ப்பட்டேன்! அதற்க்குள் சித்தி  என்னை பிடித்து இழுத்தாள்,
“அடியே முதல்ல கல்யாணம் , அப்பிறம் சாந்திமுகூர்த்தம் , அதுக்குள்ள என்ன வெறி??”, சித்தியை  பார்த்து எனக்கு கோவம் வந்தது, கண்ணில் பட்டது கைக்கு கிடைக்கவிடாமல் செய்கிறாளே! ,
“சரி, சரி , என்னங்க பூஜை ரூமுக்கு போய் நாக்காலில உக்காருங்க!, நாங்க பின்னாடி வர்றொம்” என்று சித்தி சொன்னாள்,
நானும் சித்தியும்  நடக்க ஆரம்பித்தோம் , அண்ணன் என் புட்டத்தை பின்னாலிருந்து பார்த்தான், “அய்யோ, விஜி  , என்ன குண்டி! சூப்பர்டி, நல்ல ஷபே , நடக்க நடக்க சும்மா குலுங்குதுடி, குனிய வச்சி அடிச்சா….அய்யோ… ” கத்தினான்,
நான் வெட்கத்தில் சிரித்தேன்!, எல்லோரும் வீட்டின் பின்னால் இருக்கும் பழைய அறைக்கு வந்தோம் , அங்கெ நான் கண்டது! , ஒரு கட்டில் , சுத்தி சில நாக்காலிகள், சுவரில் காமக் களியாட்டத்தினை சித்தரிக்கும் காமப் படங்கள், அப்பப்பா! என்ன ஒரு ரசனை என் குடும்பத்திற்கு! , அப்பாவினை தேடினேன், அவர் அம்மணமாக ஒரு நாக்காலியில் கால் விரித்து , பூலை நீவி விட்டுக் கொண்டிருந்தார்! அப்பாவின் உருட்டு கட்டை பீரங்கி போல் வானை குறி வைத்து செங்குத்தாக நின்றது. ,
நான் சித்தியை  பார்த்தேன் அவள் எனக்கு ஒரு மாலையினைக் கொடுத்தாள், அப்பாவை எந்திரிக்கச் சொல்லி ஒரு மாலையைக் கொடுத்தாள், நான் வெட்கத்தில் முகம் தாழ்த்திக் கொண்டேன்!, சித்தி  சொன்னாள் ,”என்ன வெட்கம் கண்ணு!” ,
உடனே அண்ணன் சொன்னான், “அய்யோ சித்தி  , அவ இதுதான் சாக்குன்னு , தல குனிஞ்சி அப்பாவோட சுன்னிய பாக்குறா!, நீ வேற!, அம்மணக்கட்டையா நிக்கிறா, அவளுக்கு என்ன வெட்கம்!”, நான் சிரித்தேன்,
ஆம் இப்பொழுது என் கண்களுக்கு நல்ல விருந்து, என்ன ஒரு ஏவுகணை ! என்னை பெற்றெடுக்க கக்கிய பூல் இன்றைக்கு என்னையே ஒரு வழி செய்யப் போகிறது,என்னுள்ளே விந்தை கக்க போகிறது !! , நாங்கள் மாலை மாற்றிக் கொண்டோம்!, பிறகு தாலி, ஆம் ! அவர் என் ஆசை அப்பா எனக்கு தாலி கட்டினார், மூன்றாம் முடிச்சு என் சித்தி  போட்டார், எனக்கு ஆனந்தக் கண்ணீர் வந்தது , நிர்வாணக் கோலத்தில் ஒரு கல்யாணம் , என்னைப் பெற்றெடுத்தவருக்கு நான் என்னையே அர்பணிக்கப் போகிறேன்! அய்யோ! அதுவும் என் குடும்பம் பார்த்து ரசிக்க, என் 18 வயது பருவ தாகத்தை தணிக்கப் போகிறேன்! இறைவா நன்றி! என் மனசுக்குள் கூறிக் கொண்டேன்!, இப்பொழுது சித்தி  கையில் மிகச் சிறிய மாலை!,
“என்னம்மா இது?” ,
“அய்யோ, மகளே இது உன் ஆசைக் கணவனது சுன்னிலிங்கத்திற்க்கு !!” என்றாள்,
நான் சிரித்துக் கொண்டே அவரது சுன்னிக்கு! இல்லையில்லை, சுன்னிலிங்கத்திற்கு மாலை அணிவித்தேன், அப்பொழுது எனது பூவிரல் அவரது மொட்டைத் தொட்டது, அப்பப்பா என்ன சூடு அவரது லிங்கத்திற்கு!, இப்பொழுது அம்மா குங்குமச்சிமிழைக் கொடுத்து அவரது லிங்கத்தின் மொட்டில் பொட்டு வைக்கச் சொன்னாள், நான் நடுங்கிக் கொண்டே அவரது மொட்டில் பொட்டு வைத்தேன் , சின்னதாக் சீறியது! இருடா கண்ணா! நான் உனக்குத்தான் என் மனசுக்குள் சொல்லிக் கொண்டேன்!,இப்பொழுது என்னை முட்டி போடச் சொன்னாள் சித்தி  , நானும் அப்படியே செய்தேன்!,
“என்னங்க உங்க புது பொண்டாட்டிக்கு பொட்டு வைங்க உங்க லிங்கத்தால!” என்றாள், எனக்குள் ஒரு சின்ன சந்தோஷம் , அப்பாவின் பூல் எனக்கு பொட்டு வைக்கப் போகிறதே!, அவரும் பூலை நன்கு புலுத்தி குங்குமத்தை தடவி எனது சின்ன நெற்றியில் நச்சென்று ஒரு பொட்டு வைத்தார்,
அப்பொழுதுதான் அவரது கொட்டகளை நெருக்கத்தில் பார்த்தேன், அப்பப்பா என்ன ஒரு மனம் இந்த ஆண்மகனது சுன்னிக்கு! , அவரது கொட்டையில் ஒன்று எனது மூக்கு நுனியில் பட்டது! , சொக்கிவிட்டேன் நான்!, அய்யோ ! என்ன ஒரு அற்புதம் , என்ன ஒரு கவர்ச்சி ,அந்த வாசனையும் அந்த முடிக்காடும் ! மன்மதனே உன் பெயர் அப்பாவா என மனசுக்குள் கூறிக் கொண்டேன் ,
“என்னங்க நீங்க நாற்காலில நல்லா கால அகட்டி உக்காருங்க விஜி  அபிசேகம் பண்ணனும் “
அப்பாவும் காலை விரித்து பூலை ஏவ தயாராக இருக்கும் ராகெட் போல் செங்குத்தாக நிறுத்தி இருந்தார், சித்தி  என்னை அப்பாவின் கால்களுக்கு இடையில் முட்டி காலில் நிறுத்தினாள்.பின்பு
என்னிடம் ஒரு கிண்ணத்தைக் கொடுத்தாள்
“விஜி , இந்தா சந்தனம், லிங்கத்திற்கு அபிஷேகம் பண்னு” என்றாள், நான் ஆச்சர்யதுடன் அந்த கிண்ணத்தை வாங்கி சந்தனத்தை எடுத்து அவரின் பூலில் தடவினேன் , எனது பிஞ்சு விரல் பட்டவுடன் அந்த லிங்கம் இன்னும் ஒரு இன்ச் கூடியது!, நான் அவரது பூலை நன்றாக நீவிவிட்டேன், அது எனக்கு குழந்தை போல் ஒத்துழைப்பு கொடுத்தது! , அப்படியே சீறி சீறி ஆடியது! பொறுடா கண்னா, நான் , இந்த விஜி  உனக்குத்தான் என மனசுக்குள் கூறிக் கொண்டேன்!, இப்பொழுது பால் அபிஷேகம் , அவரது பூல் ,பால் பட்டவுடன் விம்மியது, பிறகு தேன் , அப்புறம் வாழைப் பழத்தினன பிசைந்து ஒரு அபிஷேகம், “சரி கண்னு, அபிஷேகம் முடிந்தது!, இப்போ உங்க சாந்தி முகூர்த்தம், இனிமே அவர் உன் கணவர், நீ அவர் தொட்டு தாலி கட்டின மனைவி, ஆசை தீர அனுபவி , நாங்க பாக்கணும் ! என்றாள். அப்பாடா, சடங்கு முடிந்தது ,இனி அவர் எனக்கு , விஜி  இனி இந்த சுன்னி உன் சொத்து என மனம் குதூகலித்தது!.
அப்பா, என் அன்புக் கணவர், அவரை வெக்கத்தோடு ஒரு காமப் பார்வைப் பார்த்தேன்!, என்னை இழுத்து நெற்றியில் முத்தம் வைத்தார், பிறகு காதில் சொன்னார்,
“விஜி  ரொம்ப நன்றிம்மா!” என்றார்,
“எதுக்குப்பா?” என்றேன் புரியாமல் , “உன் 18 வயது பருவத்தை , அழகான ,வாளிப்பான இந்த வதனத்தை எனக்கு அர்பணிக்கப் போகிறாயே! அதற்கு!” ,
உடனே நான் அவர் உதட்டை என் கையால் மூடினேன்!, “அப்படி சொல்லாதிங்கப்பா, இப்படி ஒரு சுகத்தை நீங்க எனக்கு தரப் போறது என் பாக்கியம், உங்க மக நான், உங்க ரத்தம், உங்களுக்குதான் நான் சொந்தம், எனக்கு உயிர் கொடுத்த உங்களுக்கு என் உடல் பரிசு!” .பேசிக்கொண்டே அவரை நெருங்கினேன், முதலில் அவர்தான் என் முகத்தைப் பிடித்து அழுத்தமாக ஒரு முதமிட்டார் உதட்டில் ,அப்பப்பா என்ன ஒரு சுவை அவர் இதழில் ,என்னைக் கவ்வி நாக்கைத் துழாவி, எச்சில் வழிய !! அப்பா ஒரு மன்மதனேதான்!, அப்படியே அவரது முரட்டுக்கை என்  முலைகளைக் கசக்கியது,
என்ன ஒரு நிதானம், ஒரு கனிவு, எனக்கு வெறி கூடியது! , அவரது சுன்னியைப் பிடித்து நீவிவிட்டேன், ராஜநாகத்தைவிட நீளமாக் சீறியது, அப்பா நிதானம் இழந்தார்!, என் உதட்டிற்கு விடுதலை கொடுத்தார், “முட்டிகால் இட்டு என் லிங்கத்தை எச்சிலால் அபிஷேகம் பண்ணு விஜி ..”என்பது  அப்பாவின் காமக் கட்டளை!
சரிப்பா என முட்டிக்கால் இட்டு அவரது மந்திரக் கோலை பிடித்தேன், “என் ராஜாக் குட்டி, வந்துட்டேண்டா விஜி , இனிமே நீ எனக்குதான்” என ஒரு குழந்தையை கொஞ்சுவது போல் செல்லமாக கொஞ்சினேன் அவர் குஞ்சை! முதலில் அவரின் மொட்டை முத்தமிட்டேன் பிறகு என் சின்ன மூக்கால் அவரின் முழுச் சுன்னியையும் தேய்த்தேன் , அப்பப்பா என்ன ஒரு வாசம், மூக்கு தேய தேய அதனை உரசினேன், என் வெப்பமூச்சு அப்பாவை நிதானம் இழக்கச் செய்தது,
அப்படியெ என் முடியைக் கொத்தாகப் பிடித்து அழுத்தினார், “மகளே சப்பும்மா!!!!” கெஞ்சினார், சித்தி  அதட்டினாள் “அடியே , அவருதான் கெஞ்சிராருல்ல, சப்புடி!” நான் சிரித்துக் கொண்டே வாயை அகலமாய் திறந்து அவரின் லிங்கத்தை வாயில் வைத்ததேன், நல்ல சுவை , வேகமாக வாய்போட்டேன் , என் பார்வையோ அப்பாவின் வெறியேறிய கண்களில், அவரின் கொட்டைகளுக்கு முத்தமிட்டேன் , நன்றாக சப்பிப் பிதுக்கினேன், லேசாகக் கடித்தேன், முடியினைக் கவ்வி எச்சிலால் நனைத்தேன்,தொண்டை வரை உள்வாங்கி வாயையே ஒரு புண்டை போல் குவித்து அவரது கம்பீரக் கோலுக்கு இன்பமூட்டினேன், கண்களால் கேட்டேன் நான் செய்வது சரியா என்று,
அவர் குனிந்து என் குண்டியில் ஒரு அடி அடித்தார், “ஏம்ப்பா அடிக்கிறீங்க?” பூலிலிருந்து வாயை எடுத்து விட்டு கேட்டேன்!, “அடிப்பாவி மகளே , அப்பாவுக்கு வெறி ஏறினா இப்படித்தான் குண்டியில அடிப்பார்!” நீ கொடுத்துவச்சவ , வாய் போட்டதுக்கே அவருக்கு வெறி ஏறிடுச்சி !!, இன்னைக்கு உனக்கு நல்ல நேரம், அனுபவி” என்றது சித்தியின்  ஏக்கப் பேச்சு! ,
ஏன் அண்ணனின் பேச்சைக் காணோம், தேடினென் அவனை, அண்ணன் நாற்காலியில் அம்மணமாக
அமர்ந்து பூலை உருவி கொண்டு இருந்தான். அவனுக்கு நல்லா பெருத்த கருஞ்சுண்ணி! , அவனும் நன்றாகத் தான் இருக்கிறான், அடுத்த முரை அவனையும் ஒரு கை பார்க்க வேண்டியதுதான்
“மகளே ,அப்படி கட்டில்ல படும்மா! போதும் வாய் போட்டது, எனக்கு வெரி ஏறிடிச்சு! ” என்றார் அப்பா, நான் வாய் போடுவதை நிறுத்திவிட்டு எழுந்தேன் என் வாயில் எச்சி ஒழுகி என் உடம்பில் வழிந்தது , சித்தி  சிரித்தாள் ,
“என்னங்க வாயில் எச்சி வழிவது கூடத்தெரியாம இருக்கா, அப்படி ஒரு ஆசை உங்க மேல! , அவள நல்லா போடுங்க! ” ,
“சரி , அவள இன்னைக்கு ஒரு சொர்க்க லோலகத்துக்கே கூட்டிக்கிட்டு போறேன்!. “
நான் கட்டிலில்  படுத்தேன் , அப்பா என் மேல் சரிந்தார், அப்பாவின்  கடினமாக தேகம் ! என் மீது முழுவதும் படர்ந்தார், உதட்டினைக் கடித்துத் துப்பினார், மார்புகளை கசக்கி நக்கினார், “அப்பா, அப்பா, நல்லா கசக்கிங்க , உங்க சொத்து நான் , நல்லா கடிங்க ! உம் உம், நல்லாஆஅ…” கத்தினேன். இப்பொழுது அவர் என் காலை அகட்டினார்,
எனது மலர்க் காடை விரித்தார். “அப்பா, உங்க பொக்கிஷம் இது, உங்களுக்காகவே பொத்தி பொத்தி வளத்த காடு, ம்ம் , விளையாடுங்க” என் விரித்தேன். அவரோ மூக்கால் வாசம் பிடித்தார், எனக்கு கூசியது, சிரித்தேன், “இப்போ சிரிக்கிற விஜி , பிறகு நல்லா அழுவ பாரு!” என்று அண்ணனது நக்கல் பேச்சு.
சித்தி  அதட்டினாள் ,”வாய மூடு, அவ எங்க மக , நாங்க அடிப்போம், ஒப்போம் ,போடா!” . நான் வித்தியாசமாக் உணர்ந்தேன் ,ஏன் அழுவேன்! புரியவில்லை எனக்கு, “விஜி  நல்லா இருக்குடி உன்  புண்டை,” எனக் கூறி கடித்தார் அப்பா ,”ஆவ்.. மெதுவாப்பா, நாக்கால சப்புங்கப்பா..” எனக் கூறினேன் ,அவரும் நன்றாக நாக்கு போட்டார், நான் அவரது இரு கைகளையும் எடுத்து என் மாரில் வைத்தேன் , தேய்த்துக் கொண்டே சப்பினார் என் தந்தை ,எனக்கு காமத்தீ கொளுந்துவிட்டு எரியத்தொடங்கியது,”ம்ம்ம்ம்ம்” என முனங்கினேன் ,அவரின் கையை எடுத்து சப்பினேன், அவரும் ஒரு கையால் என் அக்குளைக் கசக்கினார்!, முடிகளை நீவிவிட்டார், அய்யோ , கொல்லாமல் கொல்கிறாரே என்னை! “ஆரம்பிங்கப்பா உங்க வேலைய எனக்கு தண்ணி வர்ற மாதிரி இருக்கு” என் முனங்கினேன் ,
“சரி மகளே” என் கூறி அவர் லிங்கத்தை என் புண்டை வாசலுக்கு நேராய் நீட்டிக்கொண்டு வந்தார். காலை அகட்டி அவரது 10 இன்ஞ் பூலை என் கன்னி  புண்டையில் இடித்தார், கொஞ்சம் கூட நுழையவில்லை , எனக்கு வலி எடுத்தது, மிரட்சியுடன் சித்தியை  பார்த்தேன்,”சித்தி வலிக்குதுமா என்றேன்.”
அவள் அண்ணனின் காதுக்குள் ஏதோ சொன்னாள், உடனே அவனும் தாத்தாவும் எழுந்து வந்தார்கள். , வந்து இருவரும் என் கால்களை ஆளுகொரு திசையை விரித்து பிடித்து கொண்டனர்., சித்தியோ  பின்னால் வந்து என் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டாள், எனக்குப் புரிந்துவிட்டது!, அப்பா என் பிஞ்சு புண்டையை பூலால் பிளந்துவலுக்கட்டாயமாக என் சன்னிதிக்குள் நுழயப் போகிறார் என்று !, தாத்தா வந்து அப்பா உரிந்து போட்ட ஜட்டியை எடுத்து என் வாயில் வைத்துப் பொத்தினார்!,
“கவலப்படாத் விஜி ,உன் நல்லதுக்குத் தான், கொஞ்ச நேரம் பொறுத்துக்கோ!” என்று சித்தி  கொஞ்சினார். நான் அழுதேன், திமிறினேன் . அப்பா கடைபாரை போல் நீட்டிக்கொண்டு என்னை நெருங்கி விட்டார், இருவரும் மேலும் என் தொடைகளை விரித்து என் அப்பாவிற்கு என் பிஞ்சு பணியாரத்தை பக்குவமாக காட்டினர். அப்பாவின் கண்களில் காம வெறி மிருகத்தனமாய் தெரிந்தது. என் புண்டையில் பூலின் முனியை சரியாக வைத்து விட்டு என் மெல்லிய இடுப்பை முரடு தனமாய் பிடித்தார், என் உடல் நடுங்கியது, அப்பாவின் பத்து இன்ச் பூலு சாத்தான் இன்னும் சிறிது நேரத்தில் என்னுள்ளே நுழைய போகிறான்,திமிறினேன், அப்பாவின் ஏவுகனை என் கன்னி  கதவினை இடித்து நசுக்கியது,
“அம்மாஆஅ..” என கத்த நினைத்தேன் ஆனால் இந்த ஜட்டி வேறு வாயில் மாட்டிக் கொண்டு கத்தவிட்டமல் தடுத்தது, பற்களை கடித்து கொண்டு கண்ணை இறுக்கி மூடி கொண்டேன் சில நொடியில் உள்ளே நுழைத்தார் அவரது 10 இன்ஞ் லிங்கத்தை , அது என் உள்வயிறு வரை சென்று இடித்தது, என் உடலின் உள்ளே புதிதாய் ஒரு உறுப்பு தோன்றியது போல் உணர்ந்தேன், கதறினேன்.,
“விஜிஆஆ..” என் கத்தியபடியே இடித்தார் என் அன்புத் தந்தை , ஒவ்வொரு அடியும் இடியாக.! எனக்கு வலி உயிர் போனது, ஆனால் நான் எனது குடும்பத்ததரின் பிடியில் அப்பாவின் ஆசைக்கு அடிபனிந்த அடிமையானேன், சில நிமிடங்களில் வலி போனது , புண்டை விரியத் தொடங்கியது!! இன்ப ஊற்று ஊற ஆரம்பித்தது! ஆம் நான் பரவசமானேன், உடம்பு லேசாகியது! கண்ணை மூடி முனங்கினேன், சித்தி  எனது வாயில் பொத்திய ஜட்டியை வெளியில் எடுத்தாள் , அண்ணனோ பிடியை விட்டான் , அப்பாவோ இன்னும் வேகமாக அடித்தார், என் மொத்த உடம்பும் அவரது அசுர அடியில் குலுங்கியது!, நான் மெல்ல கண் திறந்து சித்தியை   பார்த்தேன்,
சித்தி  ,கிட்டக்க வா என் உதட்டுக்கு ஒத்தடம் கொடு!” என்றேன் , அவள் மெல்ல என் முகத்தைத் தொட்டாள் மூக்கை மூக்கோடு உரசினாள்! உதட்டை மெதுவாக முத்தமிட்டாள் ,அப்படியே நாக்கையும் மெல்ல நுழைத்தாள், இருவரது நாக்கும் சங்கமித்தன, ஒன்றை ஒன்று உரிஞ்சின!, அப்படியே என் எச்சிலை உரிஞ்சிக் குடித்தாள் சித்தி , அப்பாவோ என்னை மேலும் பரசவ நிலைக்குக் கொண்டு போனார், பலமான வேட்டை அவருக்கு! என்ன ஒரு இடி , ஓவொரு இடியும் என்னை சொர்க்கத்தில் மிதக்க செய்தது, இந்த அற்புத சுகத்தை கொடுக்கும் ஆணுக்கு பெண் என்றுமே அடிமை தான் என்று மனதில் தோன்றியது.அப்பா என்  பருவ உடலில் விளையாடி கொண்டிருந்தார், தன மன்மத பானத்தை பெற்ற மகளின் உடலில் முழுவதும் புதைத்துஎடுத்து கொண்டிருந்தார்.
என் புண்டையும் சளைக்காமல் காம் நீரைச் சுரந்து அவரது அடிக்கு ஒத்துழைப்புக் கொடுத்தது! , எனது உச்சநிலை அடையும் பொழுது சித்தியின்  உதட்டை நன்றாகக் கடித்துக் அடிவயிற்றிலிர்ந்து கத்தினேன் ,”ஹாஆஆஅவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்” சித்திக்கு புரிந்தது என்  நிலை! அப்பாவிற்கும் தண்ணீர் வரப் போவது போல் இருந்தது, என் உடலில் அவர் உறுப்பு மேலும் பெருத்தது, அப்பாவின் வேகம் கூடியது எனக்கு நெஞ்சை அடைப்பது போல் இருந்தது.கடைசி ஒரு நிமிடம் அப்பா ஆண்மையின் கம்பீரத்தை என்னுள்ளே நிலை நாட்டிவிட்டார், கதறிவிட்டேன், “விஜி ..ஆஅ.ஆஅ..ஆஅ..ஆ…என்று கர்ஜித்து விட்டு சுட சுட கஞ்சியை என் உடலின் உள்ளே கொட்டி தீர்த்தார், என்னை பெற்ற என் தந்தையின் சூடான பாயாசமே என் கற்ப கிரகத்தை நிறைத்தது. அடுத்து என் அண்ணன் மற்றும் தாத்தாவின் ஏவுகணைகளும் என்னை குத்தி கிழித்தது, அடுத்து சில நிமிடங்களிலெல்லோரும் உடை அணிந்து வீட்டிற்குள் வந்தோம் ,
நான் சித்தியிடம்  கேட்டேன் ,”எதுக்கு அப்பாவோட பூலுக்கு அபிஷேகம் பண்ண சொன்ன?” ,”
அடியே எனக்கு அரிப்பெடுத்த போதெல்லாம் அப்படியே ஆட்டி ஆட்டி சுகம் கொடுத்தாரு உங்கப்பா, அது மட்டுமா நான் உன் தாத்தாவோட ஜல்சா பண்ணும் போது பாத்துட்டு ஒன்னுமே சொல்லாமஅவரும் எங்க பஜணையில கலந்துகிட்டாரு, அது மட்டுமா உன் அண்ணன்நோடும் என்ன பஜணை பன்ணவிட்டாரு, அதுக்குத்தான் இந்த மரியாத!” , “ஓ , அப்படியா,சித்தி  அப்பாவோட அடுத்து எப்ப?” ஆசையோடூ  கேட்டேன் நான்,
“அடிப்பாவி, அதுக்குள்ள அரிப்பெடுத்துரிச்சா உனக்கு?, சரி சரி அப்பாவோட நானும் நீயும் இன்னைக்கு நைட் டபுள் ஷிப்டு அடிப்போம் என்ன? ,”””””சித்தி  நான் சித்தி தான்!” “”””என கூறிக் கொண்டே அவளை அணைத்து அவள் செவ்விதழைச் சப்பினேன்.சித்திக்கும் என் மேல் கொள்ளை ஆசை!, அப்படியே என் உள் நாக்கைக் கடித்தாள் , நான் துடித்தேன், அப்படியே என்னைத் தூக்கி கட்டிலில் போட்டாள் , “சித்தி  இப்போ இந்த உடம்பு உனக்குத்தான் , நல்லா அனுபவி!” என்றேன், அவள் என் உடைகளை களைந்தாள் , அவளது உடைகளையும் களைந்தாள்,
சித்திக்கு  நல்ல  உடம்பு, பெரிய தொங்கும் முலைகள்!, அகன்ற வயுறு, உப்பிய மயிர் காட்டில் புண்டை, பெரிய சூத்து, அப்படியே வைத்த கண் வாங்காமல் அவளை ரசித்தேன் , அவளும் அப்படியே, என்  உடம்பை ரசித்து பக்கத்தில் வந்தாள், என் உடம்பை தொட்டுத் தடவினாள், நானும் அவள் உடம்பை முத்தமிடத் தொடங்கினேன், அக்குளில் கை  வைத்தேன், பெரிய மயிர் காடு அங்கே இருந்தது, அவள் கைகளை அகட்டி மூக்கினை கிட்டே கொண்டு போனேன்,
நல்லா வியர்வை வாசம் , அப்படியே மூக்கினால் உரசி உரசி வாசம் பிடித்தேன் , சித்தி  கைகளை எடுத்து என் முகத்தினன அழுத்தி சொன்னாள் , “நல்லா சப்பு செல்லம்!” , “சரி , நல்ல வாசம்மா!” என்றி கூறி நக்கினேன் அக்குளை, ஒரே உப்பு கரித்தது! ஆனாலும் நன்றாக மெய் மறந்து ரெண்டு கரங்களின் மயிர் காடுகளையும் சப்பினேன் , என் முகத்தில் சித்தியின்  வியர்வை வழிந்தோடியது, அப்படியே அவள் முலைகளில் அந்த வியர்வையை தேய்த்து சப்பினேன், சித்தியி ன்  முலலகள் இரண்டும் திமிரியது, அப்படியே அவள் என் முகத்தை பார்த்தாள் ,”விஜி  புண்டைய பாருடி , உள்ளே போய் பாரு, அப்பிறமா நான் உன் புண்டைய கொடையிறேன்!” என்றாள் ,”சரி” ,அவள் புண்டை நல்ல கருப்பாக மயிர் காடாக இருந்தது, எனக்காக நன்றாக விரித்து காண்பித்தாள் சித்தி , நானும் என் பட்டு விரல்களால் அந்த மயிர் காட்டை விலக்கி மூக்கினைக் கிட்டே கொண்டு போனேன், அப்பப்பா என்ன ஒரு வாசனை மூத்திர வாடையும் வியர்வை வாடையும் சேர்த்து இன்னொரு வாடையும் வந்தது ,அவள் புண்டை ஓட்டையை விரலால் நிமிட்டி நாக்கினால் உரிஞ்சினேன், “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ” கத்திவிட்டாள் சித்தி , “அடியே நல்லா ஆட்டுடி, நான் பெத்த மகளே, அப்படியே உன் முகத்தை உள்ளே விட்டு ஆட்டுடி” என்றாள் நானும் அப்படியே செய்தேன் , ஆட்ட ஆட்ட அவள் புண்டை தண்ணீர் ஒழுக ஆரம்பித்தது , நானும் சளைக்காமல் சப்பினேன் , நடுவே மூத்திரமும் பீச்சியபடி வந்தது , அதனையும் முழுதாக குடித்தேன் ,இப்பொழுது என் முகத்தில் சித்தியின்  மூத்திரமும் சேர்த்து ஒரு மாதிரி கலவையாக இருந்தது,
பிறகு என்னை  வழிக்கு கொண்டுவர ஒரு முடிவு செய்து என் அண்ணனை  இங்கே வா கூப்பிடுற!” ,
அம்மணமானான் அண்ணன், சித்தியோ  குனிந்து என் புண்டையை நக்குவதிலேயே குறியாக இருந்தாள் , அண்ணன் தனது சுன்னியால் சித்தியின்  பெருத்த புண்டையில் உள்விட்டான் , “அடேய் நல்லா போடு , உன் சாமான் என் புண்டைய கிழிக்கனும் இன்னைக்கு, இந்த விஜி  என் சூத்த ஆட்டி வெறி ஏத்திப்புட்டா!!” , அண்ணனோ அவனது சுன்னியால் சித்தியை  ஓல் போட்டுக் கொண்டே என்னை ரசித்தான் , எனது வியர்வை உடம்பு அவனது காமப் பார்வையில் சிக்கியது , வேகத்தைக் கூட்டினான் அண்ணன் , சித்தியோ  “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்று கத்தினாள், சிறிது நேரத்தில் அவனது கோல் புண்டையில் இருந்து வெறி வந்து , குண்டியில் ஏறியது, ஒரு குண்டி ஓல் வாங்குவதை கன்ணால் கண்டேன் நான், சித்தி  வலியால் துடித்தாள், “அடேய் ! நல்லா இறக்குடா நாயே1″ என்று கத்தினாள் சித்தி , அவனும் கத்தினான் , சித்தி  என் புண்டைக்கு விடுதலை கொடுத்தாள், அப்படியே கண்களை மூடி முனங்கினாள் , சிறிது நேரத்தில் சித்தியின்  முனங்கல் நின்றது ,அப்படியே அவள் கட்டிலில் மல்லாக்க படுத்தாள், அண்ணனோ என் கிட்டே வந்தான்!
சித்திக்கு முடிஞ்சிருச்சு, நீ வா விஜி  இன்னைக்கு நான் உன்னை அனுபவிக்கனும்” ஆசையோடு என் மீது படர்ந்தான் , என் வியர்வை உடலை நக்கி, என் உதட்டினை சப்பி , பிறகு என் புண்டையில் வாய் வைத்தான் , நான் முனங்கினேன், அவனும் நக்கினான், பிறகு என் முலைகளைப் பிசைந்தான், அக்குளில் வாசம் பார்த்து சப்பினான், என் குண்டியில் வாய் வைத்து கடித்தான், நான் திமிறினேன், என் புண்டையில் தண்ணீர் ஓடியது, அதனை உரிஞ்சினான், இப்பொழுது சாமானை உள்ளே சொருகினான், வேகமாக அடித்தான் ,ஒவ்வொரு அடியும் வேகமாக சீராக் இருந்தது, சித்தி   “நல்லா பொடுடா அவள , ம்ம்ம்ம்ம்” என்று கத்தினாள், “சித்தி  , அப்படியே அப்பாவயும் கூப்பிடு அவரும் இதுல கலந்துக்கட்டும்” என்றேன் , அண்ணனோ பலமாக அடித்துக் கொண்டே கேட்டான், “நாதான் புண்டையில் போடிறேன்ல,அப்பா வந்து எங்க போடுவாரு?” ,”அட அசட்டு அண்ணா என் சூத்து எதுக்கு இருக்கு , அவருக்குத்தான்,சித்தி  கூப்பிடு அவர அதுக்குள்ள இவனுக்கு வந்துரும் போலயிருக்கு!!” என்றேன் நான், “எனக்கு இப்பொதைக்கு வராது விஜி  , மெதுவாதான் போடுறேன், அப்பா வரட்டும் , நல்லா கிழிக்கிறோம்!” என்றான் அண்னன்,
“என்னங்க இங்க வாங் விஜி  கூப்பிடிறா!!” “என்னடி விசயம்?” அப்பா கேட்டுக் கொண்டே வந்தார், எங்கள் நிலையைப் பார்த்து சிரித்தார், “என்ன விஜி அதுக்குள்ள அரிப்பெடுத்துரிச்சா உனக்கு? , அண்ணனோட ஆட்டம் போடுற?” , “என்னங்க , விஜி ஆசப் படுது அப்படியே அவ குண்டியில் ஏறி போடுங்க ” , “அதுக்குள்ள டபுள்ஸ் கேக்குதா உனக்கு இருவர்றேன்” என்று கூறி அம்மணமானார் அப்பா, இப்பொழுது அவர் சுன்னியை குண்டி அருகே கொண்டி வந்தார், அண்ணனோ புண்டையில் இருந்து சுன்னியை எடுக்காமல் சற்று தள்ளி வந்தான் , அப்பாவிம் 10 இன்ஞ் பூல் ச்ன் சின்ன சூத்துனுள் புகுந்தது,
“ஆஆஆஆஆஆஆஆ” என்று ஒரு கத்து கத்துனேன், ஒரு பக்கம் அசராமல் புண்டையைப் போடும் அண்ணன் , இன்னொருபுறம் , என் சூத்தினுள் முதன் முதலாக நுழையும் அப்பா, எனக்கு வலியோடி கூடிய சந்தோஷம் வந்தது, இரு அடிகளும் அசுரத்தனமாக இருந்தது, “நல்லா அனுபவி அனிதாகுட்டி, இனிமே உனக்கு யாராவது போட இருப்பாங்க ” என்று சித்தி  கமெண்ட் அடித்தாள், இருவரது அசுர அடியும் முடிந்தது 20 நிமிடத்தில் ,பிறகு இருவரும் என் வாயில் வந்து கஞ்சியினை பீச்சினார்கள், நானும் வழித்து வழித்து குடித்தேன் . இப்படியாக என் காம வாழ்கை அப்பா, அண்ணன் உடன்  அனுதினமும் நடைபெறுகிறது,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு