அழகிய பூஞ்சோலைகளுடையும், வயல் வரப்பும் செழிய உடையது தான் எங்கள் கிராமம். அங்கே வாழ்ந்து வரும் ராம்குமார், சந்திராவின் ஒரே மகன்தாங்க நான். பேரு சிவராசன். சிவா என கூப்பிடுவாங்க. வயசு 20 ஆகிறது. எங்களுக்கு சொந்தமாக சின்னதோர் தோட்டம் இருக்கிறது. அதில்தான் எங்க அப்பாவும், அம்மாவும் அயராது உழைக்கிறாங்க. ஆனா நான் படித்துக் கொண்டிருக்கிற காரணத்தால் எங்கப்பா என்னை தோட்டத்து பக்கமே வரக்கூடாதென வளர்த்துட்டார். கேட்டால் நான் படித்து பெரிய இன்ஜினீயராகவோ,
டாக்டராகவோ வருவதுதான் என் வேலை என்று எங்கப்பா என்னை படிப்பிலேயே கவனம் செலுத்துமாறு விட்டுட்டார். நானும் சின்ன வயசிலிருந்தே படிப்பே உலகமாக வளர்ந்து வந்தேன். நான் தான் எங்கள் பள்ளியில் 2ஆம் மதிப்பெண் பெறுபவன். நான் இப்போ 12 ஆவது படிக்கிறேன்.
என்னதான் படிப்பு,படிப்பெனவே இருந்தாலும் காமம் என்பது வராமலா போய் விடும். எங்க பள்ளியில் இருக்கும் பெண்கள் போடும் டிரஸை பாத்தே நான் கையடித்த நாட்கள் நிறையா உண்டு. ஆமாங்க என் வாழ்வில் நான் எட்டாவது படிக்கும் போதே செக்ஸ் என்பது என் வாழ்வில் கலந்திட்டது. அதுவும் எங்கூட படிக்கும் பெண்ணொருத்தீ குணியும்போது அவள் சர்ட் வழியே தெரிந்த முலைகளை பாத்து தான், என் செக்ஸ் வாழ்க்கை ஆரம்பித்தது. அப்பொழுது என் உடம்பில் ஏற்பட்ட மாற்றங்கள் தான் செக்ஸ் என்றால் என்ன? என என் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து பிட்டு படம் பாத்தும், காம கதைகளை படித்தும் தெளிவு பெற வைத்தது. ஆனால் நான் அந்த எட்டாம் வகுப்பு அனுபவத்தை தவிர, மற்ற எந்த பெண்களின் மர்ம உறுப்பையும் பாத்ததில்லை. படத்தில் மட்டும் தான் பாத்து செக்ஸ் அறிவை வளர்க்க, கையடிக்கும் பழக்கமும் தொற்றுக் கொண்டது.
நான் பத்தாம் வகுப்பு படிக்கும்போது எங்க பக்கத்து வீட்டிலிருந்த ரமேஷ் அண்ணனுக்கு கல்யாணம் ஆச்சு. அவருக்கு வயசு 30. நாங்க எல்லாம் அவர் கல்யாணத்துக்கு போயிருந்தோம். அவர் கல்யாணத்தில் நான் என் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து சைட்டடிக்க ஆரம்பித்தேன். அங்கே நிறைய பெண்கள் வந்திருந்தாங்க. எல்லாரும் இளம்பெண்களாக பாக்க, நான் மட்டும் கல்யாணமான பெண்களின் அழகை பாத்து ரசித்தேன். அவனூக இளம் பெண்களை சைட்டடிக்க, நான் கல்யாணமான பெண்களாக பாத்தேன். தாலி கட்ட சொல்லி முகூர்த்த மேளம் முழங்க, நான் அப்பொழுதுதான் கல்யாண பெண்ணை பாத்தேன். அழகென்றால் அழகு, அவ்வளவு அழகு.
அவள்அழகை பாத்ததும் என் சுண்ணி தூக்கிட்டி நின்றது. நான் எவ்வளவோ பெண்களை நினைத்து கையடிச்சிருக்கேன், ஆனால் இந்த மாதிரி எந்த பெண்ணை பாத்ததும் சுண்ணி தூக்கிட்டூ நின்றதில்லை.ஆமாங்க, அப்படியே நெட்டுகுத்தாக தூக்கிக்க, நான் எழுந்திருக்காமல் சேரிலேயே உக்காந்திட்டேன். பின் சுண்ணி சுரூங்கியதும் அப்டியே எழுந்து கல்யாட மண்டபத்தில் நடமாட ஆரம்பிக்க, என் நண்பர்கள் பெண்களை சைட்டடிச்சிட்டிருக்க, நான் மட்டும் கல்யாண பெண்ணையே முறைத்து முறைத்து பாக்க, ஒவ்வொருவராக மணமக்களுக்கு பரிசு கொடுத்து போட்டோ எடுத்துக்க, என்னை எங்கப்பா அழைத்தார். நான் வந்ததும் கல்யாண தம்பதியிடம் அறிமுகப்படுத்த, அவள் பெயர் பரிமளாவென தெரிந்து கொண்டேன். எங்க அம்மாவும், அப்பாவும் மாப்பிள்ளையிடம் நின்று போட்டோ எடுத்துக்க, என்னை கல்யாண பெண்ணிடம் நிற்கவெச்சு போட்டோ எடுத்தோம். அவளிடமிருந்து வந்த மல்லிகை மணம் மனதை மயக்க, நான் அப்படியே நின்று கொண்டேன். பின் போட்டோ எடுத்ததும் அங்கிருந்து விழகி, அப்பாவுடன் உக்காந்து பேசினோம். அப்பொழுது அப்பாவும், அம்மாவும் மணப்பெண் பற்றி பேசிக்க, நான் அதிலிருந்து தெரிந்த விஷயங்கள் “அவள் பெயர் பரிமளா, குடும்பத்தில் ஒரே பெண். சொத்து கொஞ்சம்தான், ஆனால் அவள் அழகு நிறைய. குணமும் பரவாயில்லை. படித்ததோ ஆறாவதுதான். அதற்கு மேலே படிப்பு வராமல் அவளை பள்ளியிலிருந்து நிறுத்தி விட்டதால் தோட்ட வேலைகளில் செலுத்தப்பட்டாள். மத்தபடி நல்ல குணமுள்ள பெண்” என்க, நான் அவளின் அழகிலேயே மயங்கினேன். எப்படியொ கல்யாணமெல்லாம் முடிந்து நாங்க வீட்டீக்கு வந்தோம். அவங்க வீடும், எங்க வீடும் ஒட்டிய மாதிரியே கட்டப்பட்டது. ரமேஷ் அண்ணனும் எங்கள் வீட்டுக்கு நல்லா பழக்கப்பட்டவர். நானும் அவங்க வீட்டுக்கு அடிக்கடி போய் வந்தேன்.ஆனால் இப்பொழுது கல்யாணமாகி விட்டதால், எங்க வீட்டில் அவங்க வீட்டுக்கு அடிக்கடி போகக்கூடாதென எங்கப்பாவும், அம்மாவும் முதலிலேயே சொல்லி வெச்சிருந்தாங்க. கல்யாண முடிந்து அவங்க வீட்டுக்கு வர, நானும் வழக்கம் போல பள்ளி போய் வந்தேன். அடிக்கடி நானும், பரிமளா அக்காவும் சந்திச்சிக்க வேண்டிய நிலையேற்பட, நாங்கள் சிரிச்சுக் கொண்டோம். ஒரு நாள் ரமேஷ் அண்ணனும் என்னிடம் “ஏண்டா, அடிக்கடி வீட்டுக்கு வருவே, இப்பெல்லாம் வருவதில்லை” என கேட்க, நானும் வருகிறேண்ணா என சமாளித்து வந்தேன். ரமேஷ் அண்ணனின் கல்யாணதுக்கு முன்பு வரை அவருடன் இருந்த அவரின் அம்மா, அவர் கல்யாணதுக்கு பின்பு ஆசிரமத்தில் வாழ்ந்துக்கறேன் என்று போய் விட்டார். ஆனா ரமேஷ் அண்ணன் எவ்வளவோ முறை சொல்லியும், அவங்க சின்ன சிறுசுகள், சந்தோஷமாக இருக்கடும் என்று சொல்லீ அவங்க மரியாதையுடன் போய்ட்டாங்க. ரமேஷ் அண்ணனின் அப்பா சின்ன வயசிலேயே இறந்திட்டார்.
அம்மா அவங்க வயசு ஆட்களுடன் சந்தோஷமாக பேசி இருக்காங்கவென ரமேஷ் அண்ணனும் அவங்களை விட்டுட்டார். அதனால் நான் அடிக்கடி பரிமளா அக்காவிடம் பேச வாய்ப்புகள் கிடைத்தன. ஆனால் நான் அவங்களிடம் மிகவும் கூச்ச சுபாவத்துடனேயே பேசிவந்தேன். எனக்கு பொதுவாகவே பெண்களிடம் பேசுவதென்றாலே வெட்கம் அதிகம், அதுவும் பரிமளா அக்கா மீது எனக்கு அவங்களை கல்யாணத்திலே பாக்கும் போதே ஆசை வந்திட்டது. உண்மையை சொல்ல வேண்டுமென்றால், நான் தினமும் பரிமளா அக்காவையும் நினைத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஏனென்றால் அவங்களின் அழகு உண்மையில் என்னை கிரங்கடிக்க, நான் அவளினை ஒரு தலையாக காதலிக்கவே ஆரம்பித்தேன் என்று கூறலாம். கல்யாணமான பெண்ணாக இருந்தாலும், அவள் என் செக்ஸ் வாழ்வின் கனவு கன்னியாகவே வலம் வந்தாள்.
இப்படியே போய்ட்டிருக்க, என் பத்தாம் வகுப்பு பொதுத்தேர்வு முடிந்தது. நான் கொஞ்சம் நல்லாவே பரீட்சை எழுதிருந்தேன். எங்களுக்கு மூன்று மாதங்கள் விடுமுறையென அறிவித்தார்கள்.
எப்படியோ லீவு விட்டாச்சு ஜாலியா என்ஜாய் பண்ணிட்டு பரிமளா அக்காவின் பிரண்ட்ஷிப்பை பிடிக்கலாம் என்று நினைக்கும் போது தான் எங்கப்பா எனக்கு வில்லனாக மாறினார். லீவு விட்ட அடுத்த நாளே என்னை எங்க அத்தை வீட்டுக்கு விருந்தாளியாக அனுப்பி வெச்சார். நான் எவ்வளவோ தடவை முடியாதென மறுத்தும் அவர் என்னை அனுப்பி வைக்க, அப்படியே ஒவ்வொரு சொந்தகாரங்களின் வீட்டுக்கும் போய் வருமாறு செய்திட, என் லீவில் 2 மாதங்கள் கழிந்திட்டன. நான் மிகவும் வெறுப்படைய, எப்படியோ 2 மாதம் கழித்து வீடுவந்து சேர்ந்தேன். நான் வந்ததும் ரமேஷ் அண்ணனின் வீடு பூட்டியிருக்க, ஒரு வேளை பரிமளா அக்கா கர்ப்பமாகி அவங்க வீட்டுக்கு போயிருப்பாங்களோனு நினைச்சேன். ஆனால் அதெல்லாம் ஏதுமில்லை, அவங்க தோட்டத்துக்கு போயிருக்காங்கனு தெரிஞ்சிகிட்டேன். இரவு அவங்களை பாத்ததும்தான் எனக்கு உயிரே வந்த மாதிரி இருந்தது. நான் அவங்களிடம் அன்றிருந்து கொஞ்சம் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு வழியா என் பத்தாம் வகுப்பு ரிசல்ட் வர, நான் நிறைய மதிப்பெண்கள் பெற்றிருந்தேன் (472/500). ஆனாலும் நான் நினைத்ததை விட, இது கொஞ்சம் கம்மிதான். ஆனால் நான் தான் எங்கள் பள்ளியில் முதலிடம். எப்பவும் முதலிடம் பெறுபவன் இப்பொழுது என்னை விட 10 மார்க் குறைவு. நான் பட்ட சந்தோஷத்துக்கு அளவேயில்லை. எங்கப்பா என்னை, அதே பள்ளியில் பதினொன்றாம் வகுப்பு சேர்த்துவிட, நானும் பள்ளி போய்வந்தேன்.
என் பள்ளி வாழ்க்கை இப்படியே தொலைந்துவிடுமோ என்று எதிர்பாக்கும் போதுதான், நான் எதிர்பாக்காத சம்பவமொன்று நடந்தது. நான் கயிலி கட்ட ஆரம்பித்த நாட்கள். பரிமளா அக்கா என்னை கயிலி கட்டியதை பாத்து, “பெரியவனே, பெரியவனே” என கிண்டல் பண்ண ஆரம்பித்தாங்க.
நானும், பரிமளா அக்காவும் கொஞ்சம் நெருங்கி பழக ஆரம்பிக்க, ஒருநாள் சனிக்கிழமை பள்ளி விடுமுறை. எங்க வீட்டில் வழக்கம் போல, தோட்டதுக்கு போய் விட, நான் காலை சாப்பாட்டை முடிச்சிட்டு வீட்டில் சும்மா டிவி பாத்திட்டு உக்காந்திருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் போரடிக்க ஆரம்பிக்க, நான் பரிமளா அக்கா வீட்டுக்கு போய் வரலெமென அவங்க வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன். அவங்க அப்பொழுது சமயலறையில் இருந்தாங்க. நான் உள் நுழைந்து “என்னக்கா, மணி 11 ஆகிறது. இப்ப யாருக்கு சமைக்கறீங்க”
” அதுவா, அவருக்குதான். அவர் 1 மணிக்கு டான்னு வந்திருவார். அதனால்தான் இப்பொழுதிருந்தே ஆரம்பித்தால்தான் முடியும். அது மட்டுமில்லாம சமச்சிட்டு குளிக்க வேற வேணும்”
“என்ன சாப்பாடுக்கா”
“சாப்பாடுதாண்டா, முருங்கக்காய் சாம்பார்”
“சரிக்கா, ஏதேனும் உதவி தேவையா”
“இல்லடா, தேவைனா கூப்பிடறேன்”
“சரிக்கா, அப்படினா நான் முன்னாடி இருக்கேன்” என்றிட்டு, அவங்க வீட்டு முன்னறையில் உக்காந்திட்டு, டிவி பாத்திடிருந்தேன். அவங்க வீட்டில் டிவிடி இருக்க, அதில் புதுப்படம் ஒன்றை போட்டு பாத்திட்டீருந்தேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் கடந்தது. அவங்க கையில் துணியுடன் வந்தாங்க. என்னிடம் “நான் குளிக்க போறேண்டா, 4 விசில் வந்திச்சுண்ணா, குக்கரை ஆஃப் பண்ணிடு” என்றாங்க, நானும் பூம்பூம் மாடு மாதிரி தலையாட்டிட்டே, டிவியை கவனித்தேன். ரெண்டு நிமிஷத்தில் குக்கர் விசிலடிக்க, நானும் ஆஃப் பண்ண எழுந்திரிக்க, அவங்களும் நாலாவது விசிலில் ஆஃப் பண்ண சொன்னாங்க, நானும் ஆஃப் பண்ணிட்டு வந்து டிவி பாத்திட்டே உக்கார, அவங்க பாத்ரூமில் தண்ணிர் கீழே விழும் சத்தம் வர, என் கவனம் அவளின் மேல் திரும்பியது. ஆஹா! அக்கா இந்நேரம் துணியில்லாமல் அம்மணத்துடன்தானே இருப்பாள்.
எப்படியாவது பாத்ரூமை எட்டி பாக்கலாமா, என யோசித்தேன். எத்தனை நாள் பரிமளா அக்காவிடமிருந்து விழகி, அவள் முலைகளை ஜாக்கெட்டுடனும், இடுப்பையும் பாத்து ஏங்கியிருப்போம். இன்று எப்படியாவது அவள் அழகை பாத்திரலாம் என்று நினைத்து எந்திரிக்க, மாட்டி கொண்டால் என்ற எண்ணமும் மேலோங்க, ஏதும் செய்யாமல் உக்காந்திட்டேன். அப்பொழுது பரிமளா அக்காவிடமிருந்து ஓர் குரல் “சிவா, எங்கடா இருக்கே” என்று, நானும் “டிவி பாத்திடிருக்கேன்க்கா” என்றேன். அவங்க “இங்கே வாடா” என்றாங்க, எனக்கு ஏதும் புரியாமல் அவங்களின் பாத்ரும் கதவோரம் போய் நின்று “என்னக்கா” என்க, அவங்க “உள்ளே வாடா” என்றாங்க. நானும் பயத்தில் பாத்ரூம் கதவை விழக்க, தாற்பால் போடாததால் திறந்திட்டது.
அங்கே! அங்கே! பரிமளாக்கா, முதுகை பாதிகாட்டுகொண்டும், பாவாடையால் பாதி மறைத்துகொண்டும் நின்றிருந்தாங்க. ஆனால் அவங்களின் முட்டி வரை, பாவாடை மறைக்க, அவங்களின் முட்டிக்கு கீழே அவங்க கால் பளபளவென மின்னீட்டிருந்தது. நான் அவங்க கிட்டே வந்து நிற்க, அவங்க என்னிடம் “அங்கிருக்கும் சோப்பெடுத்து முதுகை தேய்த்து விடுடா” என்றாங்க, நானும் ஏதோ ஓக்கவே கூப்பிட்ட மாதிரி சந்தோஷத்தில் அவங்களின் கிட்டேபோய் நிற்க, அவங்களிடமிருந்து lux மணம் மனதைமயக்க, நான் சோப்பை கையிலெடுத்தேன். அவங்க மேலே ஏற்கனவே தண்ணி பட்டிருந்ததால், அவங்க பாவாடை குண்டிமேட்டுடன் ஒட்டியிருக்க, அவங்க குண்டி மங்கலா தெரிந்தது. அப்பொழுதே என் சுண்ணி தூக்கிக்க, நான் மெல்ல அவங்களின் முதுகு மேலே கைவெச்சு, சோப்பு போட்டு விட்டேன். அவங்களும் முதுகை காட்ட, நான் அவங்க முதுகெங்கும் தேய்த்தேன். எனக்கு மனதில் ஒரே படபடப்பு, இதயமே நிற்கும்படி ஆகிட, நான் அவங்களின் முதுகை சோப்பால் தேய்த்தேன். என் சுண்ணி கயிலியை தூக்கிட்டு நிற்க, நான் அக்கா மேலே சோப்பு போட்டுட்டே மெல்ல கயிலியுடன் சுண்ணியை நீட்டினேன். என் சுண்ணி கயிலியுடன் அவங்க குண்டியின் மேலேயிருந்த பாவாடையில் உரச, அவங்க ஏதும் கண்டுக்காமல் அப்படியே நின்றிருந்தாங்க. நானும் அவங்களால் உணர முடியவில்லையென, நான் மெல்ல அவங்க குண்டி முழுவதும் சுண்ணியால் முட்டினேன். இன்று மாட்டி கொண்டாலும் பரவாயில்லையென, மெல்ல அவங்க குண்டியெங்கும் உராய்ந்தேன். அதே சமயம் சோப்பையும் முதுகிலும் போட்டேன். நான் அப்படியே சுண்ணியை உரச, திடீரென எங்கம்மாவிடமிருந்து சத்தம் “சிவா…”என நான் திடுக்கென சோப்பை கீழே போட்டுட்டு பாக்க, அவங்களும் பயந்திட்டாங்க. நான் போய்ட்டு வாரேன் என்றிட்டு கிளம்பிடேன், ஆனால் அவங்க வீட்டை விட்டு வருமுன் சுண்ணி சுருங்கிய பின்பே வெளியே வந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு