என் பெயர் ஷண்முக பாண்டியன். திருநெல்வேலி மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன். கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருடங்கள் ஆகின்றன. குழந்தை பாக்கியம் வந்து கொண்டே இருக்கிறது. அதற்கு நாங்களும் ஒரு காரணம். தள்ளி போட்டு கொண்டு இருக்கிறோம். ஏனென்றால், கல்யாணம் ஆகி சீக்கிரம் குழந்தை வந்து விட்டால், தினம் மஜா பண்ண முடியாது அல்லது அப்படி பண்ணினாலும் பூரண திருப்தி ஏற்படாது. மேலும் என் மனைவி இன்னும் கொஞ்ச காலத்துக்கு குலையாத கொங்கையும் அகலாத அல்குலும் இருக்க வேண்டும் என்பதில் குறியாக இருக்கிறாள்.
இதுவும் எனக்கு ரொம்ப சௌகர்யமாக போச்சு. தினமும் அவள் புண்டையில் குறைந்தது ஒரு மணி நேரமாவது என் தடியை ஊரபோட்டால் தான் எங்கள் இருவருக்குமே தூக்கம் வரும். அதுவும் என் மனைவிக்கு சனி ஞாயிறு போன்ற லீவ் நாட்களில் மேட்னி ஷோ பண்ணவில்லை என்றால் முகத்தில் எள்ளும் கொள்ளும் வெடிக்கும். இளம் சூடான வெள்ளை கஞ்சி அந்த பாதாள கிணற்றில் போய் சங்கமம் ஆனால் தான் முகத்தில் சாந்தம் தவழும், புண்டை சூடு தணியும். தூக்கம் வரும். இந்த அரங்கேற்றம் நாள் தவறாமல் நடந்து கொண்டு தான் இருக்கிறது.
வேறு வேலை அல்லது கல்யாணம் காரணமாக வெளியூர் செல்ல நேர்ந்தால், அங்கு ஒக்காதா குறையை, என் மனைவி – சந்திரமதுமதி – வீட்டுக்கு வந்ததும் வட்டியும் முதலுமாக செலுத்த சொல்லுவாள்.[] ஊரில் இருந்து திரும்பி வந்த நாட்களில், எங்கள் வீட்டில் ஓவர் டைம் வேலை நடக்கும். மேலும் பலான படங்கள் பார்த்த அன்று எக்ஸ்டிரா காட்சியும் உண்டு. நாள் ஒரு மேனியும் பொழுதறு வண்ணமுமாக என் மனைவியின் பால் கடல் போன்ற கூதியில் என் பூள் முத்து குளித்து வாழ்கையை ஒட்டி கொண்டு இருக்கிறோம்.
என் மனைவிக்கு ஒரு தங்கை உண்டு. அவளுக்கும் சந்திரமதுமதிக்கும் ஒரு வயதுதான் வித்யாசம். நான் அவளிடம் கிண்டல் அடிப்பேன். உங்க அப்ப அம்மாவை பாரு. கொஞ்சம் கூட ரெஸ்ட் எடுக்காமல் எப்படி உழைத்து பயிர் பண்ணி இருக்காங்க பாரு. நீயும் இருக்கியே. உழைப்பின் பெருமையை நீ அவங்களிடம் தான் கேட்டு தெரிந்து கொள்ள வேண்டும். என் மச்சினிக்கும் சந்திரமதுமதிக்கும் வயது வித்யாசம் அதிகம் இல்லாததால், அவர்கள் இருவரும் தோழிகள் போலதான் பேசி கொள்ளுவார்களாம். இரவு சமாசாரம் கூட அலசப்படும். தங்கள் கணவன்மார்களின் கடின உழைப்புக்கு அங்கே மார்க் கூட போடப்படுமாம். இந்த சமாசாரம் எனக்கு ரொம்ப நாளைக்கு அப்புரம்தான் தெரிந்தது.
அவளை மதுமதி என்று கூப்பிடுவோம். அவள் அருப்புக்கோட்டையில் இருக்கிறாள். அவள் கணவன் பிசினெஸ் பண்ணுகிறான். அவள் இப்போது ஐந்து மாத கர்பம். ஒரு வேலை விசயமாக அவள் வீட்டுக்கு போனேன். நல்ல உபசரிப்பு. சகலை ரொம்ப நல்லவன். என் வேலை முடிந்து, என் சொந்த ஊரான, நாங்குநேரி போகவேண்டும் என்று கிளம்பினேன். இன்னும் ஒரு நாள் இருந்துவிட்டு போக சொன்னார்கள். அன்று இரவு வெகு நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். மறுநாள் காலையில் சகலைக்கு போன் வந்தது. அவர்கள் பாட்டி, உடுமலைபேட்டையில் ரொம்ப சீரியஸாக இருக்கிறாளாம். சகலையை உடனே வர சொன்னார்கள். இந்த நிலையில் மதுமதியை அழைத்து போக விரும்பவில்லை. நான் ரெண்டே நாளில் திரும்ப வந்து விடுவேன். இந்த நிலையில் மதுமதியை அழைத்து கொண்டும் போக முடியாது. தனியாகவும் விட்டு விட்டு போக முடியாது. அதனால், நீங்கள் தயவு பண்ணி, ரெண்டு நாள் தங்கி, நான் வரும் வரை மதுமதியை பார்த்து கொள்ள வேண்டும் என்று கேட்டுகொண்டார். என் மனைவியும் அவர் சொன்னபடியே இருந்து விட்டு, உங்க ஊருக்கு போங்க என்று போனில் சொன்னாள். சகலை ஊருக்கு போய் விட்டார். பகல் பொழுது எப்படியே போனது. இரவு உணவு அருந்தி விட்டு, பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
பேச்சு சுத்தி அடித்து, பலான சமாசாரம் பற்றி வந்தது. மதுமதி உனக்கு வாழ்க்கை சந்தோஷமாக இருக்கா? சகலை உன்னை நல்ல ஹேப்பியா வெச்சுக்கரார என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே, தன் வயத்தை தடவி காட்டி, இதை பார்த்தும் சந்தேகமா என்று நக்கலாக சொல்லி சிரித்தாள். அவள் அப்படி சொல்லி சிரிக்கும்போது, முந்தானை நழுவி விழுந்து, அந்த மல்கோவா மாம்பழங்கள் காட்சி தந்தன.
அவள் அதை பற்றி கவனிக்காமலேயே, பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். அந்த கரும் கொங்கைகளை பார்த்ததும், சந்திரமதுமதி புண்டையை ரெண்டு நாள் பார்காததும் சேர்ந்து கொண்டு, என் பூளை இரும்பு தடியாக மாற்றியது. என் லுங்கியின் வெளிப்புறத்தில் அப்பட்டமாக அது தெரிந்தது. குனிந்து கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்ததால், மதுமதியும் அதை ஓரக்கண்ணால் பார்த்து ரசித்தாள். பின் என்ன ஆச்சு. பஞ்சும் நெருப்பும் பத்திக்கொள்ள வேண்டியது தானே.
நான் தான் ஆரம்பித்தேன். மதுமதி உனக்கு ரொம்ப ஆசை போல இருக்கு. எங்களுக்கு அப்புரம் கல்யாணம் ஆகி எனகளுக்கு முன்னாலேயே குழந்தை பெத்துக்க போறே. அவள் சொன்னாள்: ஏன். உங்களாலும் முடியாதா என்ன? நீங்க தான் வேண்டாம்ன்னு தள்ளி போடறீங்க. சந்திரமதுமதியே என்னிடம் சொல்லி இருக்கா. உங்களுக்கு நிறைய நாள் இடைஞ்சல் இல்லாமல் அனுபவிக்கம்ன்னு கொள்ளை ஆசை. அதுனால தான் இப்போதைக்கு குழந்தை வேண்டாம்ன்னு முடிவு பண்ணிட்டீங்க. நாங்க அப்படி இல்லை. அப்படி இருந்தால், இப்படி என் வயறு பெருத்து இருக்குமான்னு சொல்லி தன் புடவையை கொஞ்சம் நகத்தி தொப்புளை குடைந்தவாறு காட்டினாள்.
அந்த தொப்புள் குழியை பார்த்தவுடனேயே என் தம்பி நிலை கொள்ளாமல் குதித்தான். என் நிலைமையை புரிந்த கொண்ட மதுமதி, என்ன மாமா இப்படி தவிக்கறீங்க.
இங்கே பாருங்க உங்க தம்பி படும் பாட்டைன்னு சொல்லி, நான் கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்காதவண்ணம் என் பூளை லுங்கியுடன் சேர்த்து பிடித்து அமுக்கி முனகினாள். எனக்கு வேறு என்ன வேனும். நேற்றே ஓக்க வில்லை. இன்று அவளே வலிய வருகிறாள். சந்தர்பத்தை பயன் படுத்திகொண்டு, அவள் வயதை தடவி கொடுத்து, அந்த முளைகளை ஜாகெட்டுடன் சேர்த்து பிடித்து அமுக்கி வாயால் கவ்வினேன்.
காளையின் பிடியில் பசு மயங்கியது.
மூணாவது நிமிடம், அவளே கொஞ்சம் கூட வெட்கபடாமல், எனக்கு முன்பே தன் புடவை, பாவாடை, ஜாக்கெட் பிராவை கயட்டி தூக்கி போட்டு, துருத்தி நிக்கும் பாசிகளையும், பெருத்த வயிற்றையும், முடி மண்டி பூரி போல ஒப்பியும் சிறிது வாய் திறந்து இருக்கும் தன் புண்டையையும் காட்டிக்கொண்டு நின்றாள். மேலும் ஆச்சர்யம் எனக்கு உண்டானது. நான் எதுவுமே சொல்லாமல், அவளே என் லுங்கி,அன்டர்வேரை கயட்டி, இரும்பு தடி போல உள்ள என் பூளை பிடித்து செல்லமாக தடவி கொடுத்தாள். ஏற்கனவே இரும்பு தடி. அவள் கை பட்டதும் உருட்டு கட்டை போல் ஆகிவிட்டது. மாமா இருந்தாலும் உங்களுக்கு ரொம்ப பெரிசு என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
நான் நிதானம் இழக்கவில்லை. இங்கே பாரு மதுமதி. உன் ஆசையும் அவசரமும் புரியுது. ஆனால் இப்போ உன் உடம்பு இருக்கும் நிலையில் எல்லோரும் எப்போதும் பண்ணுவது போல பண்ண கூடாது. அது உன் உடம்புக்கு உகந்தது இல்லை. அவள் சொன்னாள்: என்ன மாமா பீடிகை போடறீங்க. உங்களுக்காகவே என் அந்தரங்கத்தை கொஞ்சம் கூட வெட்கம் இல்லாமல் – எப்படி அவரிடம் காட்டுவேனோ அப்படி – உங்களிடமும் காட்டுகிறேன். ஆனால் நீங்க இப்போ இப்படி பண்ணலாம் அப்படி பண்ண கூடாதுன்னு கிளாஸ் எடுப்பது போல சொல்றீங்க. நீங்க எப்படி பண்ணுவீங்களோ அது எனக்கு தெரியாது அல்லது புரியாது. ஆனால் ஒன்னு மட்டும் தெரியும். இந்த ஆண்சிங்கம் – அதாவது உங்க ஏட்டு இன்ச் பூள் –
இந்த பொந்துக்குள் போய் உல்லாசமாக இருக்கணும்.
ஒ.கே. கண்ணு. கவலை படாதே. இந்த சிங்கம் உன் குகையை விட்டு நீ சொல்லும் வரை வெளி வரவே
வராது என்று சொல்லி அவளை படுக்க வைத்து கால்களை மேலே உயர்த்தி பிடித்து, அவள் காலடியில்
மண்டி போட்டுகொண்டு ஒக்காந்து, என் ஆயுதத்தை அவள் ஆப்பத்தில் உரசி பின் மெதுவாக உள்ளே நுழைக்க முயற்சி பண்ணி கொண்டு இருந்தேன். சந்திரமதுமதி புண்டையை காட்டிலும், அவள் தங்கையின்
புண்டை ரொம்பவும் டைட்டாக இருந்தது. பொதுவாக மாசமாக இருக்கும் பெண்களில் புண்டை அகலமாகவும் வாய் திறந்தேதான் இருக்கும் என்று நான் இதுவரை நினைத்து இருந்தேன்.ஆனால் இந்த மதுமதியின் புண்டை இவ்வளவு டைட்டாக இருக்கும் என்று நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை. மதுமதி ரொம்ப
டைட்டாக இருக்கு என்றேன். ஏன் மாமா. அக்காவை விட தங்கை அவ்வளவு டைட்டா என்று கிண்டலாக கேட்டாள். ஆம் கண்ணு. தங்கை புண்டை டைட்டு தான். சகலை வேலைபன்னியும் இன்னும் இந்த ரோடை
அகலபடுத்த முடியவில்லையா என்று சொல்லி, அவள் புண்டை மேட்டை செல்லமாக பிடித்து அமுக்கினேன். என் பூள் பாதி கூட உள்ளே போகமுடியாத நிலையில் இருந்தது.
மதுமதி சொன்னாள். எல்லாம் பழக பழக சரியாக போய்டும். இன்னும் கொஞ்சம் காலை நகத்தி, நீங்கள் கொஞ்சம் எம்பி உள்ளே சொருகுங்கள். ஈசியாக போகும் என்று வழி சொல்லி கொடுத்தாள். அவள் சொன்னபடியே பண்ணியதால், ரெண்டாவது நிமிடம் என் மச்சினியின் புண்டையில் என் பூள் காணாமல்
போனது. வேகமாக ஒத்தால்தான் பெண்களுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்று தெரியும். ஆனால் இப்போது மதுமதி இருக்கும் நிலையில் அப்படி ஓக்க கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது. கவலை படாதே மதுமதி. உனக்கு இன்பமும் குறையாது. உடலும் நோகாது. அப்படி ஓக்கறேன் பாரு என்று சொல்லி, அவள் குண்டிக்கு அடியில் ஒரு பெரிய தலைகாணியை வைத்து அந்த சிங்கார புண்டையில் ஒத்தேன். மூனே ஷாட்டுதான். மதுமதி கக்கினாள்.
அவளின் ஜூசால் இப்போது என் சுன்னி ரொம்ப சுலபமாக அவள் கூதிக்குள் போய் வந்தது. ஆஹா, மாமா
ஐயோ இன்னும், ஹூம் என்று முனகி கொண்டே என் பூளை உள் வாங்கி ரசித்துக்கொண்டு இருந்தாள் என் அருமை மச்சினி. நான் அடித்த அடியில் அந்த சின்ன கொஞ்சகைகள் ஆடின. நான் அந்த ஒப்பிய வயத்தை செல்லமாக தடவி விட்டு கொண்டே, அந்த கருன்கூதியில் துளை போட்டு கொண்டு இருந்தேன். ஐயோ மாமா ஏன் ஸ்டாப் பண்ணிட்டீங்க. அக்கா சொல்லி இருக்கா. நீங்க ஓக்க ஆரம்பிச்சா, ஏழு எட்டு நிமிழம் வரை விடாமல் வேலை எடுப்பார்ன்னு. இப்போ ஏன் மாமா நிப்பாட்டிடீங்க. ஒளுங்க மாமா. இந்த மச்சினி புண்டை உங்களுக்குத்தான். இந்த மாதிரி அடிக்குத்தான் இத்தனை நாள் காத்து கொண்டு இருக்கேன். நிறுத்தாமல் ஒளுங்க மாமா ப்ளீஸ் என்றாள்.
மதுமதியின் பேச்சு என்னை கிறங்க வைத்தது. அவள் புண்டையோ என் பூளை உடும்பு பிடி போல் பிடித்து கொண்டு இருந்தது. நான் ஓப்பதை கொஞ்சம் நிறுத்தினேன். என்ன மதுமதி இத்தனை வெறியா உனக்கு. பார்த்தால் அப்படி தெரியவில்லை. என்ன மாமா இப்படி கேட்டுபுட்டீங்க. ஒரு பொம்பிளையை பார்த்தவுடனேயே இவ எப்படி ஒப்பான்னு கணக்கு பண்ண முடியுமா? பாக்கா சாதுவா இருக்கிற பொம்பிளைகள் ராத்திரியில் எப்படி வெறி தனமா ஒப்பாங்கன்னு உங்களுக்கு தெரியுமா? பச்சையா சொல்லட்டுமா எங்க அம்மா இப்ப ஒக்கரமாதிரி என்னால்கூட ஓக்க முடியாது. பாத்தால் அப்படி ஒண்ணுமே தெரியாது. ஒரு பெண்ணின் புண்டை ஆழத்தை அவ்வளு சுலபமாக எடை போட முடியாது மாமா.
மாமா பேசியது போறும். தொடர்ந்து வேலையை கவனியுங்க. எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவே நாழி
உங்க கஞ்சி வரதை கட்டுபடுத்தி கொள்ளுங்க. ஆனா ஒன்னு சொல்றேன். அக்கா ரொம்ப கொடுத்து வெச்சவ. மேலும் நீங்க என் வீட்டு காரர் ஓப்பதை காட்டிலும் குறைந்தது ரெண்டு மடங்கு ஜாஸ்தியாவும்
போர்சாவும் ஒக்கறீங்க.
ஏற்கனவே மதுமதியின் வெறிபிடித்த புண்டையை கண்டு மதுமதி கலங்கிய என் பூள் அவளின் சர்டிபிகேட்டை கேட்டு கும்மாளம் போட்டது. அவளுக்கு ஒரு பெரிய தேங்க்ஸ் சொல்லிவிட்டு, மீண்டும் அந்த கர்ப புண்டையில் காம களியாட்டம் போட்டேன். இந்த முறை என்னிடம் இருக்கும் சக்தியெல்லாம் சேர்த்து
அந்த ஐந்து மாத கர்பிணியின் புண்டையில் அவள் திணறும்படி ஒத்தேன். ஆனால் மதுமதியோ இதுக்கெலாம்
சளைத்தவள் போல தெரியவில்லை. சபாஷ் மாமா. அப்படிதான்.Tamil Porn Videos Free Download இன்னும். இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே போக முடியுமா. சூப்பர். ஆனால் போறாது மாமா. அவரின் ஒரு வார வேலை உங்களுக்கு ஒரு நாள் வேலை. இந்த மாதிரி ஒள் வாங்கினால், வாரம் ஒரு நாள் மட்டும் கூதியை தூக்கி காட்டினால் போறும் மாமா. இந்த புகழ்ச்சியால் என் பூள் என்ன பண்ணுவது என்றே புரியாமல், நான் எங்கே இருக்கிறேன் என்று
கூட உணர முடியாமல், அந்த சிங்கார புண்டை கிழியும் வரை ஒத்தேன். கடைசியாக பத்து நிமிழம் ஒத்தபின், மதுமதி அவ்வளவு தான் இனி பொறுக்க முடியாது என்று சொல்லி முடிக்கு முன்பே, என் பீரங்கி வெடித்தது. வெடித்தது மட்டும் இல்லாமல், அதி வேககத்துடன் மதுமதியின் புண்டையை ரொப்பியது.
ஒரு வழியாக பூளை உருவி மிக்க களைப்புடன் அவள் அருகில் படுத்தேன்.வழிந்த என் கஞ்சியை அவள் துடைத்து கொண்டே பேசினாள். ரொம்ப தேங்க்ஸ் மாமா. அக்கா சொன்னதை நான் அப்போது முழுவதும் நம்ப வில்லை. ஆனால் இன்று உங்கள் பூளின் வலிமையை புரிந்து கொண்டேன். இந்த குறைவில்லா ஒள் பஜனைக்காத்தான், அக்கா குழந்தை இன்னும் கொஞ்ச நாள் கழித்து பெற்று கொள்ளளாம் என்று முடிவு பண்ணியது புரிகிறது. உங்களுக்கு எப்படி நன்றி சொல்லுவது என்று புரியவில்லை. எல்லாம் அந்த உடுமலைபேட்டை பாட்டிக்குத்தான் சொல்ல வேண்டும். அவர் உடுமலை போகவில்லை என்றால், நான் எப்படி உங்கள் செல்ல தம்பியை பார்த்து, ரசித்து ஒள் வாங்கி இருப்பது.
ஒரு ஆணுக்கு ரொம்பவும் டைட்டான புண்டையும், அவளின் செக்ஸ்சியான பேச்சும் கிடைத்தால், வேறு
என்ன வேண்டும். இந்த ஒரு முறை மதுமதியின் புண்டையில் ஒத்தது, எனக்கு என்னவோ, என் மனைவி சந்திரமதுமதியை மாதம் முழுவதும் ஒத்தால் என்ன திருப்தி கிடைக்குமோ, அந்த அளவுக்கு கிடைத்தது. நானும் அவளுக்கு நன்றி சொன்னேன். அவள் சொன்னாள்: இது என் வெகு நாள் ஆசை. எப்படியும் உங்களை ஒரு
முறை போட்டே தீருவது என்று எண்ணி இருந்தேன். இன்னும் பச்சையாக சொல்ல போனால், நீங்க எப்படி ஒப்பீங்கனு அக்கா சொல்ல கேட்டதில் இருந்து, என் கல்யாணத்துக்கு முன்பே உங்களிடம் ஒள் வாங்கிவிட வேண்டுமென எண்ணி இருந்தேன். அதுக்கு சான்ஸ் அப்போது இல்லை. வெகு நாள் ஆசை இன்று நிறை
வேறியது. மாமா நீங்க எனக்கு ரெண்டு அஷ்யூரன்ஸ் தர வேண்டும். என்ன அது என்றேன்.
மதுமதி தொடர்ந்தாள். தன் வயிற்றையும் புண்டையையும் தடவி விட்டு கொண்டே சொன்னாள்: மாமா
அவர் திரும்பி வர ரெண்டு நாள் ஆகும். அதுவரை, நான் போறும் போறும் என்று சொல்லும்வரை நீங்க
என்னை ஓக்க வேண்டும். மேலும் இந்த அதிரடி ஒள் பஜனையை பகலிலும் – அதாவது வெளிச்சத்திலும் – பண்ண வேண்டும். ரெண்டாவது, என்னை ஒத்ததை நீங்க அக்காவிடம் சொல்ல வேண்டும். அவள் ஒன்னும் தப்பாக நினைத்து கொள்ள மாட்டாள். இன்று இரவு நாம் இருவம் மட்டும்தான் இருக்கிறோம் என்று அவளுக்கு தெரிந்தவுடனே, அவள் கணக்கு போட்டு இருப்பாள். இதுவரை தன் புண்டையில் விவசாயம் பண்ணிய இந்த இரும்பு களைப்பை இன்று தங்கை புண்டையில் உழ போகிறது என்று.
மதுமதி என்ன பேசுகிறாள் என்று என்னால் புரிந்து கொள்ளவே முடியவில்லை. நான் பயந்தது வேறு. அவள் சொல்லுவது வேறு. கவலை படாதே மதுமதி. உன் புண்டை முழு திருப்தி அடையும் வரை ஒப்பேன். உன்னை ஒத்ததை, உன் அக்காவிடம் பக்குவமாக சொல்லுவேன். இப்போது போறுமா. அல்லது இன்னும் ஒரு முறை வேணுமா என்றேன். என்ன மாமா என்னையும் என் புண்டையும் ரொம்ப குறைச்சு கணக்கு போட்டு விட்டீங்க. உங்களுக்கு முடியுமானால், நான் விடியும் வரை ஓக்க ரெடி என்றாள்.
ட்ராமாவின் அடுத்த காட்சி ஆரம்பமானது. மாமா இந்த தடவையும் நீங்கள் எப்படி படுக்க சொல்றீங்களோ,
அப்படி படுக்கறேன். எனக்கு வேண்டியது ஒன்னே ஒன்னு தான். குறைவில்லாமல், நிறைய நேரம் ஓக்கணும். அவ்வளவுதான். இப்படி சொல்லிக்கொண்டே, என் பூளை வாஞ்சையுடன் தடவி கொடுத்து, உருட்டி அதை மீண்டும் விஸ்வரூபம் எடுக்க பண்ணி விட்டாள். அந்த இலும்பு உலக்கை எங்கே புண்டை எங்கே புண்டை என்று அலைந்து கொண்டு இருந்தது. அவளை மெதுவாக சைடு வாக்கில் படுக்க வைத்து அவளுக்கு அருகில் ஒருக்களித்து படுத்துகொண்டு, சைடு வழியாக அவள் புண்டையில் என் பூளை நுழைத்தேன். சகதி போல பக்குவபட்ட புண்டையில் சர் என்று என் பூள் வழுக்கி கொண்டு போனது. அவளும் தன் ஒரு காலை கொஞ்சம் உயர தூக்கி, என் பூள் உள்ளே செல்ல வழி வகுத்து கொடுத்தாள். அவளின் தோளுக்கு கீழே ஒரு கையை கொடுத்து அவளின் பாச்சியை ஒரு கையால் பிடித்து கொண்டேன். மறு கையால் அவள் வயிற்ரை பிடித்து கொண்டு, அவள் புண்டையில் குத்திக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் கொஞ்சம் தலை தூக்கி தூக்கி பார்த்து என் தம்பி அவள் பாற்கடலில் எப்படி முத்து குளித்து விட்டு நொங்கும் நுரையுமாக வருகிறான் பின் எப்படி அதிக உற்சாகத்துடன் மீண்டும் உள்ளே நுழைகிறான் என்று கண் கொட்டாமல் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். மேலும் முனைகி கொண்டும் இருந்தாள். ஐயோ மாமா
இப்படி கூட ஒக்கலாம்ன்னு இத்தனை நாள் தெரியாமல் போச்சே.
எப்போதும் போல நான் கீழ் அவர் மேலே இந்த மாதிரிதான் ஓத்து பழக்கம். இந்த மாதிரி புது புது போஸில் ஒத்தால், நாள் முழுவதும் ஓக்கலாம் போல
இருக்கு மாமா. என்ன ஒரே கழ்டம்ன்னா, உங்க முகத்தை பார்க்க முடியாது. போனால் போகட்டும். உங்க பூளை பார்க்க முடிகிறதே. அது ஒன்னே போறும். போன தடவை மாதிரி இன்னும் சக்தி கொண்டு ஒளுங்க மாமா. எப்போதுமே ரெண்டாவது தடவை தண்ணி சீக்கிரம் கக்கிவிடுவார் என் புருஷன். அது போல இல்லாமல், நீண்ட நேரம் கஞ்சியை கொட்டாமல் ஓக்க வேண்டும் மாமா, ப்ளீஸ் என்றாள்.[] அவள் சொல்லுவது ஒன்னு கூட என் காதில் விழவில்லை. அவள் புண்டையை பார்க்க முடியவில்லையே தவிர, அவள் புண்டையில் ஒக்கும் சுக்கதை எண்ணி எண்ணி, மீண்டும் மீண்டும் அவள் கூதியில் சுளுக்கு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். மூனு நிமிடத்துக்கு ஒரு முறை ரெண்டு நிமிடம் இடைவெளி தருவேன். பின் ஒப்பேன். இதுக்குள் அவள் மூனு முறை ஜூசை ரிலீஸ் பண்ணினாள். ஆனால் போன தடவை போல இல்லாமல், கொஞ்சம் கொஞ்சம் தான் ஜூஸ் கொட்டினாள். அவளின் முனகலை ரசித்தவண்ணம், மீண்டும் சக்தி கொண்டு உழைத்து அவள் வயலில் தண்ணி பாச்சினேன்.
சகலை ஊரில் இருந்து வருவதற்கு முன்னால் குறைந்தது பகலில் நாலு முறையும், இரவில் மூனு முறையும் ஓத்து அவளை திக்கு முக்காட வைத்தேன். அவளுக்கு அளவில்லா சந்தோஷம். மாமா மாசமா இருப்பவங்க ஆசையை பூர்த்தி பண்ணவேண்டும் என்று சொல்லுவார்கள். எனக்கு இந்த ஆசை தான் இருந்தது. குறைவில்லாமல் ஓத்து என்னை திருப்தி பண்ணியதற்கு என் சார்பிலும், பிறக்க போகும் என் குழந்தை சார்பிலும் நன்றி சொல்கிறேன் என்றாள். இதற்கிடையில், அவள் போனில் என் பெண்டாட்டியிடம் சொல்லி இருப்பாள் போல இருக்கு. சந்திரமதுமதி எனக்கு போன் பண்ண வில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு