tamil kamakathaikal வணக்கம் என் பெயர் பிரியன் . நம் தளத்தின் நெடுங்கால வாசகன். என் வாழ்வில் நடந்த சுவையான சம்பவத்தை உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்ள ஆசைபடுகின்றேன்..நான் அப்போ பாலிடெக்னிக் படிச்சிட்டுருந்தேன்.. எங்க வீட்டு மாடில ராஜானு ஒரு அண்ணன் குடி வந்தாரு அவருக்கு ஒரு தங்கச்சியும், அம்மாவும் மட்டும் தான் அப்பா கிடையாது.அவரு தங்கச்சி அப்போ காலேஜ்(B.Sc -Maths ) முடிச்சிட்டு வீட்ல தான் இருந்தா அவ பேரு சுதா. ராஜா அண்ணன் கார் ஒன்னு வாங்கி சொந்தமா ஓட்டிட்டு இருந்தாரு..
எனக்கு பாலிடெக்னிக் கணக்கு சரியா புரியாததுனால எங்க அம்மா சுதா கிட்ட டியூசன் படிக்க சொன்னங்க..சுதாவும் சரி சொல்லி குடுக்குறேன்னு சொல்லிட்டா..
ஒருவாரம் டியூசன் நல்ல போயிட்டுருந்துச்சு..அன்னிக்கு ஒருநாள் அவ அம்மா எங்க வீட்ல போயி எங்க அம்மா கூட பேசிட்டு இருந்தா..அப்போ சுதாவும், நானும் மட்டும் தான் அவ வீட்ல இருந்தோம்.. வெள்ளை கலர் சட்டையும், கருப்பு கலர் பாவடையும் போட்டிருந்தா..வெள்ளை கலர் சட்டைக்கு உள்ளே அவ போட்ருந்த கருப்பு கலர் பிராவும் அவளோட முளை வடிவமும் அப்டியே அப்பட்டம தெரிஞ்சது.
என்னால அவ சொல்லிக்குடுக்குரத கவனிக்கவே முடியலை. அவ முளையவே வெறிச்சு பாத்துட்டுருந்தேன். அவமுலையே நான் பார்க்கிறத அவ பார்க்காதது மாதிரியே சொல்லிகுடுதுட்டிருந்தா. டேய் என்னடா ஆச்சு உனக்கு நான் ஒன்னு கேட்டா நீ ஒன்னு சொல்லுற அப்டின்னு சொல்லிடு நக்கலா சிரிச்சா. நான் ஒன்னும் இல்லையேனு சொல்லிட்டு அவ முலைய பார்த்தேன்..இப்போ பார்த்த அவ வெள்ளை சட்டைல ரெண்டு பட்டனை கழட்டி விட்டிருந்தா.. இப்போ அவ முளை நல்லா உப்பிகிட்டு பிராவ விட்டு வெளியே வந்திடும் போல இருந்தது..நான் வெறிச்சு பார்க்குறத பார்த்துட்டு என்னத்தடா அப்டி பார்குறனு கேட்டா..
என்ன சுன்னி நல்லா விடைச்சுகிட்டு ஜிப்பை விட்டு வெளியே வந்திடும் போல இருந்துச்சு..அவ அத பார்த்துட்டு என்னடா ஒன்னும் இல்ல ஒன்னும் இல்லை நு சொல்ற அங்கே உன் ஜிப் குள்ள என்னனமோ நடக்குதுன்னு சொல்லிட்டு எழுந்து போயி படியில அவ அம்மா வாராலான்னு பார்த்திட்டு கிரில் கேட்ட சாத்திட்டு உள்ளே வந்தா..வரும்போது அவ சட்டை எல்லா பட்டனையும் கழட்டிகிட்டே வந்தா..எனக்கு என்ன பண்றதுனே தெரியல..கிட்ட வந்தவ இப்போ நல்லா பாருடான்னு சொல்லி அப்டியே என்னை கட்டி பிடிச்சா..
என் வாயோட வாய வச்சு உறிஞ்சுனா,
அவ நாக்க என் வாய்க்குள்ள விட்டா..என் உதட்ட கவ்வி கிஸ் பண்ணுனா..நான் மெதுவா அவ முலில பிராமேல கைய வச்சேன்..ஷ்..ஆ..நு முனங்கினா.. நான் நல்லா அழுத்தம் குடுத்து அமுக்கினேன்..ம்ம்..அப்டித்தான்..அப்டின்னு சொல்லிட்டேன் என் வாய உறிஞ்சு எடுத்தா..அவ பிராவ நான் மேலே தூக்கினேன் அப்டியே இளநீர் குலை மாதிரி அவ முலை ரெண்டும் தொங்கியது. பிடிச்சு அமுக்கினா புட்பால் பிலாடரை அமுக்கினது மாதிரி அவ்வளவு மெதுவா இருந்துச்சு..நான் வாய வச்சு சப்பினேன்.. ம்ம்..அப்டித்தான் அப்டித்தான்னு என் தலைய அவ முலைல வச்சு அழுத்துனா..எனக்கு ரோம சுகமா இருந்தது..அவ அப்டியே பேன்ட் மேல கைய வச்சு என் சுன்னிய அமுக்குனா டேய் என்னடா இவ்வளவு பெரிய சாமானா வச்சிருக்க அப்டின்னு கிண்டல் பண்ணினா..உள்ள வச்சு பார்த்ததுக்கே இப்டின வெளியே எடுத்து பரத்தின அசந்து போய்டுவேன்னு சொன்னேன்..ம்ம் அப்டியா அதையும் பார்த்துடலாம்னு சொல்லி ஜிப்பை தொறந்து சுன்னிய வெளியே எடுத்தா..அவ கையாள ரெண்டுதடவை ஆட்டிட்டு அப்டியே வாய்ல வச்சு சப்பினா..
அவ சப்பிக்கிட்டு இருக்கும் போதே வெளில அவ அம்மா கதவை தொறக்குற சத்தம் கேட்டு அவ எழுந்து பாத்ரூமுக்கு ஓடிட்டா..நானும் ஜிப்பை மூடிகிட்டு ஒன்னும் தெரியாதது மாதிரி புக்கை வச்சு மரசுகிட்டு உட்காந்துகிட்டேன்..அவ அம்மா வந்தவ ஏதோ எடுத்துட்டு மறுபடியும் கீழே போயிட்டா..நான் மெதுவா போயி கிரில் கேட்டை மறுபடியும் சதி வச்சிட்டு வந்து பாத்ரூம் கதவை தட்டுனேன்..அவ மெதுவா கதவை தொறந்து அம்மா எங்கனு கேட்ட..அவங்க ஏதோ எதுடுட்டு மறுபடியும் கீழ போயிட்டாங்கன்னு சொன்னேன்..என்னை அப்டி பாத்ரூமுக்குள்ள பிடிச்சு இழுத்தா..என் ஜிப்பை கழட்டி மறுபடியும் என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து சப்பினா..சாப்பிட்டு இருக்கும் போதே நே மட்டும் என்னொடத டேஸ்ட் பண்ணுற..நானும் உன்னோடதுல நாக்க வச்சு நக்கட்டுமானு கேட்டேன்…அதெல்லாம் என்னடா கேட்டுக்கிட்டு இருக்க பண்ணுடா அப்டின்னு முனங்கிகிட்டே சொன்னா..நானும் வெறி வந்து அவ பாவாடைய தூக்கினேன்
உள்ள ரோஸ் கலர்ல ஜட்டி போட்ருந்தா அது லேசா ஈரமா இருந்துச்சு..ஜட்டிய கழட்டிட்டு உள்ள பார்த்தா நல்ல வழு வழுன்னு செவ் பண்ணுன அவ புண்டை உப்பிகிட்டு இருந்துச்சு..
நான் என்னோட நாக்க அவ புண்டைல வைக்கும் பொது ம்..ம்..நு முனங்கினா..எனக்கு சொர்கத்துல இருக்குறது மாதிரி இருந்துச்சு..அவ புண்டைக்குள என் நக்க விட்டேன் நல்லா டேஸ்டா இருந்துச்சு..லேசா ஏதோ ஜெல் மாதிரி அவ புண்டைல இருந்து வடிஞ்சுசு..அத நக்கிட்டே பருப்ப கடிடனு சொன்னா அப்போ தன பார்த்தேன் அவ புண்டைக்குள்ள லேசா பருப்பு மாதிரி இருந்துச்சு..அத கடிச்சு நல்லா நக்கிகிட்டு இருக்கும் போதே போதும்டா என் அம்மா மேல வரதுக்குள்ள பண்ணுடான்னு முனங்கினா.. பாத் ரூமுக்குள்ள வேணாம் வா பெட்டுக்கு போகலாம்னு கூப்டேன்..சரி வானு என்னைய கூட்டி வந்தவ இரு வெளியே போயி அம்மா வரண்கலன்னு பார்த்துட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு போனா..போயி பரதவ ரொம்ப சந்தோசமா வந்தா..டேய் உன் அம்மாவும்..என் அம்மாவும் எங்கேயோ கிளம்பி போறாங்கடா அவங்க வரதுக்கு நேரம் ஆகும் போல வா நாம ப்ரீயா சந்தோசமா இருக்கலாம்னு சொல்லிட்டு வெளி கேட்ட பூட்டு போட்டு பூட்டிட்டு உள்ளே வந்தா..வரும்போதே சட்டை..பிரா எல்லாம் கழட்டிட்டு முலைய ஆட்டிகிட்டு உள்ளே வந்து இப்போ முழுசா பாருடா அப்டின்னு சொன்னா..
இப்டி பாவாடைய கழட்டாம முழசா பாருன்னு எப்டி பர்குராதுன்னு குறும்பா கேட்டேன்..அவ அப்டியே என்னோட உதட்ட கடிசுகிட்டே வேனும்ன நீயே அவித்து பார்த்துக்க அப்டின்னு அவளும் குறும்பா சொன்னா..நானும் அவ பாவாடை சைடு ஜிப்பை கல்லட்டினேன் அப்டியே பாவாடை தரைல விழுந்தது..சுதா அப்டியே சிலை மாதிரி போட்டு துணி இல்லாம என் முன்னால நின்னுகிட்டு இருந்தா..என் சுன்னி அப்டியே நட்டு கிட்டு நின்னுச்சு.. என்னோடத மட்டும் முழுசா காட்டனும்..நீ மட்டும் மூடிகிட்டு இருப்பிய காலத்துட அப்டின்னு கொஞ்சினா..வேனும்ன நீயே கழட்டிக்க அப்டின்னு சொன்னேன்… சட்னு என் பேன்ட் சட்டையெல்லாம் கலட்டி என்னையும் மொட்ட குண்டிய ஆக்கிட்டா..இனிமேலும் என்னால தாங்க முடியாது வாட பண்ணலாம்னு என்ன அப்டியே பெட் ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போயி படுக்க வச்சு மேல உட்காந்தா..ஏய்..என்னாலையும் தங்க முடியல அப்டியே பண்ணுடி அப்டின்னு சொன்னேன்..அப்டியே அவ மேல உட்காந்து என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைக்குள விட்டா..அப்டியே சொர்க்கத்துல மிதக்குறது மாதிரி இருந்துச்சு..அப்டியே லேசா வச்சு அழுதுனதும் அப்டியே வாழைப்பழம் மாதிரி வழுக்கிட்டு உள்ள போச்சு..அப்டியே என் மேல உட்காந்து மட்டை உறிச்சா..ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சு அவளை கீழ படுக்க வச்சு நான் மேல உட்காந்து நங்கு நங்குன்னு குத்தினேன்..அப்டித்தான் அப்டித்தான் பண்ணுடா..குத்து..குத்துனு முனங்கின கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு வர போகுதுடின்னு சொன்னேன்..வரும்போது என் வாயில விடுட செல்லம்னு சொன்னா..நானும் நல்லா பண்ணிட்டு இருக்கும் போதே வருவது மாதிரி இருந்துச்சு.. ரெண்டு பேரும்..அ..ஆ..நு முனன்கிட்டே என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன் அவ ஆ நு வய கட்டுனா அவ வாயில என்னோட விந்து வெள்ளைய சர் சர்ருன்னு அடிசுசு..
அவ ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சுட்டு…என் வாயில கிஸ் பண்ணி ரொம்ப சூப்பரா பன்னுனடா செல்லம் அப்டின்னு சொல்லி எழுந்து பாத்ரூம் போனா அவ பின்னாடியே நானும் போனேன் என் சுன்னிய பிடிச்சு தண்ணிய ஊத்தி நல்லா கழுவி விட்டுட்டு சுன்னிய வாய்க்குள்ள விட்டு கிஸ் பண்ணினா..என் தம்பி மறுபடியும் லேசா தலைய தூக்கினத பார்த்துட்டு சீ அதுக்குள்ளே மறுபடியுமான்னு சிணுங்கினா.. நானும் தண்ணிய ஊத்தி அவ புண்டைய நல்லா தேச்சு கழுவி விட்டேன் தேங்க்சுடான்னு சொல்லி கிஸ் பண்ணின அப்டியே வெளில வந்து ரெண்டு பேரும் ட்ரெஸ்ஸ போட்டுக்கிட்டு ஒன்னும் தெரியாதது மாதிரி உட்காந்து படிச்சிட்டு இருந்தேன்..கொஞ்ச நேரத்துல வெளில போயிருந்த அவ அம்மாவந்து என்ன தம்பி நல்லா படிச்சிங்களா இன்னிக்குனு கேட்டதும் அவ என்ன பார்த்து குறும்பா சிரிச்சிக்கிட்டே ம்ம்..நல்லாவே படிசாம்மா அப்டின்னு நக்கலா சொன்னா..நான் வீட்டுக்கு கிளம்புறேன்னு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்..அன்னில இருந்து அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி சென்னைக்கு கிளம்புற வரைக்கும் வரதுல ரெண்டு நாலாவது எப்டியும் பண்ணிடுவோம்..இப்போ அவ சென்னைல அவ புருசன்கூட எத்தனையாவது சிப்ட்ல இருக்காளோ..?
ஓல் ட்யுஷன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு