நான் பள்ளி படிப்பை முடித்து விட்டு கல்லூரியில் சேர்ந்த காலம். எங்கள் வகுப்பில் கணிதம் மற்றும் ஆங்கிலம் தவிர மற்ற அனைத்து பாடங்களிலும் ஆண் பேராசிரியர்கள் தான். எங்களுடைய கணித பேராசிரியை தான் சாருமதி. சாருமதி மேடம் மா நிறம், கொஞ்சம் ஒல்லியாக தெரிவார். எப்போதும் சேலை மீது கோர்ட் அணிந்து வருவதால் மற்ற அம்சங்களை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. நான் கணிதத்தில் மற்றவர்களை விட கொஞ்சம் மோசமான மாணவன், அதனால் சாரு மேடம் எனக்கு அதிக முக்கியத்துவம் கொடுத்தார். ஒரு நாள் அவரிடம் சந்தேகம் கேட்க ஸ்டாப் ரூம் சென்றேன். அன்று தான் முதல் முறையாக சாரு மேடம் கோர்ட் அணியாமல் இருப்பதை பார்த்தேன்.
சேலையில் அவரது உடல் வளைவுகள் தெளிவாக தெரிந்தது. சராசரி உடல், சிறிய மார்பு, அளவான பின்புறம் என வயதுக்கு வந்த பதுமை போல கச்சிதமாக இருந்தார். சாருக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை, படிப்பை முடித்ததும் இங்கு வேலைக்கு சேர்ந்தார். அந்த 26 வயது பதுமை, என்னை முழுவதும் ஈர்த்து விட்டது. அதன் பிறகு அடிக்கடி நான் ஸ்டாப் ரூம் சென்று சந்தேகம் கேட்க ஆரம்பித்தேன், அவள் அழகை ரசிக்க. நாட்கள் சென்றன.
பின்பு கொஞ்சம் சோகமாக இருப்பது போல நடித்தேன். யாரிடமும் பேசாமல் தனியாக இரண்டு நாட்கள் இருந்தேன். மூன்றாவது நாள் சாருமதி மேடம் என்னை அழைத்து விசாரித்தார். அவர் மிகுந்த அக்கறையுடன் என்னிடம் பேசினார்.
சாரு மேடம் அதற்கு மேல் எந்த கேள்வியும் கேட்காமல் என்னை சமாதானம் செய்து அனுப்பி வைத்தார். அப்படியே ஒரு வருடம் முடிந்தது. இரண்டாவது வருடத்திலும் சாரு மேடம் தான் எங்களுக்கு கணித பேராசிரியை ஆனால் அது அதிக நாட்கள் நிலைக்கவில்லை. அவர் சில வாரங்களில் திருமணம் செய்து கொண்டு, வேலையை விட்டு விட்டு சென்றார். அவரது கணவர் அரசு வேலை பார்க்கிறார். கடைசி வரை எங்கள் இருவருக்கும் இடையே நல்ல உறவு இருந்தது. ஆனால் திருமணத்திற்ககு பிறகு அவரை பார்க்க கூட வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. அவருடைய போன் நம்பரும் வாங்கவில்லை. பின்பு வழக்கமான கல்லூரி நாட்களில் சாருவின் நினைவு மறந்து போக, அப்படியே என் கல்லூரி வாழ்க்கையும் முடிவுக்கு வந்தது. பின்பு வேலைக்கு சென்றேன்.
சில நாட்கள் வேலைக்கு செல்வேன், பிறகு அந்த வேலையை விட்டு விட்டு அடுத்த வேலையை தேடுவேன். இப்படியே ஆண்டுகள் ஓடியது இப்போது ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். வேலை முழுவதும் பைக்கில் நிறைய இடங்களுக்கு சென்று வருவதுதான். வேலை கிடைத்தது திருச்சியில். சம்பளம் எனக்கு போதுமானதாக இருந்ததாலும், வேலை கடினமல்ல என்பதாலும் இந்த வேலையில் சேர்ந்தேன்.
வேலை காரணமாக திருச்சியில் பல ஊர்களுக்கு சென்று இருக்கிறேன். அப்படி செல்லும் போது தான் அந்த பெண்ணை பார்த்தேன். அவளை எங்கோ பார்த்தது போன்ற ஒரு உணர்வு. எனது பைக்கை மெதுவாக அவள் அருகில் சென்று நிறுத்தினேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரிதாய் முறைத்து பின் அவள் முகம் மகிழ்ச்சியில் திளைத்தது. “டேய் சத்யா எப்படிடா இருக்க, இங்க என்ன டா பன்ற” என அவள் பேசியதை கேட்டு குழப்பமாக அவளை பார்த்தேன்.
சாரு: டேய் என்ன மறந்துட்டியா?, நான் தான்டா சாருமதி.. உன்னோட மேக்ஸ் டீச்சர்
நான்: சாரி மேடம், ரொம்ப மாறிட்டீங்க, அதான் கண்டுபிடிக்க முடியல.
ஆம், என்னால் நம்பவே முடியவில்லை, நான் ரசித்த சாரு மேடம் இப்போது வேற ஒருவர் போல தெரிகிறார். உடல் கொஞ்சம் பருத்து, பெரிய மார்பகங்கள், பெரிய பின்புறம் மற்றும் இடுப்பில் மடிப்பு என ஒரு மார்க்கமாக இருந்தார். பின்பு இருவரும் நாங்கள் பார்த்துக் கொள்ளாமல் இருந்த ஆறு வருடங்களில் இருவருக்கும் நடந்த நிகழ்ச்சிகளை பற்றி பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். அந்த நேரத்தில் ஒரு பள்ளி வாகனம் எங்கள் அருகில் நின்றது. அதில் இருந்து இறங்கிய சிறுவனை தன் மகன் என அறிமுகம் செய்து வைத்தார்.
பிறகு என்னை வீட்டிற்கு அழைத்தார், ஆனால் எனக்கு வேலை இருப்பதாக கூறி விட்டு மீதம் இருக்கும் விசயங்களை போனில் பேசிக் கொள்ளலாம் என இருவரும் எண்களை பரிமாற்றம் செய்து விட்டு கிளம்பினோம்.
அன்று முழுவதும் அவள் நினைவு தான் எனை சுற்றிக் கொண்டு இருந்தது. அதனால் சீக்கிரமே வேலையை முடித்து விட்டு சாருவுக்கு கால் செய்து பேச தொடங்கினேன். எங்கள் பேச்சு நீண்டு கொண்டே போனது. நிறைய பேசி பேசி எங்கள் நெருக்கத்தை அதிகரித்து கொண்டு சென்றோம்.
அதனால் அவள் இருக்கும் ஊரின் பக்கத்து நகரில் வாடகைக்கு வீடு எடுத்து தங்கினேன். அடிக்கடி அவளுக்கு உதவி செய்து வீட்டிற்கு வந்து செல்லும் உரிமை பெற்றேன்.
அவளிடம் பேசியதில் இருந்து நிறைய விஷயங்களை தெரிந்து கொண்டேன். இங்கே அவள், கணவர், குழந்தை மட்டும் இருக்கிறார்கள். அவள் கணவர் வேலை மாற்று கிடைத்து இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு இங்கு வந்தார்கள். அவள் கனவன் சம்பாதிப்பது போதுமானதாக இருப்பதால் ஹவுஸ்ஒய்ப் ஆக இருக்கிறார். குழந்தைக்கு ஐந்து வயது, இப்போது தான் பள்ளி செல்ல தொடங்கி இருக்கிறான். கனவன் காலை வேலைக்கு சென்று விட்டு இரவு எட்டு மணிக்கு மேல் வருவார். அதனால் தனிமை நேரத்தில் எனக்கு கால் செய்து பேசுவாள். அவள் கனவன் அவளை நன்றாகப் புரிந்து கொண்டு அன்பாக நடந்து வருவதாக கூறியுள்ளார். நான் அவள் கனவரிடம் அதிகம் பேசியது இல்லை, ஆனால் எங்களை பற்றி அவருக்கு தெரியும்.. நாட்கள் சென்றன.
ஒரு நாள் காலை பேசும் போது உடல் நிலை சரியில்லை என்று கூறினாள். உடனே அவள் வீட்டிற்கு சென்று மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் சென்று வந்தேன். இரவு அவள் கனவர் வரும் வரை அவளுடன் இருந்து பின் வீட்டிற்கு சென்றேன். மறுநாளும் அவளுக்கு உதவி செய்து பார்த்துக் கொண்டேன்.
அந்த நேரத்தில் அடிக்கடி அவளை தொடுவது, தூக்குவது என்று உடல் தீண்டல் கொஞ்சம் நடைபெற்றது. அவளுடன் இருந்த நேரங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. பின்னர் அவள் உடல் நிலை சரி ஆனது, நெருக்கமும் அதிகரித்தது.
பின் வழக்கம் போல எங்கள் நட்பு தொடர்ந்தது. அப்படி ஒரு நாள் நாங்கள் சினிமா பற்றி பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.
நான்: உங்களுக்கு படம் பாக்க ரொம்ப பிடிக்கும் தானே, எனக்கு நல்லா நியாபகம் இருக்கு. நான் காலேஜ் படிக்கிற டைம்ல சொல்லிருக்கீங்க.
சாரு: பிடிக்கும், ஆனா இப்ப எல்லாம் மாறிடுச்சு. அவரு ரொம்ப பிசி, அதனால அதிகமா படத்துக்கு போக முடியல. நானும் அப்டியே விட்டுட்டேன். கடைசியா தியேட்டர் போயி நாலு மாசத்துக்கு மேல ஆகுது.
நான்: அவர் வரலனா என்ன? நீங்க போய்ட்டு வர வேண்டியது தானே.
சாரு: தனியா படத்துக்கு போயி பழக்கம் இல்ல டா.
நான்: சரி, அப்டினா நாம ரெண்டு பேரும் போகலாம்.
சாரு: உண்மையாவா சொல்ற, என்ன படத்துக்கு கூட்டிட்டு போறியா.
நான்: உங்களுக்கு ஓக்கேனா நான் கூட்டிட்டு போறேன். எனக்கு எந்த பிரச்னையும் இல்ல.
சாரு: நான் ரெடி, எப்ப போகலாம்.?
நான்: நாளைக்கு போகலாமா, மார்னிங் சோ. உங்க பையன் ஸ்கூல் முடிஞ்சி வரதுக்கு முன்னாடி நாம வந்துடலாம்.
சாரு: எனக்கு டபுல் ஓக்கே, நாளைக்கு காலைல என்ன பிக்கப் பண்ணிக்கோ. எந்த படமா இருந்தாலும் பரவாயில்லை.
நான்: சரி மேடம், நாளைக்கு வரேன், நாம போகலாம்.
காலைல சரியாக பத்து மணிக்கு சாருவை அழைத்துக் கொண்டு தியேட்டருக்கு கிளம்பினேன். சாரு பைக்கில் எனக்கு நெருக்கமாக அமர்ந்தாள். அவள் சுடிதாரை மீறி தெரிந்த மார்பகங்கள் என் முதுகில் அழுத்தியது. அவள் பெரும்பாலும் சேலை அணிந்து தான் வெளியே செல்வது வழக்கம். ஆனால் இன்று சுடிதார் அணிந்து அதுவும் எனக்கு மிகவும் நெருக்கமாக அமர்ந்து இருக்கிறாள். அது எனக்கு ஒருவித கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது.
இருவது நிமிட பைக் டிராவல் முழுவதும் அவள் மார்பு தந்த சுகத்தில் சென்றது. பின்னர் இருவரும் தியேட்டரில் படம் பார்த்து விட்டு வீட்டிற்கு திரும்பினோம்.
செல்லும் போது சூரியனை கருமேகங்கள் மறைத்து குளிர்ந்த காற்று வீச தொடங்கியது. அப்போது சாரு தன் கைகளால் என் இடுப்பை சுற்றி பிடித்து இன்னும் நெருக்கமாக என்னை அனைத்தாள். அவள் அனைப்பில் குளிர் விலகி உடல் வெப்பம் அதிகரித்தது. அவள் கை என் உடல் ரோமத்தை டீசர்ட் மேல் உணர்ந்து “என்னடா வயித்துல முடியா இருக்குது” என்று கூறிக் கொண்டே என் டீசர்ட் உள்ளே கையை கொண்டு சென்றாள்.
“இவ்ளோ நிறைய முடி வச்சிருக்க” என்று கூறிக் கொண்டே அவள் கை என் வயிற்றுக்கு மேல் சென்றது. அவள் கை என் மார்பை தொட்டதும் அதிர்ச்சியில் வண்டியை நிறுத்தினேன். தீடீரென பைக்கை நிறுத்திய அதிர்ச்சியில் சாரு என் மார்பை அழுத்தி பிடித்து விட்டு பின் கையை எடுத்தாள்.
நான்: மேடம், சும்மா இருங்க, என்னால பைக் ஓட்ட முடியல.
சாரு: சரி சரி, பைக்க எடு, உன்ன நான் வீட்டுக்கு போய் பாத்துக்கறேன்.
பின் மீண்டும் பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்து கிளம்பினேன். வீட்டிற்கு செல்லும் வரை இருக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு வந்தாள். நாங்கள் வீடு வந்து சேரும் நேரத்தில் மழை பெய்ய தொடங்கியது. மழையில் நனையாமல் இருவரும் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்றோம். வீட்டில் நுழைந்த உடனே சாரு “டீசர்ட்ட கழட்டு டா, பைக்கில வரும் போது பாதில நின்ன வேலைய முடிக்கனும்” என்று கூறினாள்.
நான் முதலில் தயக்கம் காட்டினேன், பின் சாரு இந்த விஷயத்தில் உறுதியாய் இருப்பது தெரிந்து என் டீசர்ட்டை கழட்டினேன். அவள் தன் கைகளால் என் வயிறு, மார்பு, முதுகு மற்றும் தோள்பட்டையில் உள்ள முடிகலை தொட்டு தடவி பார்த்தாள்.
அதுவரை விளையாட்டாக செய்து கொண்டு இருந்தவள் முகத்தில் சில மாற்றங்கள் தெரிந்தது. அவளுடைய வருடல்கள் என் ஆண்மையை எழுப்ப, அது என் உடையின் மீது காண்பித்து கொடுத்தது. அவள் அதனை பார்த்ததும் நடப்பதை உணர்ந்து மீண்டும் பழைய நிலைக்கு திரும்பினாள்.
“நல்லா காட்டு மனுசன் மாதிரி இருக்க” என்று கிண்டலாக பேச ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம், பின் அவளுடைய மகனை அழைத்து கிளம்புவதாக கூறினாள். நான் அவனை அழைத்து வருவதாக கூறிவிட்டு வெளியே சென்றேன். அப்போது தூரல் மட்டும் விழுந்து கொண்டு இருந்தது. அவனை வண்டியில் இருந்து வீட்டிற்கு அழைத்து வரும் போது மீண்டும் மழை பெய்ய தொடங்கியது.
சாரு மகனை மழையில் நனையாது வீட்டில் சேர்த்தேன். ஆனால் நான் முழுவதும் நனைந்து விட்டேன். பின்பு சாரு ஒரு கைலியை எடுத்து கொடுத்து, நனைந்த உடைகளை உலர வைக்க சொன்னாள். என் ஜட்டி முதல் அனைத்து உடைகளையும் கழட்டி கொடியில் போட்டு விட்டு கைலியை அணிந்து கொண்டேன். பின்பு கிட்சனில் அவளுக்கு உதவுவதாக கூறி, துப்பட்டா அணியாத அவளுடைய பருத்த மார்பை ரசிக்க சென்றேன். அவளுக்கு பின்னால் நெருக்கமாக நின்று கொண்டு கழுத்து வழியாக அவள் திறந்த மார்பை ரசித்துக் கொண்டும், உரசிக் கொண்டும் நின்றேன்.
அதே சமயம் சாரு தன் கைகளை கீழே ஊன்றி, கண்களை மூடிக் கொண்டு, தலை குனிந்து பெருமூச்சி விட்டுக் கொண்டு இருந்தாள். அவள் உடல் நடுங்கியது, மார்பு ஏறி இறங்கியது. இந்த மழை, அது தந்த குளிர், எங்களுக்குள் நடந்த சில நிகழ்வுகள், இந்த நெருக்கம் மற்றும் உரசல் அவளது உடல் மற்றும் மனதில் கிளர்ச்சியை தூண்டியதால் இப்படி நின்று கொண்டு இருக்கிறாள்.
நான் என் கையால் சாருவின் இடுப்பை பிடித்தேன். அவள் உடல் சிறிது துடித்து மீண்டும் நடுங்கியது.
மெதுவாக இடுப்பை பிடித்து அவளை என் பக்கம் திருப்பினேன். அவள் மெதுவாக தலையை உயர்த்தி, கண்களை திறந்து பார்த்தாள். அவள் கண்களில் பயம் கலந்த காதல் தெரிந்தது.
அவள் காது அருகே ஒரு துளி வியர்வை வடிய, அதை என் கைகளால் துடைத்தேன்.
அவள் கண்கள் எதையோ கேட்பது போல தோன்றியது.. பின் அவள் தன் கண்களை மூடி.. மெல்ல வாய் திறந்து நின்றாள்.
அதன் அர்த்தம் புரிந்து மெதுவாக அவள் உதட்டில் உதட்டை பதித்து முத்தமிட்டேன். உடனே அவள் என்னை கட்டி அணைத்து அழுத்தமாக முத்தமிட்டாள். அவள் சுடிதார் டாப்சை மேலே தூக்கி உடைக்கு உள்ளாக அவளது மடிப்பு விழுந்த இடுப்பை பிடித்து தடவினேன். என் ஆண்மை எழுந்து அவளை முட்டிக் கொண்டு இருந்தது. தீடீரென அவள் மகன் சத்தமிட்டு ஓடி வர இருவரும் பிரிந்து நின்றோம். பிறகு நான் எதுவும் பேசாமல் என் உடைகளை மாற்றி விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பிச் சென்றேன்.
நான் வீட்டிற்கு வந்தது முதல் சாருவுடன் நடந்த நிகழ்வு என் மனதில் ஓடிக் கொண்டிருந்தது. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் சாருவிடம் இருந்து கால் வந்தது. எனக்கு அவளிடம் என்ன பேசுவது என்று தெரியவில்லை. அதனால் அவளிடம் நான் பேசவில்லை.
இப்படியே இரண்டு நாட்கள் ஓடியது. அவளுடைய அழைப்புகளை தவிர்த்தேன், இரண்டு நாட்களாக அவள் வீட்டிற்கு சென்று பார்க்கவும் இல்லை.
அன்று இரவு ஏழு மணிக்கு கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு கதவை திறந்தேன். அங்கே சாரு மகனுடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
(என்னடா இவ மொத்தமா கிளம்பி வந்துட்டாளானு பக்குனு ஆகிடுச்சு) அவள் முகம் முழுக்க கோபம் நிறைந்து இருந்தது.
நான் கதவை திறந்து அவள் முகம் பார்க்க முடியாது தலை குனிந்து நின்றேன். அவள் வேகமாக உள்ளே வந்து நாற்காலியில் அமர்ந்தாள், நான் கதவருகே நின்று கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரம் அறை முழுவதும் அமைதி பரவியது. சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அவள் மகனிடம் மொபைலை கொடுத்து “இத பார்த்துக்கிட்டு இங்கயே இரு, அம்மா கொஞ்ச நேரத்துல வந்துடறேன்” என்று கூறிவிட்டு மொட்டைமாடிக்கு ஏறி சென்றாள். செல்லும் போது என்னையும் வருமாறு கோபத்துடன் செய்கை செய்தாள். நானும் அவள் பின்னாடியே சென்றேன்.
சாரு சுவற்றில் சாய்ந்து நின்று என்னை முறைத்து பார்த்தாள். பின்பு மெளனம் கலைத்து பேச தொடங்கினாள்.
அவள்: எதுக்குடா ரெண்டு நாளா என் கால எடுக்கல, வீட்டு பக்கமும் வரல.
நான்: சாரி, மேடம்.
அவள்: எதுக்குடா சாரி, அன்னைக்கு ஏதோ ஒரு….. அது…. அந்த விசயம் நடந்திருச்சு. அதுக்கு யார் மேலயும் தப்பு சொல்ல முடியாது. அதுக்காக பேசாம இருக்கலாமா டா.
நான்: இல்ல மேடம், என் மேல தான் தப்பு, அதனால தான், சாரி மேடம்.
அவள்: சாரி சொல்றத நிறுத்துரியா, நான் தான் அத முதல்ல ஆரம்பிச்சேன் அப்புறம் நீ முத்தம் குடுக்கும் போது உன்ன தள்ளி விடாம, நானும் தான் உனக்கு முத்தம் குடுத்தேன். அதனால என் மேல தான் தப்பு இருக்கு.
நான்: அப்படி இல்ல மேடம்..
அவள்: போதும்டா, உனக்கும் ஆச இருந்திருக்கு, எனக்ககும் ஆச இருந்துச்சு. அதனால தான் அது நடந்துச்சு. இனி அத மறந்துட்டு எப்போதும் போல இருக்கலாம்.
நான்: இருந்தாலும் உங்க முகத்த பார்க்க எனக்கு கூச்சமா இருக்கு.
அவள்: (என் கையை பிடித்துக் கொண்டு) உனக்கு நான் சொல்றது புரியுதா இல்லையா. நடந்தது எதுவும் தப்பு இல்ல, சொல்லப்போனா அந்த நேரம் நான் சந்தோஷமா தான் இருந்தேன். நீ இப்படி பேசாம இருக்குறது தான் எனக்கு கஷ்டமா இருக்கு என்றாள்.
“இனி உங்க கிட்ட பேசாம இருக்க மாட்டேன்” என்றேன் அதன் பின் தான் அவள் முகத்தில் மகிழ்ச்சி தென்பட்டது. “தேங்க்ஸ் டா சத்யா” என்று கூறி என்னை அனைத்து என் மார்பில் சாய்ந்துக் கொண்டாள். பிறகு என்னை பிரிந்து நின்று “சரி டைம் ஆச்சு, அவர் வந்திடுவார், அதனால என்ன வீட்டில ட்ராப் பண்ணிரு” என்று கூறினாள்..
அதன் பிறகு இருவரும் பழையபடி பேசி பழகிக் கொண்டு இருந்தோம். அப்படி இருந்தும் அவள் கூறிய சில விஷயங்கள் என் நினைவில் மீண்டும் மீண்டும் வந்து கொண்டே இருந்தது.
ஒருவேலை சாருவுக்கும் என் மீது ஆசை இருந்து, நான் தப்பாக நினைத்துக் கொள்வேன் என்பதற்காக தனது ஆசையை வெளிப்படுத்தாமல் இருக்கலாம் என்ற சந்தேகம் எழுந்தது. அதனால் அவளுடைய ஆசையை வெளிப்படுத்த எதாவது செய்ய நினைத்தேன்.
உடனே அவளுக்கு கால் செய்து நாளை இருவரும் படத்திற்கு செல்ல அழைத்தேன். அவளும் வருவதாக கூறினாள். மறுநாள் சாருவை அழைத்து கொண்டு தியேட்டருக்கு சென்றேன். இந்த முறை அவள் புடவை அணிந்து வந்ததால் பைக்கில் ஒரு புறமாக அமர்ந்திருந்தாள். அதனால் அன்று போல இன்று எதுவும் நிகழவில்லை.
இருவரும் தியேட்டர் உள்ளே சென்றோம். நான் நினைத்தது போல் அங்கு கூட்டமே இல்லை. அதிகபட்சமாக 30 பேர் தான் இருந்தோம். நாங்கள் இருவரும் காலியாக இருந்த வரிசையில் அமர்ந்தோம். சிறிது நேரம் இருவரும் படம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். பிறகு நான் மெதுவாக அவள் கைமேல் என் கையை பட்டும் படாமல் வைத்தேன். உடனே அவள் என்னை பார்த்து “நல்லா கம்பர்டபுலா இருடா” என்று கூறி என் கையை பிடித்து அவள் கையோடு சேர்த்து வைத்துக் கொண்டாள்.
பிறகு மெதுவாக கையை அவள் தொடை மீது வைத்தேன். அவள் என்னை திரும்பி பார்க்க, நான் “சாரி” என்றி கூறிவிட்டு கையை எடுக்காமல் வைத்திருந்தேன். அவள் “தட்ஸ் ஓக்கே, இதுல என்ன இருக்கு” என்று கூறிவிட்டு படம் பார்க்க தொடங்கினாள். பிறகு நான் அவள் தொடையின் உள்பக்கமாக (பெண்ணுருப்பு அருகில்) கொஞ்சம் அழுத்தி பிடித்து பின் என் விரல்களால் வருடிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளது உடல் நடுங்க தொடங்கியது, அவள் கைகள் இருக்கையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு இருந்தன, அவளது கண்கள் விரிந்து, சிறு அதிர்ச்சி தோன்றி மறைந்தது. ஆனால் என் பக்கமாக திரும்பவும் இல்லை, பேசவும் இல்லை.
நான் அவள் தொடையை தடவிக் கொண்டே கையை மேலே கொண்டு சென்றேன்.
என் கை சாருவின் இடுப்பை அடைந்தது. சாரு பலமாக மூச்சி விட்டு கொண்டே என் பக்கம் திரும்பினாள்.
“சத்….யா.. ரொம்ப கூச்..ச…மா இருக்….கு” என்று தடுமாறி பேசினாள்.
நான் அவள் இடுப்பை அழுத்தமாக பிடிக்க, சாரு கண்களை மூடி, மூச்சை வேகமாக உள்ளே இழுத்தாள். அவள் எச்சில் விழுங்கும் சப்தம் எனக்கு கேட்டது. பின் அவள் கண்களை திறந்து எதுவும் பேச முடியாத பரிதாபமான நிலையில் என்னை பார்த்தாள். அவள் கண்களில் ஏக்கமும், முகத்தில் குழப்பமும் நிறைந்து இருந்தது. நான் மெதுவாக என் முகத்தை அவள் முகத்தின் அருகே கொண்டு சென்று நிறுத்தினேன். பின்பு அவள் கண்ணம், நெற்றி, காது, மூக்கு என முழுவதும் என் உதட்டால் வருடினேன். அந்த நேரத்தில் அவள் உடல் துடித்தது, அவள் விடும் மூச்சு காற்று சூடாக என்னை மோதியது.
அதற்கு மேல் அவளால் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் தன் கைகளால் என் கன்னத்தை பிடித்து, அவள் உதட்டால் என் உதட்டை அழுத்தினாள். பிறகு என் கீழ் உதடு, மேல் உதடு என தனித்தனியாக ருசி பார்த்தாள். அதன் பிறகு மொத்தமாக என் உதட்டில் முத்தமிட, நானும் அவளுக்கு சமமாக அவள் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தேன். அந்த நேரம் படத்தில் இடைவெளி வர, எங்களது முத்தப் போருக்கும் இடைவெளி விட்டே இருவரும் மூச்சி வாங்கி கொண்டு இருந்தோம். அவள் முகத்தில் மகிழ்ச்சியும் வெட்கமும் நிறைந்து இருந்தது. அவள் இன்னும் எதுவும் பேசவில்லை. பின்பு கார்னர் சீட்டில் அமர சொல்லிவிட்டு பாப்கார்ன் மற்றும் கூல்டிரிங் வாங்கி கொண்டு வந்தேன். சிறிது நேரத்தில் படம் துவங்கியது.
நான் கூல்டிரிங் கேட்க, அவள் தர மறுத்தாள். பிறகு அவள் கூல்டிரிங்சை உறிந்து என் வாய் மீது வாய் வைக்க, நான் அந்த கூல்டிரிங்சை உறிந்து எடுத்தேன். இப்படியே இருவரும் கூல்டிரிங் மற்றும் பாப்கார்னை சாப்பிட்டு முடித்தோம். பிறகு சாருவின் முந்தானையை இழுத்து கீழே சரிய விட்டேன். நான் இருக்கையில் இருந்து கீழே இறங்கி, அவள் கால்களுக்கு இடையில் முழங்காலிட்டு நின்றேன். அப்படியே அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து தொப்புல் மற்றும் வயிற்றில் முத்தமிட்டேன்.
சிறிது நேரத்தில் என் கைகளை மேல உயர்த்தி அவளது முலைகளை ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் காம வேதனையில் சத்தமிட முடியாது என் முதுகில் நகத்தால் கீறினாள். பிறகு அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்ட முயற்சி செய்ய, அவள் இங்கே வேண்டாம் என தடுத்தாள். நானும் சரி என்று மீண்டும் அவள் கழுத்து, நெஞ்சு என முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் சேலையை முழங்காலுக்கு மேல் உயர்த்தி, ஆடையில்லா அவள் தொடைகளை தடவினேன். அப்படியே என் கை மேலே நகர்ந்து சாருவின் ஜட்டியை தொட்டது. ஜட்டி முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது. அவள் காமத்தில் தவித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவள் கால்களை இருக்கிக் கொண்டு சுகம் அனுபவித்தாள்.
பின் அவள் கால்களை விரித்து ஜட்டியின் உள்ளே விரல்களை நுழைத்து, அவள் பெண்ணுருப்பை, வருடினேன். பின்பு மெதுவாக ஒரு விரலை அவள் பெண்மை உள்ளே நுழைக்க, சாருமதி மெதுவாக முனங்கினாள். உடனே அவள் வாயை என் வாயால் அடைத்தேன். ஒரு கையால் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டு, மற்றொரு கையால் அவள் புண்டையில் விளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன். நான் அவளது புண்டையின் உள்ளே எனது நடு விரலை விட்டு விட்டு எடுக்க, அந்த உணர்ச்சி மிகுதியில் என் உதட்டை கடித்துக் கொண்டே இருந்தாள். நான் வேக வேகமாக என் விரலை உள்ள விட்டு எடுத்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் என்னை இருக்கமாக அனைத்து கொண்டு உச்சம் அடைந்தாள்.
உச்சம் அடைந்த நேரம் என் உதட்டை ரத்தம் வரும் அளவிற்கு கடித்தாள். நான் வலியில் அமர, அவள் நிம்மதி பெருமூச்சி விட்டுக் கொண்டு சாய்ந்து கிடந்தாள். பிறகு அவள் உடைகளை சரி செய்து விட்டு கள்ளச் சிரிப்புடன் என் கால்களுக்கு இடையில் கை வைத்தாள்.
முழு விறைப்பு அடைந்திருந்த என் ஆண்மையை வெளியே எடுத்து தீண்டினாள். அவள் கைக பட்டதும் என் சுன்னி வீறு கொண்டு நின்றது.
“நல்லா வச்சிருக்க டா சத்யா, எனக்கு இது போதும் டா” என்று கூறிக் கொண்டே மெதுவாக ஆட்டினாள். பின் என் உதட்டை கவ்வினாள். ஒரு கையால் என் உடலை தடவி கொண்டே மற்றொரு கையால் என் ஆண்மையை வேகமாக ஆட்டினாள்.
நானும் அவள் உடலுடன் விளையாடிக் கொண்டு இருக்க சிறிது நேரத்தில் நான் உச்சம் அடைந்து சாருவின் தலையை பிடித்து அழுத்தி என்னவனை சப்பவைத்தேன்.
அவள் எதிர்பார்க்கமல் நான் இப்படி செய்திருந்தாலும் மேலும் கீழும் நன்கு சப்பி முழுவதும் குடித்து முடித்தால்.
பின்பு படம் முடியும் வரை முத்தம் கொடுத்து விளையாடி கொண்டு இருந்தோம். படம் முடிந்ததும் சீக்கிரம் வீட்டுக்கு செல்ல வேண்டும் என்று விரட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். அதனால் வேக வேகமாக வீட்டை அடைந்தோம்.
வந்ததும் என்னை வேகமாக உள்ளே தள்ளி கதவை அடைத்து, என்னை கட்டிப் பிடித்து கட்டிலில் தள்ளினாள். இருவரும் கட்டிலில் முத்தமிட்டு உருண்டு கொண்டு இருந்தோம். பின்பு அவசரமாக என் பேன்ட் மற்றும் ஜட்டியை கீழே இறக்கி விட்டாள். பின் அவளது சேலை மற்றும் பாவாடையை மேலே தூக்கிக் கொண்டு ஜட்டியை கழற்றி தூக்கிபோட்டுவிட்டு கட்டிலில் படுத்தாள்.
“சீக்கிரம் உள்ள விடுடா” என்று கூறினாள்.
“அவசரப் படாதடி சாரு டார்லிங், உன்ன அனு அனுவா ரசிச்சி கடைசில உள்ள விட்டு செய்யனும்” என்று கூறினேன்.
உடனே “உள்ள விட்டு குத்துடா நாயே” என்று கத்திக் கொண்டு என் கண்ணத்தில் ஓங்கி அடித்தாள். நான் அந்த கோபத்தில் அவள் மீது பாய்ந்து என் ஆண்மையை அவள் பெண்மையில் சொருகினேன்.
சாரு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று சத்தமாக கத்தினாள். பின் “அப்படி தான்டா வேகமா குத்துடா” என்று வெறி கொண்டு கத்திக் கொண்டே, அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள். அவள் முகத்தில் கொடூரமான காம வெறி தொரிந்தது. நானும் அந்த வெறியில் அவளை இழுத்து வைத்து குத்தினேன். அவள் சத்தம் வீடு முழுவதும் எதிரொளித்தது.
நெடுநேரம் போட்டு புரட்டி எடுத்தபின் இருவரும் உச்சம் அடைய, நான் அப்படியே அவள் மீது படுத்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் எழுந்து என் பூலை சுத்தம் செய்து விட்டு, அப்படியே வாயினால் கவ்வினாள். என் ஆண்மை முழு விறைப்பு அடையும் வரை நன்றாக சப்பி உறிந்தாள். பின்பு என்னை எழுப்பி, அவள் குனிந்து டேபிளில் கை ஊன்றி கால்களை விரித்துக் கொண்டு நின்றாள்.
“ஒவ்வொரு தடவையும் உனக்கு உள்ள விடுனு சொல்லனுமாடா” என்று கத்தினாள். உடனே நான் தாமதிக்காமல் சாருவுக்கு பின்னால் நின்று உள்ளே விட்டு அடிக்க தொடங்கினேன்.
சாருவை இதற்கு முன் இவ்வளவு வெறித்தனமாக பார்த்து இல்லை. அவள் மிகவும் அமைதியாக தான் இருப்பாள், யாரையும் இதுவரை திட்டி பார்த்ததும் இல்லை. ஆனால் இன்று நிலைமையே வேறு விதமாக இருக்கிறது. அவளது காமம் என் வெறியை தூண்ட, நானும் வெறிகொண்டு குத்தினேன்.
அவள் சத்தமும், நா அவளை ஒழுக்கும் போது வரும் சத்தமும் இன்னும் வெறியேற்றியது. அந்த வெறியில் அவள் ஜாக்கெட்டை கிழித்து, அவள் பிராவை பிய்த்து எறிந்தேன். அவள முலைகளை பிசைந்து கொண்டே இன்னும் வேகமாக இழுத்து இழுத்து சொருகினேன். சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் அவள் உச்சம் அடைய, துவண்டு படுத்தாள்.
வயிற்றுக்கு அடியில் இரு தலைகானியை வைத்து அவளது சூத்தை தூக்கியப்படி வைத்து மெதுவாக என் சுண்ணியை பிடித்து புண்டையில் தேய்த்துக்கொண்டே வைத்து அழுத்தினேன்..
இதமாக உள்ளே சென்றது. பின் அவளமீது படுத்துக்கொண்டு இரு முலைகளையும் பின்புறம் இருந்து பிடித்துக்கொண்டே ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒவ்வொரு குத்திற்கும் அவளது மொத்த உடலும் குலுங்கிக்கொண்டு என்னை மோகமேத்தியது. அவளை இருக்கி பிடித்துக்கொண்டு நான் உச்சம் அடையும் வரை அடித்து கொண்டிருதேன். பின்பு அவள் புண்டைக்குள்ளேயே தண்ணீரை பாய்ச்சி விட்டு அவளமீது படுத்தேன். அவள் புண்டை நிரம்பி வழிந்தோடிகொண்டிருந்தது.
சிறிது நேரம் இருவரும் கட்டிப்பிடித்தவாறு ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். பிறகு சாரு எழுந்து “என் பையன் ஸ்கூல் முடிஞ்சி வர்ர நேரம், அவன கூட்டிட்டு வந்துடு ” என்றாள். நானும் உடைகளை அணிந்து கொண்டு அவனை அழைத்து வந்தேன். சாரு உடைகளை மாற்றி விட்டு நைட்டி அணிந்து கொண்டு கையில் காப்பியுடன் நின்றாள். சிறிது நேரத்திற்கு முன் பார்த்தவள் இப்போது இல்லை. பின்பு காப்பி குடித்து விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பி சென்றேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் வீடியோ கால் செய்தாள். இருவரும் இன்று நடந்தவை பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம்.
உங்களது கருத்துக்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன மக்களே..
விருப்பமுள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும்👍

என்ற மெயில் அல்லது கூகிள் சாட்ல தொடர்புகொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு