tamil kamakathaikal என் பெயர் பாலு வயது 25 பணியாற்றுகிறேன். நாங்கள் கூட்டுக் குடும்பத்தில் பிறந்து வளர்ந்ததால் ஓரே வீட்டில் பல அறைகள் உள்ள காம்பவுன்டில் வசித்து வந்தோம். என் அப்பாவிற்கு 3 தம்பிகள் அவர்களும் அவர்களுடைய குடும்பமும் ஒவ்வொரு ரூமில் வசித்து வந்தனர் எனது முன்றாவது சித்தி ரோசா வயது 35 நல்ல திம்சு கட்டை போல இருப்பாள் மாநிறம் ஐந்தரை அடி உயரம். அளவான முலைகள் பின்புறம் நன்கு தூக்கிய குண்டிகள் அவள் நடக்கும் போதே அவளை பிடித்து குனிய வைத்து அவள் கூதியில் ஏறிவிடவேன்டும் போல இருக்கும்.
நான் கல்லுரரியில் படிக்கும் போதிலிருந்தே அவர்கள் அறையில் சென்று சித்தி ரோசாவிடம் பேசிக்கொண்டு பொழுதை போக்குவேன். அவளும் நன்கு ஈடுகொடுத்து பேசுவாள் கல்லூரி பற்றி பிகர்களை பற்றி கேட்பாள் பேசிக்கொண்டே நான் நைசாக தொடையில் கையைபோட்டால் எடுத்துவிடுவாள். எனக்கு பயமாக இருக்கும். என்னடா வழிக்கு வரமாட்டேன்கிறாளேன்னு யோசிச்சி வேற ஏதாவது புது ஐடியாவில் இறங்குவேன்.
அன்று மாலை கல்லூரிக்கு போகவேண்டியது மழைவரும் போல இருந்தது. அதேபோல நல்ல மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது சரி கல்லூரிக்கு போகவேண்டாம் என நினைத்து அப்போது நான் அவளுடைய அறைக்கு சென்று அங்கு சித்தியிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் சித்தப்பா வேலை காரணமாக வெளியூர் சென்றதாக சொன்னாள். அது எனக்கும் தெரியும் ஆனாலும் காட்டிக்கொள்ள வில்லை. பிறகு நாங்கள் கேரம் போர்டு விளையாடினோம். ஏனெனில் வெளியில் நல்ல மழையாக இருந்ததால் வேறு எதுவும் செய்ய முடியவில்லை.
அப்போ சித்தி கேட்டா ” டேய் பாலு நீ நல்லா காயெல்லாம் அடிச்சிடுரடா. ரெட்டையும் கடைசியில போட்டுர ஆனால் என்னால தான் சரியா போடவே முடியல” என்றாள்
நான் ” சித்தி உன்னால காய அடிச்சி ரெட்ட போட முடியாது ஏன்னா அது ஆம்பிளைங்களால தான் முடியும் என்று” டபுள் மீனிங்கில் சொன்னேன்.
ஆமா ஆமா நான் அதுக்கு நல்லா பிராக்டிஸ் பன்னனுமில்ல என்று எதுவும் புரியாதவளாய் கேட்டாள்.
அதற்கு நான் ” சித்தி நான் வேனும்னா காயடிக்கிறத்துக்கும் ரெட்ட உள்ள போடறதுக்கும் வேனும்னா கத்து தர்றேனே” என்றேன்.
அப்படியே பேச்சு நீண்டு கொண்டே போனது…
மதியம் ஒரு மணி ஆனது. மதிய உணவு உண்ட பிறகு வழக்கமாக சித்தி சற்று நேரம் தூங்குவாள். அதனால் அவள் சாப்பிட்டவுடன் அப்படியே படுக்கை நோக்கி சென்றாள். நானும் அவள் அருகிலேயே அமர்ந்து பேசிக்கொண்டிருந்தேன். அவளுக்கு தூக்கம் வந்த போது பாலு நான் தூங்கப்போகிறேன். நீ வேண்டுமானால் டீவி பார் என்று சொல்லிவிட்டு கண்களை மூடினாள். நான் டீவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் தூங்கும் போது அவளுடைய வயிறு மற்றும் தொப்புள் தெரியும் படி அவளது சேலை காற்றில் பறந்தது. எனக்கு அதை பார்க்கும் போது எனக்குள் ஏதோ செய்தது. நல்ல மழை வேறு உடம்பெல்லாம் எனக்கு ஜிவ்வென்றானது.
மெல்ல நகர்ந்து சித்தியின் அருகில் சென்று கட்டிலில் ஓரத்தில் சித்தியின் கால்மாட்டில் அமர்ந்தேன். சித்தி நன்றாக தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவளது தொப்புளையும் அவளது குழிபணியாரம் இருக்கும் இடத்தையும் ஜொள்ளு ஊத்த பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். திடீரென சித்தி விழித்துகொண்டு என்னடா பாலு தூக்கம் வருதா வா வந்து படு என்றபடி சற்று நகர்ந்து படுத்தாள். எனக்கு உடம்பெல்லாம் பரபரத்தது. அடுத்து என்ன செய்து சித்திய வழிக்கு கொண்டுவரலாம்ன்னு யோசிச்சிக்கின்னிருந்தேன்.
அவள் மறுபக்கம் திரும்பி ஒருகலித்து படுத்துக்கொண்டாள். நான் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல்.. ஒருவழியாக நானும் அவள் பக்கம் ஒருகலித்து படுக்க திரும்பினேன். அவளுடைய உடம்பிலிந்து ஒருவித வியர்வை கலந்த வாசனை வந்து என்னை மூடு அவுட் ஆக்கியது. இப்போது என் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பிக்க எனக்கு ரத்தக் கொதிப்பு அதிகமானது.
மெல்ல அவள் தோள்மேல் கைய போட்டுப் பார்த்தேன் பதில் ஏதும் இல்லை. அப்பாடா என்று மெல்ல என் விரலால் அவளது தோளில் கோலம் வரைந்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் துங்கிக்கொண்டிருப்பதாக நினைத்துக்கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து என் கையைஅவள் முலைப்பக்கம் இறக்கினேன். சட்டென்று அவள் என் கையை தட்டிவிட்டு மீண்டும் அமைதியானாள். எனக்கு என்ன பன்னுவதென்று தெரியவில்லை. மீண்டும தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு. என் விரைத்த சுன்னியை அவள் குண்டியில் படும்படி வைத்தேன் மெல்ல அவள் அருகில் சென்று அவள் காதருகில் என் முகத்தை வைத்துக்கொண்டேன்.
எந்தவித பதிலும் இல்லை மெல்ல என் சுன்னியை கையிலியோட சேர்த்து அவள் சூத்தில் புடவையுடன் வைத்து உரசினேன். சிறிது நேர உரசலுக்கு பின் சூத்து பிளவை கண்டுபிடித்து சரியாக வைத்து அழுத்தினேன். உடனே கோபமுடன் திரும்பியவள்…….
“தள்ளிப்படுடா! எனக்கு தூக்கம் வருது என்றாள்.
நான் இல்ல சித்தி குளிருது அதான். என்று இளித்தேன்.
பிறகு சமாதானம் ஆனவள் சிறிய புன்முறுவலுடன் மீன்டும் திரும்பி படுத்தாள்.
சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு மீண்டும் ஆரம்பித்தேன். என் பூளை மெல்ல தடவியபடி அவள் சூத்தில் இடித்தபடி புடவையுடன் ஏற்றினேன். அவள் அமைதியாக இருந்தாள். பிறகு தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு மெல்ல புடவையை மேலே ஏற்றினேன். அவள் மெல்ல நெளிந்தாள். மெல்ல அவளிடம் “சித்தி உன் காலில் நிறைய முடி இருக்குதே” என்று பேச்சு கொடுத்தேன். அதற்கு அவள் “ஆமாம் நிறைய இருந்தது ஷேவ் பண்ணிவிட்டேன்” என்றாள்.
அதற்கு நான் “எங்கே காட்டு பாக்கலாம்” என்றபடி அவள் காலை தடவினேன். பிறகு நான் சட்டென்று எழுந்து உட்கார்ந்து அவள் காலை முட்டிக்கு கீழ் உள்ள சதைபகுதியை பிசைந்தபடி “ஆமா சித்தி நீ ஷேவ் பண்ணிட்டே நல்லா தெரியுது என்றபடி என் கையை அவள் முட்டிக்கு மேல் கொண்டு சென்றேன்.
பிறகு சித்தி உன் தொடையில் முடியிருக்குமா என்றேன். அவள் வெட்கத்துடன் “அங்கெல்லாம் முடியில்லடா” என்றாள்.. நான் “எங்க காட்டு பாக்கலாம்னு சொல்லிக்கொண்டே அவள் தொடையை தடவினேன். அவள் வெட்கத்தில் நெளிந்தாள். “டேய் பாலு போதும் அங்கெல்லாம் கைய வைக்காதே கைய எடுடா! என்றாள். எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது. ஆனால் நான் கைய எடுக்காமல் “இல்ல சித்தி ஒரு தரம் பாத்துட்டு விட்டுடுறேனே என்றேன். அவள் “பிடிவாதமாக மறுத்தாள் என் கையோ அவள் தொடையிடுக்கில் மாட்டிக்கொண்டது. அவள் “என் கையை இருதொடைகளிலும் அழுத்தினாள். நான் விடாமல் என் கையை உள்ளே விட்டு அவள் மயிரடர்ந்த தேன்கூட்டை பிடித்துவிட்டேன்.
அவளுக்கு தாங்கமுடியவில்லை அவள் பிடிவாதமாக “டேய் பாலு விடுடா! போதும் யாராவது வந்துட போராங்க” என;்றபடி முனகினாள். எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை. நான் அவள் கூதியை விடுவதாக இல்லை. அவளின் உப்பிய ஆப்பம் என் கைகளில் மாட்டிக்கொண்டது. அவளின் கூதி மயிரை சேர்த்து உப்பின சதையை பிடித்துக்கொன்டேன். அவள் கெஞ்சினாள் “விடுடா பாலு பிளீஸ்” என்றாள்
நானும் விடாமல் கைக்கெட்டியது வாய்க்கெட்டவில்லையே என்றபடி செய்வதறியாது குழம்பிக்கொண்டிருந்தேன். பிறகு மீண்டும் ஒரு முறை அவளிடம் “சித்தி பிளீஸ் ஒரே ஒருமுறை உன்னுடையதை நான் பார்த்துவிடுகிறேன். பிறகு உன்னை தொந்தரவு பன்னமாட்டேன்” என்றேன். பிறகு அரைமனதாக “சரி ஒரே ஒருமுறை” என்றபடி என் பக்கமாக ஒருகாலை திருப்பி என் கைகளை விடுவித்தாள். நான் கைகளை வெளியே எடுத்தேன்.
நான் உடனே புடவையை விலக்கி அவளின் சொர்க வாசலை பார்த்தேன் அங்கே அந்த மயிரடர்ந்த பூமியில் நடுவில் ஈரமாக மின்னியது. எனக்கு அதை பார்த்தவுடன் என் பூல் நட்டுக்கொண்டது. உடனே ஒருநிமிடம் கூட தாமதியாமல் அவளின் புண்டையை என் வாயால் சட்டென்று கண்இமைக்கும் நேரத்திற்குள் கவ்வினேன். என்நாக்கு உடனே பம்பரமாக செயல் பட்டது. அவளின் கூதியை சட்டென்று நக்க ஆரம்பித்தேன். உடனே அவளிடமிருந்து முனகல் சத்தம் வந்தது. “டேய் பாலுகுகு….. பிளீஸ்…….. விடுடா…….. உஸ்;;;;;;ஸ்……. ஆ…ஆ..ஆ.. ஆங் அம்மா என்று அவள் கண்கள் சொருக பினாத்த ஆரம்பித்தாள்.
இதுதான் சமயம் என்று நான் என் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி அவளின் புண்டை ரசத்தை நக்கி அப்படியே குடித்துவிட்டேன். அவள் “போதும்டா பாலு என்று அதே பல்லவிய பாடியபடி கண்களை மூடியிருந்தாள். நான் உடனே அவளின் இருகால்களையும் அகல விரித்து அவளின் நடுவில் மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன். சித்தியின் புடவையை இடுப்புவரை பாவாடையோரு சேர்த்து சுருட்டி அவளின் புண்டை பிரதேசத்தை என் கண்களால் ஆசைதீருமட்டும் பார்த்தேன். என் கருகரு சுன்னியை எடுத்து அவளின் கூதி ஓட்டையில் மேல் பகுதியில் வைத்து உராசினேன். அவள் துடிதுடித்துப்போனாள். உளரினாள். மெல்ல என் சுன்னி மொட்டை அவளின் புண்டை புழையில் வைத்து உள்ளே ஏற்றினேன்.
முதலில் என் சுன்னி உள்ளே ஏற கஷ்டப்பட்டது. பிறகு மெல்ல அவள்மேல் படர்ந்து அவளின் முலைகளை ஜாக்கெட்டுடன் வாயால் கவ்வினேன். அவள் “பாலு….பாலு……ஆங்….ஆங்…. அம்மா……. ஐயோ….. ஸஸஸஸஸ்;;ஸ்;ஸ் ஆங். மெல்ல… போதுன்டா” என்றவாறே பிதற்றினாள். மெல்ல ஜாக்கெட்டு ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி அவளின் பிரா போடாத முலைகளை ஒவ்வொன்றாக என் வாயில் திணித்தேன். மெல்ல மெல்ல அவளின் முலைகாம்பை சப்பி… சப்பி பால் குடித்தேன். என் சாமான் அவளின் புண்டையில் இப்போது முழுவதுமாக ஐக்கியமாகிவிட்டது. அப்படியே என் பூலை உள்ளேயே வைத்துக்கொண்டு அவளின் உதடுகளை இப்போது சுவைத்தேன்.. அப்பப்பா என்ன ஒரு சுவை.. அவளின் உதடுகள் ஒவ்வொன்றும் தேன்சுரந்தன… அவள் கண்கள் மூடிய நிலையில் அரைமயக்கத்தில் இருந்தாள்.
ஆனால் அவளின் வாய் கிடைத்த கொஞ்ச இடைவெளியிலும் “டேய் பாலு என்ன விட்டுருடா பிளீஸ்” என்றபடி உளரிக்கொண்டிருந்தது. விட்டுருவேனா கெடச்ச சந்தர்ப்பத்தை விட நான் என்ன முட்டாளா என் பூலை சரேலென வெளியே இழுத்தேன். 8 இஞ்ச் நன்கு புடைத்து இருந்தது…அவளின் புண்டை வாய் இப்போது திறந்திருந்தது. மீண்டும் வைத்து சரேலென ஏற்றினேன். அவள் ““பாலு….பாலு……ஆங்….ஆங்…. அம்மா……. ஐயோ….. ஸஸஸஸஸ்;;ஸ்;ஸ் ஆங். மெதுவாடா வலிக்குதுடா” என்றாள்…. அவளின் புண்டை முடியும் என்னுடைய பூலின் முடியும் இப்போது ஒன்றோடு ஓன்று இணைந்தது. அவளின் கூதி இப்போது மதன நீரை பீச்சி அடித்தது. என் சுன்னி முழுவதும் நனைந்தது. அவளுக்கு இடிக்காமலேயே உச்சம் வந்திருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். இப்போது மெதுவாக என் சுன்னியை இயக்க ஆரம்பித்தேன்.
இழுத்து இழுத்து என் பூலை அவளின் மர்ம பிரதேசத்தில் குத்திக்கொண்டிருந்தேன். அவளின் சின்ன முலைகளை ஒரு கையால் பிசைந்தும் மற்றொன்றை வாயில போட்டு சப்பியும் அவளை திக்குமுக்காட செய்துக்கொண்டிருந்தேன். அவளை துணியுடன் சாமான் போட்டுக்கொண்டிருந்ததால் எனக்கு மிகவும் கிக்காக இருந்தது. பிறகு பத்து நிமிட ஓலுக்குபின் என் சுன்னி கஞ்சியை அவளின் மயிரடர்ந்த சாமானுக்குள் பீய்ச்சி அடித்தது. நான் அப்படியே அவள் மேல் சரிந்தேன். அரைமணி நேரம் அப்படியே இருவரும் இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு