tamil kamakathaikal பொறுமையின் இலக்கணத்துக்கா கூட இந்த பழமொழியை கூறுவார்கள். உண்மையான அர்த்தம் என்னவென்றால், பொறுமையாக இருப்போமாயின் பலன் உண்டு கொங்கு நாட்டின் கோவையில் ஒரு நடுத்தரத்துக்கும் மேல் தரத்துக்கும் இடைப்பட்ட ஒரு குடும்பத்தில்  பிறந்தவள் கிருபா சங்கரி. கிருபா என்று தான் அழைப்பார்கள். காலா காலத்தில் கல்யாணம் நடந்தது.
கல்யாணம் ஆனதின் அடையாளமாக ,| TamilSexStories.info | கிருபா தன் கணவனுடன் ஒரு சின்ன வீட்டை சாய் பாபா
காலனியில் வாடகைக்கு எடுத்துகொண்டு தன் கணவன் குமரனுடன் காலை மாலை இரவு பகல்
என்று வித்யாசம் பாராமல், கல்யாணத்தின் லட்சியம் கட்டிய கணவன் தினமும் தன் புண்டையை
அகலமாகவும் ஆழமாகவும் உழுது தண்ணி பாச்சி விதை விதிப்பதுதான் என்று கருதி அந்த கருத்துக்கு
தினமும் செயல் வடிவம் கொடுத்து வந்தார்கள் அந்த இளம் தம்பதிகள்.
முதல் ஆறு மாதத்துக்குள் குறைந்தது முன்னூறு முறையாவது ஓத்து இருப்பார்கள். இருந்தாலும் கிருபாவுக்கு இன்னும் புண்டை வெறி அடங்கவில்லை. குமரனுக்கோ கேட்டகவே வேண்டாம். மாலை ஆபிசில் நாலரை ஆனால் போறும், பூள் தானாகே எழுந்து கொண்டு சீக்கிரம் வீட்டுக்கு போகலாம் கிளம்பு கிளம்பு என்று சொல்லி, அதுவும் கிளம்பி, வீட்டில் வந்து கிருபாவின் பொந்தில் புகுந்து கொண்டால்தான் சமாதானம் அடையும். குறைவில்லா புண்டை-பூள் உறவுக்காக குழந்தை பெத்து கொள்ளுவதை ரெண்டு வருடத்துக்கு தள்ளி போட முடிவு பண்ணினார்கள். அதுனால் சில தற்காப்பு ஏற்பாட்டுடன் தினமும் புண்டை பூள் உத்சவம் தடை இன்றி நடை பெற்று கொண்டு இருந்தது. மாதத்தில் அந்த மூனு நாலு நாட்களிலும் கூட பஞ்சம் இல்லாமல் மகிழ்ச்சி பீறிக்கொண்டு இருந்தது.
யார் கண் கிருபாவின் புண்டையில் பட்டதோ தெரியவில்லை. கல்யாணத்துக்கு முன்னால் அப்பளை பண்ணி இருந்த ஒரு வேலைக்கு ஆர்டர் வந்தது குமரனுக்கு. அது தோகாவில் (மத்ய கிழக்கு நாடு). நல்ல சம்பளம். ஒரே வருடத்தில் பொண்டாட்டிக்கும் விசா கொடுப்பதாக உறுதி அளித்தார்கள். ஒரு சுப யோக சுப தினத்தில் பொண்டாட்டி கண்களில் கண்ணீரை வரவழித்து, புண்டையை காய வைத்துவிட்டு, அவன் வெளி நாட்டு பயணம் புறப்பட்டான். கணக்கிலாமல் ஒத்தது கட்டோடு நின்றது. கிருபாவின் மூடிய புண்டை இதழ்கள் திறக்கவே இல்லை. கேட்பார் இல்லாத புறம்போக்கு நிலத்தில் புல் மண்டுவதை போலவே, ஆளப்படாத கிருபாவின் விலை நிலத்திலும் கரும் புல்கள் காடாக வளர்ந்தன. நாட்கள் ஊர்ந்து ஊர்ந்து போவது போல கிருபாவுக்கு இருந்தது. எப்போது ஒரு வருடம் முடியும். குமரன் எப்போது வருவான். நாமும் பாரின் போய், விட்ட ஓலை பிடிக்க வேண்டும் என்று எண்ணி, எண்ணி, நாட்களை கடத்தி வந்தாள். மனதுக்கு தெரியும் இன்னும் ஒரு வருடத்தில் அங்கு போய்விடுவோம். பின் ஓலை தொடர்வோம் என்று. ஆனால் பாழாப்போன புண்டைக்கு தெரியவில்லை. கணவன் தோகா போனால் என்ன அல்லது கோவா போனால் என்ன. எனக்கு வேண்டியது கிடைக்க வேண்டும் என்று பிடிவாதம் பிடித்தது. கழ்டபட்டு சமாளித்து வந்தாள்.
அனுகூல சத்ருக்கள் என்று சிலர் உண்டு. அவர்கள் நமக்கு நல்லது பண்ணுகிறோம், ஆறுதல் சொல்கிறோம் என்று எண்ணி எதை எதையோ பண்ணி, இன்னும் வேதனையை கிளப்பி விட்டு போய் விடுவார்கள். அப்படியே தான் கிருபாவின் உறவினர் வனஜா அத்தை வந்தாள். ரெண்டு நாள் தங்கி இருந்தாள். ஏன்டி இப்படி தனியாக தவித்த போறே. நீயும் எப்படியோ போக வேண்டியது தானே. இல்லை. நம் ஊரில் இல்லாத வேலையா. சரி சரி. உனக்கு கையில் ஒரு குழந்தை இருந்தால் கூட தெரியாது. ராத்திரியில் உன்னால் எப்பிடி தனியாக இருக்க முடியும். இந்த வயசிலும் கூட நான் உங்க அத்திம்பேரை விட்டு பிரியவே மாட்டேன் என்று சொல்லி தணிந்து இருந்த கிருபாவின் புண்டையை கிளப்பி விட்டு போய் விட்டாள். ஆனால் ஒன்று மட்டும் சூசகமாக சொல்லி விட்டு போனாள். அந்த காலம் மாரி இல்லைடி. இப்பெல்லாம் என்ன என்னவோ வசதிகள் இருக்கு. இன்டர்நெட்டில் எல்லாம் கிடைக்கிறதாம். அதை பார்த்து சந்தோஷப்பட்டு கொள் என்று சொல்லி விட்டு போய் விட்டாள்.
அன்று முதல் கிருபா அன்லிமிடெட் இன்டர்நெட்டுக்கு அப்பளை பண்ணி, நெட்டில் பலான படங்களை தனியே வீட்டில் துணி இல்லாமல் பார்த்து, பார்க்கும் போதே கையை விட்டு குடைந்து காலத்தை ஒட்டி கொண்டு இருந்தாள். முன்பின் தெரியாத யாரோ இருவர் நெட்டில் ஓப்பதை பார்க்கா விட்டால், முடியாது என்ற நிலைக்கு வந்து விட்டால். அப்போது இரு நிகழ்ச்சிகள் நடை பெற்றன.
ஒரு முறை தன் உறவினர் வீட்டுக்கு திருப்பூர் போனாள். அவசர வேலையாக இவளை வீட்டில் வைத்து விட்டு அவர்கள் ரெண்டு நாள் வெளியூர் போனார்கள். அவர்கள் இருந்தது மாடியில். கீழே வீட்டு காரர் இருந்தார். அன்று கீழே வீட்டிலும் யாரும் இல்லாதது போல இருந்தது. ஏதோ கேட்க போக கீழ இறங்கினாள். வாசல் கதவு உள்பக்கம் சாத்தி இருந்தது. உள்ளே ஏதோ சத்தம் கேட்டது. இவளுக்கும் பருவ வயசு தானே. உள்ளே நடப்பதை மோப்பம் பிடித்தாள். இவளுக்கு வசதியாக வீட்டுக்கு உள்ளே இருக்கும் மாடிப்படி இடுக்கு வழியாக எட்டி பார்த்தாள். அங்கே வீட்டு கார மாமியின் மருமகள் நிர்வாணமாக படுத்து தன் புண்டையை குடைந்து கொண்டு ஆஹ்ஹ்ஹா என்று கத்தி கொண்டு இருந்தாள்.( Tamil Incest Sex Stories ) கிருபாவின் சொந்தக்காரி மாமி சொல்லி இருக்கிறாள். அவளும் உன்னை மாதிரி கணவனை விட்டு பிரிந்து இருக்கிறாள். இன்னும் மூனே மாதத்தில் கணவன் ஊருக்கு போய்விடுவாள் என்று. காய்ந்து போய் இருக்கும் ஒருத்தி இனொரு பெண் நிர்வாணமாக படுத்து புண்டையை விரல் விட்டு குடைவதை பார்த்தவுடன், பார்த்தவள் புண்டை என்ன பாடு படும். கிருபாவின் புண்டையும் பூரித்தது. என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆவலும் கூடியது. அடுத்த ரெண்டு நிமிடத்தில் ஒருவன் அங்கே வந்தான். அவன் உடம்பிலும் துணி இல்லை. இன்று நமக்கு வேட்டைதான் என்று எண்ணிமகிழ்ந்து புண்டையில் கை வைத்துகொண்டு மாடிப்படி கைப்பிடி சுவருடன் தன் கை புண்டையை அமுக்கி கொண்டு உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று பார்த்தாள்.
வந்தவன் உடனே காரியத்தில் இறங்கினான். வரும் போது புழுத்தி கொண்டு இருக்கும் அவன் கருப்பு பூளை பார்த்தாள். தன் பெரிய பூளை அந்த பெண் புண்டையில் சொருகினான். அவள் மெதுவா என்று முனகினாள். அவள் சொன்னதை காதில் வாங்கிய மாதிரி காட்டிகொள்ளாமல் குத்து குத்து என்று அவள் புண்டையில் குத்தி கொண்டு இருந்தான்.அம்மா என்றான். அப்புரம் தெரிந்தது அவன் கஞ்சி அவுட் என்று. இன்னும் கொஞ்சம் பண்ணு என்றாள். மீண்டும் ஒரு முறை அவளை ஏறினான். இந்த முறை நாழி ஆனது அவனுக்கு விந்து வெளியேற. சத்தம் போடாமல் மாடிக்கு போனாள். வீட்டில் யாரும் இல்லை. புண்டையை அடக்க முடியவில். துணிகளை தூக்கி போட்டு விட்டு, ஒரு முள்ளங்கியை எடுத்து தன் கூதியில் குத்தி சூட்டை ஒரு மாதிரி தனித்து கொண்டாள். உறவினர் வந்ததும் கோவை திரும்பி வந்தாள். ஆனால் அந்த காட்சி அவள் மனதைவிட்டு போகவே இல்லை. நெட்டில் படம் பார்க்கும் போது கூட அந்த திருப்பூர் வீட்டு மருமகள் ஒத்ததும் அவனின் கரும் பூளுமே திரும்ப திரும்ப எண்ணத்தில் வந்து கொண்டு இருந்தது. நெட்டில் ஒப்பவர்களை பார்த்துகொண்டு, தான் பார்த்த நேர் ஓலை மீண்டும் நினைவு படுத்தி, தன் புண்டையை குடைந்து கொள்ளுவாள். அதுவே நாள் தோறும் பண்ணும் வழக்கமாகி விட்டது.அப்போது கூட அந்த திருப்பூர் பெண் போல வேறு ஆள் மூலம் ஓத்து தன் கூதியை தணிக்க வேண்டும் என்று எண்ணியது இல்லை.
கிருபாவின் தோழி ஒருத்தி இருக்கிறாள் கோவை புதூர் தான்டி. கொஞ்சம் ஊரை விட்டு அவள் வீடு தள்ளி இருக்கிறது. அவளை பார்க்க ஒரு நாள் போனாள். அவள் கணவன் ஒரு மாதம் ட்ரைனிங் போய் இருக்கிறான். ஒரு நாள் வீட்டுக்கு வா என்று அழைத்து இருந்தாள். கிருபா ஏனோ போன் பண்ணாமல் அவள் வீட்டுக்கு போய்விட்டாள். வாசல் காம்பவுண்ட் கேட்டை திறந்து உள்ளே போனாள். கதவு சாத்தி இருந்தது. காலிங் பெல்லை அடித்தாள். ரெஸ்பான்ஸ் ஒன்றும் இல்லை. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இருக்கலாமா அல்லது வீட்டுக்கே திரும்ப போகலாமா என்று யோதித்தாள். உள்ளே ஏதோ பாத்திரம் விழும் சத்தம் கேட்டது. சரி பின் பக்கமாக போய் பார்க்கலாம் என்று பின் பக்கம் கிணற்று பக்கம் போனாள். பின் பக்க கதவும் மூடி இருந்தது. பெட் ரூமின் மூணாவது ஜன்னல் மூடிய படி இருந்தது. ஆனால் கொஞ்சம் இடைவெளி தெரிந்தது. அந்த ஜன்னல் அருகில் இருக்கும் ஒரு பெரிய செடியின் அடியில் ஒக்காந்து மெதுவாக ஜன்னல் வழியே உள்ளே பார்த்தாள். ஷாக் ஆனால். தன் பிரென்ட் ஸ்ரீப்ரியா நின்று கொண்டு தன் புடவையை அவிழ்த்து கொண்டு இருந்தாள். பச்சை நிற புடவையை அவிழ்த்தாள். சரி புடவை மாற்றி கொள்கிறாள் என்று நினைத்தாள். ஆனால் ஸ்ரீப்ரியா அடுத்து ஜாக்கெட் பிராவையும் அவிழ்த்து தூக்கி போட்டாள். இவளுக்கு சந்தேகம் வந்தது. அடுத்து அந்த கருப்பு நிற பாவாடையை தலை வழியாக கயட்டி இப்போது நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தாள். கிருபாவை விட பெரிய முளைகள் அவளுக்கு. கீழே புண்டை சுத்தமாக மழிக்க பட்டு பள பள என்று இருந்தது. ஒப்பியும் இருந்தது. அடுத்த நொடியே ஒருவன் வந்தான். அவனை எங்கேயோ பார்த்த மாதிரி இருந்தது. வந்தவன் லுங்கியுடன் இருந்தான்.அவன உற்று பார்த்தாள். வந்தவன் ஸ்ரீப்ரியாவின் கசின் என்று புரிந்தது. புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியாமல் கசினை விட்டு ஓக்க சொல்லி இருக்கிறாள் போல இருக்கு என்று புரிந்து கொண்டாள்.
அவ்வளவு தான் ஸ்ரீப்ரியாவை கீழே படுக்க வைத்து அவள் கசின் ஸ்ரீப்ரியாவின் புண்டைக்குள் தன் பூளை இறக்கி ஓத்தான். அவள் கசினின் முதுகு மட்டும் கிளியராக தெரிந்தது. அப்போது ஸ்ரீப்ரியாவின் புண்டையும் தெரிந்தது.|தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ| ஒரு வாறு ஓத்து அவன் இறங்கினான். அப்போது ஸ்ரீப்ரியாவின் புண்டை நன்றாக தெரிந்தது. அவள் கசினின் கஞ்சி புண்டைக்கு வெளியே வழிந்து இருந்தது. புண்டையில் கொஞ்சம் கூட முடி இல்லாததால், அப்பட்டமாக அந்த வெள்ளை கஞ்சி தெரிந்தது. மீண்டும் ஒரு முறை ஒத்தார்கள். பின்
கிருபா மெதுவா அந்த இடத்தை விட்டு கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்து விட்டாள்.
திருப்பூரில் அந்த வீட்டு ஓனர் மருமகள் புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியாமல் ஒருவனை கூப்பிட்டு ஓக்க சொல்கிறாள். தன் பிரென்ட் ஸ்ரீ ப்ரியாவோ தன் காசினை விட்டு புண்டையில் தூர் வார சொல்கிறாள். அப்படி இருந்தும், கிருபா பொறுமையாக தானும் வேறு ஒருவனை நாடாமல் கணவன் வரும் வரை, விரல்கள்,கரிக்காயயகள் வைத்து கொண்டே, நெட்டில் பலான படங்கள் பார்த்து கொண்டே தன் புண்டையை அடக்கி ஆண்டாள்.
ஒரு வருடம் முடிந்து அவள் கணவன் வந்த அன்றே, அவர்கள் இரவு நாலு முறை ஓத்து, நாலாவது முறை ஓக்கும்போது கோழி கூவியது என்று சொல்லவும் வேண்டுமோ. என்னதான் புண்டை அரித்தாலும், கிருபா மரம் நட்டவன் தண்ணி பாச்சுவான் என்ற அசராத நம்பிக்கையில் இருந்தாள். அவள் நம்பிக்கை வீண் போக வில்லை. அவர்கள் அடுத்த ஒரு வாரத்துக்கு, பகல் இரவு பார்க்காமல், ஒரு வரும் ஓக்காமல் இருந்ததை பூர்த்தி பண்ணி கொண்டார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு