ஹாய் பிரண்ட்ஸ் நா உங்க கவி. ஓசூரில் இருக்க. பாஸ்ட்ல ஸ்டோரில அச்சு, பிரியா, பூஜா,அஸ்வினி நாலூ போர் கூட என்ஜாய் பண்ணத பார்த்தோம். இது அதோட தொடர்ச்சி.
என் வயசு 25. பெண்கள், ஆண்டிகள், டீச்சர்ஸ் எல்லாம் இன்டரஸ்ட் இருந்த  என்ற மெயில் கு Gchat பண்ணுங்க.. ரகசிய பாதுகாக்கபடும்…
பொங்கல் லீவின் இரண்டாம் நாள் காலை 6 மணி. தனியாக இருந்தேன்….பூஜா, அஸ்வினி வெளிய போனதால் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு இருந்த.
அப்போ என் ரூம் பக்கம் இருக்குற இன்னொரு ரும பாத்த.
அதுல ராதா டீச்சர் இருந்தாங்க.அவர் அஸ்பன்ட் ஆர்மில இருக்காரு.கல்யாணம் ஆகி 1 வருசம் ஆச்சு. மாமனார் மாமியார் கூட ஒன்னா இருக்கா.பிரைவேட் ஸ்கூல்ல ஜுவாலஜி டீச்சர்.27 வயசு, தக்காளி நிறம், 60 கிலோ எடை, மெல்லிய இடை ,எப்போதும் புடவையில் இருப்பா. சின்ன முலை, குண்டிகள் வெச்சிட்டு எப்பவும் என்ன ஈர்துட்டு இருப்பா…
அவள நெனச்சி நா ஏங்க ஆரபிச்ச..அவ புருசா இல்ல நாம டிரை பண்ண ஓகே ஆகுமா… இது வர அவ கூட பேசி பலகல.. இனி வர நாள் டிரை பண்ணணும்.. அப்டின்னு நெனச்சிட்டு இருந்த…அவ பொங்கலுக்கு குடும்பத்தோட ஊருக்கு போனதால் கதவையே வெறித்து பாத்துட்டு இருந்த..
அன்று சமைகல ஓட்டல் போய்ட்டு திரும்ப வரும்போது முன்னாடி ராதா டீச்சர் தனியா பேக்கோட ரூம்க்கு போனா..நா வாய்ப்பு வந்திடுச்சினு கிட்ட போய்… குட் மார்னிங் டீச்சர் னு சொன்ன.
அவ வேண்டா வெறுப்பா குட்மார்னிங் சொன்னா…ஏன் டீச்சர் பொங்கல் கொண்டாட்டம் ல என்ன ஆச்சு…திரும்ப வந்துட்டீங்க.
அட போபா ஸ்கூல் ஓபன் ஆனதும் ஏதோ இன்ஸ்பெக்ஷன் அதனால் பிரின்ஸ் ஒரு டாகுமெண்ட் ரடிபண்ண வர சொன்னாரு… அதா வரனு கடுபுல சொல்ல அவ பைய நா வாங்கிட்டு ரூம் போனோம்..
அப்போ இனிக்கும் ஸ்கூல் போனுமா நீங்க… இல்ல 5 மணிக்கு ல போய் வேலை முடிச்சிட்டு வந்துட..
அட கொடுமைய சின்ன வேலைக்கு வர சொல்லி கடுப்பு ஏத்திடாங்க போல.. ஆமா பா
சரி ஊருக்கு போல.. இல்ல கடுப்பான இருக்கு போல. மூனு நாளும் இங்கதா இருப்பான்னு சொன்னா. பரவால்ல கம்பனிக்கு நீ இருக்கனா. சரி சாப்டிங்கலா.. ம்டா
சரி டீச்சர் கொஞ்சம் படிக்க வேண்டிய இருக்கு. முடிச்சிட்டு பாப்போம்னு சொல்லிட்டு ரூம்க்கு வந்து படிக்க 9 மணிக்கு வெளிய வந்த…
ராதா வெளில சேர்ல போன் நோண்டிட்டு இருந்தா..ஹாய் சொல்லிட்டு என்ன டீச்சர் லைஃப் ரொம்ப நல்லா போகுது போலன்னு வலைய வீச ஆரம்பிச்ச.
ஏன் காமடி, பொங்கல் போச்சு, புருஷன் எங்கயோ இருக்கா தெரிஞ்சு இப்படி கேக்குரியே … அப்படினு கோபபட்டா.. சாரி சொல்லிட்டு பேசிட்டு இருந்தோம்.கவி எனக்கு ஒரு புக் வேனும். மேல செல்ப்ல இருக்கு எட்டல எடுக்க ஹெல்ப் பண்ணுனு கேட்டா.
நான் போய் பெட் மேல ஏறி பாத்தா ரொம ஹய்ட்ல இருந்துச்சி..டீச்சரும் பாத்து உனக்கு எட்டலயானு கேட்டா…
ஒரு ஐடியா நீ என்ன தூக்கு நா எடுகுறனு பெட்டில் ஏற்றினால்..வாய்ப விடாம டீச்சர் குண்டிய கட்டி பிடித்து தூக்க புக்க எடுத்துட்டு கீழே விட சொன்னா.கொஞ்சம் கொஞ்சமா கைய லூஸ் விட கீழ வர முலை அழுத்தி என் இரு கைக்கு இடையில் நின்னுட்டு கண்கள் பாத்தா. நானும் பாத்துட்டு அப்படியே 5 நிமிடம் இருந்தோம்.
சுதாரித்து இருவரும் பிரிந்து விட தயங்கி நன்றி சொன்னாள்.நானும் தலை அசைத்து விட்டு வெளியே வந்து சேரில் அமர்ந்தேன்.டீ போட்டு வந்தவ குடுத்துட்டு உட்கார்ந்தா..டீச்சர் நாம சேரை மறந்துட்டோம் பாத்திகலா..னு சொல்லி இருவரும் சிரித்தோம்
டீச்சர் எப்பவும் புடவைல இருக்கீங்க..ஏன் ரொம்ப பிடிக்குமா என்றேன்.ஆமா எனக்கு சேரினா உயிர் ஏன் கேக்குற பிடிக்கலையா இந்த சேரி என்றால்.இல்ல டீச்சர் சேரில இருக்குற பொண்ணுங்கனா எனக்கு கொள்ள ஆசை.. சைட் அடிச்சிட்டே இருப்பனு அவ முலைய பாத்து சொன்ன.
வெட்கப்பட்டு தலை குனிந்தவள் நான் சேரில அழகாவா இருக்கனு கேட்டா.ஆமா கண்ண வேற பக்கம் திருப்ப முடியல..60 கிலோ எடை, மீடியம் அய்ட், ஸ்லிம் பாடி, மாம்பழ கலர்… டீச்சர் உங்க புருஷன் குடுத்து வச்சவர் னு தூண்டில் போட்ட..
மீண்டும் வெட்கப்பட்டாள் என்  புருஷன் ரசிபத விட நீ நல்ல ரசிகுற…அவருக்கு என் அழகு தெரியல உனக்கு என்னோட அருமை தெரிது… டேக்ஸ் என்றால்.சரி டீச்சர் உங்க கல்யாண ஆல்பம் எங்க காட்டுகனு கேட்டதும் பெட்ரூம் கூட்டு போய் காட்டி பல கதை சொன்னால்…
அவ புருஷன் ரொம்ப மிஸ் பண்ணா.அப்போ முலை பெருத்து ஜாக்கட்டை முட்டியது.இத பாத்த என் தம்பி எழுந்து லோயரை முட்டி நிற்க டீச்சர் அத வெறித்து பாத்தா…. டீச்சர் வலைல விழுந்துட்டா….
புரிந்து கொண்டு ராதா டீச்சர் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து கைக்குள் லாக் பண்ணி சேரியை விலக்கி வயிறை தடவி கொடுக்க…டோய் கவி இப்படி பண்ணாதே.. வேனா.. தப்பு என மிக மெல்லிய குரலில் சொன்னாள்.டீச்சர் உன் வாய் சொல்லுது. ஆனா உடம்பு ரசிகுது.
இன்னிக்கு உனக்கு சொர்கத்த காட்டுறனு உதட்டில் முத்தம் தர…ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் விடு என்றாள்.ஆனால் நான் செய்வதை தடுக்கவில்லை.அவளின் இரண்டு மாங்கனிகளை துணியோடு இரு கைகளால் அமுக்கி விட..
கவி ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம்ஆ ஸ்ஆஆஆஆஆ என துடித்தால்.
அவளின் சேரியை ரிமூவ் பண்ணி ஜாக்கெட் ஊக்கை கலட்டி பின் பக்கம் இருந்து ப்ராவையும் கலட்டி எரிந்தேன்.பின்னிருந்து கட்டி பிடித்து இரு மாங்கனிகளை பிசைந்து கொண்டே இதழ்கள் உண்ண ,சிறிது நேரம் அமைதியாய் இருந்தவல் என் இதழ்களை கவ்வி ஓக்க  அனுமதி தந்தாள்..
சில நிமிட இதழ் விளையாட்டுக்கு பின் என் பக்கம் திருப்பி வலது மாரின் காம்பை நாக்கால் வருடினேன்.பின் இடது மார்பை.வருடி முடிந்த பின் இரு மாரையும் நக்கி கடித்து கவ்வி சுவைக்க ஸ்ஆஆஆ என டீச்சர் கதறினாள்.அதே நேரம் என் சட்டையை கழற்றி துர போட்டேன்.சில நிமிடம் அப்படியே கழிந்தது…
அடுத்து என் லோயரை கழட்டி ஜட்டியுடன் நிற்க.டீச்சர் பாவாடை ரிமூவ் பண்ணி பேண்டியுடன் நின்றால்..கவி அடுத்து என்னனு கேக்க ஊம்ப தெரியுமா உனக்கு, பிடிக்குமானு கேட்க பதில் தராமல் பெட்டில் தள்ளி விட்டு என் ஜட்டியை கழட்டி தடியை கையில் பிடித்தாள்.
சிறிது உருவி விட்டவள் காலை மடக்கி விரிக்க சொன்னால்.தடியை உருவி விட்டவாரே வாயில் கொட்டையை கவ்வி சுவைக்க உடல் மாதிரி ஆனது.. பின் சுன்னி தோலை விலக்கி மொட்டை வாயில் வைத்து கொஞ்ச கொஞ்சமாக உள்ளே இழுத்தால்… இப்படி பண்ணுறது இதா பஸ்ட் டைம்.என்னால கன்ட்ரோல் பன்ன முடியாம ஆஆஆ சூப்பரா பன்னுற டீச்சர்.
அப்புறம் வேகமா ஊம்ப தல முடிய புடிச்சி நேரா நிருத்தி வாயில் ஓத்து, தடியை தொண்டை வரை விட்டு எடுத்த.கொஞ்ச நேரம் அப்படி பன்ன என் சுன்னி அவ கழுத்து எல்லாம் ஜொல்லு வழிசது.அதுக்கு மேல முடியாம விந்த அவ வாயில விட்ட..
டீச்சர் விந்த குடிக்காம ஜொல்லு கூட சேத்து உடம்பில் வழிய விட்டு உடல் முழுக்க தேய்சிக்கிட்டா.என் தம்பி சிருக்க டீச்சர் வருதப்பட்டா… டீச்சர் இன்னும் இருக்குனு சொல்லி எழுந்து அவல பெட்டில் படுக்க போட்டு பேண்டிய ரிமூவ் பண்ணி முகர்ந்து பார்தேன்.பின் கையால் வயிற்றை தடவி முத்தமிட்டு டீச்சரின் இரு காலை விரித்து இடையில் சென்று கூதியை முகர்ந்து வாசத்தை ரசித்தேன்.டீச்சர் கூதி நல்லா ஊறி போய் இருந்தது.
நாக்கை நீட்டி நக்கி கூதி இதழ்களை விரித்தேன்.ஆப்பம் போல் இருந்த கூதியின் மேற்பரப்பு கொஞ்சம் கருத்திருக்க உள்ளே ஆரஞ்சு நிறம் மின்னியது.வாயை திறந்து கூதியை உள்ளே அடக்கி மாம்பழம் சாப்பிடுவதை போல கூதியை உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
டேய் கவி என்ன நினச்சு பன்னுற… ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ஆ என நெளிந்தாள்.இடது கையின் விரல்கள் கூதியை விரிக்க வலதுகை விரலை புண்டையில் விட்டு நோண்டி நாக்கின் நுனியால் ஆரஞ்சு பகுதியை தடவி கொண்டு புண்டை பருப்பை கவ்வி  சுகம் தர.. 10 நிமிடத்தில் உச்சம் கண்டு தேனை கொட்ட விரல் விட்டு நோண்டி நக்கி குடித்து முடிச்ச.
அப்ப அவ உடம்பு நடுங்கி பெரு மூச்சு விட்டத பாத்து என் தம்பி எழுந்து கொண்டான்.டீச்சர் கவி இதுக்கு மேல வேண்டாம்.. சேப்டி பஸ்ட்னு சொன்னா..
டீச்சர் இத பாருங்க அப்டின்னு சொல்லிட்டு காண்டம் பாக்கட்டை காட்டி பிரித்து தடியில் பொருத்தினேன்.பின் டீச்சர் புண்டையில் மேலும் கீழும் தேய்த்து அவளை முனங்க விட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே அழுத்த ரொம்ப டைட்டா கூதில போச்சு.வலில டீச்சர் கத்திட்டா. பாதி சுன்னி கூட போல இவ ஓல் வாங்கி பல மாதம் இருக்கும்..
சுன்னியை வெளியே எடுத்து எண்ணையை கூதி அப்பறம் சுன்னில தடவி வழுவழுப்பா ஆக்கிட்ட..கொஞ்ச கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து மீண்டும் விட்டு பின் டீச்சர் இடுப்பை பிடித்து அழுத்தி குத்த சதக் என்ற சத்தத்துடன் முழு பூளும் போய்டுச்சி.டீச்சர் வலில ஆஆஆ னு சத்தமா கத்துனா.
பூளை அசைகாம அவ மேல படுத்து இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க சில நிமிடம் கழித்து மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்ச.கொஞ்ச நேரத்தில் வலி போய் சுகத்தில் முனக மோலே எழுந்து வேகம் கூட்டி ஓக்க துவங்கிட்ட.
கவி அப்டிதா… வேகம்… வேகம்… ஸ்ஆஆஆ ம்ஆ ம்ஆ ம்ம்ம்ஆ ஆஆஆஆ சத்தம் ரூமை நிறைத்தது.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் மேலே அமர்ந்து என் பூளை தூக்கி புண்டையில் விட்டு கொண்டு மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.இருவரும் சுகம் தாங்கமுடியாமல் முனங்கி தவித்தோம். பின் நாய்போல் ஓத்து கடைசியில் சுவர் ஓரம் நிற்க வைத்து அவள் ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து பூளை சொருகி ஓக்க ஸ்ஆஆ ஸ்ஆஆஆ சத்தம் உயர்ந்தது.
அப்படியே ஓக்க அவள் உச்சத்தை அடையும் நிலைக்கு வந்து ஆஆஆ என்று கத்தி தேனை ஊற்றி முடிக்க அதே நேரம் நானும் ஆஆ ஆஆஆ னு உச்சம் தொட்டேன்.பின் அப்படியே கட்டி பிடித்து கொண்டு இருவரும் பெட்டில் படுத்தோம்…
மதியம் 3 மணிக்கு டீச்சர் எழுந்து குளிக்க போக நானும் பிண்ணாடியே போய் கட்டி பிடித்து சேர்ந்து கொண்டேன்.காண்டம் போட்டு அவள் புண்டையில் தடியை சொருகி தூக்கி இடுப்பில் வைத்து ஓக்க ஸ்ஆஆ ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம்ஆ ஸ்ஆஆஆஆஆ ஸ்ஆஆஆஆஆ முனகலுடன் 20 நிமிடத்தில் உச்சம் அடைந்து ஒன்றாக குளித்து முடித்தோம்.. பின் ஆன்லைன்ல சாப்பாடு ஆர்டர் பண்ணி சாப்டுட்டு உடைகளை ரிமூவ் பண்ணி இருவரும் நிர்வாணமாக படுத்தோம்…
கீழே நான் படுக்க மேலே படுத்து தலையை மார்பில் வைத்தால்.அவள் தலையை தடவி கொண்டே ஓத்த கலைப்பில் தூக்கி 6 மணிக்கு எழுந்து கொஞ்ச நேரம் பைக்கில் சுற்றி விட்டு ரிலாக்ஸ் ஆனோம்.
என் செக்ஸ் எக்ஸ்பீரியன்ஸ் பத்தி கேக்க.. 4 பேரை பத்தியும். ஓத்த கதையையும் கூற ஆச்சரியபட்டாள்.பின் கவி நா குடும்ப பொண்ணு.. என் விஷயம் ரகசியமா இருட்டும்னு கேக்க.. சரி என்றேன்.
இரவு எட்டு மணிக்கு ரூம் வந்ததும் 3 ம் ரவுண்டுக்கு டீச்சர் சைகை செய்தாள்..69 பொசிசனில் துவங்கி பல விதங்களில் ஓத்து அரைமணி நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்..பின் இருவரும் நன்றிகளை பறிமாறிக் கொண்டு புண்டையில் சுன்னி இருகுமாறு அப்படியே தூங்கிட்டோம்..
10 காண்டம் காலியாக 20 பீஸ் மீதம் இருந்தது.. கடந்த இரு தினங்களாக பல ரவுண்ட் போட்டதால் அடுத்த நாள் ஓலுக்கு லீவ் விட்டேன்..பூஜா அஸ்வினி இருவரும் விடுமுறையின் மூன்றாம் நாலும்  வரவில்லை என தகவல் தர.. நான் டீச்சரை கூட்டிக்கொண்டு ஊர் சுத்தி முழு நாளையும் மகிழ்ச்சியாக கழித்தோம்.
விடுமுறையின் கடைசி நாளில் ஏதும் பண்ண முடியாது என டீச்சர் ரொம்ப கெஞ்ச அன்று இரவு 2 ரவுண்ட் மட்டும் போட்டு தூங்கினோம்.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு