வணக்கம் நண்பர்கேள நான் உங்கள் கிருஷ்ணன்   எனது நண்பனின் அம்மாவை எப்படி ஓத்தேன் என்று பார்ப்போம்
என் பண்பன்  பெயர் வினோத். அவன் அவனது அம்மாவுடன் தனியாக வசிக்கிறான், அவனது தந்தை இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன் இறந்துவிட்டார், என்னுடைய அலுவலகத்தில் இருந்து  ரொம்ப தூரம், அதனால் அவன் வீட்டில் இருந்து தங்கி அலுவலகம் சென்றேன், வார விடுமுறை வீட்டுக்கு வருவேன்.
செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேண்டும் என்றால் என்னுடைய gmail  id .    என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள்
(குறிப்பு : பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும்.. ஆண்கள் தொடர்பு கொண்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்)உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.
என் நண்பன் அம்மா பெயர் காவியா. அவள் வயது முப்பத்து ஒன்பது, நல்ல வெள்ளையாக இருப்பாள், அவள் மீது எனக்கு எந்த எண்ணமும் இல்லை, ஆனால் ஒரு நாள் எனது பொருள் ஒன்றை வீட்டில் விட்டுவிட்டேன், எனக்காக வினோத் கீழே காத்துகிட்டு இருந்தான்.
அவன் வீடு ஆறாவது மாடியில் இருக்கிறது, கதவு திறந்து இருக்க நான் வேகமாக் உள்ளே சென்றேன், அப்போது ஆண்டி குளிக்க ராக இருந்தால், அவள் சிகப்பு நிற பிரா மற்றும் பேண்டி அணிந்து இருந்தால், ஒரு துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால்.
என்னை பார்த்தவுடன் அவள் ரூமுக்குள் சென்றுவிட்டால், எனக்கும் உணர்ச்சி அதிகமாக நானும் ஒரு முறை முயற்சி செய்து பார்ப்போம் என என்னி நான் அவளை பின் தொடர்ந்து சென்று அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன், ஆனால் அவள் என்னை தடுத்து நிறுத்தினால், நான் மேலும் முத்தம் கொடுத்தேன், எனது நாக்கை அவள் வாயில் விட்டேன், அவளுக்கும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அது பிடிக்க அவளும் என் நாக்கை சப்பினால்,
எனது கையை அவள் முலையில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டே இன்னொரு கையை அவல புண்டையில் வைத்து மசாஜ் , அவள் ஆஆ ஆஆ என்று முனங்க ஆரம்பித்தால், வினோத் அதற்குள் எனக்கு போன் செய்தான், நானும் என் பொருளை எடுத்துகொண்டு வெளியே சென்றேன்.
அன்று இரவு என்னால் சரியாக தூங்க முடியவில்லை, அவள் உடம்பை தொட்டதை நினைத்து ஏங்கிக்கொண்டு இருந்தேன், வினோத் சீக்கிரமாக தூங்கிவிட்டான், அதனால் அவளை அன்று எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன், மெதுவாக நான் ரூமுக்கு வெளியே சென்று அவள் அறையின் கதவை தட்டினேன், அவள் கதவை திறந்தாள், அவள் ஒரு நைட்டி அணிந்து இருந்தால், அவள் முளை அதில் வெளியே துர்த்துகொண்டு இருந்தது, எனக்காக காத்துகொண்டு இருப்பது போலவே இருந்தது. அவளிடம் அன்று காலை நடந்ததுக்கு மன்னிப்பு கேட்டேன்.
எனது வார்த்தைகளை முடிப்பதற்கு முன்னரே அவள் என்னை உள்ளே இழுத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால், நானும் அவள் உதட்டை கடித்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்,15 நிமிடம் முத்த சண்டைக்கு பிறகு அவள் நைடியை கழட்டினேன், அவள் அதே நிற பிரா பேண்டி அணிந்து இருந்தால், அவள் முலைகளை பராவுக்கு மேலே பிசைந்தேன், அவள் எனது ஆடையை கழட்டினால்.
அவள் பிராவை கழட்டி அந்த சிவந்த  வாயில் வைத்து கடிக்க அவள் ஆஆ ஆஆ ஆஅ ஆஅ என்று முனங்கினாள், நிறுத்தாதே என்று கதறினால்.
அவள் ஜட்டி ஈரமாக இருக்க நான் குனிந்து அவள் புண்டைக்குள் முகத்தை புதைத்தேன், அவள் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு அவள் ஷேவ் செய்த புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் முனங்கள் சத்தம் அதிகமானது, பின் எனது ராடை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தால்.
பின் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து எனது பூளை அவள் இரு பெருத்த முலைகளுக்கு நடுவே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், அவள் என்னடியம் தன்னை ஓக்குமாறு கெஞ்சினால், இரண்டு வருடங்களாக என் புண்டை அறிபெடுத்து போய் இருக்கிறது என்று கதறினால், எனது பூளை அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டேன், அவள் இன்னும் வேகமா முனங்கினாள், பின் என்னை புரட்டி போட்டு என் மீது அமர்ந்து ஓக்க ஆரம்பித்தால், தப்தப் தப் என்று சத்தம் வர வேகமாக ஓத்தால்.
சற்று நேரத்தில் அவள் புண்டைக்குள் எனது விந்தை விட்டேன், அவளும் உச்சம் அடைந்தாள், இருவரும் உள்ளே இருந்த பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்தோம், பின் வெளியே வந்து வினோத் தூங்குறான என்று பார்த்தேன், நன்றாக தூங்கிகொண்டு இருந்தான், பின் அவள் ரூமுக்கு சென்று மீண்டும் இரு முறை அவளை நன்றாக ஓத்தேன், அப்போது மணி அதிகாலை நான்கு, பின் வினோத் படுத்து இருந்த அறைக்கு சென்று தூங்கினேன், அன்று எனக்கு உடம்பு சரி இல்லை என்று சொல்லி கல்லூரிக்கு விடுப்பு எடுத்ஹ்டேன், அவளும் வினோத் எப்போ வேலைக்கு போவான் என்று காத்து இருந்தால், அவன் ஒன்பது மணிக்கு செல்ல என் அறைக்கு முழு நிர்வாணமாக வந்தால், எனது தடியை எடுத்து சிறந்த ஒரு வாய் வேலை செய்தால். நான் சுகத்தில் தத்தளித்தேன்.
அவள் வாயில் எனது விந்தை விட்டேன், அவள் அதை முழுவதும் குடித்ஹ்டால், பின் அவளை பாத்ரூம் அழைத்து சென்று ஷவரை திறந்து குளிதுகொண்டே முத்தம் கொடுத்தேன், பின் அவள் அழகியை தொடை தூக்கி சுவற்றில் வைத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவளும் ஆஆ ஆஅ ஆஅ ஆஅ ஆ அஒஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனகிக்கொண்டு இருந்தால், எனது சாமான் அவள் புண்டைக்குள் அதி வேகமாக சென்று வந்தது, பின் அப்படியே அவளை தூகிகொண்டு வந்து படுக்கையில் வைத்து ஒத்தேன், பின் அவள் சூத்தில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் சூத்து சதையை விரித்து அவள் சூத்தை  ஆரம்பித்தேன், பின் எனது தடித்த சாமானை அவள் சூத்தில் விட்டேன், ஆஆ அது ரொம்ப இருக்கமா இருக்கு.
மெதுவாக உள்ளே விட்டு ஓக்க அவள் கத்த ஆரம்பித்தால், ஆனால் என்னை நிறுத்த சொல்லவில்லை, அப்படியே ஓக்க என் தடி உள்ளே சென்றது, அரை மணி நேரம் ஆட்டத்துக்கு பிறகு அவள் சூத்தில் எனது கஞ்சியை விட்டேன்.
பின் அவள் எனக்கு பூல் ஊம்பி விட்டால். இருவரும் எழுந்து கண்டபடி முத்தம் கொடுத்துகொண்டோம். என் கணவன் இப்படி என்னை ஓத்ததே இல்லை என்றால், பின் இது தொடர்ந்தது, வாரம் ஒரு முறையாவது நாங்கள் ஓழ்பஜனை போடுவோம்.
இந்த உறவு மூன்று வருடம் நீடித்தது, இப்போது நான் அங்கிருந்து வந்து விட்டேன்   நான் அவன் வீடுக்க் செல்லும்போதெல்லாம் அங்கு சென்று அவளை ஓத்து தள்ளுவேன். அவளும் என் பூளுக்காக ஏங்கிகொண்டு இருப்பாள்
உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிங்கள்…
செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேண்டும் என்றால் என்னுடைய gmail  id  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள்
(குறிப்பு : பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும்.. ஆண்கள் தொடர்பு கொண்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்)உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு