tamil kamakathaikal தொடர்ச்சி…..
நான் முகமெல்லாம் வியர்த்துப் போய், திக்கித்திணறி சொன்னேன். அண்ணி ஓரக்கண்ணால் என்னை பார்த்து, ஒரு நமுட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள்.இப்படித்தான்..!! ஏதாவது செய்து என்னை கலவரப்படுத்துவாள். ஒரு நாளைக்கு பத்து முறையாவது என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சுவாள்.. பதினைந்து முறையாவது, மாராப்பை சரிய விட்டு, தன் முலைகளின் முழு வடிவத்தை காட்டுவாள்.. இருபது முறையாவது, தனது பட்டு மேனியால் என்னை உரசி, என் ஆண்மையை விறைக்க செய்வாள்.
என்னால் அண்ணியை எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. என்ன செய்வது..? எல்லா இம்சைகளுக்கும் பிள்ளையார் சுழி போட்டதே நான்தானே..? அதிர்ச்சியாய் இருந்தாலும், அவளுடைய அட்டூழியங்களை எல்லாம், அமைதியாய் அனுமதிப்பதை தவிர எனக்கு வேறு வழி தோன்றவில்லை. வீட்டில் இருக்கும் ஒவ்வொரு வினாடியும், ‘எந்த நேரம் என்ன செய்வாளோ..?’ என்று எனக்கு கிலியாகவே இருக்கும்.
அண்ணி அதை தனக்கு சாதகமாக எடுத்துக் கொண்டாள். தன் அட்டூழியங்களை அடுத்த அடுத்த கட்டத்துக்கு, அழகாக நகர்த்தி சென்றாள். அப்போதுதான் ஒரு நாள் அது நடந்தது. அண்ணியுடைய காமசில்மிஷத்தின் உச்சக்கட்டம்..!! அதுவும் அண்ணனை அருகே வைத்துக் கொண்டே..!!
அன்று விடுமுறை. நாங்கள் மூவரும் தீபாவளி பர்சேஸ் சென்றிருந்தோம். எல்லோருக்கும் புது ட்ரெஸ், கொஞ்சம் பட்டாசு எல்லாம் வாங்கினோம். பர்சேஸ் முடிந்த போது இரவு ஒன்பது மணி ஆகிவிட்டது. இரவு சாப்பாடு, ஹோட்டலிலேயே சாப்பிட்டுக் கொள்ளலாம் என்று அண்ணன்தான் சொன்னான். டி-நகரிலேயே உள்ள ஒரு பாப்புலர் ரெஸ்டாரன்ட்டுக்கு சென்றோம்.
நானும் அண்ணனும் ஹேன்ட் வாஷ் செய்துகொண்டு, சுவரோரமாய் கிடந்த ஒரு டேபிளில் எதிரெதிரே அமர்ந்து கொண்டோம். கொஞ்ச நேரத்திலேயே அண்ணி ஹேன்ட் வாஷ் செய்துவிட்டு வந்தாள். வந்தவள் அண்ணனின் அருகில் அமர்வாள் என்று நான் எதிர் பார்த்திருக்க, அவளோ ஜம்மென்று எனக்கு அருகில் வந்து அமர்ந்து கொண்டாள். அண்ணியின் மேலே இருந்து வந்த இனிய வாசனை குப்பென்று என் மூக்கை துளைக்க, நான் அண்ணனை நிமிர்ந்து பார்த்தேன். அவன் எதையும் கண்டுகொள்ளாமல், மெனு கார்டை புரட்டிக் கொண்டிருந்தான்.
அண்ணி எதோ திட்டத்துடன்தான் வந்து என் அருகே அமர்கிறாள் என்று, எனக்கு அப்போதே சுருக்கென்று தைத்தது. அது சரிதான் என்று ஓரிரு வினாடிகளிலேயே கன்ஃபார்ம் ஆனது. அண்ணி தன் இடது கையை மெல்ல நகர்த்தி, என் தொடை மீது வைத்தாள். நான் பதறிப் போய் பட்டென்று அவளுடைய கையை தட்டிவிட்டேன். உடனே அந்த கை மீண்டு வந்து என் தொடை மீது வந்து அமர்ந்தது. இந்தமுறை சற்று அழுத்தமாக. என்னால் தட்டி விட முடியாத அளவுக்கு அழுத்தமாக.
அண்ணி அப்படியே மெல்ல என் தொடையை தேய்த்துக் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அண்ணியின் தைரியத்தை பார்த்து திகைத்துக் கொண்டிருக்க, அவளோ முகத்தில் புன்னகையுடன், அந்தப்பக்கம் அண்ணனை பார்த்துக் கொண்டே, இந்தப்பக்கம் சைடில் கையை விட்டு, என் தொடையிடுக்கை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். அண்ணி தேய்க்க தேய்க்க, என்னுடய ஆண்மை பட்டென்று சீறியது. படாரென்று விழித்துக் கொண்டு, ஜட்டியை முட்டியது. நான் அவளுடைய கையை தட்டி விடுவதும், தட்டி விட்ட அடுத்த நொடியே அது பழைய இடத்துக்கு வந்து அமர்வதும், தொடர்ந்து நடந்து கொண்டிருந்தது.
எனக்கு இடது பக்கம் சுவர். வலது பக்கம் அண்ணி. எதிரே அண்ணன். அந்த டேபிள் கொஞ்சம் உயரமாக இருந்தது. அதனால், டேபிளுக்கு அடியில் அண்ணியின் கை, என் தொடையிடுக்கோடு செய்யும் தொல்லைகளை, அண்ணன் பார்ப்பதற்கு வாய்ப்பே இல்லை. அந்த ரெஸ்டாரண்ட் முழுக்கவே மெல்லிய ஒளியை சிந்தும் விளக்குகளே எரிந்தன. அதனால் அடுத்த டேபிளில் இருப்பவர்களும், அண்ணியின் சேட்டைகளை கவனிக்க இயலாது. அண்ணி அந்த வாய்ப்பை நூறு சதவீதம் உபயோகித்துக் கொண்டாள்.
நான் அண்ணியை பார்வையாலேயே கெஞ்சினேன். ‘வேணாம் அண்ணி.. கையை எடுங்க..’ என்பதுபோல பரிதாபமாக அவளை பார்த்தேன். அவள் அதையெல்லாம் ஒரு குரூர புன்னகையுடன் உதறித் தள்ளினாள். சேட்டைகளை தொடர்ந்தாள். அண்ணனே எங்கள் மூன்று பேருக்கும் ஆர்டர் செய்தான். ஐட்டங்கள் வரும்வரை அண்ணியுடன் எதோ பேசினான். அண்ணி அந்தப் பக்கம் அவனுக்கு பதில் சொல்லிக்கொண்டே, இந்தப் பக்கம் என் பேன்ட் ஜிப்பை பிடித்து மெல்ல கீழே இழுத்தாள். நான் பதறிக்கொண்டு இருக்கும்போதே, அண்ணியின் கை ஜட்டிக்குள் பாய்ந்து, என் பாம்பை பிடித்திருந்தது.
அண்ணி என் தடியை தடவிக் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். நம்முடைய செல்ல நாய்க்குட்டியை, ஆசையாக, பாசமாக தடவிக் கொடுப்போமே..? அந்த மாதிரி ஒரு தடவல்..!! எனது பாம்பு சீறியது. கட்டுக்கடங்காமல் துள்ளியது. அண்ணி அதை அடக்கிப் பிடித்து, குலுக்க ஆரம்பித்தாள். அவசரமே படாமல், நிதானமாக எனது சுன்னித்தோலை மேலும் கீழும் இழுத்து, பதமாக குலுக்கினாள். எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஒரு உன்னத சுகம் பரவ ஆரம்பித்தது. ஆகாயத்தில் பறப்பது மாதிரி ஜிவ்வென்று ஒரு உணர்ச்சி..!!
நானே எப்போதாவதுதான் என் தடியை பிடித்து குலுக்கி சுய இன்பம் அனுபவிப்பேன். எனது சுன்னி மீது எனது கைகளே அதிகமாக பட்டது இல்லை. ஆனால் இப்போது அந்த சுன்னியை என் அண்ணியின் பட்டுக்கை பிடித்திருக்கிறது. உச்சபட்ச வீரியத்தில் துடிக்கும் தடியை, கெட்டியாக பிடித்திருக்கிறாள். ஒரு மாதிரி ஸ்லோமோஷனில் உருவி உருவி விடுகிறாள். எனது சுன்னி நரம்புகள் எல்லாம் வெடிப்பது மாதிரி விடைக்கின்றன. அந்த நரம்புகளை அண்ணியை உள்ளங்கை ஸ்பான்ஜ் போல் உரசுகிறது..!! எனது சுன்னி மொட்டு உருண்டையாய், வீங்கிக்கொண்டே போகிறது. அண்ணியின் கட்டை விரல் அதை தேய்த்துக் கொடுக்கிறது.
அப்பா….!!!!!!!! என்ன ஒரு சுகம்..? எனது தடி மீது என்னுடைய கை படுவதற்கும், ஒரு பெண்ணின் கை படுவதற்கும் என்ன ஒரு வித்தியாசம்..? அதுவும் என் அண்ணியின் மெத்தென்ற மென்மையான கை. அதுவும் என் அண்ணன் எனக்கு எதிரே அமர்ந்திருக்கும்போதே. அதுவும் ஒரு பொதுவான இடத்தில் வைத்து. அண்ணி எனக்கு கையடித்து விடும் சூழ்நிலையே என்னை சூடேற்றியது. சுகமாக முனக வேண்டும் போல இருந்தது. கண்களை செருகிக்கொள்ள வேண்டும் போல இருந்தது. சோபாவில் அப்படியே தலையை சாய்த்து கொள்ள வேண்டும் போல இருந்தது. ஆனால் எதுவுமே என்னால் செய்ய முடியாது..!! பற்களை கடித்துக் கொண்டு, சுகத்தை அடக்கிக்கொள்ள ரொம்ப கஷ்டப் பட்டேன்.
“ம்ம்.. சாப்பிடுடா…!!”
டேபிளுக்கு வந்திருந்த ஐட்டத்தில் ஒன்றை அண்ணனே பரிமாறி, தட்டை என் பக்கமாக நகர்த்தினான். டேபிளுக்கு மேலே அண்ணன் எனக்கு அன்போடு சாப்பாடு பரிமாறுகிறான்.. டேபிளுக்கு கீழே அவன் மனைவியோ, எனது ஆணாயுதத்தை ‘சரக்க்.. சரக்க்..’ என்று குலுக்கி பாடாய் படுத்துகிறாள்.. அண்ணியிடம் சுன்னி சுகம் அனுபவித்துக் கொண்டே சாப்பிட, நான்தான் மிகவும் திணறிப் போனேன். ஆனால் அண்ணியோ இடது கையால் என் சுன்னிக்கு ஸ்ட்ரோக் கொடுத்துக் கொண்டே, வலது கையால் கேஷுவலாக சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தாள். நான் ஒரு கணம் அண்ணியின் கை தரும் சுகத்தை, கண்மூடி அனுபவிப்பதும், அடுத்த கணம் சாப்பாட்டை வாயில் வைத்து சுவைப்பதுமாக, இன்ப வேதனையில் திளைத்திருந்தேன்.
“என்னடி… ரொம்ப நேரமா கைலயே புடிச்சிட்டு இருக்க..? வாய்ல வைக்கனும்னு தோணலையா..?”
அண்ணன் அப்படி கேட்டதும் நான் வெலவெலத்துப் போய் நிமிர்ந்து பார்த்தேன். அப்புறம்தான் அண்ணி தந்தூரி சிக்கனை கடிக்காமல், கையிலேயே வைத்து பார்த்துக் கொண்டு இருப்பதும், அண்ணன் அதைத்தான் சொல்கிறான் என்பதும் புரிந்தது. சற்று நிம்மதியாக இருந்தது. ஆனால் அண்ணி அடுத்த நொடியே அந்த நிம்மதியை குலைத்தாள். பாதகத்தி..!! ஓரக்கண்ணால் என்னை பார்த்துக் கொண்டே, போதையான குரலில் அண்ணனுக்கு பதில் சொன்னாள்.
“ம்ம்ம்.. எனக்கும் வாய்ல வச்ச்ச்..சுக்கணும் போலதான் ஆசையா இருக்கு.. ஆனா முடியலையே..?”
அண்ணி எதை வாயில் வைத்துக் கொள்ள ஆசைப்படுகிறாள் என்று எனக்கும், படிக்கும் உங்களுக்கும்தான் புரிகிறது. அப்பாவி அண்ணனுக்கு அது புரியவில்லை. நான் பதறிக்கொண்டு இருக்க, அண்ணன் அண்ணியின் டபுள் மீனிங் பேச்சு புரியாமல் அசடு மாதிரி கேட்டான்.
“ஏன்..? வாய்ல வச்சுக்கிட்டா என்ன..?”
“சூ…டா இருக்குதுங்க.. இவ்வளவு சூடா இருக்கும்னு நான் நெனைக்கவே இல்லை.. அப்பா..!! அப்டியே கொதிக்குது..!! வாய்ல வச்சுக்கிட்டா.. வாயே வெந்து போயிடும் போல..”
“அப்போ சூடு ஆறுனப்புறம் சாப்பிடு..!!”
“ம்க்கும்.. அது எப்போ சூடு ஆறுறது.. நான் எப்போ சாப்பிடுறது..? எனக்கு இப்போவே வேணும் போல இருக்கு.. வாயில எச்சி ஊறுது..!!”
“இருடி.. பறக்காத.. சூடு குறையட்டும்..!!”
“சூடு குறையுற மாதிரியே தெரியலைங்க.. நேரம் ஆக ஆக.. சூடு ஏறிட்டேதான் போகுது..!!”
“ஏறிட்டே போகுதா..? போடி லூசு..!! எல்லாம் உன் பிரம்மை..!! பேசாம சாப்பிடு..!!”
“எப்படிங்க சாப்பிடுறது..? இவ்வளவு பெருசா இருக்கு..!! வாய்ல வச்சுக்கிட்டா.. வாயே கிழிஞ்சுடும் போல..?”
“நீ ஏன் ஒரே வாய்ல முழுங்கனும்னு நெனைக்கிற..? கொஞ்சம் கொஞ்சமா கடிச்சு சாப்பிடு..!!”
“ம்ம்.. சரிங்க.. அப்டியே சாப்பிடுறேன்..” என்றவள், ஓரக்கண்ணால் என்னை பார்த்து,
“கொஞ்சம் கொஞ்சமா.. கடிச்ச்ச்சு…”
என்று நமுட்டு சிரிப்புடன் போதையாக சொன்னாள். சொல்லிக்கொண்டே சிக்கனை ஒரு கடி கடித்தாள். அண்ணன் அண்ணியிடம் கேட்டான்.
“எப்படிடி இருக்குது..? நல்லா இருக்கா..?”
“ம்ம்ம்.. நல்லா இருக்குது.. ரொம்ப ஹார்டா இருக்குது..!!” என்று அண்ணி வேறெதையோ சொன்னாள்.
“ஹார்டா இருக்குதா..? சரியா வேகலையா..?”
“பரவால்லைங்க.. எனக்கு இந்த மாதிரி ஹார்டா.. வெறைப்பா இருந்தாத்தான் புடிக்கும்..!! உங்களுக்கு சாப்பாடு புடிச்சிருக்கா..?”
“ம்ம்.. புடிச்சிருக்குடி…!!”
அண்ணி இப்போது என் பக்கமாக திரும்பினாள். கீழுதட்டை லேசாக பற்களால் கடித்துக் கொண்டு, டேபிளுக்கு கீழே என் பூலை அழுத்திப் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு, ஒரு மாதிரி போதையாக கேட்டாள்.
“உனக்கு புடிச்சிருக்கா அசோக்..? ம்ம்ம்..?”
“ம்ம்ம்.. பு…புடிச்சிருக்கு அ..அண்ணி..!!”
நான் சுகத்தில் தத்தளித்தவாறு தடுமாற்றமாய் சொல்ல, அண்ணி மீண்டும் ரகசியமாய் அந்த நமுட்டுப் புன்னகையை வீசினாள். அண்ணனிடம் திரும்பி எதோ கேட்டுக்கொண்டே, எனது ஆணாயுதத்தை பிடித்து குலுக்கோ குலுக்கு என்று குலுக்கினாள். நேரம் ஆக ஆக அண்ணியின் கைவேகம் கூடிக்கொண்டே போனது. இரக்கமே இல்லாமல் என் தடியை இரும்புப்பிடியாய் பிடித்து ஆட்டினாள். எனது தடி இதுவரை இல்லாத அளவுக்கு, வாழ்நாளின் உச்சபட்ச விறைப்பை அடைந்து துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
அண்ணியிடம் கொஞ்சம் கூட கருணையே இல்லை. ‘வேணாம் அண்ணி.. வேணாம் அண்ணி.. ப்ளீஸ்..’ என்று நான் பார்வையாலேயே கெஞ்சியதை, அவள் பொருட்படுத்தவே இல்லை. குலுக்கி விந்தெடுத்து விடவேண்டும் என்ற ஒரு உத்வேகத்துடன் ஷேக் செய்து கொண்டிருந்தாள். அண்ணியின் உத்வேகத்துக்கு தக்க பலன் இருந்தது. நான் இப்போது உச்சக்கட்டத்தில், உச்சபட்ச சுகத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன். எந்த நேரமும் நீர் பீய்ச்சியடித்து விடும் நிலைமை..!!
அண்ணன் சாப்பிட்டு முடித்து, கை கழுவவதற்காக எந்திரிக்கவும், டேபிளுக்கு அடியில் என் சுன்னி ‘சர்ர்ர்.. சர்ர்ர்…’ என்று நீரை சீறியடிக்கவும் சரியாக இருந்தது. நடந்து செல்லும் அண்ணனின் முதுகை பார்த்துக் கொண்டே, நான் அவனுடைய மனைவி தந்த கைவேலையின், கடைசிகட்ட சுகத்தை அனுபவித்தேன். ‘ஆஹ்… ஆஹ்… ஆஹ்…’ என்று அண்ணிக்கு மட்டும் கேட்குமாறு ரகசியமாக முனகினேன். அப்படியே கண்களை இறுக்கி மூடியவாறு, அந்த உன்னத சுகத்தை முழுமையாக அனுபவித்தேன்.
தடியின் நுனியில் இருந்து விந்து கொப்பளித்துக் கொண்டே இருக்க, அண்ணியோ தனது பூல்குலுக்கும் வேகத்தை சற்றும் குறைக்கவில்லை. கடைசி சொட்டு விந்தும் வெளியேறிய பின்தான், வேகத்தை குறைத்தாள். சுன்னித்துளையில் ஒட்டியிருந்த ஒருதுளி விந்துவும், அண்ணி ஒரு ஆட்டு ஆட்டவும், எங்கோ சிதறிப் போய் விழுந்தது. ‘விழுக்.. விழுக்..’ என்று துடித்த என் சுன்னியை, அண்ணி கொஞ்ச நேரம் மென்மையாக தடவிக் கொடுத்து ஆசுவாசப் படுத்தினாள். நான் லேசாக கண்களை செருகி, சோபாவில் தலை சாய்த்துக் கொண்டேன். நிம்மதியாக மேல்மூச்சு, கீழ்மூச்சு விட்டேன்.
அப்புறம் அண்ணி என் சுன்னியை அள்ளி, பேண்ட்டுக்குள் திணித்து ஜிப்பை மூடினாள். ஒரு டிஷ்யூ பேப்பரை எடுத்து, தன் கையில் ஒட்டியிருந்த, என் விந்து துளிகளை கவனமாக துடைத்துக் கொண்டாள். என்னிடம் ஒரு பேப்பரை எடுத்து நீட்டினாள். எதுவுமே நடக்காத மாதிரி அமைதியான குரலில் சொன்னாள்.
“பேண்ட்ல ஏதாவது பட்டிருந்தா.. தொடைச்சுக்கோ..!!”
நான் டிஷ்யூ பேப்பரை வாங்கிக் கொண்டேன். பேண்ட்டில் ஓரிரு இடங்களில்தான் சிந்தியிருந்தது. மற்றவை எல்லாம் தரையில்தான் வடிந்து குளம் மாதிரி தேங்கியிருந்தது. அடுத்து வந்து இந்த சீட்டில் உக்காருபவன் பாவம் என்று தோன்றியது. பேண்டில் பட்டிருந்த கறையை மட்டும் துடைத்துக் கொண்டேன். தூரத்தில் ஹேன்ட் வாஷ் செய்துகொண்டிருக்கும் அண்ணணனை பார்த்தவாறே, அண்ணி மெல்லிய குரலில் கேட்டாள்.
“மாஸ்டருபேட்லாம் பண்ண மாட்டியாடா..?”
“ம்ம்… ப..பண்ணுவேன்…!!”
“கடைசியா எப்ப பண்ணின..?”
“ரொ..ரொம்ப நாளாச்சு..!!”
“ம்ம்.. அதான்.. சும்மா பம்புசெட் மாதிரி சர்ர்ரு.. சர்ர்ரு..னு அடிக்குது.. ம்ம்ம்.. அவ்வளவும் எனக்குள்ள போக வேண்டியது.. இப்படி வேஸ்ட் ஆயிடுச்சேன்னு நெனச்சா.. கஷ்டமாத்தான் இருக்கு..!! ஆனா சும்மா சொல்லக்கூடாதுடா..!! மேட்டரு செமையா வச்சிருக்க..!! நல்லா நீளமா.. திக்கா..!! ‘இதை உள்ள விட்டா எப்படி இருக்கும்’னு.. நெனச்சுப் பாத்தாலே.. அண்ணிக்கு அடியில ஜூஸ் வடியுது..!! எப்போ அதை அண்ணிக்கு அடில விடப் போற..? ம்ம்ம்..?”
அண்ணி பச்சை பச்சையாக பேச, நான் பதில் சொல்லாமல் அமைதியாக அமர்ந்திருந்தேன். தலையை குனிந்து, தட்டில் மிச்சமிருந்த சாப்பாட்டையே வெறித்துப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அண்ணியே ஒரு மாதிரி கொஞ்சலான குரலில் தொடர்ந்தாள்.
“சும்மா கொஞ்ச நேரம் கைக்குள்ள வச்சுக்கிட்டதுக்கே.. இப்படி சுகத்தை தாங்க முடியாம துடிக்கிறியே.. உன் ராடை உள்ள வச்சுக்குறதுக்கு.. அண்ணிகிட்ட நெறைய எடம் இருக்கு.. அதுக்குள்ளலாம் வச்சுக்கிட்டா.. எவ்வளவு சுகமா இருக்கும் தெரியுமா..? அதெல்லாம் உனக்கு வேணாமா..?”
“எதெல்லாம் வேணாமா..?”
அண்ணன் கேட்டுக்கொண்டே எதிர் சோபாவில் அமர, நான் பொறி கலங்கிப் போனேன். அதிர்ச்சியாய் நிமிர்ந்தேன். எனது வெலவெலத்துப் போன நிலைமையை அண்ணி ஓரக்கண்ணால் ரசித்துக் கொண்டே, அண்ணனிடம் சொன்னாள்.
“அசோக் சாப்பாட்டை மிச்சம் வச்சிட்டான்ங்க.. அதான்.. அதெல்லாம் வேணாமான்னு கேட்டுக்கிட்டு இருக்கேன்..”
“ஆமாம்.. ஏண்டா அப்டியே வச்சிட்ட..?” என்னை கேட்டான் அண்ணன்.
“அவனுக்கு திருப்தியாயிடுச்சாம்.. போதுமாம்..!!” அண்ணி இரட்டை அர்த்தத்தில் சொன்னாள்.
“என்னடா திருப்தியா..?” அர்த்தம் புரியாமல் அண்ணன் லூசு மாதிரி கேட்டான்.
“ம்ம்.. தி..திருப்திணா..!!” நான் வேறு வழியில்லாமல் திக்கித்திணறி சொன்னேன்.
அன்று அண்ணி ரெஸ்டாரண்டில் செய்த அட்டகாசத்தில் நான் ஆடிப் போனேன். தன்னுடைய அடங்காத ஆசையை தீர்த்துக்கொள்ள, அவள் எந்த அளவுக்கும் துணிவாள் என்று, எனக்கு பளிச்சென்று உறைத்தது. அடுத்து என்ன அஸ்திரத்தை எறியப் போகிறாளோ என்று அதிர்ச்சியாக இருந்தது. ஆனால் அந்த அஸ்திரத்தை, அடுத்த நாளே அண்ணி ஆவேசமாக எறிவாள் என்று நான் சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை.
அடுத்த நாள் எனக்கு ஒரு பெரிய கம்பெனியில் இன்டர்வியூ இருந்தது. என்னுடைய ஆபீசுக்கு லீவ் சொல்லியிருந்தேன். அண்ணன் வழக்கம் போல காலையிலேயே கிளம்பி ஆபீஸ் சென்றுவிட்டான். அண்ணி கிச்சனில் இருந்தாள். நான் இருப்பதிலேயே ஒரு நல்ல டிரெஸ்ஸை அயர்ன் பண்ணி வைத்துவிட்டு, குளிக்க சென்றேன். குளித்து விட்டு வெளியே வந்து பார்த்தால், அயர்ன் பண்ணி வைத்த டிரெஸ்ஸை காணவில்லை.
இங்குதானே வைத்தேன்..? எங்கே போயிருக்கும்..? குழப்பமாக இருந்தது. இடுப்பில் கட்டிய டவலுடனே என் ரூமை விட்டு வெளியே வந்து எட்டிப் பார்த்தேன். அண்ணியை கிச்சனில் காணோம். மேலும் நடந்து ஹாலுக்கு வந்தேன். அண்ணி அங்கே சோபாவில் ஜம்மென்று அமர்ந்திருந்தாள், நான் அயர்ன் பண்ணி வைத்த டிரெஸ்ஸை அணிந்துகொண்டு. எனக்கு எரிச்சலாக வந்தது.
“ஐயோ.. என்ன அண்ணி இது..? என் டிரெஸ்ஸை எடுத்து போட்ருக்கீங்க..?”
“ஏன்..? போடக்கூடாதா..? உன்னைத்தான் போட முடியலை.. உன் டிரெஸ்ஸையாவது போட்டுப் பாக்கலாமேன்னு.. ஆசையா எடுத்துப் போட்டுக்கிட்டேன்.. நல்லாருக்கா..? ஃபிட்டிங்லாம் கரெக்டா இருக்கா..?”
அண்ணி எழுந்து, என் வெற்று மார்பை ஓரப்பார்வையால் ரசித்துக் கொண்டே, தன் உடம்பை அப்படியும், இப்படியுமாய் திருப்பிக் காட்டினாள். அந்த மெரூன் கலர் சட்டை அண்ணிக்கு ஃபிட்டாகவே இருந்தது. முலைகள் இருந்த ஏரியா மட்டும், டைட்டாக இருந்தது. பல்புகள் மாதிரி அண்ணியின் கலசங்கள் ரெண்டும், குபுக்கென்று சட்டையை முட்டிக்கொண்டு காட்சியளித்தன. முலைகளின் முழு வடிவமும் அப்பட்டமாக, கவர்ச்சியாக தெரிந்தது. அண்ணி சட்டையின் எல்லா பட்டனையும் போடாமல், பாதி மட்டும் போட்டு, சட்டையை இடுப்புக்கு மேலே முடிச்சு போட்டிருந்தாள். சட்டைக்கும், பேன்ட்டுக்கும் இடையிலான இடைவெளியில், இளமஞ்சள் நிறத்தில் அவளுடைய இடுப்பும், இடுப்பின் மையத்தில் அந்த அகலமான தொப்புளும், பிதுங்கிக்கொண்டு காட்சியளித்தன.
பேன்ட் அண்ணிக்கு ஃபிட்டாகவே இல்லை. காரணம் அண்ணியின் பருத்த பின்புறங்கள். கொழுகொழுவென்று வீங்கியிருந்த குண்டி சதைகளை, அடக்கி வைக்க முடியாமல் என் பேன்ட் ரொம்பவே திணறியது. ரொம்ப கஷ்டப் பட்டுத்தான், பேன்ட் கொக்கியை மாட்டியிருப்பாள் என்று தோன்றியது. எந்த நேரமும் எனது பேன்ட், பின்னால் ‘டர்ர்ர்ர்…’ என்று கிழிந்துகொள்ளும் அளவிற்கு, அண்ணியின் கொழுத்த குண்டி பேன்ட்டை முட்டிக்கொண்டு நின்றிருந்தது. அண்ணியை அந்த போஸில் பார்க்கும்போது, என் ஆண்மை சீறுவதை என்னால் கட்டுப் படுத்த முடியவில்லை. கஷ்டப்பட்டு கண்ட்ரோல் செய்துகொண்டு,
“ஏன் அண்ணி இப்படி பண்றீங்க..? இன்டர்வியூக்கு போகணும் அண்ணி..!!” என்றேன் பரிதாபமான குரலில்.
“போ..!! உன்னை யாரு புடிச்சுக்கிட்டு இருக்கா..?” அண்ணி அசால்ட்டாக சொன்னாள்.
“அந்த டிரெஸ்ஸை போட்டுட்டுத்தான் போகணும் அண்ணி..!!”
“ஏன்..? அண்ணி போட்ருக்குற டிரெஸ்ஸை.. அவுத்து போட்டுக்கிட்டு வந்தாத்தான் வேலை குடுப்பேன்னு.. யாராவது சொன்னாங்களா..?” அண்ணி நக்கலாக கேட்டாள்.
“இருக்குறதிலேயே நல்ல டிரஸ் அதுதான் அண்ணி.. அதான் அயர்ன் பண்ணி வச்சிட்டு போனேன்..!! ப்ளீஸ் அண்ணி.. குடுங்க..!!”
“இதெல்லாம் தர முடியாது.. வேற டிரெஸ்ஸை போட்டுட்டு போ..!!”
“வெளையாடாதீங்க அண்ணி.. டைமாச்சு..!! குடுங்க..!!”
“ம்ம்ம்… இந்த ட்ரெஸ்ஸேதான் வேணுமா..?”
“ஆமாம்..”
“அப்போ வா..!! வந்து கழட்டிக்கோ..!!” அண்ணியின் கண்கள் இப்போது லேசாக செருகிக்கொண்டு, என்னை கிறக்கமாக பார்த்தன.
“ப்ளீஸ் அண்ணி.. உங்க சேட்டைலாம் அப்புறம் வச்சுக்கங்க.. முதல்ல அதை கழட்டிக் கொடுங்க..!!” நான் சற்று எரிச்சலாகவே சொன்னேன்.
“ம்ஹூம்..!! உனக்கு வேணும்னா.. நீயே வந்து கழட்டிக்கோ..!!”
அண்ணி பிடிவாதமாக சொன்னாள். இரண்டு கைகளையும் இடுப்பில் வைத்துக் கொண்டாள். வேண்டும் என்றே நெஞ்சை நன்றாக முன்னே தள்ளி, தன் முலைகள் ரெண்டையும் தனியாக உயர்த்திக் காட்டினாள். நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று ஆர்வமாக என் முகத்தையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் கொஞ்ச நேரம் அவளையே வெறுப்பாக பார்த்தேன். அப்புறம் எரிச்சலான குரலில் சொன்னேன்.
“எனக்கு வேணாம்.. அதை நீங்களே வச்சுக்கங்க.. நான் வேற டிரஸ் போட்டுட்டு போறேன்..!!”
சொல்லிவிட்டு நான் திரும்பி உள்ளே நடக்க, அண்ணி அவசரமாக ஓடிவந்தாள். பட்டென்று ஒரு கையை என் முன்னால் நீட்டி, என்னை நடக்க விடாமல் வழியை மறித்தாள். என்னை விழுங்கி விடுபவள் மாதிரி ஆசையாக பார்த்தாள். என்னுடைய வெற்று மார்பில் கைவைத்து, லேசாக தடவிக் கொண்டே, குழைவான குரலில் சொன்னாள்.
“அப்பா…!! எப்படி கோவம் வருது..? இந்த கோவத்தைலாம்.. வேற எதுலயாவது காட்டினா நல்லாருக்கும்..!!”
நான் பட்டென்று அண்ணியின் கையை என் மார்பில் இருந்து தட்டிவிட்டுக் கொண்டே சொன்னேன்.
“ப்ச்ச்.. வழியை விடுங்க அண்ணி.. எனக்கு நேரமாச்சு..!!”
“இருடா..!! கழட்டித் தர்றேன்.. இதையே போட்டுட்டு போ..!!”
“சரி.. கழட்டுங்க..!!”
அண்ணி என் முகத்தை ஆசையாக பார்த்துக் கொண்டே, ஒவ்வொரு பட்டனாக கழட்டினாள். நானும் கொஞ்ச நேரம் அவளுடைய முகத்தையே வெறுப்பாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்புறம் பார்வையை சற்று கீழே இறக்கியபோதுதான், பஹீரென்று இருந்தது. என் சட்டையை தவிர, அண்ணி மேலே வேறு எதுவுமே அணிந்திருக்கவில்லை. நான் திகைத்துக் கொண்டிருக்கும்போதே, அண்ணி கடைசி பட்டனையும் கழட்டிவிட… நல்லா தேங்காய் சைசுக்கு அண்ணியின் முலைகள் ரெண்டும், உருண்டு.. திரண்டு.. குத்திட்டு.. நிர்வாணமாக நின்றிருந்தன. நான் பதறிப் போனேன்.
“ச்சீய்…!!!! என்ன அண்ணி இது…?” நான் முகத்தை சுளித்தவாறு வேறுபக்கம் திருப்பிக் கொண்டேன்.
“என்ன அண்ணியா..? இது என்னன்னு தெரியாமத்தான்.. அன்னைக்கு பாத்ரூம்ல வச்சு.. அந்தப் பெனை பெனஞ்சியா..? இந்தா.. உன் சட்டை…!!”
அண்ணி கேலியாக சொல்லிக்கொண்டே, சட்டையை என் கையில் திணித்தாள். நான் தலையை தாழ்த்திக் கொண்டேன். அவளுடைய முலைகளை பார்க்காமல் தவிர்த்தவாறு சொன்னேன்.
“எனக்கு வேணாம் அண்ணி.. விடுங்க.. நான் வேற ட்ரஸ்..”
“எதுக்கு வேற ட்ரெஸ்..? இதோ ஆச்சு.. அண்ணி பேன்ட்டையும் கழட்டித் தர்றேன்.. போட்டுட்டுப் போ…!!”
“ஐயோ.. வேணாம் அண்ணி.. ப்ளீஸ்…!!”
நான் அலறிக்கொண்டு இருக்கும்போதே, அண்ணி பட்டென்று பேன்ட்டையும் கழட்டினாள். எவ்வளவோ முயன்றும், என்னுடைய பார்வை அண்ணியின் தொடையிடுக்குக்கு போவதை என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. நல்ல வேளை..!! அண்ணி அடியில் பேன்ட்டீ அணிந்திருந்தாள். ஆனால் அந்த பேன்ட்டீ புஸ்சென்று புடைத்துக் கொண்டு, அண்ணியுடைய மன்மத பெட்டகத்தின் முழு வடிவத்தையும் தெளிவாக காட்டியது. அண்ணியின் அந்தரங்க வெடிப்பு கூட தடிப்பாக தெரிந்தது.
“ச்சீய்…!!! என்ன அண்ணி பண்றீங்க..?” நான் கோபமான குரலில் கத்தினேன்.
“நான் என்ன பண்ணுனேன்..? நீதான கழட்டிக் கொடுக்க சொன்ன..?”
“அதுக்காக.. இப்படி உள்ள ஒண்ணுமே போடாம..? ச்சை..!!”
“பாக்கலையா..? அதான் ஜட்டி போட்டிருக்கேனே..?”
“உங்களுக்கு கொஞ்சம் கூட வெக்கமே இல்லையா அண்ணி…?”
“வெக்கந்தான..? அதெல்லாம் கிலோ கணக்குல இருந்துச்சு..!! அன்னைக்கு நீ பாத்ரூம்ல வச்சு.. ஒரு புடி புடிச்ச பாத்தியா..? அன்னைக்கே மொத்த வெக்கமும்.. காத்தோட காத்தா போயிடுச்சு..!!”
அண்ணி குறும்பாக சொல்லிவிட்டு, என் முகத்தையே ஆசையாக பார்த்தாள். வேண்டும் என்றே இழுத்து இழுத்து மூச்சு விட்டு, தனது முலைகள் ரெண்டும் விம்மி விம்மி புடைக்குமாறு செய்தாள். நான் ஓரிரு வினாடிகள் அண்ணியின் நிர்வாண உடலை மேலும், கீழும் பார்த்தேன். அப்புறம் அண்ணியின் புஜத்தை பிடித்து, அவளை தள்ளிவிட்டபடி,
“வெளையாண்டது போதும் அண்ணி.. வழிவிடுங்க.. நான் கெளம்பனும்..!!”
கோபமாக சொல்லிவிட்டு, நான் விடுவிடுவென உள்ளே நடந்தேன். என்னுடைய ரூமுக்கு சென்றேன். பெட்டியை திறந்து, வேறு என்ன ட்ரெஸ் போட்டு செல்லலாம் என்று தேடினேன். கொஞ்ச நேரத்திலேயே வாசலில் நிழலாடுவது தெரிந்தது. நிமிர்ந்து பார்த்தேன். அண்ணி நின்று கொண்டிருந்தாள், இடுப்பில் வெறும் பேன்ட்டீயோடு. கண்களை இடுக்கி, கூர்மையாக பார்த்து, என்னையே முறைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
“எனக்கு ஒரு டவுட்டுடா..!!” என்றாள்.
“என்ன..?” என்றேன் நான் எரிச்சலாக.
“நீ நெஜமாவே ஆம்பளையா..? இல்லை.. வெறும் பொட்டையா..?”
அவ்வளவுதான்…!! எனக்கு சுள்ளென்று இருந்தது. சுர்ரென்று ஒரு ஆத்திரம், என் உச்சந்தலை வரை ஏறியது. எந்த ஒரு ஆண்மகனுமே கேட்க விரும்பாத கேள்வி அது..!! சாந்த சொரூபியையும், மூர்க்கத்தனமான முரடனாய் மாற்றிவிடும் தடித்த வார்த்தைகள்..!! அண்ணி என்னை அடித்து வீழ்த்துவதற்கு, கடைசியாக எறிந்த பிரம்மாஸ்திரம்..!! கட்டுக்கடங்காத கோபத்தை என்னுள் ஏற்படுத்தியது. நான் அந்த கோபத்தை கஷ்டப்பட்டு அடக்கிய படி,
“வேணாம் அண்ணி.. அப்டிலாம் பேசாதீங்க..!!!”
என்று அவளை ஒற்றை விரலை நீட்டி, எச்சரித்தேன். அப்படி எச்சரிக்கும்போதே, அந்த விரல் ஆத்திரத்தில் நடுநடுங்கியது. ஆனால் அண்ணி கொஞ்சம் கூட அசரவில்லை. அப்படியே முறைத்துப் பார்த்தபடி என்னை நெருங்கினாள்.
“ஏன்..? பேசுனா என்ன..? ரோஷம் பொத்துக்கிட்டு வருதோ..? சொல்லுடா..!! ஆம்பளையா நீ..? ஆம்பளையாடா..?”
அண்ணி கேட்டுக்கொண்டே, முஷ்டியை மடக்கி என் மார்பில் குத்தினாள். நான் கால்களை பின்னால் வைத்து, இரண்டு ஸ்டெப் பின்புறம் நகர்ந்தேன். ஆத்திரத்துடன் அண்ணியை பார்த்து கத்தினேன்.
“ஆமாம்..!! ஆம்பளைதான்..!! அதுல என்ன உங்களுக்கு டவுட்டு..?”
“அப்போ வந்து நிரூபிச்சு காட்டு..!!” அண்ணி வெறியுடன் கத்தினாள்.
“வேணாம் அண்ணி… சொன்னா கேளுங்க.. அப்புறம்..”
“ம்ம்.. அப்புறம்..? அப்புறம் என்ன பண்ணுவ..? சொல்லு..!! சொல்லுடா..!! ஒரு பொட்டச்சி வந்து.. இப்படி உன்னை கேவலப் படுத்துறா..!! பொத்திக்கிட்டு போறியே.. வெக்கமா இல்லை உனக்கு..? ஆம்பளை சிங்கம்..!!! வா.. உன் ஆம்பளை வீரம் என்னன்னு.. எங்கிட்ட காட்டு..!! வா..!!”
அவ்வளவுதான்..!! அதற்கு மேலும் என்னால் ஆத்திரத்தை அடக்க முடியவில்லை..!! அண்ணியின் கூந்தல் மயிரை கொத்தாகப் பிடித்து, அவளை என் முகத்தை நோக்கி இழுத்தேன். அந்த வேதனையில் அண்ணி ‘ஆஆஆ…’ என்று முனக, அவளுடைய உதடுகள் ஆட்டோமேடிக்காக பிளந்து கொண்டன. அந்த பிளந்த உதடுகளுக்குள் நான் என்னுடைய உதடுகளை பொருத்திக் கொண்டேன். வெறித்தனமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
என்னிடம் இருந்து அப்படி ஒரு வேகத்தை, அண்ணியே எதிர்பார்த்திரவில்லை. ‘ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்..’ என்று முக்கினாள். உடலை ‘படக்.. படக்..’ என்று வெட்டிக் கொண்டாள். நான் விடவில்லை. ஒரு கையால் அண்ணியின் குழைவான இடுப்பை இறுக்கிப் பிடித்து, அவளை துள்ள விடாமல் செய்தேன். ஆவேசமாக அவளது செர்ரிப்பழ உதடுகளை, கடித்து சுவைத்தேன். அண்ணி ஒரு கோழிக்குஞ்சு மாதிரி என் கைகளில் சிக்கிக்கொள்ள, என்னால் முரட்டுத்தனமாக முத்தம் பதிக்க முடிந்தது.
ஒரு நிமிடத்துக்கு நான் அண்ணியின் உதடுகளை விடவில்லை. அந்த ஈரமான, சிவந்த உதடுகளை என் பற்களுக்கு இடையில் வைத்து, நறுக்க்.. என்று கடித்து சுவைத்தேன். கடித்ததும் அந்த இதழ்கள் இன்ஸ்டன்டாய் ஒரு ஈரத்தை சுரக்க, அப்படியே உறிஞ்சினேன். காமபோதை என் மூளை வரை சர்ர்ர்… என்று பாய்ந்தது. அண்ணி என் மார்பில் குத்தினாள். ‘விழுக்.. விழுக்..’ என்று துடித்தாள். பெரும்பாடு பட்டு தன் உதடுகளை, என்னிடம் இருந்து பிடுங்கிக் கொண்டாள்.
நான் இத்தனை நேரம் இழுத்துப் பிடித்து வைத்திருந்த மூச்சை, இப்போது தாராளமாக வெளியே விட்டேன். அண்ணியும் மேல்மூச்சு கீழ்மூச்சு வாங்கினாள். அவளுடைய நெஞ்சுப்பழங்கள் அவள் மூச்சு விடுவதற்கேற்ப, விரிந்து விரிந்து சுருங்கின. வெறித்தனமாக கடித்ததில், அண்ணியின் உதட்டில் இருந்து சிவப்பாய் ரத்தம் கசிந்தது. அவள் தலையை சற்றே குனிந்து, ஒற்றை விரலால் அந்த ரத்தத்தை துடைத்தெடுத்தாள். ஒரு கணம் அந்த ரத்தம் அப்பிய விரலையே கூர்மையாக பார்த்தவள், அப்புறம் அந்த விரலை என்னிடம் காட்டியவாறு, கொஞ்சம் கூட வெறி தணியாத குரலில் கத்தினாள்.
“இவ்வளவுதான் உன் ஆம்பளை வீரமா..? இன்னும் இருக்கா..?”
“இன்னும் இருக்கு..!!” நானும் வெறியாக சொன்னேன்.
“அப்போ காட்டு…!!” அண்ணி அசராமல் சொன்னாள்.
“காட்டுறேண்டி..!!!”
நான் மூர்க்கமானேன். என் இடது கையை உயர்த்தி, அண்ணியின் கன்னத்தில் ‘ரப்ப்ப்ப்…’ என்று ஒரு அறை வைத்தேன். அண்ணி ‘ஆஆவ்வ் …’ என்று அலறியபடி, கட்டிலில் சென்று சுருண்டு விழுந்தாள். நான் அவளை நெருங்கி, என் இடது கையால், அவளுடைய தலைமுடியை இறுகப் பற்றி தூக்கினேன். வலது கையால் அவளுடைய இடது முலையை கொத்தாகப் பிடித்தேன். ஜூஸ் எடுப்பது மாதிரி, அந்த மென்மையான பழத்தை அழுத்தி பிழிந்தேன். அண்ணி முலைவேதனையில் ‘ஆஆஆ…!!’ என்று துடித்தாள்.
“ஏண்டி.. ஆம்பளையான்னா கேக்குற..? உனக்குலாம் எவ்வளவு திமிரு..?”
“திமிருதான்..!! நான் என் பொம்பளை திமிரை காட்டிட்டேன்.. நீ உன் ஆம்பளை திமிரை காட்டு..!!”
“காட்டுறேண்டி..!! காட்டுறேன்..!!”
நான் அண்ணியை அப்படியே மெத்தையில் தள்ளிவிட்டேன். காமவெறியுடன் அவள் மேல் கவிழ்ந்தேன். அண்ணியுடைய இரண்டு கைகளையும் விரித்து பிடித்தவாறு, என்னுடைய கட்டுமஸ்தான தேகத்தால், அவளுடைய மெல்லிய பெண்ணுடலை நசுக்கியவாறு படர்ந்தேன். படர்ந்த வேகத்தில் அவளுடைய பாற்குடத்தில் ஒன்றை வாயால் கவ்வி சுவைத்தேன். அடுத்த பாற்குடத்தை ஒரு கையால் அழுத்தி பிடித்து பிசைந்தேன். அண்ணி ‘ஹ்ஹ்ஹா….!!’ என்று சுகமாக முனகினாள்.
நான் உலகமகா வெறியில் இருந்தேன். அண்ணிதான் அத்தனை வெறியையும் எனக்குள் ஏற்றி விட்டிருந்தாள். அந்த வெறி மொத்தத்தையும் நான் அவளுடைய முலைகளிடம் காட்டினேன். நறுக்க்.. நறுக்க்.. என்று பற்களால் கடித்து சுவைத்தேன். பாலை சுரப்பதற்காக படைக்கப்பட்ட மென்மையான உறுப்பு அது என்பதை சுத்தமாக மறந்தேன். அதை கடித்தால் அண்ணி அலறுவாள் என்பது மட்டுமே மனதில் பதிந்திருந்தது. கடித்து அண்ணியை அலறவிட்டேன்.
“ஆஆஆ..!! கடிக்காதடா.. வலிக்குது… ஆஆ..!! அம்மா…!!!! ப்ளீஸ்டா…!!!” அண்ணி துடித்தாள்.
“இதை தொறந்து தொறந்து காட்டித்தானடி.. என்னை சீண்டுன..? ரெண்டையும் இன்னைக்கு கடிச்சு திங்குறனா இல்லையான்னு பாரு..!!”
“ஆஆஆ..!! ப்ளீஸ் அசோக்..!! மெல்லடா.. அண்ணி பாவம் இல்லையா..?”
“நீயா பாவம்..? உன்னல்லாம் இத்தனை நாளா சும்மா விட்டதுதாண்டி பாவம்..!!”
“வேணாண்டா…!! வலிக்குதுடா…!! ப்ளீஸ்…!!! ஆஆஆ..!!”
“நல்லா திமுதிமுன்னு பப்பாளி பழம் மாதிரி வச்சிருக்கடி..!! ஜூஸ் புழியுறேன் பாரு..!!”
“ஆஆஆஆஆ..!!”
அண்ணி அலறிக்கொண்டே இருந்தாள். நான் அவளிடம் கொஞ்சம் கூட கருணை காட்டவில்லை. அவள் மட்டும் என்னிடம் கருணை காட்டினாளா..? அதுவுமில்லாமல் அண்ணிக்கும் இந்த மாதிரி முரட்டு அணுகுமுறை பிடித்திருக்கிறது என்பதை நான் கொஞ்ச நேரத்திலேயே புரிந்து கொண்டேன். ‘ஆ.. ஊ..’ என்று கத்தினாளே ஒழிய, அந்த இன்ப வேதனையை அணுஅணுவாக ரசித்தாள்.
நான் கொஞ்ச நேரம் அண்ணியின் கலசங்களை மாறி மாறி சப்பி சாறேடுத்தேன். நாக்கை படுவேகமாக சுழற்றி அவளது முலை சதைகளிலேயே, படபடவென அடித்தேன். அவளுடைய தடித்த முலைக்காம்புகளை உதடு பதித்து உறிஞ்சினேன். பற்களுக்கு இடையில் வைத்து நறுக் என்று கடித்து, அண்ணியை அலறவிட்டேன். ஒவ்வொரு கடிக்கும் அண்ணி ‘ஆ.. ஆ..’ என்று கத்திக்கொண்டு, முலைகளை உயர்த்தி உயர்த்தி காட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் அந்த மாதிரி அண்ணியின் கொங்கைகளை படாத பாடு படுத்திவிட்டு, அப்புறம் எழுந்தேன். கட்டிலில் இருந்து இறங்கினேன். வலது கையால் அண்ணியின் கூந்தலை கொத்தாகப் பிடித்து, அவளை தூக்கினேன். இடது கையால் அவளுடைய தாடையை பிடித்து, கன்னத்தை இரண்டுபுறமும் அழுத்தினேன். அண்ணியின் வாய் ‘ஓ’ என்று பிளந்து கொள்ள, அதில் என் வாயை பொருத்தி வெறித்தனமாக முத்தமிட்டேன்.
“நேத்து என்ன சொன்ன…? ம்ம்ம்…?” நான் அண்ணியின் கன்னத்தில் பட் பட்டென்று தட்டிக்கொண்டே கேட்டேன்.
“எ..எப்போ..?” அண்ணி கூந்தல் மயிர் என்னிடம் அகப்பட்டுக்கொண்ட வேதனையுடன் கேட்டாள்.
“ஹோட்டல்ல வச்சு…”
“என்ன சொன்னேன்..?”
“வாயில எச்சி ஊறுது.. இப்போவே வச்சுக்கணும் போல இருக்குன்னு சொன்னல்ல..?”
“ம்ம்ம்…”
“இந்தா வச்சுக்கோ…!!”
சொல்லிக்கொண்டே நான் என் இடுப்பில் இருந்த டவலை உருவி எறிந்தேன். ‘யார் வந்தாலும் குத்திக் கிழித்து விடுவேன்’ என்பது மாதிரி எனது ஆயுதம் கூர்மையாக நின்றிருந்தது. அண்ணி ஓரிரு வினாடிகள் என் ஆயுதத்தையே அதிசயமாக பார்த்தாள். அப்புறம் என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து புன்னகைத்தாள். அவள் முகத்தில் தெரிந்த ஒருவித மலர்ச்சி, அவளுக்கு என் தடியை மிகவும் பிடித்திருக்கிறது என்று எனக்கு புரிய வைத்தது. அண்ணி என் தடியை ஒரு கையால் பிடித்தாள். மெல்ல வருடி விட்டாள். அண்ணியின் பட்டுக்கைகள் பட்டதில் என் சுன்னி நரம்புகள் எல்லாம் முறுக்கேறி துடித்தன.
“என்ன அப்படி பாக்குற..?”
“நல்லா கருகருன்னு.. உருட்டுக்கட்டை மாதிரி வச்சிருக்கடா..!!”
“ம்ம்… சீக்கிரம்..!! வாய்க்குள்ள விட்டுக்கோ..!!”
அண்ணி தன் சிவந்த உதடுகளை குவித்து என் தடியின் நுனியில் முத்தம் பதித்தாள். அந்த ஈர உதடுகள் உரசியதில், எனக்கு உடல் ஒருமுறை சிலிர்த்து அடங்கியது. நான் ‘ஹ்ஹா…’ என்று முனகியவாறே அண்ணியின் தலையை என் தடியை நோக்கி தள்ளினேன். அண்ணி இப்போது தன் வாயை திறந்து என் தடியை விழுங்க ஆரம்பித்தாள். எனது நீளமான ஆயுதத்தின் முக்கால் பாகத்தைத்தான் அண்ணியால் விழுங்க முடிந்தது. விழுங்கியவள் மெல்ல தன் தலையை ஆட்டி என் தடியை சூப்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது மாதிரி அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது. அண்ணியின் உதடுகள் என் சுன்னித்தோல் எங்கும் ஊர்வலம் போக, அவளது நாக்கோ என் சுன்னியின் அடிப்பாகத்தை வருடிக் கொடுக்க, எனக்கு அண்ணியின் வாய்க்குள் என் தடியை திணித்திருப்பது ஜிவ்வென்று இருந்தது. அண்ணி ஆர்வமாக எனக்கு வாய்போட, நான் என் இடுப்பை எக்கி எக்கி, அவளுடைய வாயை இடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என்னுடை ஒரு கை அண்ணியின் பின்னந்தலையை பிடித்திருந்தது. அவள் சீரான வேகத்தில் என் தடியை விழுங்கி விழுங்கி துப்பிக் கொண்டிருக்க, நான் அவளுடைய தலையை கைட் செய்து கொண்டிருந்தேன். அண்ணி எனது கரும்புல்லாங்குழலில் ராகம் வாசிக்க, என்னால் அந்த சுகத்தை தாங்கிக் கொள்ளவே முடியவில்லை. என் அண்ணனுடைய மனைவியின் அழகான வாய்க்குள், எனது ஆணாயுதத்தை திணித்திருக்கிறேன் என்ற நினைவே, ஒரு அற்புதமான உணர்ச்சியை எனக்குள் தூண்டிவிட்டது.
சுகத்தில் எனது கண்கள் தானாக செருகிக் கொள்ள, எனது பார்வையோ சீலிங்கை வெறித்தது. ‘ஹ்ஹ்ஹா.. ஹ்ஹ்ஹா.. ஹ்ஹ்ஹா..’ என்று வெட்கமில்லாமல் முனக ஆரம்பித்தேன். ஆஹா…!! எவ்வளவு சுகமாக இருக்கிறது..? அண்ணிக்கு எவ்வளவு ஆசை இருந்தால், இந்த அளவுக்கு இறுக்கிப் பிடித்து சூப்புவாள்..? எந்த அளவுக்கு ஏங்கிப் போயிருந்தால், ஒரு ஆணின் ஆயுதத்தை இந்த நக்கு நக்குவாள்..? எனது அடிக்கரும்பை அண்ணி ஆசைதீர சுவைக்க, அதில் உருவான மொத்த இன்பத்தையும் நானே அனுபவித்தேன்.
“ஹ்ஹ்ஹா… நல்லாருக்கு அண்ணி…!!”
“…………………………”
“அதுமேல அவ்வளவு ஆசையா அண்ணி..? சக்கையா சாறு புழியுறீங்க..? ஹ்ஹ்ஹா…!!”
“…………………………”
“ஃபுல்லா உள்ள விட்டு பண்ணுங்க அண்ணி.. ம்ம்ம்ம்… இன்னும் கொஞ்சம்… ஹஹா.. அப்படித்தான்.. ஹ்ஹ்ஹ்ஹா… சொகமா இருக்கு அண்ணி…!!”
“…………………………”
நான்தான் சுகத்தில் பிதற்றினேன். அண்ணி எனது தடியை சூப்புவதிலேயே முழு கவனமாய் இருந்தாள். நாக்கை படுவேகமாக சுழட்டி சுழட்டி எனது சுடுகோலிலேயே அடித்தாள். சுன்னி மொட்டில் உதடு பதித்து சர்ர்ர்… என்று உறிஞ்சி என்னை துடிக்க வைத்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுடைய வேகம் அதிகரித்தது. தலையை ஆவேசமாக ஆட்டி ஆட்டி சூப்பினாள். என் உடலில் பரவிய சுகமும் பலமடங்கானது. சுகத்தை கட்டுப் படுத்த முடியாமல், அண்ணியின் வாயிலேயே ஓங்கி ஒரு இடி இடித்துவிட்டேன்.
அண்ணி பட்டென்று என் தடியில் இருந்து வாயை எடுத்துக் கொண்டாள். ஒரு மாதிரி கோபமாய் நிமிர்ந்து பார்த்தாள். அப்புறம் அவளுடைய கோபமுகம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் மலர்ச்சிக்கு போனது. புன்னகைத்தாள். ‘முரடா..!!” என்று இடுப்பை கிள்ளினாள்.
நான் அண்ணியை அப்படியே மெத்தையில் தள்ளிவிட்டேன். அவளுடைய இடுப்பில் கைவைத்து, அங்கே ஒட்டிக் கொண்டிருந்த அவளுடைய பேன்ட்டீயை பிடித்து கீழே இழுத்தேன். அண்ணியும் தன் கால்களை உயர்த்தி ஒத்துழைக்க, என்னால் எளிதாக உருவி எடுக்க முடிந்தது. பேன்ட்டீயை வீசிவிட்டு, அண்ணியின் தொடைகளை பற்றி என்பக்கமாக இழுத்தேன். அவளுடைய கால்கள் ரெண்டையும் அகலமாக விரித்து வைத்து, அவளது தொடையிடுக்கை நோக்கி குனிந்தேன்.
அண்ணியின் அந்தரங்கம் ரோஜாப்பூ மாதிரி விரிந்திருந்தது. ஒற்றை முடி இல்லாமல் சுத்தமாக ஷேவ் செய்திருந்தாள். மொழு மொழுவென்று வெளுப்பாக இருந்தது. புண்டை வெடிப்பின் வழியாக வெளித்தள்ளியிருந்த இதழ்கள் செக்க செவேலென, ஈரமாய் மின்னின. அண்ணியின் துவாரத்துக்குள் இருந்து ஒரு அற்புதமான வாசனை வந்து கொண்டிருந்தது. நான் கொஞ்சமாய் மூச்சை உள்ளிழுத்து அந்த வாசனையை முகர்ந்தேன். அப்புறம் அவளுடைய புண்டைக்கு மென்மையாக ஒரு முத்தம் பதித்துவிட்டு, அவளுக்கு பின்னால் சென்று பக்கவாட்டில் படுத்தேன்.
எனது குத்தீட்டி இப்போது அண்ணியின் குண்டி சதைகளை குத்திப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. நான் அண்ணியின் ஒரு காலை தூக்கி வளைத்து, என் இடுப்பு மீது போட்டுக் கொண்டேன். கால்கள் விரிந்து கொள்ள, அண்ணியின் அந்தரங்க வெடிப்பும் விரிந்து கொண்டது. நான் ஒரு கையால் என் தடியை பிடித்து அந்த வெடிப்பில் வைத்து தேய்த்தேன். அண்ணி ‘ஆஆஹ்ஹ்…!!’ என்று சிலிர்த்துக் கொண்டாள்.
“விடவா அண்ணி…?”
“ம்ம்.. சீக்கிரம்டா.. என்னால தாங்க முடியலை..!!”
அண்ணி காமவெறியின் உச்சத்தில் பிதற்றினாள். நான் எனது சுன்னிமொட்டை அண்ணியின் மன்மத வாசலில் வைத்து ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன். வாழைப்பழத்தில் ஊசி ஏறுவது மாதிரி, எனது ஆயுதம் அண்ணிக்குள் இறங்கியது. எனது தண்டு உள்ளே இறங்கும்போது, உதட்டை கடித்து வலியை பொறுத்துக் கொண்ட அண்ணி, அப்புறம் பக்கவாட்டில் திரும்பி, என் உதடுகளை கவ்விக் கொண்டு கிஸ் அடித்தாள். எனது தடி அவளுடைய உறைக்குள் அசையாமல் இருக்க, அண்ணி மட்டும் என் உதடுகளை ஆசை தீர உறிஞ்சினாள். அப்புறம்,
“நீ உள்ள வச்சிருக்குறதே சூப்பரா இருக்குதுடா அசோக்..!! ம்ம்… அப்டியே ஆரம்பி..!!”
நான் இயங்க ஆரம்பித்தேன். நிதானமாகவே இயங்கினேன். என்னுடைய ஒரு கை அண்ணியின் இடுப்பை கெட்டியாக பிடித்து இருந்தது. இன்னொரு கை அவளுடைய மல்கோவா கனிகளை, மாற்றி மாற்றி கசக்கிக் கொண்டிருந்தது. எனது இடுப்பு அண்ணியின் அகலமான குண்டியில் சென்று ‘டமார்ர்.. டமார்ர்..’ என மோதிக்கொண்டு இருந்தது. அப்படி மோத மோத, எனது கடப்பாரை அவளுடைய புதை குழியில் மிக ஆழமாக சென்று இடித்துவிட்டு வந்தது. நான் பக்காவாட்டில் திரும்பி பார்த்த அண்ணியின் அழகு முகத்தை, ஆசையாக பார்த்துக் கொண்டே, அவளது அடியுறுப்பை அகலமாக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
“ம்ம்ம்… ஹ்ஹ்ஹா… நல்லாருக்குடா அசோக்.. இதுக்குத்தாண்டா அண்ணி ஏங்கிட்டு இருந்தேன்…!!” அண்ணி சுகமாக முனகினாள்.
“புடிச்சிருக்கா…? ம்ம்ம்…?” நான் அண்ணியின் அடியில் இடித்துக்கொண்டே கேட்டேன்.
“புடிச்சிருக்குடா..!!”
“என்ன புடிச்சிருக்கு…?”
“நீ பண்ற எல்லாமே புடிச்சிருக்குடா..!! கிஸ் அடிக்கிறப்போ ரத்தம் வந்ததே.. அது.. மாரை கடிக்கிறப்போ வலிச்சதே.. அது.. அப்புறம் உன் ராடை வாய்ல வச்சிருக்குரப்போ இடிச்சியே.. அது.. இப்போ என்னை இப்படி நொறுக்குறியே.. இது.. எல்லாமே புடிச்சிருக்குடா..!!”
“ஓஹோ.. நான் இப்படி முரட்டுத்தனமா பண்றதுதான்.. உங்களுக்கு புடிச்சிருக்கா..?”
“ஆமாண்டா.. உடம்பை நல்லா கல்லு மாதிரி வச்சிருக்கடா.. உன்கிட்ட இப்படி சிக்கி கசங்குறது.. எவ்வளவு சுகமா இருக்கு தெரியுமா..?”
“ம்ம்ம்.. அண்ணன் உங்களை ஒண்ணுமே பண்றது இல்லையா அண்ணி..?”
“பண்ணுவாரு.. பட்டும்படாம பண்ணுவாரு.. எனக்கு மூட் ஏற ஆரம்பிக்குறப்போவே.. அவரு ஆட்டத்தை முடிச்சிருவாரு.. ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் தாக்குப் புடிச்சா.. பெரிய விஷயம்..!! ம்ஹ்ம்ம்.. அவரை சொல்லியும் குத்தம் இல்லை.. அவரால முடியலை.. அவரும் மாத்திரை, லேகியம்லாம் வாங்கி முழுங்கிப் பாத்தாரு..!! ஒன்னும் வேலைக்காகலை…!!”
“ம்ம்ம்.. பாவம்தான் அண்ணி நீங்க..?”
“ஆமாம் அசோக்.. ஆனா பரவால்லை.. இனிமே எனக்கு கஷ்டமே இல்லை..!!”
“ஏன்..?”
“அதான் நீ இருக்கியே..?”
“ஓஹோ..!! டெயிலி இந்த மாதிரி நான் பண்ணுவேன்னு எதிர்பார்த்தீங்களா..?”
“அப்புறம்..?”
“ம்ஹூம்..!! அதெல்லாம் இல்லை.. இன்னைக்கு எதோ நீங்க சீண்டி விட்டதால.. ஆம்பளைன்னு ப்ரூவ் பண்றதுக்காக பண்றேன்.. டெயிலிலாம் கிடையாது…!!”
“என்னது…? உதை வாங்குவ படவா.. அதெல்லாம் முடியாது.. அண்ணியால இனிமே ஒருநாள் கூட நீ இல்லாம இருக்க முடியாது..!! அண்ணிக்கு டெயிலி வேணுண்டா அசோக்.. தருவியா..? ம்ம்ம்..?”
நான் பதில் சொல்லாமல் புன்னகைத்தேன். எனக்கும் இனிமேல் தினமும் அண்ணி வேண்டும் என்றுதான் தோன்றியது. அவள் தருகிற இந்த அற்புத சுகம் தினந்தோறும் வேண்டும் என்றுதான் தோன்றியது. ச்சே..!! எவ்வளவு கட்டுப் பாடாக இருந்தேன்..? கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என்னை மயக்கி.. இதோ.. அவள் நினைத்ததை சாதித்துக் கொண்டாளே..? இனிமேல் எப்படி அந்த கட்டுப்பாடு திரும்ப வரும்..? நான் வேண்டாம் என்றாலும், அண்ணியின் புண்டை கதகதப்பை அறிந்து கொண்ட என் பூலு, நான் சொல்வதை கேட்குமா..?
ஆமாம்..!! அண்ணியின் புண்டை கதகதவென்று இருந்தது. அதற்குள் என் ஆயுதத்தை சொருகியிருப்பது இதமாக இருந்தது. உருவி உருவி குத்தும்போது, எனது தடி அண்ணியின் புண்டை சுவர்களை உரசி உரசி உள்ளே செல்லுவது, இன்பமாக இருந்தது. எனது குத்தீட்டி அண்ணியின் கூதியை குத்தி குத்தி கிழிப்பது, அவளுக்கும் சுகமாக இருந்திருக்க வேண்டும். எனது ஒவ்வொரு குத்துக்கும், ‘ஆ.. ஆ.. ஆ..’ என்று அண்ணி ஆனந்தமாக அலறிக் கொண்டு இருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் அண்ணியின் உரலில் நிதானமாக மாவிடித்த நான், மெல்ல மெல்ல வேகத்தை கூட்டினேன். அண்ணியின் முலைகளை கொத்தாகப் பிடித்து பிழிந்தவாறு, அவளுடைய உதடுகளில் என் உதடுகளை பொருத்தி உறிஞ்சியவாறு, அவளுடைய அடியில் சராமரியாக அடியை போட்டேன். எனது உலக்கை படுவேகமாக அவளது பாதாள குகைக்குள் பாய, அவளது புண்டை இதழ்கள் எல்லாம் அதிர்ந்து போய் விரிந்து கொடுத்தது. எனது ஆயுதம் அண்ணியின் புண்டையுடைய ஆழத்தை முட்டிப் பார்த்தது.
“ஆஆஆ…. அசோக்… அண்ணியால முடியலைடா..!! ஆ.. ஆ..!!”
“ஹ்ஹா.. அண்ணி.. சுகமா இருக்கு அண்ணி…!!”
“ஆ.. ஆ.. இதுக்குதாண்டா ஏங்குனேன்.. இந்த சுகத்துக்காகத்தாண்டா அண்ணி ஏங்குனேன்.. குத்து… நிறுத்தாத… ஆஆஆ…!!”
“ஹ்ஹா.. ஹ்ஹா…!!”
“ஆஆஆ…. இந்த மாதிரி அலறனும்னு.. அண்ணிக்கு எத்தனை நாள் ஆசை தெரியுமா..? தெனமும் அண்ணியை இந்த மாதிரி அலற விடுவியா..? ம்ம்ம்…?”
“ம்ம்ம்… சரி அண்ணி…!! ஹ்ஹா…!!”
“அப்டியே பறக்குற மாதிரி இருக்குது அசோக்.. ஹ்ஹா…!! ஹ்ஹா…!! சொர்க்கத்துல இருக்குற மாதிரி இருக்குதுடா..!!”
அண்ணி வெறிபிடித்தவள் மாதிரி கத்தினாள். என்னாலும் சுகத்தை தாங்கிக் கொள்ளவே முடியவில்லை. வேகத்தை கூட்டிக்கொண்டே சென்றேன். அசுர வேகத்தில் என் ஆண்மையை அவளது அந்தரங்கத்துக்குள் விட்டு அடித்தேன். அண்ணி சுகத்தில் துடித்தாள். அலறினாள். கதறினாள். பிதற்றினாள். ஒரு பத்து நிமிடம் அந்த மாதிரி படுவேகமாக இயங்கி, அண்ணியை இன்பத்தின் விளிம்பு வரை அழைத்து சென்றேன். அப்புறம் நான் விந்து வெளியிடும் நிலைமைக்கு வந்தேன்.
“ஆஆஆ…. அண்ணீ…!!!”
“ம்ம்ம்….”
“எனக்கு வர்ற மாதிரி இருக்கு அண்ணி…!!”
“ஹ்ஹா… ஹ்ஹா… உள்ளேயே விட்ரு அசோக்…!!”
நான் அண்ணியின் பிளவுக்குள் மிக ஆழமாய் என் ஆண்மை ரசத்தை பீச்சினேன். நெடுநாளாய் காய்ந்து போயிருந்த அண்ணியின் தரிசு நிலத்தில் எனது விந்து நீரை மழையாய் பொழிந்து குளிர்வித்தேன். அண்ணி உச்சி குளிர்ந்து போனாள். எனது சுடுநீர் அவளது புண்டை ஆழத்துக்குள் ஒவ்வொரு முறை பீய்ச்சியடிக்கும்போதும், ‘ஆ.. ஆ.. ஆ..’ என்று ஆனந்தமாக அலறினாள். நான் கடைசி சொட்டு விந்துவையும், அண்ணியின் துவாரத்துக்குள்ளேயே ஊற்றிவிட்டு, அவளை அணைத்தபடி படுத்துக் கொண்டேன்.
அப்புறம் ஒரு அரை மணிநேரம் கழித்து, அண்ணியை இன்னொரு முறை கசக்கி பிழிந்தேன். அவளை குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து குத்திக் கொண்டு இருந்தேன். அப்போதுதான் என் செல்போனுக்கு அந்த கால் வந்தது. அண்ணியின் புண்டையில் குத்திக்கொண்டே, எடுத்து பேசினேன்.
“மிஸ்டர் அசோக்…!!”
“எஸ்..!!”
“சார்.. நான் ஸோ அண்ட் ஸோ கம்பெனில இருந்து பேசுறேன்.. இன்டர்வ்யூ வர்றதா சொல்லிருந்தீங்க.. எப்போ வர்றீங்க..?”
“இல்லை சார்.. நான் வரலை.. எனக்கு வேற ஒரு நல்ல வேலை கெடைச்சிடுச்சு.. அதைதான் இப்போ பாத்துக்கிட்டு இருக்குறேன்..!!”
நான் சொன்னதை கேட்டு அண்ணி சிரித்தாள். அப்புறம் அவளுடைய புண்டையில் நான் ஓங்கி ஒரு குத்து விடவும், ‘ஆஆஆஆ..!!!!’ என்று அலறினாள்.
அதன்பிறகு ஒரு ஒன்றரை மாதம் கழித்து..
நானும் அண்ணனும் கடற்கரையில் தனியே அமர்ந்திருந்தோம். நெடுநேரம் அலைகளையே வெறித்துப் பார்த்துக் கொண்டிருந்த அண்ணனிடம் மெல்ல கேட்டேன்.
“என்னண்ணா.. எதோ முக்கியமான விஷயம் பேசணும்னு சொன்ன..? கம்னு இருக்க..?”
அண்ணன் அப்புறமும் கொஞ்ச நேரம் அமைதியாகவே இருந்தான். அப்புறம் மெல்ல தலையை திருப்பி என்னை பார்த்து, தொண்டையை லேசாக செருமிக்கொண்டு பேச ஆரம்பித்தான்.
“அசோக்.. நான் சொல்றதை நீ புரிஞ்சுக்குவேங்கிற நம்பிக்கைல சொல்றேன்.. என்னால உன் அண்ணியை திருப்தி படுத்த முடியலைடா.. ஐ மீன்.. செக்சுவலா..!! நானும் என்னன்னவோ ட்ரை பண்ணி பாத்துட்டேன்.. ஒரு பிரயோஜனமும் இல்லை..!! உன் அண்ணி அவளோட ஆசைலாம்.. எவ்வளவு கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டு இருக்கா தெரியுமா..? கொஞ்ச நாளா அவகிட்ட ஒரு சேன்ஜ் தெரியுது அசோக்.. அவளுக்கு உன்மேல ஆசை இருக்குன்னு நெனைக்கிறேன்.. அவளுக்கு நான் ஏதாவது பண்ணனும்னு நெனைக்கிறேன்.. அசோக்.. எனக்கு நீ ஒரு ஹெல்ப் பண்ணுவியா..? எனக்காக உன் அண்ணியை சந்தோஷப் படுத்துவியா..? ஐ மீன்.. செக்சுவலா..?”
அண்ணன் பேசிக்கொண்டே இருக்க, அவன் சொன்னதை கேட்டு அதிர்ச்சியடைவது போல நடிக்க, நான் ரொம்ப சிரமப் பட்டேன்.
முற்றும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு