tamil kamakathaikal கல்லூரியின் முதல் நாள், வினோத் வெற்றிகரமாக எம் சி ஏ முதுநிலை படிப்பிற்கு தேர்வாகி இந்த கல்லூரிக்கு வந்தான். அவன் பழைய கல்லூரி நண்பர்கள் சிலரும் அவனுடன் இந்த கல்லூரிக்கு வந்து சேர்ந்தனர். பெல் அடித்தது அனைவரும் வகுப்பு சென்றார்கள், வகுப்பு செல்வதற்கு முன் இந்த வினோத் பற்றி சுருக்கமாக பார்ப்போம். இந்த வினோத் தாங்க நம்ம கதையோட ஹீரோ , வினோத் வீட்டிற்கு ஒரே செல்ல பிள்ளை அம்மா அப்பா ரெண்டு பெரும் ஆசிரியர்கள், சம்பளம் , ட்யூசன்னு நெறய வருமானம் அதனால கேட்பதெல்லாம் வாங்கி கொடுத்தாங்க, வினோத்,
கருப்பு நிறம் நல்ல உயரம் மற்றும் 3 வருடமாக ஜிம்மில் உழைத்து கடைந்தெடுத்த கட்டுமஸ்தான உடல். அழகிய ஹேர் ஸ்டைல், வசீகர புன்னகையுடன் கூடிய முகம் என்று ஏரியாவில் ஹீரோவாக வலம் வந்தான், ஏரியா ஆண்டிகள், மற்றும் பெண்களின் கனவு நாயகனாக திகழ்ந்தான் கட்டிலம் காளையாக வலம் வந்தான். புது கல்லூரியில் நிறைய புதிய நண்பர்களை சந்தித்தான், அதில் அசோக்கும் ஒருவன் , அசோகின் பழக்கம் பிடித்து போக அசோக் வினோத்தின் நெருங்கிய நண்பர்களில் ஒருவனான்.
இவ்வாறு நாட்கள் ஓடியது ஒரு நாள் அஷோக் அவன் வீட்டிற்கு வினோத்தை கூட்டி போனான். பட்டு புழு பற்றி பட்டு நூல்,பட்டு புடவை செய்வது, தறி மெசின் பற்றியெல்லாம் பேசிக்கொண்டு இருந்தனர் .பேசிட்டு இருக்கும் போது ” இந்தங்கண்ணா காப்பி என்று ஒரு குரல் கேட்டது , குரல் கேட்டு திரும்பிய வினோத்திற்கு இன்ப அதிர்ச்சி , அவன் முன் காப்பி கிளாசை நீட்டிக்கொண்டு பட்டு பாவாடை சட்டையில் ஒரு குட்டி தேவதை நின்றாள்.
(சாரி சொல்ல மறந்துட்டேன் அசோக்கிற்கு ஒரு தங்கை, பேரு தீபா, 15 வயது ,வயதுக்கு வந்து 2 மாதங்களே ஆகும் பருவ குழந்தை, 9வது படிக்கும் 8வது அதிசயம். இவ தாங்க நம்ம கதையோட கதாநாயகி. என்னடா இவளோ சின்ன பொண்ணா இருக்கானு பாக்குறீங்களா? சின்ன பொண்ண ஓத்தா தனி சுகம்ங்க, படிங்க போக போக உங்களுக்கே இவள ஓக்கணும்னு தோணும்)
வெண்ணிலாவை துடைத்து வைத்தது போன்ற பால் முகம், மெலிதாக மை தீட்ட பட்ட மீன் போல அழகிய கண்கள், சிறிய அழகிய கூறிய மூக்கு, குட்டி பவள செவ்வாய், அதில் நிறைந்திருக்கும் குழந்தை தனமான புன்னகை, சிரிக்கும் போது அழககாக மேல மடங்கும் மெல்லிய மேல் உதடு, பட்டு கூந்தலில் பின்ன பட்ட ரெட்டை ஜடை, மல்லிகை மடல் போன்ற பிஞ்சி காது, காதில் தொங்கும் சிறு அழகிய ஜிமீக்கி தோடு, சங்கு போன்ற பளிங்கு கழுத்து, கழுத்துக்கு கீழே சிறியதாய் இருந்தாலும் புடைத்து கொண்டு பந்து போல நிற்கும் மாங்கனிகள், அனைத்தையும் ஒரு வினாடியில் ரசித்து அசந்து விட்டான்.
“இந்தாங்கன்ணா வாங்கிக்கோங்க இது உங்களுக்கு “என்று சொல்லி கொடுத்தாள் .காப்பியை வாங்கும் போது அவள் கையை பார்த்தான், மருதாணி பூசப்பட்ட பிஞ்சு விரல்கள். வினோத் திறந்த கண்ணை மூடாமல் அவளை பார்த்து கொண்டேன் வாங்கினான்.
“இந்தாடா அஷோக் உனக்கு கிளாஸ் கழுவாம “என்று தன் அண்ணனை கிண்டல் செய்து கொண்டே கொடுத்தாள்,
“நாயே …உனக்கு சுடி தண்ணி தானடி போட தெரியும் எப்படி காப்பி போட கத்துகிட்ட, நம்பி குடிக்கலாமா டி” என்று அசோக் கேட்டான்
“நான் பெரிய பொண்ணு ஆயிட்டேன்லடா அதனால தான் சமையல்லாம் கத்துக்கணும்னு அம்மாதாண்டா கத்துக் கொடுத்தாங்க,
அண்ணா நீங்க சொல்லுங்க எப்படி இருக்கு நான் போட்ட காப்பி”
என்று சிரித்த முகத்துடன் வினோத்தை பார்த்து கேட்டு விட்டு ஆர்வமாய் அவன் பதிழுக்காக அவனை பார்த்தாள். இப்போ வினோதிருக்கு இந்த குட்டி அழகி கையாள விஷத்த கொடுத்தா கூட குடித்து விட்டு நல்ல இருக்குணுத்தான் சொல்லுவான், அப்படி இருக்கும் போது அவள் முதல் முதல் போட்ட காப்பி நல்ல இல்லைனா சொல்ல போறான்
“காபி உன்ன போல சூப்பரா இருக்குமா “
“ரொம்ப தாங்க்ஸ்ன்னா ” என்று சொல்லி முன்னாடி இருந்த ரெட்டை ஜடைகளில் ஒன்றை பின்னாடி தள்ளி விட்டு திரும்பி பிஞ்சு குண்டியை ஆட்டிக்கொண்டு வீட்டினுள் சென்றாள்.
வினோத் அசோக்கை பார்த்தான்,
“என்னடா அப்படி பாக்ர இவ என் தங்கச்சிடா, பேரு தீபா, 9வது படிக்குராடா, எங்கப்பாவோட லேட் புரோடாக்சன், சரியான அருந்த வாலு , 2 மாசத்துக்கு முன்னாடி தான் வயசுக்கு வந்தா, வயசுக்கு வரதுக்கு முன்னாடி பாக்குனுமே இந்த தெருவயே ரெண்டு பண்ணுவா. இப்போ கொஞ்சம் அடங்கி ஒடுங்கி இருக்கா”,
என்று சொல்லிவிட்டு சிறிது நேரம் அசோக் ஏதோ பேசிட்டு இருந்தான் ,
வினோத்தின் மனம் அவன் பேச்சில் லயிக்க வில்லை, அவன் நினைவு முழுவது தீபாவிடமே இருந்தது , மறுபடியும் கண் முன் வர மாட்டாளா? என்று அவன் மனம் ஏங்கியது, அவள் தோழியின் வீட்டிற்கு போய்விட்டாள் என்று தெரிந்தவுடன், வினோத் ஏமாற்றத்துடன் கிளம்பினான். வீட்டில் இரவு முழுவது வினோதிருக்கு தூக்கமே வரவில்லை,
தீபாவை பற்றியே நினைத்திருந்தான். என்ன ஒரு அழகு, பிரம்மனின் மிக நேர்த்தியான படைப்பு தீபா, 15 வயது தேவதை அவள், துரு துரு விழிகள், அசத்தும் பார்வை, எப்போதும் முகத்தில் ஒட்டியிருக்கும் சுட்டி தனம், அவளை போல் ஒரு அழகிய பெண்ணை இதுவரை பார்த்தது இல்லை என உணர்ந்தான் , சே இப்படி ஒரு அழகிய குட்டி தங்கச்சி இருக்காளா என் நண்பன் அசோக்கிற்கு , என்று நினைத்துதவுடன் அசோக் மீது வினோத்திற்கு தனி மதிப்பு வந்தது. தான் அவளை காதலிக்க தொடங்கி விட்டோம் என்பதை உணர்தான், அவளே தன் மனைவியாய் வரவேண்டும் என்று ஆசை பட்டான். எப்படி அசோக்ட்ட சொல்றது, அது இல்லமா தீபா இப்போ ரொம்ப குட்டி பொண்ணு, இப்போ சொல்லவேண்டாம் அவ இன்னும் கொஞ்சம் பெரியாவளா ஆகட்டும் சமயம் வரும்போது பெண் கேட்டு விடுவோம் என்று நினைத்து கொண்டான். தீபாவின் நினைப்பில் தூக்கம் வராமல் தவித்தான்.
கண்களை மூடிக்கொண்டு அந்த குட்டி பெண்ணை திருமண உடையில் தன் நினைவில் நிறுத்தினான் கல்யாணமாகி முதலிரவில் தீபாவை மிருககதனமாய் புணர்வது போல கற்பனை செய்து கொண்டு அவன் கருப்பு ரெஸ்தாலி பழத்தை குலுக்கும் போது அது இரட்டிப்பு விறைப்பு அடைந்ததையும் , முடிவில் வரலாறு காணாத அளவிற்கு விந்தை கக்கியதையும் கண்டான், எல்லை இல்லா இன்பத்தை கொடுத்தததையும் உணர்தான் .சே இவளை நினைத்து கை அடிச்சாலே இவளோ சுகமா?!?!?! என நினைத்து கொண்டு உறங்கினான். அது முதல் அசோக் வினோத்திற்கு மிகவும் நெருங்கிய நண்பனான். வினோத் அடிக்கடி அசோக் வீட்டிற்கு தீபாவின் தரிசனத்திற்காக சென்றான். அவள் செய்யும் சுட்டித்னத்தை ரசித்தான்,அவள் அடிக்கும் லூட்டியை ரசித்தான்.
அவளை அவள் உடுத்தும் பல ஆடைகளில் மனதில் பதிய வைத்து கொண்டு வீட்டிற்கு வந்து அவளை புணர்வது போல் நினைத்து கை அடிப்பான் , சில சமயம் தீபாவின் அப்பவும் இவனும் டீம் போட்டு தீபாவை ஓப்பது போல , தன தந்தையுடன் சேர்ந்து தன மனைவி தீபாவை புணர்வது போல்,தன கண் முன்னாடி தீபாவை 4 பேரு கற்பழிப்பது போல இப்படி பல சூழ்நிலைகளில் தன உயிர் நண்பனின் தங்கையை வெறித்தனமா புணர்வது போல் நினைத்து தினமும் கை அடித்தான் அவன் கற்பனை உலகில் தீபாவை பல பேருக்கு விருந்தாக்கி தானும் அனுபவித்தான் .
ஒரு நாள் அசோகின் அப்பா அம்மா ரெண்டு பெரும் ஏதோ உறவினர் கல்யாணதிக்காக வெளியூர் சென்றுவிட, அசோகின் தங்கை தீபாவும் பள்ளி சென்று விட, அசோக்கும், வினோத்தும் கல்லூரிகியை கட் அதித்து விட்டு அசோக் வீட்டில் ப்லு ஃபில்ம் டிவிடி பார்த்தனர். அது ஒரு ஜப்பானிஸ் வீடீயோ, அதில் ஒரு பள்ளி மாணவியை இரண்டு முரட்டு ஆசாமிகள் கதற கதற ஓத்து கொண்டிருந்தனர்.
அப்போது திடீரென பட்டு புடவை எடுக்கும் பெரிய வியாபாரி இடமிருந்து போன் வர அசோக் எடுத்து பேசினான்,
“உடனே புடவைகள் வேணும்”என்று அவர் கேட்க,
அசோக் “அப்பா இல்லயே” என பதிலளிததான்.
“இல்லப்பா தீபாவளி டைம் வியாபாரம் போயிடும் நீணே கொண்டு வந்து கொடு” என்று அவர் வற்புறுத்த
அசோக்கும் ஒத்து கொண்டான். புடவைகளை கட்டி கொண்டு வண்டியில் ஏற்றி அவன் கிளம்பினான்,
“மச்சான் மழைய இருக்கு நீ இப்போ வீட்டுக்கு போனாலும் சந்தேக படுவாங்க நீ இங்கயே இருடா நான் போய்ட்டு 2 மணி நேரத்துல வந்துடுறேன் “என்றான்.
“சரி மச்சான் போய்ட்டு வந்துடு” என்று வினோத் கதவை சாத்தி கொண்டு ஃபில்ம்மை விட்ட இடத்திலிருந்து தொடர்ந்தான், அதில் அந்த குட்டி பெண்ணை நீர்க்க வைத்து அவள் கதற கதற இரு காட்டு மிராண்டிகளும் வெறித்தானமாய் அவள் வாயிலும் புண்டையிலும் தங்கள் பெருத்த உலக்கை களால் இடித்து புணந்து கொண்டு இருந்தனர்,
அந்த காட்சி வினோத்திற்கு மிகுந்த கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது, அவன் பூல் ஜட்டியினில் பெருத்தது ஜட்டியை கிழித்து விடும் அளவிற்கு முருக்கெறியது இனி கண்ட்ரோல் பண்ணி ப்ரோஜணம் இல்லை வீட்டிலதான் யாரும் இல்லயே, அந்த ஜப்பானிய சிறுமிக்கு பதிலாக அந்த இடத்தில் தீபா அந்த இரு காட்டு மிராண்டிகளாளும் வெறித்தானமாய் புணரபடுவது போல் நினைத்து கொண்டு கை அடிப்போம் என எண்ணி தன் பூளை எடுத்து வெளியே விட பான்ட் ஜிப்பை கழட்டும் போது வாசல் பெல் அடிக்கும் ஒலி கேட்டது, என்ன மச்சான் திரும்பி வந்துடானா என்று நினைத்து கொண்டு பிளெயரை ஆஃப் செய்து விட்டு போய் கதவை திறந்த வினோத்திற்கு ஒரு மாபெரும் பேரின்ப அதிர்ச்சி,
வெளியே என் குட்டி தேவதை, என் காம நாயகி, தீபா ஸ்கூல் யூனிப்பாம் குட்டை பாவாடை , வெள்ளை சட்டை , ரெட்டை ஜடை பின்னளில் சொட்ட சொட்ட மழையில் நனைந்து நின்றாள். அவள் பின் புறம் ஸ்கூல் பேக் மாட்டிருந்ததால் அது முன்புறம் சட்டயை இறுக்கி அவள் சிறு முளைகளை பிதுங்கி காட்டியது, மேலும் அவள் முழுவதுமாக மழையில் நனைந்து இருப்பதால் அவள் வெள்ளை சட்டை கண்ணாடி போல் உள் உள்ள அவள் கருப்பு நிற பெட்டிகோட்டை தெளிவாக காட்டியது,
குளிரில் நடுங்கி கொண்டு அவன் முன் காம தேவதையாய் நின்ற தீபாவை பார்த்த அவனுக்கு படம் பார்த்து ஏறிய வெறியை போல் பல மடங்கு வெறி ஏறியது, ஜட்டியை கிழித்தெறிய ஜட்டியினுள் அவன் பூல் பெரிய போராட்டம் செய்தது .
” ஐ … வினோத் அண்ணா எப்போ வந்தீங்க காலேஜ் போகலாய? ரெண்டுபேரும் காலேஜ் கட்டா?
நல்ல மாட்டுநேங்க இருங்க அப்பா அம்மா வந்தோன ரெண்டுபேரையும் மாட்டி விடுறேன் அசோக் எங்கண்ணா?” என்று கேட்டுக்கொண்டே வீட்டீனுள் வந்தாள்,
“அர்ஜெண்டா பட்டு புடவை கேட்டாங்க அதான் கொடுக்க போய்ருகான் நீ எம்மா இப்படி நனைந்து வந்துருக்க” என வினோத் கேட்க
ஸ்கூல் பேக்கை கழட்டி வைத்து விட்டு ” மழை வந்துடும்னு ஸ்கூல் மதியம் லீவ் விட்டங்கண்ணா வர்றதுகுள்ள இந்த சனியன் பிடிச்ச மழை அவசரம் தாங்காம பிடிச்சிடுச்சி அதன் நனைந்துட்டேன்னா” என்றாள்.
அவள் உடைகளை மாற்றாமல் டவல் எடுத்து துடைத்து கொண்டாள் அந்த நனைந்த வெள்ளை சட்டை உடலில் ஒட்டி அவள் அங்கங்கள் கண்ணாடி போல் தெரிந்தததை அவள் கவனிக்கவில்லை போலும் ,சட்டை உடலோடு ஒட்டி இருப்பதால் அவளின் பிஞ்சு முலையின் புடைப்பு நன்கு தெரிந்தது மேலும் அவள் சடைகள் ரெண்டும் முன்புறம் முலைகள் மேல் கிடந்தன . குட்டை பாவாடைக்கு கீழே ஈரமாய் அவள் தொடைகள் பால் வெண்மையில் காட்சி அளித்தன. அவள் உடல் குளிரில் நடுங்கியது, அந்த கோலத்தில் அவளை பார்த்தது வினோத்தின் காம வெறி ஜிவ்வென்று ஏறியது .
“இருங்கண்ணா காப்பி போட்டுதரேன்” னு சொல்லிட்டு சூத்தை ஆடிக்கொண்டு அவள் கிச்சாணுக்கு போனாள், அந்த குட்டை பாவாடை குண்டியையும், அவள் பின் தொடையும் பார்க்கும் போது வினோத் தன்னை இழந்தான், “
சே என்ன பண்ணலாம் இவள?, வெறிய கிளப்புராலே இந்த தேவுடிய , அசோக் வறதுக்கு இன்னும் ரெண்டு மணி நேரம் ஆகும் அதுக்குள்ள இவளை ஏதாவது பன்னிருவோமா?” என்று அவன் யோசிக்குறதுகுள்ள கிச்சனில் இருந்து தீபா அலறும் சத்தம் கேட்டது, அய்யோ என் செல்ல குட்டிக்கு என்ன ஆச்சு என்று வினோத் பதறி அடித்து ஓடி போனான்,
அங்க தீபா “அய்யோ எலி அண்ணா ,எலி இங்க எலி ஓடுது அண்ணா, என்னைய கடிக்க வருது, அண்ணா என்னை காப்பாத்துங்கனு” கத்திக்கிட்டே துள்ளிகிட்டு அவன் மேல வந்து சாய்ந்து அவனை இருக்க கட்டி கொண்டாள்,
அவள் அவனுடைய நெஞ்சு உயரமே இருந்தாள், அவள் தலையை அவன் நெஞ்சில் வைத்து அவனை இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டாள்,அவனும் கைக்கு அடக்கமாக இருந்த அவளை இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டான். அவள் சிறு மாங்கனிகள் அவன் வயிற்றில் அமூங்கியத்தை உணர்ந்தான்.
“அற்புதமான சந்தர்ப்பம் கடவுள் கொடுத்துருகாரு, இதுக்கு மேலயும் சும்மா இருக்க கூடாது”, என்று எண்ணி அவள குண்டிகளில் கையை கொடுத்து தூக்கி வந்து ஹாலில் நிறுத்தி சுவற்றில் சாய்த்து வைத்து அவள் பவள செவ்வாயை வெறித்தனமாய் சாப்பி உறிஞ்சினான்,
“அய்யோ விடுங்கண்ணா என்ன பண்றீங்க ப்ளீஸ் விடுங்கண்ணா ” என்று திமிறி அவனை தள்ளி விட முயன்றவளை வினோத் இறுக்கி அனைத்து ” தீபா ஐ லவ் யூ, தீபா ஐ லவ் யூ தீபா ஐ லவ் யூ நான் உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக்க ஆசை படுறேண்டி”
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் முகம் முழுவதும் நக்கினான், சப்பினான், முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்னான், கழுத்து, காது, வாய் என்று நக்கினான், தீபா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அடங்கினாள். மெதுவாக கண் திறந்து அவனை பார்த்து,
“என்னை நீங்க நிஜமா கல்யாணம் பண்ணீக்குவீங்கள?” என்றாள்,
“சத்தியமா தீபா என்னை நம்பு உண்ண நான் எப்போ பார்த்தேனோ அப்போவே முடிவு பண்ணிட்டேன், நீ தான் என் பொண்டாட்டினு என்னை ஏத்துக்கோ தீபா” என்று அந்த 15 வயது குட்டி அழகியிடம் மண்டியிட்டு கெஞ்சினான்.
லேசாக புன்னகைத்து விட்டு “நானும் உங்கள எப்போ பார்த்தேனோ அப்பத்திலிருந்து லவ் பண்றேன்னா” என்று மெல்லிய குரலில் சொல்லிவிட்டு வெக்கம் வந்து முகத்தை மருதாணி பூச பட்ட கைகளால் மூடிக்கொண்டாள், எல்லயற்ற மகிழ்ச்சி அடைந்த வினோத் அந்த மருதாணி பூச பட்ட பிஞ்சு கைகளை அவள் முகத்திலிருந்து விலக்கியபோது அவள் முகம் வெக்கத்தில் சிவந்து கிடந்தது, மெதுவாக கண்களை திறந்த தீபா விடம் வினோத் “அப்படியா நிஜமாவா?” என்று ஆச்சிரியத்துடன் கேட்க அந்த சிறு கண்களை சிமிட்டி குழந்தை போல் புன்னகைத்து விட்டு தலை குனிந்து கொண்டாள்
அவனின் காம வெறி 100 மடங்கு அதிகமாகி இனி இவளை விட கூடாது என்று மீண்டும் அவள் முகத்தை பிடித்து வெறித்தனமா முத்தமிட்டான்,
“அய்யோ இதெல்லாம் இப்போ வேணாண்ணா, இதெல்லாம் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான்” என்று சினிமா கதாநாயகி போல சிலிர்த்து கொண்டாள் காதலனை வார்த்தைக்கு வார்த்தை அண்ணா என்று அவள் சொல்வதிலிருந்து அவளின் குழந்தை தனத்தை உணர்ந்து ரசித்தான் .பார்ட்டி ஓகே ஆயிடுச்சி கொஞ்சம் பிகு பண்ணுதுனு புரிஞ்சிக்கிட்டான். புதுசா வயசுக்கு வந்த புண்டை தானே தடவுற இடத்துல தடவுணா ஓகே ஆயிடும் என்று புரிந்து கொண்டான். அந்த குட்டி தேவதையை மீண்டும் கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கைகளை அவள் உடல் முழுவதும் பரவ விட்டான்,
வயசுக்கு வந்து 2 மாதங்களே ஆனநிலையில் பருவத்தின் நுனியில் இருக்கும் எந்த பெண்ணுக்கும் காமம் , உடலுறவு பற்றி தெரிந்த கொள்ள மனம் ஏங்கும். அதோடு ஈர உடலுடன் குளிரில் நடுங்கிய அவளுக்குகட்டிளம் காளையான வினோத்தின் வெது வெதுப்பான ஸ்பரிசம் , இறுக்கி அவளை உடலோடு கட்டி அனைத்தது உடலெங்கும் முத்தம் கொடுத்தது எல்லாம் அந்த குட்டி பெண்ணுக்கு ஒரு வித சூடயும் இன்பதயும் கொடுத்தது. அவனின் ஸ்பரிசங்களையும், முத்தங்களையும் கண்களை மூடிக்கொண்டு சுவற்றில் சாய்ந்தபடி ரசிக்க ஆரம்பித்தாள், வினோத் அந்த 15 வயது பருவ குழந்தையின், பிஞ்சி உடலெங்கும் தன் இதழை ஒத்தி ஒத்தி எடுத்தான். பாவாடைக்கு கீழ் உள்ள தொடையை வெறித்தனமாக நக்கினான், சட்டையை சற்று தூக்கி தொப்புலில் நாக்கு விட்டு சுழற்றினான்.அவள் அதை ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்ற முனகளுடன் அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள். மீண்டும் எழுந்து அவள் முகத்தை பிடித்து முத்ததம் கொடுக்க போகும் போது
மெதுவா கண்களை திறந்து மெல்லிய குரலில் “யாராவது வந்துட போறாங்கண்ணா, அசோக் அண்ணா எப்போ வரும்” என்று தீபா பயம் கலந்த வெக்கத்துடன் கேட்டாள். வினோத்திற்கு புரிந்து விட்டது குட்டி எல்லாத்துக்கும் ரெடி ஆயிட்டான்னு, ஆனா திடீர்னு தன் அண்ணன் வந்துடுவான்னு பயப்படூறா. வினோத்திற்கும் அந்த எண்ணம் ஒருபுறம் உறுத்தியது, திடீர்னு வந்துட்டா காரியம் எல்லாம் கெட்டு போயிடும், அசோக் பழக்கமும் போயிடும் அப்புறம் தன் கனவு கன்னி தீபாவை தான் அடைய முடியாதுனு வினோத்திற்கு தோன்றியது. சரி அவன் எங்க இருக்கான் எப்போ வருவாண்ணு கன்பாம் பண்ணிக்குவோம் என்று நினைத்து அவன் மொபைல் போனுக்கு அடித்தான், ரிங் ஆகும் போதே ஸ்பீகர் மோடிற்கு மாற்றி தன் அண்ணன் பேசுவதை அழகு தங்கை கேட்கும்படி வைத்தான்.
” மச்சான் எங்கடா இருக்க? எப்போ வருவடா ? லேட்டா வரணும்னு மனசுல வேண்டிக்கொண்டே கேட்டான், அவன் வேண்டுதல் வீண் போகல
“மச்சான் இங்க பழைய கணக்குல பார்க்க வேண்டி இருக்குடா முதலாளி வேற எங்கயோ வெளிய போய்ருக்காரு கணக்குபிள்ளை இருந்து கணக்கு பார்த்து பணத்த வாங்கிட்டு போக சொல்றாரு, மழை விட்ட நீ கெலம்பு மச்சான், நான் வர்றதுக்கு ஈவ்நிங் ஆகும்டா மச்சான் மறக்காம வீட்ட பூட்டிட்டு சாவிய எப்போது நாங்க வைக்குற ஜன்னல் பக்கம் வச்சிடுடா தீபா ஸ்கூல் விட்டு வந்தா எடுத்துகுவா ஓகேடா மச்சான் பாய் ” என்று அசோக் கட் செய்தான் ,
வினோத் தன் வயிற்றில் பாலை வார்த்தது போன்று உணர்ந்தான். தீபாவும் தன் அண்ணனின் குரலை தெளிவாக கேட்டாள். வினோத் போனை வைத்து விட்டு தீபாவை பார்த்தான் , அவள் வெக்கத்துடன் தலை குனிந்து கொண்டாள். எல்லாம் இப்போது தனக்கு சாதகமாக இருப்பதை உணர்ந்த வினோத், தெருவாசல் மூடி இருப்பதை ஒரு முறை கண்பார்ம் பண்ணிவிட்டு நண்பனின் அழகிய குட்டி தங்கயை புணர ஆயத்தம் ஆனான். தீபாவை அள்ளி அனைத்து அவளின் பவள செவ்வாயை சுவைத்தபடி அவளை ஒரு குழந்தையை தூக்குவது போல் தூக்கி கொண்டு பெட் ரூமிற்கு சென்றான். அவளை மீண்டு சுவற்றில் சாய்த்துவைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளது நனைந்த மேல் சட்டைகும், குட்டை பாவாடைக்கும் விடை கொடுத்தான்.
மீண்டும் தொடை வரை முத்தம் பதித்து விட்டு மேல வரும் போது,
தீபா மீண்டும் “வினோத் அண்ணா என்னை கல்யாணம் பண்ணீக்குவீங்கல்ல ஏமாத்த மாட்டீங்கள்ள ?” என்று பயத்துடன் அப்பாவியாய் கேட்டாள்,
“என் அம்மா மேல , உன் மேல சத்தியமா இந்த ஜென்மத்துல நீ தான்டி எனக்கு பொண்டாட்டி”,
என்று அவள் தலையை தொட்டு சத்தியம் செய்தான். அதை கேட்டு நிம்மதியுடன் குழந்தை போல் சிரித்த தீபாவின் ரோஜா இதழ்களை மீண்டும் கவ்வி சுவைத்தான்,
பெட்டிக்கோட்டை மேலே கைகளை விலக்கி கீழிருந்து லாவகமாக கலட்டினான், பெட்டி கோட் கீழே மெதுவாக இறங்க அந்த 15 வயது பிஞ்சி பூவின் அழகிய முலைகள் வினோத்தின் கண்களுக்கு தட்டு பட்டது, வாவ் பளீரென பால் வெண்மையில் இரண்டு சாத்துக்குடி பழங்களை பொருத்தியது போன்று கொஞ்சம் கூட தொய்வில்லாமல் இருந்தது, இரண்டு பிஞ்சு காம்புகளும் என்னை என்னடா செய்ய போற என்று முறைத்து கொண்டு கேப்பது போல் நேராக நின்றன,
அதை பார்த்தவுடன் வினோத் பெட்டிக்கோட்டை மேலும் கீழே இறக்குவதை மறந்து விட்டு, அந்த காய்களை சுவைக்க மோகம் கொண்டான். இரு கைகளாலும் அவைகளை மெதுவாக வருடி , பின் அதில் ஒன்றில் தன் வாயை பொருத்தி சப்பிக்கொண்டே மற்றொன்றை மெதுவாக பிணைந்தான், நாக்கை கொண்டு காம்பை நக்கி சுழற்றி வாயால் சப்பினான், பருவ வாசலில் அடி எடுத்த அந்த குட்டி பொண்ணுக்கு தன் கையே அதிகம் படாத அந்த பிஞ்சு காய்களில் ஒரு முரட்டு ஆணின் வாய் சப்பும் போது எல்லை இல்லா சுகத்தை அடைந்தாள், அவள் இது வரை கண்டிராத புது வித சுகத்தை உணர்தாள், கண்களை சொருகி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனகி கொண்டே, குனிந்து தன் சிறு கனிகளை ரசித்து சுவைத்து கொண்டிருக்கும் வினோத்தின் தலை முடியை கோதி தான் அந்த ஸ்பரிசத்தை ரசிபபத்தை அவனுக்கு வெளிபடுத்தினாள்,
சிறுமியின் ஆப்பிள் பழங்களை ஆசை தீர சுவைத்து அதை தன் எச்சியால் நனைத்து விட்டு வினோத் எழுந்து தீபாவின் முகத்தை பார்த்தான். அவள் கண்கள் சொருகிய நிலையில் உதட்டை கடித்து கொண்டு புருவத்தை உயர்த்தி காமாத்தை வெளி படுத்தினாள், முதல் ஆண்மை ஸ்பரிசத்தில் ஏற்பட்ட சுகத்தால் சொருகிய அந்த சின்ன கண்களால் காமத்துடன் இவனை பார்த்தாள் .
தன் நண்பனின் அழகு தங்கை தன் ஆசை குட்டி தேவதையில் குழந்தை முகத்தில் காமத்தை பார்த்த வினோதிருக்கு காம போதை ஜீவென்று தலைக்கெறியது, காமகல் குடித்த மிருகமானான், அவள் பெட்டி கோட்டை முழுவதும் உருவி எறிந்து விட்டு அவளை முழு நிர்வாணமாக்கினான். அவன் பிஞ்சு புண்டை இப்போது அவன் கண்களுக்கு விருந்தளித்தது. சிறு சிறு பூனை முடிகளுடன்
செக்க செவரேன கொஞ்சம் உப்பலாக நெய் பணியாரத்தை கீரியது போன்று இருந்தது .அதை சுவைக்க அவன் நான்கு துடித்தது, அப்பிடியே அவளை தூக்கி கொண்டு கட்டிலில் சாய்த்து படுக்க வைத்து அவள் கால்களை வெளியே தொங்க விட்டான். பின் மண்டி இட்டு இருக்கைகளாலும் அந்த குழந்தையின் தொடைக்களை அகல விரித்தான், உயிர் நண்பனின் தங்கையின் பிறப்புறுப்பை 4 இன்ச் தொலைவில் நெருக்கமாக கண்டான் அந்த சிறுமியின் பருவ வாசலை லேசாக முகர்ந்து தான் காம போதையை மேலும் கூட்டிக்கொண்டான்,
முதலில் மெதுவாக ஆரம்பித்து பின்பு வெறி பிடித்தவன் போல் நாக்கினான், தன் நாக்கை கூறிய ஆயுதம் ஆக்கி தன் நண்பனி குட்டி தங்கை தீபாவின் பிஞ்சு புண்டையில் சொருகி சுழற்றி கொண்டு இருந்தான். தீபா தலையணையை இறுக்கி பிடித்தவளாய் , தன் குட்டி பெண்ணுறுப்பில் தன் அண்ணனின் நண்பன் நடத்தும் நாக்கு தாக்குதலை தாங்க இயலதவளாய் ஆஆ ஆ எண்டு சுக ராகங்ககளை எழுப்பினால், வினோத் குட்டி பெண்ணின் பிஞ்சு புண்டையில் தாக்கு தலை தீவிர படுத்த , ஆஆ என்று கத்தி கொண்டே இடுப்பை தூக்கி அந்த பருவக்க குழந்தை தன்னை புணர்த்து அனுபவிக்க வந்த தன் அண்ணனின் முரட்டு நண்பனின் வாயில் தன் மதன நீரை அருவி போல் கொட்டினாள், போர் செய்து கலைத்து தாகத்துடன் இருந்த போர் வீரனுக்கு முன் தேனருவி கொட்டினாள் விடுவானா ? சொட்டு விடாமல் வாய் வைத்து உறிஞ்சி ரசித்து பருகினான், அந்த குட்டி பெண் ஆண் சுகத்தின் அறிமுகத்திலேயே அசந்து கண்கள் சொருகி கிடந்தாள்.
இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று வினோத் தன் உடைகளை கலைந்தெரிந்தான், ஜட்டியோடு நின்றான், அசந்து கிடக்கும் தீபாவை எழுப்பி உக்காரவைததான், ஜட்டியை கிழிக்க முயற்சி செய்து கொண்டிருந்த தடித்த பூலை எடுத்து தீபாவிடம் காட்டினான், தீபா ஆஆஆ ஆ வென ஆச்சிரியத்துடன் வாய் பிளந்து
“என்ன அண்ணா உருட்டு கட்டை போல இருக்கு”?. என்று அந்த சிறுமி ஆர்வமாய் ஆச்சிரியமாய் கேட்டாள். வினோத் பெரிய பூலை கொண்டுள்ள பெருமையுடன் புன்னகைத்து விட்டு தன் தடியை அவள் கைகளில் பிடித்து கொடுத்து உருவ சொன்னான், தீபா தன் இரு பிஞ்சி கரங்களால் வினோதின் விறகு கட்டையை வளைத்து பிடித்து உருவினாள் , கீழே உள்ள விரை கொட்டைகள் அவள் கவனத்தை கவர அதையும் இடது கையால் வருடி கொண்டே மேலே என் பூலை வலது வெண்மை கரங்களால் உருவிக்கொண்டு இருந்தாள், வினோத்திற்கு காம வெறி உட்சநிலைக்கு வந்தது வினோத்தின் கண்களுக்கு தீபாவின் குட்டி செவ்வாய் கவனத்தை ஈர்த்தது.
பூலிலிருந்து தீபாவின் கைகளை எடுத்து விட்டு தீபாவின் பின் தலையை கோத்து பிடித்து கல் போன்று விறைத்து நின்ற தன் பூலின் முன் தோலை உருவி , தன் லிங்கத்தை நன்றாக புழுத்தி தன் நண்பனின் குட்டி தங்கையின் சின்ன வாயில் சொருகினான் முழு பூலையும் திணிக்க வினோத் முயற்சி செய்யவில்லை, சிறுமி திணறி விடுவாள் என நினைத்து லிங்கத்தை மட்டும் கொடுத்தான்,
அவளும் அழகாக அவனின் லட்டு பூலை தன் மெல்லிய பிஞ்சு உதடுகளில் கவ்விகொண்டாள்.
” சப்பு தீபா” என்றான் அவள் வினோத்தின் பின்தொடைகளை பிடித்து கொண்டு அந்த சிவந்த லிங்கத்தை சப்பி ஊம்பினாள்.
யாரை ஒரு முறை பார்க்க வேண்டும் என்று தினமும் இவன் மனம் எங்குமோ, யாரிடம் ஒரு வார்த்தை பேச வேண்டும் என்று தினமும் இவன் மனம் எங்குமோ, யாரை ஒரு முறை தொட்டு பார்க்க வேண்டும் என்று இவன் லட்சியமாக கொண்டிருந்தானோ அந்த அழகு குட்டி தேவதை இவன் கருத்த பூலை ரசித்து ருசித்து ஊம்பி கொண்டிருந்த காட்சியை அவனால் நம்ப முடியவில்லை கனவா அல்ல நினைவா? அவன் மனம் குழம்பியது. தீபா வினோத்தின் குழலில் இன்ப ராகம் வாசித்து கொண்டிருந்தாள் அது அவன் உடலெங்கும் பரவியது சொர்கத்தினுள் பறப்பது போன்று உணர்ந்தான் .
அவள் ஊம்பும் போதே , இவளோ சின்ன பெண்ணாய் இருப்பவளை கண்ணி கழித்தால் நிச்சயம் கத்துவாள், அக்கம் பக்கம் நிறைய வீடு இருக்குது நிச்சயம் பிரச்னை ஏற்படும் என்று வினோதின் உள் மனசு சொல்லியது, கடல் மீனா கண்ணுக்கு எட்டாமல் போக, கிணத்து மீன் தானே அதுவும் நம் வலையில் சிக்கிய மீன் தானே, கொஞ்ச நாள் போகட்டும் ஒரு தனிமையான் இடத்துல வச்சி குட்டிய நம்மளே கிழிப்போம் என்ற முடிவுக்கு வந்தான்,
அவள் ஊம்பிய ஊம்பில் பூல் தண்ணி கக்க தயாரானது, அந்த நேரம் வழக்கமாக ஆண்களுக்கு வரும் அந்த மிருகக வெறி வினோத்தயும் விட்டு வைக்க வில்லை, வினோத் காம மிருகமானான். தீபாவின் இரட்டை ஜடைகளை அவள் தலையோடு சேர்த்து தன் இரு கைகலாலும் அழுத்தி பிடித்து கொண்டு, வெறி வந்தவன் போல் சிறிது கூட இரக்கம் இல்லாமல் தன் உயிர் நண்பனின் அழகிய தங்கையின் குட்டி வாயில் இடித்தான். லிங்கத்தை மட்டும் சுவைத்து கொண்டிருந்த தீபாவிற்கு திடீரென முழு உலக்கையையும் தன் சிறு வாயில் தினிக்கும் வினோத்தின் செயல் புரியவில்லை, உருவ முயற்சிதவள் கடைசியில் தோற்றாள், வினோத்தின்
கருஉலக்கை முக்கால் வாசிதீபாவின் குட்டிவாயில் இடித்து சொருகினான், அதுவே அந்த சிறுமியின் தொண்டையை முட்டியது, வினோத் தீபாவின் குட்டிவாயை தன் விரைபேறிய விறகு கட்டையால் முழுவதும் அடைத்தான்,
அந்த வாய் அகல விரிக்க பட்டு கிழியும் நிலையில் இருந்தது, அந்த சிறுமியின் பிஞ்சு செவ்விதழ்கள் இறுக்கி அந்த பூளை கவ்விகொண்டு இருந்தது, தீபாவிற்கு விழிகள் பிதுங்கியது, மூச்சி விட முடியவில்லை, வாயால் எச்சியாக ஒழுகியது. வினோத் தன் பூலை உருவி உருவி வெறித்தனாமாக் இடித்தான். அவளால் ஒவ்வொரு இடிக்கும் ம்ம் ம்ம் ம்ம் என்று மூக்கால் முனக முடிந்ததே தவிர வேற எதையும் செய்ய முடியவில்லை.
வினோத்திற்கு இவள் நண்பனின் குட்டி தங்கை, சிறு பெண் என்று எந்த இரக்கம் இல்லாமல் இடித்தான் அவனுக்கு அந்த உட்ச சுகம் மட்டுமே தெரிந்தது, வினோத் அந்த பருவ குழந்தையின் வாயில் இடிக்கும் ஒவ்வொரு இடிக்கும் ஒரு சொர்க்க வாசல் திறந்து கொண்டே செல்வதை உணர்ந்தான், அவனது பூழும் முறுக்கேறி ரானா- டார் முறுக்கு கம்பி போல அவன் வாழ்க்கையில இதுவரை அடையாத விறைப்பை அடைந்தது, அதற்கேற்ப சூடாகி கொண்டே போனது, வினோத்தின் கண்களுக்கு கடைசி சொர்க்க வாசலும் திறக்கபட்டது
அவன் தன் எரிமலையை தீபாவின் வாயில் வெடிக்க செய்தான் மடை திறந்த வெள்ளம் போல் அந்த சிறுமியின் வாயில் பூலால் வெறித்தனமாய் இடித்து கொண்டே தன் விந்தை பீச்சி அடித்து கொண்டே இருந்தான். (ச்சே…மனசுக்கு பிடித்த பெண்ணை சுன்னி ஊம்ப வச்சி அவ வாயிலேயே விந்தை பீச்சி அடிக்குற சுகத்துக்கு ஈடாக இந்த உலகத்தில வேற எந்த சுகமும் கிடையாதுங்க). அவன் தன் வெறி அடங்காமல் இடித்து கொண்டே விந்தை கக்கி கொண்டே இருக்க,தீபாவின் வாயில் ” கொலக் புலக் பச்சக் ” என்ற சப்தத்துடன் அந்த சிறுமியின் வாயை சுற்றி நுரை தள்ளியது .
தீபாவின் குட்டி வாய் நிறைக்க பட்டு பக்கவாட்டு வாயின் ஓரங்கள் வழியாக வலிந்து தாடைகள் வழியாக விந்து ஒழுகியது, தன் முழு விந்து பாலையும் அந்த பருவ குழந்தைக்கு ஒரு தாயை போல் ஊட்டினான் , கொஞ்ச கொஞ்சமாக அவன் உடலில் வெறி தணிந்தது அவன் பூலின் துடிப்பும் விறைப்பும் குறைந்தது .கடைசியில் துவண்டு போனது, துவண்டு போன பூளை அந்த அந்த குட்டி பெண்ணின் வாயிலிருந்து உருவினான்.
தீபாவின் தலையை தூக்கி அவள் முகத்தை பார்த்தான் அந்த சிறுமியின் வாயை சுற்றி இவன் விந்தின் நுரைதள்ளி இருந்தது ,அந்த சின்ன வாயின் இரு ஓரங்களிலும் நிரம்பி வலிந்த விந்து வடிந்து தாடை வழியாக கிழே ஒழுகி கொண்டிருந்தது, அந்த குட்டி வாயினுள்ளே வலிந்தது போக வெளி வராத பாதி விந்து அப்படியே கொல கொல வென இருந்தது . அவள் அதை என்ன செய்ய வேண்டும் என்பது போல் அவனை பார்த்தாள். அவள் முகத்தில் அருவெருப்போ, கோபமோ
தெரியவில்லை . மாறாக அவன் மேல் உள்ள காதல் தெரிந்தது .தீபா அத அப்படியே விழுங்கிடு என்றான். மறுக்காமல் கண்களை இறுக்கி மூடி கொண்டு தன் அண்ணனின் உயிர் தோழனின் ஆண்மை ரசத்தை விழுங்கினாள், தாடையில் ஒழுகியது மற்றும் அவ வாயில் ஒட்டி கொண்டிருந்த மிச்ச மீதி விந்தையும் தன் பூலால் வலித்து தன் நண்பனி குட்டி தங்கை வாயில் வினோத் ஊட்டினான் பின் தன் பூலில் ஒட்டி இருந்த விந்தையும் அவள் வாயால் சுத்தம் செய்ய சொன்னான் சுத்தமாக தீபா நக்கி எடுத்தாள். தான் இந்த பிறவி பலனை அடைந்த சந்தோஷத்தில் வினோத் மழையில் நனைந்து கொண்டே தன் வீட்டிற்கு வந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு