tamil kamakathaikal சிகப்பு நிற ஆண்ட்டிகளை ஓத்து ஓத்து சலித்து போனதால் கருப்பு நிற ஆண்ட்டிகளை ஓக்க விரும்பினேன். எங்காவது ஃபாமிலி கருப்பு ஆண்ட்டி சிக்குமா என்று தேடினேன். டூவீலரை சர்வீஸ்க்கு விட்டதால் இன்று ஆபிஸ்க்கு பஸ்ஸில் போக வேண்டிஇருந்தது. ஒரு பஸ்ஸில் ஏறினேன். கூட்டம் இல்லை. ஆனால் அதிர்ஷ்டம் இருந்து. ஒரு கருப்பு ஆண்ட்டி இரண்டாவது வரிசை சீட்டில் அமர்ந்து இருந்தாள். பக்கத்தில் சீட்டு காலியாய் இருந்தது. நான் தேடிய கருப்பு காம ஆண்ட்டி இவள் தான் என்று முடிவு செய்தேன்.
நன்றாக கும்மென்று இருந்தாள். பார்த்துமே தம்பி விழித்து கொண்டான. பேண்டில் முட்டி கொண்டு எழுந்தான். ஆண்ட்டி என்னை பார்த்து சினேகமாய் சிரித்தவாறே உட்காருங்க தம்பி என்றாள். எனக்கு மச்சம் உண்டு. எந்த ஆண்ட்டியும் என்னை பார்த்தால் பேச விரும்புவார்கள். பேசியே பேசியே கவிழ்த்து ஓத்து விடுவேன். இந்த கருப்பு ஆண்ட்டி சிக்குகிறாளா, அவள் புண்டை கிழி படுகிறதா என்று பார்ப்போம். சீட் நுணியில் உட்கார்ந்தேன். நல்லா உட்காருங்க தம்பி என்றாள். அவளை ஒட்டிக்கொண்டு உட்கார்ந்தேன். சோப் மணமும், பூ மணமும் சுண்ணியை மீண்டும் உசுப்பின. ஒர கண்ணால் அவளை பார்த்தேன். லோ கட் ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தாள். கழுத்து பக்கம் பார்த்தேன். மாம்பழம் நன்றாக தெரிந்தது. கடித்து சுவைக்க வேண்டும் போல் இருந்தது. எங்க வேலை பார்க்கிறிங்க ஆன்ட்டி என்று வலை வீசினேன். பிரபல வங்கி பெயரை சொல்லி அங்கு பணி புரிவதாக சொன்னாள் நீங்க எங்க வேலை பார்க்கிறிங்க தம்பி என்று கேட்டாள். கணினி இன்ஜினியர் ஆண்ட்டி என்று நா பணிபுரியும் நிறுவனத்தின் பெயரையும், நான் வகிக்கும்பதவியையும் சொன்னதும் வியந்தாள். இந்த சின்ன வயசுல பெரிய பதவில இருக்கீங்க என்றாள். இந்த பெரிய பதவி தான் பல பெண்களை ஓக்க வழி அமைத்து கொடுத்தது உன்னையும் ஓப்பேன். என் போன் நம்பரை கொடுத்தேன். நாம ப்ரண்டா இருப்போம். உங்களுக்கு ஏதாவது ஹெல்ப் வேணும்னா காண்டாக்ட் பண்ணுங்க என்றேன் அவளும் தன் நம்பரை கொடுத்தாள். என் ஸ்டாப் வர எழுந்தேன. நா அடுத்த ஸ்டாப்ல இறங்கணும் என்றாள். இறங்கினேன். ஜன்னல் வழியாக டாட்டா காட்டினாள். செமத்தியாக சிக்கி கொண்டாள் என்று தோன்றியது. செம கட்டை. உசுப்பி விட்டாள். இனி இவளை ஓத்தால் தான் எனக்கு தூக்கம் வரும். சிக்கினால் இவளை கொஞ்ச நாளைக்கு permenent ஆக வைத்து ஓக்க வேண்டும். சிகப்பு உடம்புகாரிகளிடம் இல்லாத கிக் இந்த உடம்பில் இருக்கு. என்று சிக்குவாளோ என்று ஏங்கினேன்.
சிகப்பு உடம்பில் இல்லாத கிக் இந்த கருப்பு உடம்பில் இருந்தது. இவளை ஓத்தால் தான் எனக்கு தூக்கம் வரும் என்று ஏங்கினேன். ஆனால் இன்று மாலையே கிடைக்கும் என்று நான்நினைக்கவில்லை. அவள் நினைத்து கொண்டு ஆபிஸ் கக்கூஸில் கை அடித்தேன். 3மணிக்கு ஆண்ட்டி போன் பண்ணி இப்ப ப்ரியா உங்ககிட்ட பர்சனலா பேசணும் தம்பி என்றாள். ஃப்ரி தான் ஆண்ட்டி 5 நிமிஷதுல வர்றேன் என்று கிளம்பினாள். வண்டி மதியமேவந்துவிட்டது. ஆண்ட்டி ஆபிஸ்க்கு போய் ஒரு மிஸ்ட் கால் கொடுக்க, ஆண்ட்டி முலை குலுங்க ஓடி வந்தாள். வண்டி இருக்கா. வண்டிலய போயிடலா என்றாள். வண்டியில் உட்கார்ந்தாள். ஆண்ட்டி என்ன நல்லா பிடிச்சுகங்க. இந்த ஏரியால ரோடு ரெம்ப மோசம் என்றேன். ஒரு கைய தோளிலும், மறுகைய தொடையிலும் வைத்தாள். தம்பி அவள் கை பட்டதும் விரைத்தான். தம்பி உங்ககிட்ட ஏதோ ஒரு ஈர்ப்பு. என்கஷ்டத்தை உங்ககிட்ட சொல்ல லாமனு நினைகிறேன் என்றாள். நல்ல ஜாப்ல இருக்கீங்க. நல்ல கணவர். உங்களுக்கு  என்றேன். நா நல்ல ஜாப்ல இருக்கேன். ஆனா ஹஸ்பெண்ட் சரியில்ல என்றவள் உன் பேண்ட் பைல என்ன வைச்சு என்று என் விரைத்த சுண்ணிய தொட்டு கேட்டாள். தெரியாமல் கேட்கிறாளா. சிரித்த வாறு அது என் ஆண் குறி. நீங்க தொட்டதும் பெரிசாகிடுச்சு என்றேன். சாரி சாரி என்றாள். முதுகில் அவள் முலை மெத் மெதென்று இருந்தது என்ன பிரச்சன என்று கேட்டேன். இத்தன வருஷமா இல்லாம இப்ப என் நிறத்தை கேலி பண்றார். வேற பெண்களோடஒப்பிட்டு என்ன அடிச்சு கொடுமை படுத்தறார் அதான் லாயர கன்சல்ட்பண்ணலாம்னு பார்கிறேன். இத்தனை நாள் நா கருவாச்சினு தெரியலயா என்றாள். இவள் புகழ்ச்சிக்கு மயங்கும் ரகம். புகழ்ந்து பேசி கவுத்தி
விடலாம். எங்காவது உட்கார்ந்து பேசணும் என்றாள். வாங்க என் வீட்டுக்கு போகலாம் நா மட்டும் தான் இருக்கேன் என்றேன் ஆண்ட்டி இன்றே ஓத்துவிட வேண்டும். புருஷன் மேல் உள்ள வெறுப்பை சாதகமாக பயன் படுத்தி ஓத்து விடவேண்டும். அபார்ட்மெண்ட் வீடு. போன மாசம் தான் வாங்கினேன். 80 ஆயிரம் சம்பளம். செட்டிலாகிவிட்டேன். இப்போது ஒரே லட்சியம்.விதவிதமான குட்டிகளை ருசிக்க வேண்டும். ஆண்ட்டி வீட்டை பார்த்து அசந்து போனாள். லைப்பை நல்லா திட்டமிடுற என்றாள். இப்ப உங்கள அம்மணமாஆக்கவும் திட்டம் போடுறேன் என்று நினைத்து கொண்டேன். உன் ஒய்ப் அதிர்ஷ்டக்காரி என்றாள். ஆண்ட்டி நீங்க ஒரு 15 வருஷம் லேட்டா பொறந்து இருந்தா உங்கள கல்யாணம் பண்ணி இருப்பேன் என்றேன். ஏய் என்றாள். உண்மைதான் ஆண்டடி. என்கைல வ உண்மைதான். உங்கல ஆண்ட்டி என் உள்ளங்கைல வைச்சு தாங்கி இருப்பேன். கருப்பா இருந்தாலும் நீங்க ரெம்ப அழகு என்று 1 கிலோ ஐஸை அவள் தலையில் வைத்தேன். அவள் சிரித்து கொண்டே அடிக்க வருவது போல் கையை விளையாட்டுக்கு ஒங்கினாள். நான் விலகுவது போல் பாசாங்கு செய்து அவளை பிடித்து என் மீது விழ செய்தேன். ஏற்கனவே முட்டி கொண்டு இருந்த சுண்ணிமேல் அவள் வயிறு உரசியது. நான் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டேன். ஏய் என்ன பண்ற என்று எழ முயற்சித்தாள். என் இரும்பு பிடியில் இருந்து தப்ப முடியாதே, உதட்டை கடித்து சுவைத்தாள். அவள் விலக்க பார்த்தாள். ஆண்ட்டி ஏன் டென்ஷன் ஆறிங்க. உங்க புருஷன பழி வாங்குங்க. கருப்புனு கேலி பண்ணினார்ல. இப்ப அந்த கருப்பையும் ஒருத்த லவ் பண்றானனு பெருமை படுங்க என்று உசுப்பினேன். லவ்வா என்று கேட்டா. ஆமா இந்த லவ்க்கு பேரு செக்ஸ். அவரு தப்பு பண்ணும்போது நீங்க பண்ணகூடாதா என்று சொல்லி உதட்டை உறிஞ்சிய வாறு முலையை தடவினேன். நான் உசுப்பிவிட்டதாலா அல்லது என் ஸ்பரிச தாலா என்று தெரிய வில்லை. இப்போது அவள் என் உதட்டை உறிஞ்சினாள். இனி என்ன கம்பை நட்டு விடவேண்டியது தான்
சேலையை உருவி லோகட் ரவிக்கைகுள் கையைவிட்டு கனியை பிசைத்தேன் ஏய் ஜாக்கெட் கிழிய போகுது என்று கொக்கியை கழட்ட சிறைபட்டு முலயை பாடியை கழட்டி விடுதலை என் கைகளுக்குள் சிறை பூட்டினேன். கசக்கி ஜுஸ் பிழிந்தேன். வலிக்குதுடா நாயே என்றாள். வலிக்கத்தா செய்யும் நாயே. வலிக்க வலிக்க சுகம் தான் என்றேன். ஒரு விரலை தொப்புளுக்கு விட்டு நோண்டினேன். சேலை முழுமையாக உருவினேன். இப்போ இருவரும் நிர்வாணமாக. அப்படியே கட்டிலில் சரித்து தொப்புளை நக்கியவாறு புண்டை ய நோண்டினேன். உடம்பில் ஒரு இடம் பாக்கி இல்லாமல் நக்கி, கடித்து சுவைத் தேன். காம்பை திருகி கடித்து இழுத்தேன். வெறியுடன் புற விளையாட்டில் ஈடுபட்டேன். உனக்கு ரெம்ப வெறிடா. என் உடம்பை சக்கையா பிழிஞ்சிடுவ போல் இருக்கு என்றாள். ஆமாடீ நாயே என்று திரும்பி போட்டு குண்டியை கடித்து சுவைத்தேன். என் புருஷன்கல்யாணமான புதுசுல கூட இப்படி ஓக்கல. என் லக்க பாரு 40 வயசுல் சூப்பர் உறவு. ஆமா உன் புண்டைய கிழிக்கிறேன்னா இல்லயா பாரு என்று சுண்ணியை ஓங்கி புண்டையில் திணிக்க ஆன்னு கத்தினாள். எடுத்து வாயில் திணித்தேன். கொஞ்ச நேரம் வாயில் ஒத்து விட்டு பிறகு முலையில் தேய்தேன் பிறகு நான் கிழே படுத்து கொண்டேன். ஆண்ட்டி என் உடம்புல ஒரஆண்ட்டி என் உடம்புல ஒரு இடம் விடாம நக்குங்க. முலைய நல்லா சப்புங்க. நெற்றியில் ஒரு இடம் விடாமல் நக்கினாள். நான் அவள் மாவு போல் பிசைந்து கொண்டும் புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டி கொண்டும் இருந்தேன். டயம் ஆச்சு என்றாள். ஓக்குறேன் ஆண்ட்டி அதுக்காக காத்து இருக்கேன் என்று கிழே தள்ளி உதட்டை சுவைத்தேன். நான் சட்டென்று ஓக்க மாட்டேன். நன்றாக புற விளையாட்டு விளையாடிவிட்டு பிறகு தான் குத்து வேன். விந்தைஅடக்கி வைத்து நெடு நேரம் ஓப்பதில் நான் மன்னன். அரைமணி உள்ளே விட்டு ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன். விந்தை விடவில்லை. அவள் வேர்த்து அசந்து போனாள். இன்னுமாடா உனக்கு வரல எந்திரிடா போதும் உடம்பு வலிக்குதுடா என்றாள் அவள் பல தடவை உச்சம் அடைந்து விட்டாள். இப்போது நானும் அசந்து போனேன். இன்னும் கொஞ்ச நேரம் விளையாடிவிட்டு விந்தை கொட்டி விட வேண்டியது தான், சுண்ணியை வெளிய எடுத்தேன். அவள் எழ முயற்சிதாள். திரும்ப தள்ளி விட்டு சுண்ணியை ஆழமா  இறக்கி தண்ணிய உள்ளே விட்டு விடும் நோக்கில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.  முரட்டு தனமாய் ஓத்தேன். அவள் முலை குலுங்கியது. சுண்ணி பிய்வது போல் வெடித்து வந்த விந்தை புண்டையில் கொட்டியது.களைப்பில அப்படியே சரிந்தேன். அப்படியே அள்ளி முத்தமிட்டாள் சில மாதங்கள் வரை எனக்கு அலுப்பு தட்டும் வரை அவளை ஓத்துவிட்டு பிறகு வேறு ஒரு ஆண்ட்டி கிடைத்ததும் கழட்டி விட்டு விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு