tamil kamakathaikal “ஆண்களுக்கு பரவாயில்லை.. பெண்களுக்கு மோகம் வந்தால் என்ன ஆகும் தெரியுமா..? கதையை படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள். ஒரு அண்ணியின் மூலமாக அதை சொல்ல முயன்றிருக்கிறேன். அண்ணி கதை. பிடிக்காதவர்கள் ஒதுங்கிக் கொள்ளுங்கள். பிடித்தவர்கள், படித்து முடித்ததும் கருத்துக்களை பதிவிட மறக்காதீர்கள்.” நான் என்னுடைய ஷூவுக்கு பாலீஷ் போட்டுக் கொண்டிருந்தேன். அண்ணன் உள்ளறையில் இருந்து வெளிப்பட்டு, ஹாலுக்குள் நுழைந்தான். ஆபீசுக்கு கிளம்பி ரெடியாக வருகிறான்.
என்னை பார்த்ததும் புன்னகைத்தான். நானும் புன்னகைத்தவாறு, ஏற்கனவே பாலீஷ் போட்டு வைத்திருந்த அவனுடைய ஷூவை எடுத்து அவனிடம் நீட்டினேன்.
“என்னடா.. பாலீஷ் போட்டியா..?”
“ஆமாண்ணா..!!”
“நீ ஏண்டா இந்த வேலைலாம் பாக்குற..?” என்று அன்பாய் கடிந்துகொண்டான்.
“பரவால்லைண்ணா.. இதுல என்ன இருக்கு..? என் ஷூக்கு பாலீஷ் போட்டேன்.. அப்டியே உன்னதுக்கும் போட்டேன்..!!”
“இனிமே இதெல்லாம் பண்ணாத.. நானே பண்ணிக்கிறேன்.. சரியா..?”
“சரிண்ணா..!!”
“ம்ம்.. நீ எப்போ ஆபீஸ் கெளம்புற..?” அண்ணன் ஷூ மாட்டிக்கொண்டே கேட்டான்.
“இதோ கெளம்பனுண்ணா.. இன்னும் அரை மணிநேரத்துல கெளம்பிருவேன்..!!”
“ஊருக்கு டிக்கெட் புக் பண்ணனும்னு சொன்ன.. பணம் வச்சிருக்கியா..?”
“ம்ம்.. இருக்குண்ணா..”
“சரிடா.. நான் கெளம்புறேன்.. நைட்டு லேட்டாகுமா.. சீக்கிரம் வந்துடுவியா..?”
“அனேகமா சீக்கிரம் வந்துடுவேன்னு நெனைக்கிறேன்..”
“ம்ம்.. ஓகேடா..!! பார்ப்போம்..!!”
அண்ணன் சொல்லிவிட்டு கிளம்ப, நான் மீண்டும் ஷூ மீது கவனம் செலுத்தினேன். அது பளபளவென்று ஆனதும், திருப்தியடைந்தவனாய் ஷூ ஸ்டாண்ட் மீது வைத்தேன். சரியாக அப்போதுதான் அண்ணி உள்ளே இருந்து என்னை அழைத்தாள்.
“அசோக்..!!”
“என்ன அண்ணி..?”
நான் கேட்டுக்கொண்டே உள்ளே எட்டிப் பார்க்க, அண்ணி தோளில் டவலுடன் வருவது தெரிந்தது.
“அண்ணி குளிக்கப் போறேண்டா.. டிபன் எடுத்து வச்சிருக்கேன்.. நீயா போட்டு சாப்பிட்டுக்குவியா..?”
“ம்ம்.. சாப்பிட்டுக்குறேன் அண்ணி.. நீங்க போங்க..!!”
அண்ணி திரும்பி நடக்க, நான் அவளுடைய பின்புறத்தையே சிறிது நேரம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்புறம் எழுந்து என் ரூமுக்கு சென்றேன். என்னுடைய பெட்டியை திறந்து, ஒரு சட்டையை எடுத்து அயர்ன் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
என் பேர் அசோக். சொந்த ஊர் சேலத்துக்கு அருகே அரியனூர். இப்போது இருப்பது சென்னையில் அண்ணன் வீட்டில். அப்பா, அம்மா, தங்கை எல்லாம் சொந்த ஊரில் இருக்கிறார்கள். மெக்கானிகல் டிப்ளமோ முடித்திருக்கிறேன். பெருங்குடியில் உள்ள ஒரு பேக்டரியில் வேலை பார்க்கிறேன். படித்துவிட்டு வெட்டியாக ஊர் சுற்றிக் கொண்டு இருந்த என்னை, அண்ணன்தான் சென்னை அழைத்து வந்து, இந்த வேலையும் வாங்கித் தந்திருக்கிறான். அவன் வீட்டிலேயே தங்கி வேலைக்கு சென்று வருகிறேன்.
அண்ணனுக்கு கனரா பேங்கில் உத்தியோகம். டீசன்டான வருமானம். ஒரு வருடத்துக்கு முன்புதான் அண்ணனுக்கு கல்யாணம் ஆனது. அண்ணியின் பெயர் அர்ச்சனா. அழகாக, லட்சணமாக இருப்பாள். நல்ல குணமானவள். என்னிடம் இதுவரை ஒருமுறை கூட அதிர்ந்து பேசியதில்லை. நல்ல பெண். அமைதியான அண்ணனுக்கு பொருத்தமான பெண் என்று அடிக்கடி எனக்கு தோன்றும்.
சட்டையை அயர்ன் செய்து முடித்த போது, அண்ணி என் அறைக்குள் நுழைந்தாள். இன்னும் குளிக்கவில்லை போல தெரிந்தது. குழப்பமாக கேட்டேன்.
“என்னாச்சு அண்ணி.. குளிக்கலையா..?”
“ஷவர்ல தண்ணி வரலை அசோக்.. மேல போய் பார்த்தேன்.. டேங்க் ஃபுல்லா இருக்கு.. பைப்ல எதோ ப்ளாக் போல இருக்கு.. கொஞ்சம் வந்து என்னன்னு பாக்குறியா..?”
“இருங்க அண்ணி.. வர்றேன்..!!”
நான் ஒரு முறை மொட்டை மாடிக்கு சென்று வால்வ் எல்லாம் சரியான நிலையில் இருக்கிறதா என்று உறுதி செய்து கொண்டேன். மீண்டும் கீழே வந்தேன். நான் பாத்ரூமுக்குள் நுழைய, அண்ணி என்னை பின்தொடர்ந்தாள். ஷவருக்கு செல்லும் பைப்பில் உள்ள வால்வை பார்த்தேன். சரியாகத்தான் இருந்தது. அப்போதுதான் அது தோன்றியது. பாத்ரூமுக்கு உள்ளே வரும் மெயின் பைப்பில் ஒரு வால்வ் உண்டு. ஒரு வேளை அது க்ளோஸ் ஆகி இருக்குமோ..?
திரும்பிப் பார்த்தேன். ஆம்..!! க்ளோஸ் ஆகி இருந்தது..!! அந்த வால்வை யூஸ் பண்ணுவதே கிடையாது. எப்போதும் திறந்தேதான் இருக்கும். யார் மூடியிருப்பார்கள்..? அண்ணன்தான் எதோ ஞாபகத்தில் க்ளோஸ் செய்திருக்க வேண்டும். நான் அண்ணியிடம் புன்னகையுடன் சொன்னேன்.
“மெயின் வால்வ் க்ளோஸ் ஆகி இருக்கு அண்ணி.. பாருங்க.. அதான் தண்ணி வரலை..!!”
“ஓ.. இந்த வால்வா..?”
சொல்லிக்கொண்டே அண்ணி கேஷுவலாக அந்த வால்வை திறந்தாள். அவ்வளவுதான்…!! ஷவரில் இருந்து ‘சர்ர்ர்ர்…’ என்று தண்ணீர் அருவி மாதிரி கொட்ட ஆரம்பித்தது. ஷவருக்கு அடியில் நின்றிருந்த என்னையும், அண்ணியையும் நனைக்க ஆரம்பித்தது. திடீரென்று மேலே இருந்து தண்ணீர் கொட்ட, நாங்கள் திகைத்துப் போனோம். சுதாரித்துக்கொள்ளவே சில வினாடிகள் ஆனது. நான் திரும்பி ஷவர் வால்வை க்ளோஸ் செய்ய முயல, அது டைட்டாக இருந்தது. க்ளோஸ் செய்ய முடியவில்லை. அதற்குள் நான் தெப்பலாக நனைந்துவிட்டேன். கை வழுக்கியது.
“க்ளோஸ் பண்ணு அசோக்..” அண்ணி கத்தினாள்.
“முடியலை அண்ணி.. டைட்டா இருக்கு.. நீங்க அந்த மெயின் வால்வையே க்ளோஸ் பண்ணுங்க..”
அண்ணி பதட்டத்தில் இருந்தாள். வால்வை க்ளோஸ் செய்ய படக்கென்று திரும்பியவள், கால்கள் பின்னிக்கொள்ள, ஈரத்தில் கால்வைத்து சரக்கென்று வழுக்கி விழுந்தாள். விழுந்த போது அவளுடைய கால்கள் என்னுடைய கால்களை வந்து இடிக்க, நானும் பேலன்ஸ் இழந்தேன். மல்லாக்க விழுந்து கிடந்த அண்ணியின் மீதே பொத்தென்று கவிழ்ந்தேன். பஞ்சுப்பொதி மாதிரி இருந்த அண்ணியின் பட்டுடலை நசுக்கியபடி படர்ந்திருந்தேன். ஷவரில் இருந்து தண்ணீர் பூவாய் சிதறி, கீழே கிடந்த எங்களை நனைத்துக் கொண்டிருந்தது.
கீழே விழுந்ததில் அண்ணியின் மாராப்பு விலகியிருந்தது. என்னுடைய நெஞ்சு அண்ணியின் இடுப்பை அழுத்தியிருக்க, எனது முகத்துக்கு எதிரே அண்ணியின் புஷ்டியான முலைகள், ஜாக்கெட்டுக்குள் புஸ்சென்று புடைத்திருந்தன. ஈரமான அந்த ஜாக்கெட், அண்ணியின் தடித்த முலைக்காம்பையும், காம்பை சுற்றிய பிரவுன் நிற வட்டத்தையும் ட்ரான்ஸ்பரன்டாக காட்டியது. கோதுமை நிறத்தில் கொழுகொழுவென்று திமிறிக்கொண்டு நின்ற அண்ணியின் ஈர முலைகள், சுருக்கென்று ஒரு காம உணர்வை என் மூளையில் தூண்டிவிட்டன.
என்ன நினைத்தேன் என்றே தெரியவில்லை…!! ஏன் அப்படி செய்தேன் என்றும் இன்று வரை விளங்கவில்லை..!! என்னுடைய வாலிபத்தின் ஏக்கமா..? இல்லை.. இத்தனை நாள் அடக்கி வைத்த ஆண்மையின் திடீர் சீற்றமா..? இல்லை.. எப்போதாவது பார்க்கும் பிட்டுப் படத்தின் தாக்கமா..? எதுவும் புரியவில்லை..!!
நான் பட்டென்று அண்ணியின் இடதுபக்க முலையை கொத்தாகப் பிடித்தேன். அழுத்தி ஒரு பிழி பிழிந்தேன். அவ்வளவுதான்..!! அண்ணி ‘ஆஆஹ்ஹ்க்க்..!!!!’ என்று முக்கியவாறு மூச்சை இழுத்து பிடித்துக் கொண்டாள். அதிர்ச்சியில் அவளுடைய வாய் ‘ஆ’ வென்று திறந்து கொண்டது. கண்ணிமைகளை அகலமாய் விரித்து, என்னை அதிர்ச்சியாய், நம்ப முடியாதவளாய் ஒரு பார்வை பார்த்தாள். கணவனுடைய தம்பி, இப்படி திடீரென்று தன் கொங்கையை அழுத்திப் பிடித்ததில், அண்ணிக்கு பேச்சே வரவில்லை.
ஒரு மூன்று வினாடிகள். மூன்றே விநாடிகள்தான் நான் அப்படி அண்ணியின் முலைகளை பிடித்திருந்திருப்பேன். அதற்குள் பட்டென்று என் மூளை விழித்துக் கொண்டது. ஐயோ..!! என்ன காரியம் செய்துவிட்டேன்..? இவள் என் அண்ணனின் மனைவி அல்லவா..? இன்னொரு அன்னை போன்றவள் அல்லவா..? இப்படி ஒரு கேவலமான செயலை செய்துவிட்டேனே..?
அவ்வளவுதான்..!! பட்டென்று பிடியை தளர்த்தி, அண்ணியின் மீதிருந்து எழுந்து கொண்டேன். அவளுடைய அதிர்ச்சியான முகத்தையே ஓரிரு வினாடிகள் பரிதாபமாக பார்த்தேன். பின்பு படக்கென்று பாத்ரூம் கதவை திறந்து கொண்டு வெளியேறினேன்.
பிரம்மை பிடித்தவன் மாதிரி நடந்து ஹாலுக்கு வந்து, சோபாவில் பொத்தென்று விழுந்தேன். கைகால்கள் எல்லாம் வெடவெடத்தன. இதயம் ‘படக்க்.. படக்க்..’ என்று தாறுமாறாக எகிறியது. ச்சே..!! ஏன் அப்படி செய்தேன்..? அண்ணியின் முலைகள் அழகாக இருந்ததாலா..? அழகாக இருந்தால்.. அதற்காக பிடித்து விடுவதா..? என்ன நினைத்திருப்பாள் என்னை பற்றி..? காம மிருகம் என்றா..? அப்புறம்..? அண்ணன் பெண்டாட்டியின் மாரை பிடித்து கசக்குகிறவன், மிருகம் இல்லாமல் என்னவாம்..? ச்சே..!! இப்போது புத்தி இவ்வளவு வேலை செய்கிறதே..? எட்டிப் பிடிக்கும்போது எங்கே போனது..?
நான் அப்படியே பித்துப் பிடித்தவன் மாதிரி அமர்ந்திருக்க, கொஞ்ச நேரத்தில் அண்ணி ஹாலுக்குள் நுழையும் சத்தம் கேட்டது. நான் தயங்கி தயங்கி அண்ணியின் முகத்தை ஏறிட்டேன். அண்ணி இப்போது குளித்து முடித்திருந்தாள். நடந்ததை இன்னும் நம்ப முடியாதவளாய், என் முகத்தையே வெறுமையாக பார்த்தாள். எனக்கு அண்ணியின் முகத்தை பார்க்கவே கூசியது. தலையை கவிழ்ந்து கொண்டேன். நாக்கு வறண்டு போனது மாதிரி சொன்னேன்.
“ஸா..ஸாரி அண்ணி..!!!”
அண்ணி எதுவும் பேசவில்லை. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே நின்றவாறு என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்புறம் மெல்ல நடந்து வந்து எனக்கு எதிரே கிடந்த சோபாவில் அமர்ந்தாள். மென்மையான குரலில் கேட்டாள்.
“ஏண்டா அப்படி பண்ணின..?”
“ஸாரி அண்ணி.. தெரியாம பண்ணிட்டேன் அண்ணி…!!” நான் அழுதுவிடும் குரலில் பரிதாபமாக சொன்னேன்.
“ஏன் பண்ணினேன்னு சொல்லு..?”
“எனக்கு தெரியலை அண்ணி.. எதோ வேகத்துல.. என்னவோ ஒரு நெனைப்புல.. பட்டுன்னு புடிச்சுட்டேன்..!! ஸாரி அண்ணி..!!”
அண்ணி கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருந்தாள். எந்த நேரம் அழுதுவிடுவது மாதிரி இருந்த என் முகத்தையே உற்றுப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்புறம் ஒரு நீண்ட பெருமூச்சை வெளிப்படுத்திவிட்டு சொன்னாள்.
“ம்ம்ம்ம்… உன்னை சொல்லி தப்பு இல்லை.. உன் வயசு அப்படி.. அதான் யார் என்னன்னு கூட தெரியாம.. கை வைக்க சொல்லுது…!! அண்ணன் பொண்டாட்டின்ற நெனைப்பு கூட இல்லாம ஆசைப்பட சொல்லுது..!!”
“ச்சே.. ச்சே.. அப்டிலாம் இல்லை அண்ணி.. இத்தனை நாளா.. ஒரு செகண்ட் கூட, நான் உங்களை பத்தி தப்பா நெனைச்சது கிடையாது..!!”
“அப்புறம் ஏன் இன்னைக்கு அப்படி பண்ணின..?”
“அதான் அண்ணி எனக்கும் புரியலை.. ஸாரி அண்ணி.. இனிமே ஒருதடவை இந்த மாதிரி தப்பு பண்ணவே மாட்டேன்.. உங்க கால்ல கூட விழுறேன்.. என்னை மன்னிச்சுடுங்க அண்ணி..!!”
சொல்லிக்கொண்டே நான் அண்ணியின் கால்களை தொடப் போக, அண்ணி பதறிப்போய் என்னை தடுத்தாள்.
“ஐயோ அசோக்.. என்ன பண்ற நீ..? அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம், விடு.. அண்ணி உன்னை மன்னிச்சுட்டேன்..!!”
நான் மெல்ல அண்ணியின் முகத்தை நிமிர்ந்து பார்த்தேன். அவளுடைய முகத்தில் இப்போது குழப்பம் விலகி தெளிவாக இருந்தது. ஒரு மாதிரி ஸ்நேகமாய் புன்னகைத்தாள்.
“ஓகே அசோக்.. இதை இத்தோட விட்ரலாம்.. ஒரு கெட்ட கனவு மாதிரி நெனச்சு மறந்துடுவோம்.. சரியா..? நானும் நார்மலா இருக்கேன்.. நீயும் எப்போதும் மாதிரி இரு.. ம்ம்..?”
அண்ணி என் நிலைமையை புரிந்துகொண்டாள் என்பது எனக்கு நிம்மதியாக இருந்தது. ஒரு பெரிய பாரம் மனதை விட்டு இறங்கியது மாதிரி உணர்ந்தேன். அண்ணியை பார்த்து புன்னகைக்க முயன்று, பரிதாமாக தோற்றேன். நிலைமையை சகஜமாக்க, அண்ணிதான் கேஷுவலான குரலில் சொன்னாள்.
“சரி.. உனக்கு ஆபீசுக்கு டைம் ஆச்சு.. கெளம்பு..!!”
நான் எழுந்துகொண்டேன். ஹாலில் இருந்து உள்ளறைக்குள் நுழையும் முன், அப்படியே நின்று தயக்கமாய் அண்ணியிடம் கேட்டேன்.
“அ..அண்ணனுக்கு…?”
“உன் அண்ணன்கிட்ட சொல்லலை.. போதுமா..? இது நமக்குள்ளேயே இருக்கட்டும்..!!”
அண்ணி எடுத்து வைத்த டிபனை, அன்று நான் சாப்பிடக் கூட இல்லை. அப்படியே கிளம்பி ஆபீசுக்கு ஓடிவிட்டேன். ஆபீசுக்கு சென்றும் கொஞ்ச நேரம் அண்ணியின் நினைவாகவே இருந்தது. அப்புறம் வேலைப்பளுவில் அண்ணி மறந்து போனாள்.
என்னுடைய கம்பெனியில் எனக்கு சூப்பர்வைசர் என்றுதான் பேர். ஆனால் லேபர் மாதிரி எல்லா வேலையும் செய்ய வேண்டும். லேத் ஓட்ட வேண்டும்.. வெல்டிங் அடிக்க வேண்டும்.. ட்ரில்லிங் போட வேண்டும்.. ப்ரஷ் பிடித்து ரெட் ஆக்சைட் அடிக்கவேண்டும்.. இதில் காலை ஷிஃப்ட், ஈவினிங் ஷிஃப்ட், நைட் ஷிஃப்ட் என்று மாற்றி மாற்றி ஷிஃப்ட்டில் வேலை பார்க்க வேண்டும். வேலை பிழிந்தெடுத்து விடுவார்கள். அதனால் வொர்க் ஷாப்பில் இருக்கும்போது, வேறு எந்த சிந்தனையும் தோன்றாது.
வீட்டில் இருக்கும்போதுதான் அந்த சம்பவம் அடிக்கடி நினைவுக்கு வந்து இம்சை செய்யும். அதனாலேயே அண்ணியின் முகத்தை அடிக்கடி பார்ப்பதை தவிர்த்தேன். பெரும்பாலும் என்னுடைய ரூமிலேயே அடைந்து கிடப்பேன். அப்படியே ஒரு மாதம் சென்றிருக்கும். நாட்கள் செல்ல செல்ல, அந்த சம்பவம் என் மூளையில் இருந்து மங்க ஆரம்பித்தது. நான் மெல்ல மெல்ல சகஜ நிலைக்கு திரும்ப ஆரம்பித்தேன். அண்ணி எனக்கு முன்பே சகஜ நிலையை அடைந்திருந்தாள். அப்போதுதான் ஒருநாள்..
அன்று எனக்கு ஈவினிங் ஷிஃப்ட். இரவு வீட்டுக்கு திரும்பும்போது மணி பதினொன்று ஆகி இருந்தது. அண்ணிதான் வந்து கதவை திறந்தாள். நான் என் ரூமுக்கு சென்று, உடை மாற்றிக்கொண்டு, முகம் கழுவிவிட்டு வந்தேன். அண்ணி டைனிங் டேபிளில், ஒரு தட்டில் எனக்கு சாப்பாடு பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தாள்.
“அண்ணன் தூங்கியாச்சா அண்ணி..?”
“ம்ம்.. டயர்டா வந்தாரு.. அப்போவே அசந்து தூங்கிட்டாரு..!!”
“நீங்க வேணா போய் படுத்துக்கோங்க அண்ணி.. நான் போட்டு சாப்பிட்டுக்குறேன்..!!”
“பரவால்லை அசோக்.. இருக்குறேன்.. எனக்கு தூக்கம் வரலை..!!”
நான் அமர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். அண்ணி எனக்கு அருகே இன்னொரு சேரில் அமர்ந்திருந்தாள். கொஞ்ச நேரம் நான் சாப்பிடுவதையே அமைதியாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தவள், அப்புறம் மெல்லிய குரலில் என்னை அழைத்தாள்.
“அசோக்..!!”
“என்ன அண்ணி..?”
“உன்கிட்ட ஒரு விஷயம் சொல்லணும்..!!”
“சொல்லுங்க அண்ணி..!!”
“அ..அது.. அது… எனக்கு.. எனக்கு…” அண்ணி வார்த்தைகளை பிட்டுப் பிட்டாக துப்பினாள்.
“ம்ம்.. சொல்லுங்க அண்ணி.. உங்களுக்கு…?”
அண்ணி அப்புறமும் கொஞ்ச நேரம் சொல்ல தயங்கினாள். எனக்கு குழப்பமாக இருந்தது. எதற்காக இப்படி தயங்குகிறாள்..? கொஞ்ச நேரம் அப்படியே சொல்ல வந்ததை சொல்லாமல் தடுமாறியவள், அப்புறம் ஒருவழியாய்.. ஒரு முடிவுக்கு வந்தவளாய்.. பட்டென்று சொன்னாள்.
“அண்ணிக்கு ஓகே அசோக்..!!”
“ஓகேவா..? என்ன ஓகே..?” எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
“அதான்.. அன்னைக்கு பாத்ரூம்ல வச்சு.. தெரியாம புடிச்சுட்டேன்னு சொன்னேல..?”
“ம்ம்ம்..” நான் கலவரமான குரலில் சொல்ல,
“இனிமே நீ தெரிஞ்சே புடிக்கலாம்.. அண்ணி ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன்..!!”
அண்ணி ஒருமாதிரி கிறக்கமாய் சொல்ல, எனக்கு பக்கென்று இருந்தது. வெலவெலத்துப் போனேன். அதிர்ச்சியில் விரல்கள் எல்லாம் விரிந்து கொள்ள, அதன் வழியே சாதம் தட்டில் சிந்தியது. காதில் வந்து விழுந்த வார்த்தைகளை நம்ப முடியாமல், விழிகள் விரிய அண்ணியையே பார்த்தேன். அவளோ கண்களை லேசாக செருகி, ஒரு மாதிரி போதையாய் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
“அ..அண்ணி… என்ன அண்ணி சொல்றீங்க..?”
“ஆமாம் அசோக்.. நானும் நல்லா யோசிச்சு பாத்தேன்.. எனக்கு ஓகேடா.. இனிமே அண்ணியை உன் இஷ்டப்படி என்ன வேணா செய்யலாம்.. எதை வேணா.. எப்படி வேணா புடிக்கலாம்..!!” அவள் குறும்பாக சொல்ல, நான் பதறினேன்.
“போதும் அண்ணி.. நிறுத்துங்க..!!”
“ஏன்…? என்னாச்சு..?”
“இது தப்பு அண்ணி..!! எனக்கு புடிக்கலை..!!”
“புடிக்கலையா..? பொய் சொல்லாத..!! புடிக்காமத்தான் அன்னைக்கு பாத்ரூம்ல வச்சு.. அந்தப்புடி புடிச்சியா..?”
“அது.. அது.. அதான் அன்னைக்கே சொன்னேனே அண்ணி.. அன்னைக்கு எதோ திடீர்னு புத்தி இல்லாம பண்ணிட்டேன்..!!”
“அதெப்படி..? மனசுல ஆசை இல்லாமலா அப்படி புடிப்ப..? அதுவும் எப்படி ஒரு புடி..? அப்பா…!!! அப்படியே தனியா பிச்சு எடுக்குற மாதிரி ஒரு இரும்பு புடி..!! அதை இப்போ நெனச்சாலும்.. அண்ணிக்கு எப்படி ஜிவ்வுன்னு இருக்கு தெரியுமா..? இன்னொரு தடவை அந்த மாதிரி நீ புடிக்க மாட்டியான்னு.. ஏக்கமா இருக்குடா..!!” அண்ணியின் குரலில் ஒரு அதீத காமவெறி தெளிவாக தெரிந்தது.
“ஐயோ ப்ளீஸ் அண்ணி.. போதும்..!! என்னாச்சு அண்ணி உங்களுக்கு..?”
“ம்ம்ம்.. என்னாச்சா..? பண்றதெல்லாம் பண்ணிட்டு.. என்னாச்சுன்னு என்னையே கேக்குறியா..? திருட்டு ராஸ்கல்..!!” அண்ணி குழைந்தாள்.
“ஏன் அண்ணி இப்படிலாம் பேசுறீங்க..? வேணாம்ணி..” நான் பரிதாபமாக சொல்ல,
“எப்படி பேசுறேன்..?” அண்ணி குறும்பாக கேட்டாள்.
“ஒரு மாதிரி… புத்தி பேதலிச்ச மாதிரி பேசுறீங்க அண்ணி..!!”
“ஆமாண்டா.. புத்திதான் பேதலிச்சு போச்சு..!! அன்னைக்கு நீ புடிச்ச புடிலதான்.. அண்ணிக்கு புத்தி பேதலிச்சு போச்சு..!! அசோக்.. உன் அண்ணன் நல்லா அசந்து தூங்குறாரு.. அண்ணியை இன்னொரு தடவை அந்த மாதிரி புடிக்கிறியா..?”
அண்ணி போதையாய் சொல்லிக்கொண்டே, தன் மாராப்பை நழுவவிட, அவளுடைய மல்கோவா பழங்கள் ரெண்டும், ஜாக்கெட்டுக்குள் பிதுங்கியபடி பளிச்சென்று காட்சியளித்தன. நான் பதறிப் போனேன்.
“ஐயோ.. எ..என்ன அண்ணி பண்றீங்க நீங்க..?”
பட்டென்று நான் சேரில் இருந்து எழுந்துகொள்ள, அண்ணியும் எழுந்துகொண்டாள்.
“எதுக்கு எந்திரிக்கிற..? உக்காந்துக்கிட்டே புடிக்கலாமே..? ம்ம்ம்..? வா.. புடி…!!”
சொன்ன அண்ணி, படக்கென்று என் இடது கையை பிடித்து, அவளுடைய வலது முலை மீது வைத்துக் கொண்டாள். அண்ணியின் மெத்தென்ற பந்து மீது, எனது உள்ளங்கை அமர்ந்திருக்க, அவள் அந்த கை விலகிவிடாதபடி இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டாள். நான் அதிர்ச்சியில் திகைக்க, அண்ணியோ எனது கையை தனது பழத்தோடு வைத்து அழுத்தினாள். அழுத்தம் தாங்காமல், அண்ணியின் கலசம் ஜாக்கெட்டை விட்டு வெளியே பிதுங்கியது..
“ம்ம்ம்.. பு..புடிடா..!!” அண்ணி கிறக்கமாக முனகினாள்.
“ச்சீய்.. என்ன அண்ணி இது…? கையை விடுங்க…!!”
நான் பெரும்பாடு பட்டு அண்ணியிடம் இருந்து என் கையை பிடுங்கிக் கொண்டேன். காமபோதையில் திளைத்த அண்ணியின் முகத்தையே, கொஞ்ச நேரம் வெறுப்பாக பார்த்தேன். அப்புறம் கண்டிப்பான குரலில் சொன்னேன்.
“இங்க பாருங்க அண்ணி.. நீங்க பண்றது கொஞ்சம் கூட சரியில்லை.. அன்னைக்கு அது.. அது எதோ ஆக்சிடன்ட் மாதிரி நடந்து போச்சு.. அதுக்கு அன்னைக்கே நான் சாரி கேட்டுட்டேன்.. ஆனா நீங்க.. அதையே சொல்லிக்காட்டி.. தெரிஞ்சே தப்பு பண்ண சொல்றீங்க.. என்னால அது முடியாது..”
“ஏன்..?”
“என்னால என் அண்ணனுக்கு துரோகம் பண்ண முடியாது அண்ணி.. அவன் எனக்காக என்னென்ன பண்ணிருக்கான் தெரியுமா..? அவன் பொண்டாட்டியை.. நான்.. ப்ளீஸ் அண்ணி.. இத்தோட இதை விட்ருங்க..!!”
நான் சீற்றமாக சொல்ல, அண்ணி இப்போது திகைப்பாய் என்னையே பார்த்தாள். இத்தனை நேரம், நான் சும்மா பிடிக்காத மாதிரி நடித்தேன் என்று நினைத்திருப்பாள் போல..!! இப்போது உண்மையிலேயே எனக்கு விருப்பம் இல்லை என்று தெரிந்த பிறகு, அவளுடைய மலர்ச்சியான முகம் பட்டென்று வாடிப் போனது. சற்றே பரிதாபமான குரலில் கேட்டாள்.
“அப்போ.. நெஜமாவே என் மேல உனக்கு ஆசை இல்லையாடா..?”
“சத்தியமா இல்லை அண்ணி..!!”
நான் பட்டென்று சொன்னேன். அண்ணி கொஞ்ச நேரம் எதுவும் பேசவில்லை. ஆத்திரத்துடன், என் முகத்தையே அமைதியாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய மாராப்பு, முலைகளை மூட மறந்து இன்னும் தரையிலேதான் கிடந்தது. ஆத்திரத்தில் அண்ணி விட்ட மூச்சுக்கு ஏற்ப, அவளுடைய நெஞ்சு ஏறி ஏறி இறங்கிக் கொண்டிருந்தது. அவளுடைய கொழுத்த கனிகள், ஜாக்கெட்டுக்குள் விரிந்து விரிந்து, பின் சுருங்கிய வண்ணம் இருந்தன. எவ்வளவோ கட்டுப் படுத்த முயன்றும், எனது பார்வை அண்ணியின் முலைகளை அவ்வப்போது மேய்ந்த வண்ணம் இருந்தது. அண்ணி லேசாக தொண்டையை செருமிக் கொண்டு ஆரம்பித்தாள்.
“அசோக்.. நீ உன் அண்ணனுக்காக பாக்குற.. ஆனா அவர் ஒழுங்கா இருந்திருந்தா.. எனக்கு இந்த மாதிரி ஒரு நெலமை வந்திருக்காது.. உன் அண்ணனால என்னை சந்தோஷமா வச்சுக்க முடியலைடா.. எவ்வளவு ஆசையோட அவரை நான் கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டேன் தெரியுமா..? அவரால என்னை திருப்தி படுத்த முடியலைன்னு தெரிஞ்சப்ப.. எனக்கு ரொம்ப ஷாக்கா இருந்தது.. ஆனா அப்புறம்.. ‘நமக்கு கொடுத்து வச்சது அவ்வளவுதான்’னு.. மனசை சமாதானப் படுத்திக்கிட்டேன்.. அவருக்கு துரோகம் பண்ணனும்னு மனசால கூட நெனைச்சதில்லை.. ஆனா.. ஆனா.. அன்னைக்கு பாத்ரூம்ல..!! அதுக்கு அப்புறம் என்னால என் உணர்ச்சியை அடக்கிக்க முடியலைடா.. ரொம்ப கஷ்டமா இருக்குது..!! நானும் மனுஷிதான..? எனக்கும் ஆசைலாம் இருக்கும்ல..? நீயே சொல்லு..”
அண்ணி சொல்ல சொல்ல, நான் நொறுங்கிப் போனேன். அண்ணியின் பக்கமும் இருக்கும் ஒரு நியாயம், மெல்ல மனதுக்கு புரிந்தது. ஆனால்..? ஆனால்..? அதற்காக அவள் என்னோடு அந்த ஆசையை தீர்த்துக்கொள்ள நினைப்பது தவறு என்று தோன்றியது. சற்றே தடுமாற்றமான குரலில் சொன்னேன்.
“நீ..நீங்க சொல்றது எனக்கு புரியுது அண்ணி.. ஆனா.. அதுக்கு என்னை என்ன பண்ண சொல்றீங்க..?”
இப்போது அண்ணி தன் வலது கையால் என் கன்னத்தை தாங்கிப் பிடித்தாள். என் முகத்தை ஒரு மாதிரி காதலாய், ஆசையாய் பார்த்துக் கொண்டே சொன்னாள்.
“நாம ரெண்டு பேரும் சந்தோஷமா இருக்கலாண்டா.. எனக்கு வேணுன்றதை நீ தா.. உனக்கு வேணுன்றதை அண்ணி தர்றேன்.. ஓகேவா..?”
“தப்பு அண்ணி..!!”
“ஒரு தப்பும் இல்லைடா.. அடுத்தவங்களுக்கு தெரிஞ்சாத்தான் இது தப்பு.. நாம சீக்ரட்டா வச்சிக்கலாம்.. உன் அண்ணனுக்கு கொஞ்சம் கூட சந்தேகம் வராது.. அதெல்லாம் அண்ணி பாத்துக்குறேன்.. நீ ஓகேன்னு மட்டும் ஒரு வார்த்தை சொல்லு..!!” அண்ணி ஒரு மாதிரி கெஞ்சும் குரலில் சொன்னாள்.
“சாரி அண்ணி.. என்னால முடியாது..!! என்னை விட்ருங்க ப்ளீஸ்..!!”
அவள் அவ்வளவு தூரம் கெஞ்சியும், நான் முடியாது என்று சொல்லவும், அண்ணி எரிச்சலானாள். ஆத்திரமாய் சீறினாள்.
“அப்புறம் என்ன மசுத்துக்கு.. அன்னைக்கு புடிச்சு பெசஞ்ச..?”
அண்ணி ஆத்திரத்துடன் கேட்க, என்னால் அதற்கு பதில் சொல்ல இயலவில்லை. தலையை கவிழ்ந்து கொண்டேன். அண்ணி கொஞ்ச நேரம் என்னையே வெறுப்பாக பார்த்தாள். அப்புறம் என்ன நினைத்தாளோ..? மூக்கை லேசாக உறிஞ்சிக் கொண்டாள். கீழே கிடந்த மாராப்பை எடுத்து, தன் மாங்கனிகளை மறைத்துக் கொண்டாள். மிகவும் சாந்தமான குரலில் சொன்னாள்.
“சரி விடு.. உக்காந்து சாப்பிடு..!!”
நான் அண்ணியின் முகத்தை ஏறிட, அது ஒரு மயான அமைதியில் இருந்தது. மெல்ல சேரில் அமர்ந்து கொண்டேன். சாதத்தை பிசைந்து ஒரு வாய் அள்ளி வைத்தேன். அண்ணி என்னை நெருங்கினாள். என் தலைமுடியை அன்பாக கோதிவிட்டாள். நான் நிமிர்ந்து அவள் முகத்தை பார்த்தேன். அவள் அமைதியாக கேட்டாள்.
“அப்போ.. ஒத்துக்க மாட்டேல்ல..?”
“ம்..ம்ஹூம்..!!!” நான் கலக்கமாக சொன்னேன்.
“சரி.. உன்னை எப்படி வழிக்கு கொண்டு வர்றதுன்னு.. எனக்கு தெரியும்..!!”
சொன்ன அண்ணி பட்டென்று திரும்பி நடக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அதிர்ச்சியாய் அவளுடைய அசையும் புட்டங்களையே பார்த்துக் கொண்டிருக்க, அவள் நடந்து தன் பெட்ரூமுக்குள் புகுந்து கொண்டாள். கதவு சாத்தப்பட்டது. விளக்குகள் அணைக்கப் பட்டன. நான் நெடுநேரம் சாதத்தை பிசைந்துகொண்டே அமர்ந்திருந்தேன்.
இரவு லேட்டாக தூங்கியதால், அடுத்த நாள் காலை ரொம்ப நேரம் அசந்து தூங்கினேன். அப்புறம் அரைகுறையாய் விழிப்பு வந்தும், கண்களை திறக்காமல் அப்படியே கிடந்தேன். முகத்தில் சூரிய வெப்பம் படர்வது தெளிவாக தெரிந்தது. நெற்றியில் எதுவோ ஊர்வது மாதிரி ஒரு உணர்வு. எதோ ஒரு இனிய வாசனை மூக்கை துளைத்தது. என்ன வாசனை இது..? கண்களை திறக்காமல், சுவாசத்தை மட்டும் ஆழமாக உள்ளிழுத்து, அந்த வாசனையை அறிந்து கொள்ள முயன்றேன். அது லக்ஸ் சோப் வாசனை என்று என் மூளை எனக்கு உணர்த்தியது.
உடனே பதறிப் போய் கண்களை திறந்தால்.. அண்ணி எனக்கு அருகே படுத்திருந்தாள்…!! அவள்தான் ஒருவிரலால் என் நெற்றியில் கோலமிட்டுக் கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய பால்நிலா போன்ற முகத்தை, என் முகத்துக்கு நெருக்கமாக வைத்து என்னையே காதலாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் மிரண்டு போய் எழுந்து கொண்டேன்.
“அ..அண்ணி… என் ரூம்ல என்ன ப..பண்ணிட்டு இருக்..?” எனக்கு வாய் குழறியது.
“ம்ம்.. நீ தூங்குற அழகை ரசிச்சுக்கிட்டு இருக்கேன்..!!” அண்ணி புன்னகையுடன் சொன்னாள்.
“ப்ளீஸ் அண்ணி.. போயிடுங்க.. அண்ணன் வந்துறப்..”
“உன் அண்ணன் அப்போவே ஆபீஸ் போயிட்டாரு.. கொஞ்சம் இப்படி அண்ணி பக்கத்தில வாயேன்..” அண்ணி சொல்லிக்கொண்டே, என் கையை பிடித்து இழுக்க, நான் பதறினேன்.
“ஐயோ.. கையை விடுங்க அண்ணி..”
நான் பட்டென்று அண்ணியின் கையை உதறிவிட்டு, கட்டிலின் அடுத்த மூலைக்கு அவசர அவசரமாய் நகர்ந்தேன். அண்ணி என் லுங்கியை பிடித்து இழுத்தாள். அது என் இடுப்பை விட்டு நழுவ, நான் பதறிப்போய் அது நழுவ விடாமல் பிடித்துக் கொண்டேன். அண்ணி ஒரு மாதிரி குறும்பும், கிறக்கமும் நிறைந்த குரலில் அழைத்தாள்.
“வாடா பக்கத்துல..!!”
“ஐயோ.. லுங்கியை விடுங்க அண்ணி.. உள்ள ஜட்டி கூட போடலை..!!”
“ச்சீய்.. கருமம்.. அப்டியே காத்தாட விட்டுட்டு.. படுத்துக் கெடக்கியாக்கும்..? எங்க காட்டு.. எப்படி இருக்குன்னு.. பார்ப்போம்…!!”
“ப்ளீஸ் அண்ணி.. உங்களை கெஞ்சிக் கேட்டுக்குறேன்.. போய்டுங்க அண்ணி.. ப்ளீஸ்…!!”
நான் அழாத குறையாக, என் இரண்டு கைகளையும் கூப்பி கெஞ்ச, அண்ணி மனமிறங்கினாள். என் லுங்கியை விடுவித்தாள். உதட்டை சுளித்துக் கொண்டு, கண்களை செருகிக் கொண்டு, ஒரு மாதிரி செக்ஸியாய் என்னையே பார்த்தாள். அப்புறம் கட்டிலில் இருந்து எழுந்து கொண்டாள். அமைதியான குரலில் சொன்னாள்.
“டிபன் ரெடியாருக்கு.. குளிச்சுட்டு வா..!!”
சொல்லிவிட்டு, அண்ணி திரும்பி நடந்தாள். அவள் செய்த காமசில்மிஷத்தின் படபடப்பு குறைய, எனக்கு நெடுநேரம் ஆனது. ‘உன்னை எப்படி வழிக்கு கொண்டு வர்றேன் பாரு..’ என்று அவள் நேற்று சொன்னதன், முழுவீரியம் இப்போது எனக்கு புரிந்தது. அப்பா….!! இப்படி குழைந்து குழைந்து.. மேலே வந்து விழுபவளை எப்படி சமாளிக்கப் போகிறேன்..? அவளுடய செழித்த அழகை காட்டி.. என்னை சீண்டுபவளிடம்.. இன்னும் எத்தனை நாள் கட்டுப்பாடோடு இருக்கப் போகிறேன்..? இப்போவே கண்ணை கட்டுதே..!! கடவுளே…!!!
அப்புறம் வந்த சில நாட்கள், அண்ணியின் அட்டகாசம் அளவுக்கு மீறி போனது. தினமும் காலையில் அண்ணன் ஆபீசுக்கு போனதன் பிறகு, எனக்கு அருகே வந்து படுத்துக் கொள்வாள். சில நேரங்கள் என் மேலேயே ஏறி ஜம்மென்று படுத்துக் கொண்டு சிரிப்பாள். பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போதே, பாய்ந்து வந்து என் உதடுகளை கவ்விக் கொள்வாள். அப்படி கவ்வினால் சாமானியமாக விடமாட்டாள். உறிஞ்சி எடுத்து விடுவாள். விடுபடுவது ரொம்ப கஷ்டமாக இருக்கும். அடிக்கடி தன் மாராப்பை நழுவவிட்டு, ‘அன்னைக்கு புடிச்ச மாதிரி புடிடா..!!’ என்று போதையாக சொல்லியவாறு, முலைகளை நிமிர்த்தி காட்டுவாள்.
இதெல்லாம் அண்ணன் அருகில் இல்லாதபோது செய்யும் அட்டகாசங்கள். அவன் இருக்கும்போதோ.. வேறு மாதிரி அட்டகாசம்..!! டபுள் மீனிங்கில் பேசுவாள்..!! அதுவும் ஓரக்கண்ணால் என்னை பார்த்துக் கொண்டு, ஒரு மாதிரி செக்ஸியாய் உதட்டை சுளித்துக் கொண்டு பேசுவாள். அவள் பேசுவது அண்ணனுக்கு புரிந்துவிடுமோ என்று நான் குலை நடுங்கிப் போவேன். அந்த அளவுக்கு டார்ச்சர் செய்வாள். அப்படித்தான் ஒருநாள்..
அன்று அண்ணன் ஆபீசில் இருந்து வரும்போதே, காலை இழுத்து இழுத்து நடந்து கொண்டே வந்தான். கேட்டதற்கு, கால் ஸ்லிப் ஆகி சுளுக்கிக் கொண்டதாக சொன்னான். நானும் அன்போடு அவனுக்கு தைலம் தேய்த்து விடுவதாக சொன்னேன். அண்ணன் சோபாவில் அமர்ந்திருக்க, நான் தரையில் அமர்ந்து அவனுக்கு தைலம் தேய்த்து விட்டுக் கொண்டிருந்தேன். அண்ணி அண்ணனுக்கு அருகே சோபாவில் அமர்ந்திருந்தாள். அண்ணனுடைய கால் ஆடுசதையில் நான் தைலத்தை தேய்த்து, மசாஜ் செய்துவிட, அண்ணன் ஒரு மாதிரி சுகமாய் முனகினான்.
“ஆஆஆ… நல்லா இருக்குடா அசோக்.. நல்லா புடிச்சு விடுறடா..!!” என்றான்.
அவ்வளவுதான்…!! அண்ணி ஆரம்பித்து விட்டாள்..!! என்னை ஓரக்கண்ணால் காமபோதையுடன் பார்த்துக் கொண்டே, செக்சியான வாய்சில் அண்ணனிடம் சொன்னாள்.
“உங்களுக்கு தெரியாதாங்க.. உங்க தம்பி.. நல்ல்ல்லா.. புடிச்சு விடுவாரு..!!”
அவள் சொன்னதை கேட்டு எனக்கு பக்கென்று இருக்க, அண்ணன் குழப்பமாக கேட்டான்.
“நல்லா புடிச்சு விடுவானா..? உனக்கு எப்படி தெரியும்..?”
“எனக்கும் புடிச்சு விட்ருக்காரே..?”
“உனக்கா..? எப்போ..?”
“அது.. அன்னைக்கு ஒரு நாள்.. பாத்ரூம்ல நான் வழுக்கி விழுந்துட்டேனா..?”
அவள் ஒருமாதிரி போதையான குரலில் சொல்லிக்கொண்டே போக, நான் கதிகலங்கிப் போனேன். ‘அண்ணீ…!!!!’ என அலறலாம் என்று நினைத்தேன். அதற்குள் அவளே தொடர்ந்தாள்.
“கால் சுளுக்கிக்கிச்சு.. அப்புறம் உங்க தம்பிதான் புடிச்சு விட்டாரு.. அப்பா…!!! உங்க தம்பியை சும்மா சொல்லக் கூடாதுங்க.. சூப்பரா புடிச்சாரு.. சுகமா இருந்துச்சு…!!”
“எ..என்னது..?” அண்ணன் சற்றே அதிர்ச்சியாய் கேட்க,
“இல்லை.. உடனே சுகமாயிடுச்சுன்னு சொல்ல வந்தேன்..!!” என்று அண்ணி சமாளித்தாள். அண்ணன் கொஞ்ச நேரம் அவளையே ஒரு மாதிரி பார்த்தான். அப்புறம் கொஞ்சம் சமாதானமான குரலில் கேட்டான்.
“ஏண்டி.. உனக்கு கால் புடிச்சு விடுறதுக்கா என் தம்பி இருக்குறான்.. அவனை போய் புடிக்க சொல்லிருக்க..?”
“ம்ம்ம்.. நானா புடிக்க சொன்னேன்..? உங்க தம்பியாத்தான் வந்து புடிச்சாரு..!!”
“ஏண்டா.. நீயாவா புடிச்ச..?” அண்ணன் திரும்பி என்னை கேட்க,
“ஆ..ஆமாண்ணா.. நா..நானாதான் புடிச்சேன்..!!”
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு