tamil kamakathaikal என் பெயர் கண்ணன். வயது 22. நான் எனது மேற்படிப்புற்காக வெளியூரில் உள்ள என் துரத்து மாமாவின் வீட்டில் தங்கி கல்லுரி சென்று வருகிறேன்.என் மாமா ஒரு வெளிநாட்டு அலுவலகத்தில் உயர்பதவில் வேலை பார்த்து வருகிறார். அவருக்கோ வயது 43.அவரின் மனைவி என் அத்தைக்கு வயது அதிகமில்லை 32 தான்.ஆனால் அவரின் இரண்டு மார்புகளும் மிகவும் பெரியதாக இருக்கும்.பார்பவர் திரும்பி பார்கும் படி மிகவும் அழகானவள்.அவர்களுக்கு பிள்ளைகள் இல்லை. அதனால் என்னை பிள்ளையை போல் பார்த்து வருகிறார்.
அத்தைக்கும் என் மீது பாசம் அதிகம்.என் மாமா வீட்டில் அவர்,அத்தை,நான் மூன்று பேர்கள் தான்.என் மாமா அவர் தன் அலுவலக வேலையாக மாதத்தில் பதினைந்து நாள் வெளியூர் சென்று விடுவார்.அப்படி சென்றால் அவர் வீடு திரும்ப குறைந்தது இரண்டு அல்லது மூன்று நாட்கள் ஆகும். அப்படி சென்று விட்டால் வீட்டில் நான் அத்தை இருவர் மட்டுமே தனியாக இருப்போம். அப்படி இருக்கும் போது ஒரு நாள் என் மாமா ஊரில் இல்லை. அலுவலக வேலையாக வெளியூர் சென்று இருந்தர்.நான்; அத்தையிடம் சொல்லிவிட்டு என் கல்லுரி நண்பன் ரவியுடன் சேர்ந்து பக்கத்தில் உள்ள திரையரங்கிற்க்கு இரவு இரண்டாம் ஆட்டம் திரைபடம்பார்க்க சென்றேன்.அந்த திரையரங்கில் ஒரு பலான மலையாள படம் திரையிட்டு இருந்தார்கள். திரைபடம் பார்த்துவிட்டு வீடு திரும்பும் போது நள்ளிரவு பன்னிரெண்டு மணியாகியது.மாமா ஊரில் இல்லாததால் அத்தை சீக்கிரம் வேலையை முடித்து தூங்கி விட்டாள்;.நான் வீட்டு கதவை தட்டினேன்.அத்தை தூக்க கலக்கத்தில் வந்து கதவை திறந்து விட்டாள். அப்போது அத்தையின் ரவிக்கை சிறிது மேலே ஏறி பாதி மார்பு வெளியே தெரிந்தது. அத்துடன் கதவை மூடி விட்டு அவளின் படுக்கை அறை தூங்க சென்று விட்டாள்.நான் வெளி வரான்டாவில் பாயை விரித்து படுத்தேன் ஆனால் படத்தில் பார்த்த காட்சிகளினால் எனக்கோ தூக்கம் வரவில்லை.நான் எப்போதும் கைலி கட்டிதான் படுப்போன் ஆனால் ஜட்டி அணியமாட்டேன்.அன்றும் கைலி கட்டி படுத்தேன் ஆனால் கைலியின் உள்ளே என் சுண்ணி நங்கூரம் அடித்து கொண்டு இருந்தது.பிறகு நான் எழுந்து வாசலுக்கு சென்று திரைபடத்தில் பார்த்ததை நினைத்து சுயஇன்பம் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.அப்பொழுது அத்தை வாசலுக்கு செல்வதற்க வெளியே எழுந்து வந்தவள்.நான் வாசலில் சுயஇன்பம் அனுபவித்து கொண்டு இருந்ததை பார்த்தவள் கண்ணா என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டார்.திடுக்கிட்டு திரும்பிய நான் ஒன்றும் இல்லை என்று சொல்லி மழுப்பினேன்.பிறகு நான் சென்று பாயில்படுத்து தூங்கி விட்;டேன். மறுநாள் அத்தையை பார்க்க வெட்கமாக இருந்தது ஆனால் அத்தையோ என்னிடம் முன்பை விட மிகவும் அன்பாக கவனித்து கொண்டாள்.அதற்கு; பிறகு எப்பொழுதும் என்னிடம் பேசும் போது சிரித்து கொண்டே இரட்டை அர்தத்தில் தான் பேசுவாள். அன்றும் மாமா ஊரில் இல்லை நானும் அத்தையும் மட்டுமே வீட்டில் இருந்தோம். அன்று இரவு அத்தை தொலைகாட்சியில் ஒரு ஆங்கில திரைபடம் போட்டார் நானும் அத்தையும் திரைபடம் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். வெளியே நல்ல மழை பெய்து கொண்டு இருந்தது. அதில் வந்த காட்சிகளை பார்த்து என்னுடைய சுண்ணி எழும்ப ஆரம்பித்தது.நானோ நெழிந்தேன் அத்தையோ என்னை ஒரக்கண்ணால் பார்த்துகொண்டே இருந்தார்.புரிந்துகொண்ட நான் எழுந்து சென்று வராண்டாவில் பாயை விரித்து படுத்து விட்டேன்.ஆனால் வெளியே நல்ல கனமழை பெய்து கொண்டு இருந்தினால் குளிரில் என்உடல் நடுங்கியது. போர்வையால் போர்த்திகொண்டு திரைபடத்தில் வந்த காட்சியை நினைத்து கொண்டு தூங்கிவிட்டேன்.தூக்கத்தில் என்னை யரோ எழுப்புவது போல் இருந்தது திடுக்கிட்டு விழித்தேன் அத்தை என்னை எழுப்பினாள் குளிரில் நடுங்கி கொண்டு படுத்திருந்ததால் என்னை அவளின் அறைக்கு உள்ளே வந்து படுக்கும் படிசொன்னாள் நானும் பாயை எடுத்து கொண்டு போய் அவரின் அறையில் விரித்து படுத்து தூங்கிவிட்டேன்.தூக்கத்தில் கைலியின் உள்ளே என் சுண்ணி நங்கூரம் அடித்து கொண்டு இருந்திருக்கிறது. தூக்கத்தில் என்னுடைய போர்வை விலகி என் சுண்ணி வெளியே தெரிந்து கொண்டு இருந்திருக்கிறது.தூக்கத்தில் என்சுண்ணியை யரோ எடுப்பது போல் திடுக்கிட்டு விழித்தேன் அத்தை அதைஎடுத்து கையில் வைத்து ஆட்டிக்கொண்டு
இருந்தாள்.ஆனால் என்உடல் இப்பொழுது குளிரை விட்டு பயத்தில் நடுங்கியது ஆனால் அத்தையோ என்னிடம் சொன்னாள் திருமணம் ஆனதிலிருந்து மாமா தன்னிடம் ஆசைதீர உடலுறுவு கொண்டதே இல்லை என்றும். எப்பொழுது உடலுறுவு கொண்டாலும் மாமா பாதியிலேயே படுத்து தூங்கி விடுவதாகவும் அதனால் ரொம்ப நாளாக தான் தவிப்பதாகவும் என்மீது ஆசையாகவும்.என்னுடன் எப்படி உடலுறுவு கொள்வது என்று நினைத்து கொண்டு தவித்து கொண்டு இருந்ததாகவும் சொன்னாள்.பிறகு தன்னிடம் மறுக்காமல் உடலுறுவு கொள்ளும்படி சொன்னாள் சொன்னது தான் தாமதம் அத்தையை கட்டிஅணைத்து முத்தமிட்டு துணியுடன் அவள் இரு மார்பையும் மார்பு காம்புகளையும் சிறிது நேரம் கசக்கினேன்.பிறகு அவரின் ரவிக்கையை கழட்டினேன் அவள் இதை எதிர்பார்தே வந்திருக்கிறள் போல் உள்ளே எதுவும் அணிந்திருக்கவில்லை அவள் இரு மார்புகளில் ஒன்ரை என் இரண்டு கைகளால் பிசைந்து கொண்டு ஒன்ரை என் வாயில் வைத்து சிறு பிள்ளை போல் பால் குடித்தேன்.பிறகு எழுந்து அவரின் பாவாடையை கழட்டினேன் அவள் என் கைலியை கழட்டினாள். அத்தையை கட்டிலில் படுக்கவைத்து அவளின் மார்பு காம்பை வாயில் வைத்து பால்குடித்து கொண்டே ஒரு கைகளால் அவளின் அந்தரங்கத்தை தடவி கொண்டே என் இரு விரல்களை அவளின் மன்மதபீடத்தின் உள்ளே விட்டு பருப்பை நிமிட்டிகொண்டே இருந்தேன்.என் சுண்ணியும் மிகவும் நீண்டு ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. அத்தையோ உணர்ச்சியினால் துடித்தாள் துவன்டாள். பிறகு நான் எழுந்து என் சுண்ணியை அவளின் வாயிலும்.அவளின் மன்மதபீடத்தை என் கைகளால் விரித்து நாக்கை உள்ளே வைத்து மன்மதபீடத்தை நக்கினேன் அவளோ உணர்ச்சியின் எல்லைக்கே சென்றுவிட்டாள்.அவளி மன்மதபீடத்தின் உள்ளேயிருந்து திரவம் சுரந்தது அதையும் நக்கினேன்.என் சுண்ணியில் இருந்து விந்து வெளியாகியது அதையும் அத்தை குடித்துவிட்டாள். பிறகு எழுந்து என் சுண்ணியை அத்தையின் மதனபீடத்தின் உள்ளே விட்டு வேலை செய்தேன்.அத்தையோ உணர்ச்சியினால் துடித்து கொண்டே வேகமாக செய்ய சொன்னால் வேகமாக செய்தேன்.மறுபடியும் எனக்கு விந்து வந்தது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விந்தை வெளியேற்றினேன்.பிறகு அசந்து அத்தையின் மேலேயே சிறிது நேரம் படுத்துவிட்டேன்.அத்தையோ இப்படி ஒரு சுகம் திருமணம் ஆனதிலிருந்து இப்போது தான் அனுபவித்ததாக என்னிடம் சொன்னாள். இப்படியே அன்று மட்டும் இரண்டு முறை அத்தையுடன் உடலுறுவு கொண்டேன்.பிறகு எழுந்து கைலியை அணிந்து கொண்டு படுத்துவிட்டேன் அத்தையும் உடைஅணிந்து கொண்டு படுத்துவிட்டாள். அன்று நடந்ததை மட்டும் என்னால் மறக்கவே முடியாது.இப்படி மாமா ஊரில் இல்லாத போதுஎல்லாம் அத்தையுடன் திருட்டு சுகம் அனுபவித்து வருகிறேன்.அத்தையும் என்னிடம் முன்பை விட அன்புடன் கவனித்து வருகிறார்.இது யாருக்கும் தெரியாது.நீங்களும் யாரிடமும் சொல்லிவிடாதீர்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு