tamil kamakathaikal நான் சமீபத்தில் விஜயவாடாவில் விளையாடிய விளையாட்டை உங்களுக்கு சொல்லப்போகிறேன். இது உண்மையான சம்பவம். இதில் சுவாரசியம் குறைவாக இருக்கலாம். மன்னிக்கவேண்டுகிறேன். எங்கள் கம்பனி பல வெளி மாநிலங்களில் வியாபாரம் செய்கிறது. எங்கள் கம்பனியின் விஜயவாடா வாடிக்கையாளர் ஒருவருவரின் கணக்கு வித்தியாசப்பட்டதால் நேரில் பார்க்க சென்றேன். எனக்கு ஒரு நல்ல லாட்ஜில் ரூம் போட்டு குடுத்தார்கள். அந்த கம்பனியில் அக்கௌன்டன்ட் ஆக இருந்த மிஸ்டர் ரவி என்பவரை என்னுடன் கணக்கு பார்க்க ஏற்பாடு செய்து இருந்தார்கள்.
அவர் சென்னையை சேர்ந்தவர் என்றும் விஜயவாடாவில் பலகாலமாக இருப்பதாகவும் சொன்னார். அவருக்கு 30 வயது என்றும் கல்யாணம் ஆகி 3 வருடம் ஆகிறது என்றும் மனைவியுடன் இருப்பதாகவும், அப்பா அம்மா சென்னையில் இருப்பதாகவும் தெரிந்து கொண்டேன்.
எனக்கு 58 வயது என்பதால் மிகவும் மரியாதையுடன் பழகினார்.எனக்கு சிகரெட் பிடிக்காது என்பதால் சிகரெட் பிடிக்கக்கூட போகவில்லை. ஆனால் எனக்கு இந்த மாதிரி போலித்தனமாக இருப்பது பிடிக்காது , மரியாதை மனதில் இருக்கணும், ப்ரீயாக இருந்தால்தான் எனக்கு பிடிக்கும் என்றும் சொன்னேன். பிறகுதான் ப்ரீயாக பழகினார்.
நிறைய செக்ஸ் ஜோக்குகள் சொன்னேன்.
“எப்படி சார் இப்படி பேசுகிறீர்கள்” என்று ஆச்சர்யப்பட்டார்.
“நான் பழகிய விதம் அப்படி வயது வித்யாசம் எல்லாம் பார்க்காமல் 70 வயது பெரியவருடன் பிரெண்ட்லியாக செக்ஸ்யாக பேசி பழகி செக்ஸ் பிட்டு படங்கள் எல்லாம் பார்த்திருக்கிறேன்.அப்போது எனக்கு வயது 33 .அவருக்கு என் அப்பாவை விட அதிக வயது. அதனால் சகஜமாக என்னால் பேசமுடிகிறது “ என்றேன்.
நான் போனது புதன் கிழமை. அன்றைக்கு ஓரளவு கணக்கு பார்த்தோம். சிலவற்றை சரி செய்து கொடுத்தேன். ரவிக்கு மிகவும் சந்தோஷம். ~தினம் தோறும் தமிழ்டர்ட்டிச்டோரீஸ் படியுங்கள் ~ஆபீஸ் முடிந்ததும் என்னுடன் ரூமுக்கு வந்தார். ட்ரிங்க்ஸ் சாப்பிடுவீங்களா என்று கேட்டார். எனக்கு அந்த பழக்கம் கிடையாது என்று சொல்ல அப்படியே என் கையை பிடித்து கொண்டார். ” யூ ஆர் கிரேட் சார் ” என்று சொல்லி சந்தோசப்பட்டார்.
அப்படியானால் அன்று அவருடைய வீட்டுக்கு இரவு சாப்பாட்டுக்கு வரவேணும் என்று கேட்டார். என்னை பார்க்கும் போது தன் அப்பாவை பார்த்ததுபோல் இருப்பதாகவும் அதனால் கட்டாயம் வீட்டுக்கு வந்து சந்தோச படுத்த வேண்டும் என்றும் கேட்டுகொண்டார்.
நான் வந்தவேலை முடிந்த பிறகு வருகிறேன் என்றேன் . அவரும் சரி என்று சொல்லி விட்டார்.
ஞாயிறு இரவுக்குதான் ரயில் டிக்கட் போட்டு இருந்தேன்.
ஆந்திராக்காரிகளுக்கு முளை பெருசு என்றும் நன்றாக ஒப்பார்கள் என்றும் கேள்வி .
நாலு நாளாக ஓக்காமல் இருந்ததால் சனிக்கிழமை வேலை முடித்து விட்டு அன்று இரவு எதாவது ஆந்திராக்காரியை போடலாம் என்று பிளான் போட்டேன். அப்படி போட்டாலும் நல்ல பிகராக போடணும். யாரை கேட்பது.
ரவியிடம் கேட்டால் என்னை பற்றி தப்பாக நினைப்பார். என்னை உயர்வாக நினைப்பவரிடம் நானே தரம் தாழ்த்திக்ககூடாது என்பதால் ரூம் பையனிடம் வெள்ளிக்கிழமை இரவே விவரம் கேட்டுக் கொண்டேன்.
எல்லா வேலையும் சனிக்கிழமை ஆகிவிட்டது. அதனால் அன்று இரவு தன் வீட்டுக்கு கண்டிப்பாக வரவேண்டும் என்று ரவி கட்டாயம் செய்தார். நானும் ஒரு அப்பா ஸ்தானத்தில் அவருக்கு சந்தோசபடுத்த அவருடைய வீட்டுக்கு போய் வீட்டு சாப்பாடு சாப்பிட்டு விட்டு இரவு ஆந்திராக்காரியை போடலாம் என்று சரி என்றேன்.
ரூம்க்கு போய் குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி அவரிடம் அட்ரஸ் வாங்கிக் கொண்டேன்.
ஒருவர் வீட்டுக்கு போகும்போது வெறும் கையை வீசிக்கொண்டு போகக்கூடாது
என்பதால் குழந்தைக்கு கொடுக்க சாக்லேட், பிஸ்கட் எல்லாம் வாங்கிகொண்டு டாக்சியில் அவர் கொடுத்த விலாசத்திற்கு போனேன்.
வீட்டு வாசலில் எனக்காக காத்துகொண்டு இருந்தார். ராணி என்று வீட்டுக்கு உள்ளே கூப்பிட்டார்.
ஒரு அழகான தேவதை வாசலுக்கு வந்து நின்றது. என் கண்களை என்னால் நம்ப முடிய வில்லை. இப்படி ஒரு அழகியை நான் பார்த்தது இல்லை. நல்ல ஆந்திரா பிகர்.
என்னை பார்த்து வணக்கம் சொன்னாள். நானும் வணக்கம் சொன்னேன். ஆனால் வார்த்தைதான் வரவில்லை; சைகைதான் செய்ய முடிந்தது. அவளை பார்த்துக்கொண்டே உள்ளே போனேன். நானாக போகவில்லை; என் கால்கள்தான் என்னை இழுத்துக்கொண்டு போனது.
ரவியின் மேல் எனக்கு பொறாமையாக இருந்தது. இப்படி ஒரு அழகான தேவதை
இருப்பது தெரிந்திருந்தால் தினமும் இரவு சாப்பாடுக்கு வந்திருப்பேன். மிஸ் செய்து விட்டேன் என்று வருத்தமாக இருந்தது. என்னை மறந்து சோபாவில் உட்கார்ந்தேன்.
ராணி தேவதை என் கையில் தண்ணீர் கிளாஸ் கொடுத்தது. அவளை பார்த்துக் கொண்டே தண்ணீர் குடித்தேன்.
“சார் ” என்று ரவி கூப்பிட்டார்.
அப்போதுதான் எனக்கு சுய நினைவு வந்தது. அதை சமாளிக்க ஒரு பொய் சொன்னேன்.
“சாரி. உன் மனைவியை பார்த்ததும் என் பொண்னை பார்த்தது போல் இருக்கு ” என்று பொய் சொன்னேன்.
அப்போதுதான் நினைவு வந்தது. கையில் உள்ள சாக்லேட், பிஸ்கட்களை குழந்தைக்கு கொடுக்காமல் என்னிடமே இருப்பது.
உடனே ” குழந்தை எங்கே, கூப்பிடுங்கள் ரவி ” என்றேன்.
பக்கத்து வீட்டில் விளையாட போயிருக்கிறது. வந்து விடுவாள் என்று சொன்னார்.
அதனால் கையில் உள்ள சாக்லேட், பிஸ்கட்களை ராணியை கூப்பிட்டு வாங்கிக் கொள்ள சொன்னார் ரவி.
நானும் மறுபடியும் தேவதையை சைட் அடிக்க ஒரு சான்ஸ் கிடைத்தை நினைத்து ராணியிடம் கேரி பேக்கை கொடுத்தேன். அப்போது என் கை அவள் கையை தொட்டதுபோல் இருக்க, என் உச்சி மண்டை வரை ஜிவ் என்று மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது. அது கனவா இல்லை என் நினைப்பா தெரிய வில்லை.
குடிக்க கூல் ட்ரிங்க்ஸ் கொண்டுவந்தாள். மீண்டும் அவளை பார்க்க மீண்டும் ஒரு சான்ஸ் கிடைத்தது. அப்போதும் அவள் கை என் கையை தொட்டதுபோல் இருக்க, என் உச்சி மண்டை வரை மீண்டும் ஜிவ் என்று மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது.
அது கனவா இல்லை என் நினைப்பா தெரிய வில்லை. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குடித்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து ராணி சாப்பிட அழைத்தாள். நானும் ரவியும் உட்கார்ந்தோம். அப்போதும் குழந்தை வரவில்லை.
“குழந்தை எங்கே, கூப்பிடுங்கள் ரவி ” என்றேன்
ரவியின் முகம் சட்டென்று மாறிவிட்டது.
“சாரி சார். எங்களுக்கு இன்னும் குழந்தை பிறக்கவில்லை.” என்றார்.
“சாரி ரவி. உங்களை கஷ்ட படுத்தி விட்டேன். ஏன். டாக்டரிடம் செக்கப் செய்தீர்களா” என்று கேட்டேன் .
“செக்கப் செய்தோம். ஆனால் பலன் ஒன்றும் இல்லை. என்னிடம் உயிர் அணு குறைவாக இருக்கு. அதை அதிக படுத்தவும் முடியாது; அதனால் குழந்தை பிறக்க வாய்ப்பு இல்லை என்று சொல்லி விட்டார்.” என்றார்.
இப்படி ஒரு அழகு தேவதைக்கு இப்படி ஒரு சோதனையா என்று வருத்தமாக இருந்தது. என்ன இருந்தாலும் நானும் ஒரு பெண்ணுக்கு அப்பா அல்லவா. என் மனது சோகமாகிவிட்டது. ஏதோ ஒரு பாரம். என்னால் சரியாக சாப்பிட முடியவில்லை. கடவுள் மேல் கோபம் வந்தது. கடவுளுக்கு ஏன் இந்த ஓர வஞ்சனை.
பாரேன்.இந்த வயதிலும் தினமும் என் மனைவியை ஒக்கா விட்டால் தூக்கம் வராது.
பகலில் ஒரு முறையும் இரவில் ஒரு முறையும் எப்படியும் தினமும் 2 முறையாவது திருப்தியாக ஓக்க வேண்டும். அப்பொழுதுதான் இருவருக்குமே திருப்தி.
சென்ற மாதம் ஒரு நாள் திடீர் என்று என் மனைவி பாரு (எ) பார்வதி
“என்ன பாவா. இந்த மாதம் நான் தூரம் ஆகவில்லை. குழந்தை ஆகியிருக்குமோ என்று பயமாக இருக்கிறது. அப்படி ஆகிவிட்டால் மாப்பிள்ளை முன்பும் பெண் முன்பும் அசிங்கமாக இருக்கும்” என்றாள்.
“எனக்கும் அது பயமாக இருக்கிறது. என் நண்பன் டாக்டர் சுரேஷிடம் கேட்போம் ” என்றேன்.
“எனக்கும் கஷ்டமாக இருக்கிறது”
“கவலைபடாதே. அவன் மனைவியும் லேடி டாக்டர்தானே. அவளிடம் கேட்போம்”
“இருந்தாலும் இந்த வயதில் எப்படி காட்டுவது”
“ஒரு லேடி டாக்டர் அதையெல்லாம் பார்க்க மாட்டாள்” சமாதனம் செய்து ஹாஸ்பிடல் சென்றோம்.
டெஸ்ட் செய்து விட்டு ஒன்றும் பயப்பட வேண்டாம். 50 வயது ஆகியும் மேனோபாஸ் ஆகாததால் இப்படி ஏற்பட வாய்ப்பு ஏற்பட்டு இருக்கிறது. பயப்பட வேண்டாம். இந்த வயதிலும் சுன்னியை வைத்துக்கொண்டு சும்மா இருக்கமாட்டியா என்று டாக்டர் சத்தம் போட்டான். எதற்கும் எனக்கு செமன் டெஸ்ட் எடுத்து பார்ப்போம் என்று சொன்னான்.
சரி என்று ஒத்துகொண்டு டெஸ்ட் செய்தேன்.
“ரிசல்ட் சூப்பராக இருக்கிறது. இந்த வயதிலும் ஒரு குழந்தையை கொடுக்ககூடிய அளவுக்கு வீரியம் என் விந்துவில் இருக்கிறது. பேசாமல் விந்து தானம் செய். குழந்தை இல்லாதவர்களுக்கு பயனாக இருக்கும்” என்றான்.
“அதைப்பற்றி பிறகு பேசலாம். இப்போது குழந்தை ஆகவில்லை அல்லவா. அது போதும். ஆளை விடு “ என்றேன்.
“எந்த விதமான கெட்ட பழக்கமும் இல்லாததால்தான் இப்படி வீரியம் இருக்கிறது” என்றான்.
“பாருங்கள் ரவி இந்த வயதில் கூட என்னால் குழந்தை குடுக்கமுடியும் என்று டாக்டர் சொல்கிறான்” என்று சொல்லி சிரித்தேன்.ஆனாலும் எனக்கு மனசுக்குள் கஷ்டமாகத் தான் இருந்தது.
ரவி உள்ளே சென்றார். அவரும் ராணியும் ரொம்ப நேரமாக அவரின் அறையில் பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள். சிறிது நேரம் கழித்து ரவி வெளியில் வந்தார்.
” நீங்கள் தப்பாக நினைக்காவிட்டால் ஒன்று கேட்பேன். நீங்கள் சரி சொல்லவேண்டும்” என்று பீடிகைப் போட்டார்.
“பரவாயில்லை ரவி சொல்லுங்கள்.நான் ஒன்றும் தப்பாக நினைக்க மாட்டேன்.”
“நாளை இரவுதானே உங்களுக்கு ரயில்.அதனால் இன்று இரவு எங்கள் வீட்டில் தங்கிவிட்டு காலையில்தான் போகவேண்டும்.” என்றார்.
“இதற்கு ஏன் தயக்கம். இன்று இரவு உங்கள் வீட்டில் தங்கிவிட்டு காலையில் போகிறேன்.”
அழகு தேவதை ராணியை பார்ப்பதற்கு எனக்கு என்ன கசக்கவா செய்யும்?.
சிறுது நேரம் வீட்டுக்கு வெளியில் சாய்வு நாற்காலியில் உட்கார்ந்து நானும் ரவியும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.ராணியும் சாப்பிட்டுவிட்டு எங்களுடன் சேர்ந்து கொண்டாள்.
அவளை பார்க்க பார்க்க ஒரு புறம் கஸ்ட்டமாகவும் மறுபுறம் சைட் அடித்துக் கொண்டும் இருந்தேன்.
திடீர் என்று ரவியும் ராணியும் என் கால்களில் விழுந்தார்கள். நான் பயந்து போனேன். என்ன இது என்றேன்.
“நீங்கள்தான் எங்களுக்கு வாழ்வு கொடுக்கவேண்டும்” என்றார்கள்.
“என்ன பெரிய வார்த்தைகள் எல்லாம் சொல்கிறீர்கள்” என்றேன்.
“நீங்கள் சரி சொன்னால்தான் எழுந்திருப்போம்” என்றார்கள்.
“நானும் சரி முதலில் எழுந்திருங்கள்” என்றேன்.
“நீங்கள் சொன்னீர்கள் இந்த வயதிலும் ஒரு குழந்தையை கொடுக்ககூடிய அளவுக்கு வீரியம் உங்கள் விந்துவில் இருக்கிறது. பேசாமல் விந்து தானம் செய்; குழந்தை இல்லாதவர்களுக்கு பயனாக இருக்கும் என்று உங்கள் டாக்டர் சொன்னதாக. அதனால் நீங்கள் ராணியை ஓத்து உங்கள் விந்துவை தானம் செய்து எங்களுக்கு ஒரு வரிசை கொடுத்து எங்களுக்கு வாழ்வு கொடுக்கவேண்டும் ” என்றார்கள்.
ஒருபுறம் சந்தோஷம். ராணி என்ற தேவதையை ஓக்க ஒரு வாய்ப்பு தானாக வந்துள்ளது;
மறுபுறம் நான் செய்வது சரியா என்ற சந்தேகமும் வந்தது.
இருந்தாலும் என் மனைவியை கேட்கவேண்டும் என்று பிகு செய்தேன்.
அம்மா இதற்கு ஒத்துக்கொள்வார்கள் என்று இருவரும் சொன்னார்கள். ஒரு மகனுடைய மகளுடைய சோகத்தை ஒரு தாயால் ஏற்றுக் கொள்ளமுடியும் என்று இருவரும் சொன்னார்கள். முன் பின் பார்க்காத என் மனைவி இதை ஒத்துக்கொள்வார்கள் என்று எப்படி நம்பிக்கை வைத்திருக்கிறார்கள். எனக்கு ஒரு நிமிடம் சிலிர்த்து விட்டது.
அம்மாவிடம் நாங்களே பேசுகிறோம் என்றார்கள். இல்லை நானே பேசுகிறேன் என்று சொல்லி போன் போட்டு பக்குவமாக சொன்னேன். அவளும் ஒரு நிமிடம் யோசித்து விட்டு சொல்கிறேன் என்று போனை கட் செய்யப்போனாள். ஆனால் அதற்குள் ரவியே என்னிடம் இருந்து போனை வாங்கி பேசினார். அடுத்து ராணி பேசினாள். ரொம்ப உருக்கமாக பேசினார்கள். பிறகு என்னிடத்தில் கொடுத்து அம்மா பேச வேண்டுமாம் என்றார்கள்.
“என்மனசு என்னவோ செய்கிறது; பாவம் குழந்தைகள். மலடி என்று சொல்லும்போது எவ்வளவு கஷ்டம் என்பது ஒரு பெண்ணுக்குத்தான் தெரியும். பரவாயில்லை. இந்த குழந்தைகளுக்கு உதவி செய்துவிட்டு வாருங்கள்” என்று சொன்னாள்.
“பாரு நீயா இதற்கு ஒத்துக்கொண்டாய்.என்னால் நம்பமுடியவில்லை” என்றேன்.
” ஆமாம். நான்தான் சொல்கிறேன்.” என்றாள்.
” அப்பிடியானால் சரி”
” குழந்தையை பக்குவமாக கையாளுங்கள்; முரட்டுத்தனமாக கையலாதீர்கள். வெறியில்லாமல் ஆழமாக ஓழுங்கள். ஓக்கிற ஒளில் உடனே பிடித்துக் கொள்ள வேண்டும்.அப்படி ஓத்து, அதே நேரம் ஒரு நல்ல காரியத்திற்காக ஓக்கிறீர்கள் என்பதையும் மறக்க வேண்டாம்.”
“சரிடா செல்லம். நீ சொன்ன மாதிரியே ஓக்கிறேன். எப்படியும் இரண்டு மூணு நாள் இங்கேயே இருக்க வேண்டி இருக்கும்”
“பரவாயில்லை நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன்.”
பாருவிடம் அனுமதி வாங்கி விட்டதால் இனி எனக்கு பயமில்லை. இனி ஆகவேண்டியதை பார்க்கலாம் என்று இருவரும் உள்ளே போனார்கள். என்னையும் வரசொல்லி ” சார், குளித்துவிட்டு வாருங்கள்” என்றார் ரவி.
அவருடைய லுங்கியை எடுத்து கொடுத்தார். என்னை ஒரு புது மாப்பிள்ளை போல் கவனித்துக் கொண்டார். அவர்களுடைய அறையை நன்கு ஸ்ப்ரே அடித்து மணக்க வைத்தார். ரவியும் கையில் விடியோ காமெராவுடன் உள்ளே வந்தார்.
நாங்கள் செய்வதை படம் பிடிச்சி அம்மா அனுப்ப சொன்னார் என்றார். அது வேண்டாம். பாருவுக்கு போன் போட்டு குடுக்க சொன்னேன்.அதை விடியோ கான்பரன்சில் போட்டு அவளும் நேரடியாக பார்க்கட்டும் என்றேன். அதுவும் சரி என்று சொல்லி கம்யூட்டரில் கனக்ட் செய்தார். அந்த பக்கத்தில் பாருவும் லைவ் ஷோ பார்க்க தயாராக கம்யூட்டரில் தெரிந்தாள். அவளும் ஒரு மெல்லிய நைட்டியில்தான் இருந்தாள். அவளை பார்த்ததும் என் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது.
58 வயதில் மீண்டும் ஒரு முதல் இரவா. அதுவும் ஒரு அழகு தேவதையுடனா என்று நினைக்கும்போதே என் சுன்னி மீண்டும் விரைக்க தொடங்கியது. அத்துடன் அதை என் மனைவி பாரு நேரடியாக பார்த்து டைரக்ஸன் பண்ணப்போகிறாள் என்றதும் எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக, நடப்பது கனவா இல்லை நிஜமா என்று சந்தேகமும் வந்தது.
ராணிக்காக படுக்கையில் காத்திருந்தேன்.மெல்லிய நைட்டியில் அழகு தேவதை வந்தாள்.
அவளை பார்த்ததும் என் சுன்னி மீண்டும் விரைக்க ஆரம்பித்தது. இரண்டு கால்களையும் கிராஸாக போட்டு அடக்க முயன்றேன்.
அவளை அப்படியே போய் அள்ளிக்க வேண்டும் போல் இருந்தது. ஆனாலும் அடக்கி கொண்டேன். என் வீக்னஸ் தெரிந்துவிட கூடாது. இதற்கு இஷ்டம் இல்லாதது போல்தான் நடக்க வேண்டும்.இவர்களின் கட்டாயத்திற்காக நடப்பதாக இருக்க வேண்டும். என் பாரு வேறு பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறாள்.அதனால் அப்படியே படுக்கையில் அமைதியாய் படுத்திருந்தேன்.
கையில் பால்,பழம்,ஸ்வீட் எல்லாம் கொண்டுவந்தாள். பக்கத்துக்கு டீப்பாயில் வைத்து விட்டு என் பக்கத்தில் வந்தாள். என் காலில் விழுந்து ஆசீர்வாதம் செய்ய சொன்னாள். நான் பாருவை பார்த்தேன். அவளும் தலையை ஆட்டினாள். சரி என்று நானும் ஆசீர்வாதம் செய்துவிட்டு அமைதியாக இருந்தேன்.
பாலா,பழமா எது வேண்டும் என்று கேட்டாள். எதுவும் வேண்டாம்; நீதான் வேண்டும் என்று சொல்ல வந்தது. ஆனால் அடக்கி கொண்டேன். பிறகு சாப்பிடலாம் என்றேன். சரி என்று சொல்லி என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தாள்.
அப்படியே கட்டிப்பிடித்து அணைக்க வேண்டும் போல் மனசு துடித்தது. அவளே தன் கையை எடுத்து என்னை கட்டிப்பிடித்தாள். அவள் முலைகள் என் மார்பில் நசுங்கின. நான் எங்கோ பறக்க ஆரம்பித்தேன். நானும் அப்படியே என் கைகளால் கட்டிப்பிடித்தேன். அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அந்த பலாசுளைகளை கடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் கண்கள் பாருவை பார்த்தன ; அவளும் கண்களை மூடி அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
ராணியும் இதை நன்கு கண்களை மூடி அனுபவித்தாள். அப்படியே அவளின் உச்சந் தலையில் இருந்து என் நாக்கால் நக்கினேன். அதனால் அவள் நன்கு கிறங்கிப்போய் மெல்ல அவள் நைட்டியை அவளே கொஞ்சம் கழட்டி முலைக்கு கீழே நிறுத்தினாள். அப்படியே ராணியின் முலையை பிடித்து அழுத்தினேன். கல்லுபோல் சின்ன பொண்ணு முலைபோல் இருந்தது. அவள் முலை அளவாக, தொங்காமல் கச்சிதமாக இருந்தது. கைகளால் தடவி விட்டேன். காம்புகள் பிரவுன் கலரில், ஒரு இன்ச் விரல் அளவு விடைத்து கொண்டிருந்தது. காம்புகளை நிமிண்டி விட்டேன்.ரவி முலையை நன்கு கசக்கவில்லை போல் இருக்கிறது.
அதை ரவியிடமே கேட்டேன். கல்யாணம் ஆன ஆரம்பத்தில்தான் நன்கு அனுபவித்ததாகவும் குழந்தைக்கு வாய்ப்பு இல்லை என்று தெரிந்தபிறகு ஆசையே வரவில்லை. கடனே என்றுதான் அனுபவித்ததாக சொன்னார்.
என் கைக்கு அடங்காமல் இருந்த முலையை பார்த்து பாரு ஐயோ. எனக்கே பிடித்து கசக்க வேண்டும்போல் இருக்கு.” என்றாள்.அப்படியே மெதுவாக நைட்டியை கீழே வுருவினேன்.
நானும் ஒரே டிரஷ்சான லுங்கியை கழட்டினேன்.
என் சுன்னி மிகவும் விறைத்து நின்றது. எங்கே புண்டை என்று தேட ஆரம்பித்தது.
என் சுன்னியை பார்த்ததும் அவள் தன்னை மறந்து “வாவ் . இவ்வளவு பெரிய சுன்னியா” என்று வாய் திறந்து பார்த்தாள். ரவியும் என் சுன்னியை பார்த்து வாய் திறந்து நின்றார்.
என் மனைவியும் ராணியின் கணவனும் பார்த்துக்கொண்டிருக்க எங்களின் ஓள் வேலை நடப்பதை நினைத்ததும் என் சுன்னி இன்னும் விறைத்து கடப்பாரை போல் ஆனது.
அந்த பக்கம் இருந்து பாரு ” ஐயோ எப்படி விரைச்சி நிக்குது பாரு ரவி என்றாள். சின்ன புண்டையை பார்த்ததும் உங்கள் சுன்னிக்கு கொண்டாட்டம் போலிருக்கிறது ” என்று கேலி செய்தாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டேன். ராணியின் சிவந்த சிக்கான உடலை பார்த்ததும் எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறியது. ராணியும் என் சுன்னியை கையில் பிடித்து அழுத்தினாள். அவள் கை பட்டதும் இன்னும் பெருத்தது. சுன்னியை மெல்ல புளுத்தினாள். எனக்கு எங்கோ பறப்பதுபோல் இருந்தது. என் வலது கையால் அவள் குண்டியை தடவினேன். இடது கையால் புண்டையை மெல்ல தடவி புண்டை ஓட்டையில் விட்டேன்.
பார்த்துக்கொண்டிருந்த பாருவும் ரவியும் நைட்டியை முழுசாக கழட்டுங்கள் என்றனர். நானும் அப்படியே செய்தேன். இப்போது ராணி முழு அம்மணமாக ஆனாள். அம்மணத்தோடு பார்த்ததும் பாரு
“ஐயோ எனக்கே இவளை அனுபவிக்கனும்போல் இருக்கே. அப்படியே மேலிருந்து நாக்கு போட்டுக்கிட்டே வாங்க . எனக்கு இங்கே அரிக்குது ” என்று சொல்லி அவள் புண்டையை வெப் காமராவில் காட்டினாள். இரண்டு புண்டைகளை பார்க்க பார்க்க இன்பம் அதிகரித்தது.
பாருவின் டைரக்சன்படி மேலிருந்து நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்.
சின்ன பெண்ணை இப்படி அனுபவித்து எத்தனை வருடம் ஆகிறது. என் நாக்கு போட்ட நக்கலால் அவள் இன்னும் உணர்ச்சி வசப்பட்டாள். அதனால் சுன்னியை இன்னும் வேகமாக ஆட்டினாள்.
தொடை நடுவே உப்பி இருந்த புண்டையை பார்த்து , அடுத்து புண்டையை நக்குங்கள் என்று பாரு டைரக்சன் செய்தாள்..
புண்டை மேட்டின் மீதிருந்த முடிகளை கைகளால் வருடி , நடு விரலை பருப்பின் மீது வைத்து தடவி நிமிண்டினேன் .பருப்பை பிடித்து நிமிண்டி, இரு விரல்களுக்கு இடையே அவள் பருப்பை பிடித்து ஆட்டி கொண்டே, நாக்கை நீட்டி எச்சில் படுத்தி ஆட்ட, அவளும் குண்டியை உயர்த்தி கொடுத்தாள். புண்டை பருப்பை என் உதடுகளால் சப்பி எடுக்க, தொடையை மேலும் விரித்தாள் . என் நாக்கு அவள் புண்டை பருப்பை மேலும் கீழும் நிமிண்ட, அவள் கைகள் தானாக என் தலையை பிடித்து அழுத்தியது.
நக்க ஆரம்பித்தேன். ரவி பக்கத்தில் வந்து எட்டிப்பார்த்தார். அதனால் எனக்கு இன்னும் வெறி அதிகமாகியது. நாக்கால் மேலும் கீழும் நன்கு வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உணர்ச்சியால் துடித்தாள். என் நாக்கை புண்டையில் நுழைத்து வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆ.. ஹ்ஹ..“ம்ம்ம் …ஆஹ்…ம்ம்ம்.. ஒஹ் ம்ம்ம் ஆஹ்…ஆஹ்…ஊ ..ஊ.. மெதுவா… ம்ம்.. ஒஹ்” முனகலுடன் என் ஓழை ஏற்றாள். என் கை விரல்களில் அவளின் ஜூஸ் நிரம்பி வழிந்தது.
“அப்பா போதும் என் புண்டை அரிக்குது சுன்னியை விட்டு ஒழுங்கள்” என்றாள். எனக்கும் அவள் கை அடித்ததில் தண்ணி கழண்டுவிடும் போல் இருந்தது. சுன்னியை அவள் கையிலிருந்து எடுத்து புண்டை பிளவில் வைத்தேன். முன்பே இளகி சொதசொதப் பாக இருந்ததால் சுன்னி ஈசியாக உள்ளே நுழைந்தது.
“மெல்ல நல்லா ஆழமா ஒழுங்கள் ” என்று பாரு வேறு டைரக்சன் செய்தாள்.
என் பாருவின் முன்னால் வேறு ஒரு சின்ன பெண்ணை ஒத்துக்கொண்டிருக்கிறேன் என்ற சந்தோசத்துடன் சுன்னியை உருவி உள்ளே விட்டு ஒக்க தொடங்கினேன்.
புண்டை ஏற்கனவே ரொம்ப ஈரமாக இருந்ததால் என் சுண்ணி சுலபமா உள்ளே சென்றது. என் அழகு தேவதையின் புண்டைக்குள் என் சுண்ணி. இதை என்னால் நம்பவே முடியல. இது கனவா நனவான்னு யோசித்தேன்.
“அப்படித்தான் நல்லா ஒழுங்கள். இன்னைக்கே கருபிடிக்கணும் ” என்று ரவியும் பாருவும் வெறி ஊட்டினார்கள். ரவி பக்கத்தில் உக்காந்து நான் ஓப்பதை வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டே இடது கையால் தன் சுன்னியை நீவிக்கொண்டு வலது கையால் ராணியின் முலையை கசக்கினார்.
அவர் பொண்டாட்டியை நான் அனுபவிக்கும்போது பாவம் அவரால் அதைத்தான் செய்ய முடிந்தது.
10 நிமிட ஓழுக்குப் பின் ராணியின் புண்டை என் சுன்னியை கவ்விப் பிடித்தது. சளப் சளப் சலப் என்ற ஓசையுடன் என் சுன்னி புண்டைக்குள் ஆட்டம் போட்டது. அவள் உச்சம் அடைகிறாள் என்று தெரிந்ததும் என் வேகம் அதிகமாகியது. இன்னும் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
…ஐயோ…அம்மா…ம்ம்…ம்ம்…ஒஹ்.. உஹ்ஹ…ஆஹ்…ஆஹ்…உ…உ….ஊஉ…ம்ம்ம்…ம்ம்… .ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்…ஆஅஹ்…ஆஅஹ்ஹ…சுகம்ம்…இது…இது…ம்ம்ம்…ஒஹ்..ஆஹ்ஹ…ஐயோ… போதும்…ம்ம்ம்..ஆஹ்…ஓஓஹோ…” ராணி சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள்.
நான் நிறுத்திடட்டுமா என்றேன்.
நிறுத்தாமே ஒழுங்கள் என்றாள். நான் என் உச்சத்தை அடைய ஆரம்பித்தேன். இப்போது அவளும் ”ஐயோ…ம்ம்…போதும்…தண்ணி ஊத்துங்க…வறண்ட கூதில தண்ணி ஊத்துங்க.. ம்ம்..அப்படித்தான்..வெது வெதுப்ப இருக்கு…இம்ம்ம்…இச்…இச்.. ”
என் சுண்ணி வெள்ளத்தை ராணியின் புண்டைக்குள் நிறைத்தது. என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். அடுத்து என் பூலை தன் வாயால் சுத்தம் செய்தாள்.
நானும் புண்டையில் வழியும் ஜூஸை நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
“இப்படி ஒரு ஓலை நாங்கள் செய்தது இல்லை. ரொம்ப சந்தோசமாக இருக்கு என்றாள் ராணி.
இதை பார்த்து ரவியும் தன் சுன்னியை வெறியோடு ஆட்டி தண்ணியை ராணியின் முதுகில் …ஊத்தினார். இந்த வயதில் இவ்வளவு வெறியோடு ஒத்தது எனக்கே ஆச்சரியமாக இருந்தது.
“அ.ப்.பா… நீங்கள் ஓத்ததை பார்த்து எனக்கே வெறி ஆகிவிட்டது ” என்றாள் பாரு.
“சிறிது நேரம் ரெஸ்ட் எடுங்கள்; இப்போது அப்பாவுக்கு பால்,பழம் கொடு. அப்பத்தான் என் அத்தான் அடுத்த ஷாட்டுக்கு ரெடி ஆவார். அப்புறம் பார் எப்படி ஒக்கிறார் என்று. அவர் அடியை தாங்க உன் புண்டையை தயாரா வச்சிக்கோ ” என்றாள் பாரு.
அது போல் பாலும் பழமும் இருவரும் சாப்பிட்டோம். எங்களுடன் ரவியும் சேர்ந்துக் கொண்டார்.
அவர் முகம் சந்தோசத்தில் மின்னியது.” ரொம்ப நன்றி ” என்றார்.
“ரவி இப்பவே நன்றியெல்லாம் சொல்லாதே. இன்னும் 2 ஓலை முடித்தபிறகு சொல்லு.” என்றாள் பாரு.
அம்மணமாக ராணி என்பக்கம் வந்தாள். இப்போதுதான் அவளை முழுசாக பார்த்தேன். இந்த உடம்பையா கொஞ்ச நேரம் முன்னால் அனுபவித்தேன். அவளை மேலே இருந்து ஒவ்வொரு அங்கமாக பார்த்தேன். மிகவும் அம்சமாக இருந்தாள். அவள் பெரிய கூதி. சீராக வெட்டப்பட்ட கருப்பு முடிகளுக்கு நடுவே நன்றாக பெருத்து இருந்தது.
என் பூளை பார்த்து ராணி மிகவும் சந்தோஷ பட்டாள். கொஞ்சம் பயந்தும் போனாள். சுமார் ஒன்பது இஞ்சு நீளம் இருக்கும்போல இருந்தது. தன் கணவன் பூளை விட இது அரை பங்கு அதிகமாக இருக்கும் போல இருந்தது. தடிமனோ கேக்கவே வேண்டாம். உருட்டுகட்டை தான்.
“இது நாள் வரை என் கையோ ரவியின் கையோ புண்டையில் படும் போதெல்லாம் இல்லாத ஒரு சிலிர்ப்பு , அப்பா உங்கள் கை விரல் என் புண்டையில் பட்டதும் நம நம என்று அரிப்பது போலிருந்தது என்னை இழுத்து அணைத்து மார்போடு சேர்த்து கொண்டு கன்னத்தில் முத்தம் இட்டவாறே “சூப்பர் ஆ இருக்கு ” என்று சொல்லி கொண்டே தன் சின்ன முலைகளை பட்டும் படாதவாறு அழுத்தி தடவினாள்.
“பாரு இந்த தடவை எப்படி பண்ணவேண்டும்.” என்றேன்.
” உங்களுக்கு ரொம்ப அவசரம்தான். நீங்க மல்லாக்க படுத்துக்கிட்டு உங்க மேலே ஒக்காந்து உங்க சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டுக்கொண்டு ஓழுங்கள். பாரு சொன்னபடி நான் படுத்துக்கொண்டேன். என் தடித்த பூள் சீலிங் பேனை நோக்கி செங்குத்தாக நின்றது.
ராணி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் புண்டையை இறக்கி என் பூளை தன் வசம் ஆக்கி கொண்டாள். என்ன ஆச்சர்யம். என் பெரிய பூள் தங்கு தடியின்றி ராணியின் புண்டைக்குள் காணாமல் போய்விட்டது.
நான் ஓப்பதை போலவே, ராணியும் என் தொடை மீது ஒக்காந்து கொண்டு, எகிறி எகிறி என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தாள். போன தடவை போல் இல்லாமல், ராணியின் புண்டையில் இருந்து லேசாக கசிந்த ஜூசால் லூப்ரிகட் பண்ணியது போல என் பூள் அவள் புண்டைக்குள் போனது. நான் தலையை கொஞ்சம் தூக்கி பார்த்தேன். அவள் ஜூசால் என் பூள் திறந்த வீட்டில் நுழைவதை போல் போய் கொண்டு இருந்தது. அவள் புண்டையை பார்க்க பார்க்க என் பூள் மீண்டும் தடித்தது. ~தினம் தோறும் தமிழ்டர்ட்டிச்டோரீஸ் படியுங்கள் ~ கொஞ்சம் ஓப்பாள். கொஞ்சம் நிறுத்துவாள். பின் ஓப்பாள். ஆனால் நான் விடாமல் ராணியின் மாம்பழங்களை கசக்கி கொண்டே இருந்தேன். ரவியும் பக்கத்தில் குனிந்து பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தார்.
அவளும் வலியால் முனைகி கொண்டே, ” அப்பா இது தான் சொர்க்கம். இத்தனை நாள் இப்படி ஒக்காமல் விட்டு விட்டோம்” என்றாள் ராணி.
இந்த செக்ஸ் வெறி பேச்சு என் பூளை மீண்டும் இறுக்கியது. அவ்வளவு தான். ஆஹா ராணி என்று கத்தினேன். என் பூளில் இருந்து மீண்டும் கஞ்சி வெளிப்பட்டது. என் கஞ்சி போன வேகத்திலேயே வெளியே வந்து என் தொடை எல்லாம் வழிந்தது. தன் நைடியால் அவள் புண்டையையும் என் பூளையும் துடைத்து விட்டாள். எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம். ஒரே நாளில் மூனு முறை எனக்கு எப்படி கஞ்சி வந்தது என்று. ரெண்டாவது தடவை ஓக்கும்போது கஞ்சியே வராது. ஆனால் இன்னிக்கி மூனு முறை வந்து விட்டது என்ற மகிழ்ச்சியில் அப்படியே அப்படியே அவள் மேல் படுத்து கொண்டேன்.
” என்னை கூட இந்த மாதிரி ஓத்ததில்லை. எனக்கே ஜூஸ் வந்து விட்டது; மீண்டும் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்து கொள்ளுங்கள் ” என்றாள் பாரு.
” சரி.அடுத்து முறை எனக்கு பிடித்த மாதிரி ஓக்கட்டுமா” என்றேன்.
” வேண்டாம்.நாளைக்கு செய்துக்கொள்ளுங்கள்” என்றாள் பாரு.
” பாவம் அப்பாவின் ஆசைப்படி செய்யட்டும்” என்றார்கள் ரவியும் ராணியும்.
” அவருக்கு குண்டியில் ஒத்தால் தான் திருப்தியாகும்.ஆனால் இப்போது கரு பிடிக்க வேண்டும் அதுதான் முக்கியம். குண்டியில் ஓக்கும்போது அது தவறாக போய்விடக் கூடாதல்லவா.அதுக்காக தான் சொல்கிறேன்” என்றாள் பாரு.
நானும் அதுவும் சரிதான் என்றேன்.
சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டப் பின் மூன்றாவது முறை ஓத்துவிட்டு ஒரே கட்டிலில் ரவி,நான்,ராணி மூவரும் தூங்கினோம்.காலையில் எழுந்ததும் ஒரு ஓல் போட்டு விட்டு நானும் ராணியும் சேர்ந்து குளித்தோம்.காலை டிபன் சாப்பிட்ட பிறகு மீண்டும் ஓல் பஜனைதான்.
அன்று என் ஆசைப்படி குண்டியில் ஓத்து என் ஆசையை தீர்த்துக் கொண்டேன். இப்படியே அடுத்த மூன்று நாட்கள் ஓல் பஜனைகளை முடித்துக் கொண்டு சென்னை புறப்படும்போது ராணியும் ரவியும் என்னை காலியில் விழுந்து நன்றி சொன்னார்கள்.
என் அழகு தேவதையை விட்டு போக மனம் இல்லாமல் சென்னை திரும்பினேன்.
பிறகு என் ஆபீஸ் வேளையில் மூழ்கி விஜயவாடாவில் நடந்ததை மறந்து போனேன். இப்போது மூன்று மாதங்களுக்கு மேல் ஆகி விட்டது. இன்று மதியம் நானும் பாரும் ஓத்துக்கொண்டு இருக்கும்போது போன் வந்தது. யாரது சிவ பூஜையில் கூப்பிடுகிறார்கள் என்று எரிச்சலோடு போனை எடுத்தேன். ரவி தான் கூப்பிட்டார்.
“அப்பா நன்றி. எங்கள் வாழ்வில் ஒளி ஏற்றி வைத்துவிட்டீர்கள்.இப்போதுதான் டாக்டரை பார்த்துவிட்டு வருகிறோம். அவர் confirm செய்து விட்டார்.ராணி இப்போது பிரக்னன்ட்டாக இருக்கிறாள். இந்த சந்தோசமான விஷயத்தை முதலில் உங்களுக்குத் தான் சொல்கிறோம்.
அம்மாவுக்கும் உங்களுக்கும் எப்படி நன்றி சொல்வது என்று தெரியவில்லை. உங்களை பார்க்க வேண்டும்போல் இருக்கிறது. ஆனால் டாக்டர் பிரயாணம் செய்ய வேண்டாம் என்று சொல்லி விட்டார்கள்.” என்றார்.
ராணியும் பாருவிடம் பேசினாள். இந்த சமயத்தில் அழக் கூடாது. எங்களுக்கும் உங்களை பார்க்கணும்போல் ஆசையாக இருக்கிறது.” என்றாள் பாரு.
“இந்த வார கடைசியில் நாம விஜயவாடா போய்வருவோம். ரயிலில் டிக்கட் இல்லாவிட்டால் விமானத்தில் போய் வருவோம் என்று உத்தரவு போட்டாள் பாரு. அவளை பார்த்து எனக்கு பெருமையாக இருக்கிறது. ஒரு தாயின் பாசம் தெரிந்தது. எங்கள் பெண் பிரக்னன்ட்டாக இருந்தபோது எவ்வளவு சந்தோசம் இருந்ததோ அதை விட அதிகமான சந்தோசம் தெரிந்தது.
“விதவைகளாகப் போயிருந்த அம்பிகாவும் அம்பாலிகாவும் வயதில் இளையவர்கள். கட்டழகே வடிவெடுத்தவர்கள். மகப்பேறு அவர்களுக்குத் தேவையாயிருந்தது. ஆதலால் அம்பிகாவையும் அம்பாலிகாவையும் ஓழ்த்து, அவர்களுக்கு கர்ப்பதானம் செய்து வைக்கும் படி வியாசரிடம் தாய் வேண்டிக் கொண்டாள். அக்குடும்பத்தில் ஏற்பட்டிருந்த நெருக்கடியை ரிஷியும் நன்கு அறிந்து கொண்டார். தம் தாயின் ஆசையை நிறைவேற்றி வைக்கவும் அவர் இசைந்து கட்டழகிகள் இருவரையும் ஓழ்த்து அவர்களுக்கு கர்ப்பதானம் செய்தார். நாடு ஒன்றை அரசனில்லாது நெடுநாள் வைத்திருக்கலாகாது என்று தனது தாய் சத்தியவதி கூறியதன் பேரில் அம்பிகாவையும் அம்பாலிகாவையும் ஓழ்த்து அவர்களுக்கு கர்ப்பதானம் செய்தார்”
ஆக, சரியான காரணம் இருக்கும் நிலையில் அவசியம் கருதி ஒரு பெண்ணை ஓத்து அவளுக்கு கர்ப்பதானம் செய்வது இதிகாசங்களால் அனுமதிக்கப்படுகிறது. அந்த வகையில் தான், குழந்தை இல்லாததால் குடும்பத்தில் பிரச்சினை வரும் என்ற இக்கட்டான நிலையில் வந்த ராணியை ஓழ்த்து அவளுக்கு கர்ப்பதானம் செய்தோம். பல்வகை தானங்களில் மிகவும் புனிதமானது கர்ப்பதானம் தான் என்று எங்கோ படித்தது எங்களுக்கு நினைவு வந்தது.
இதோ நாங்கள் விஜயவாடாவுக்கு புறப்பட்டுக் கொண்டு இருக்கிறோம்.விரைவில் சந்திப்போம்.
நன்றி. வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு