Tamil sex stories|வழக்கம் போலவே ஒட, முடிச்சிட்டு மாலை வீடு வந்தென். அன்றிருந்து 2 நாள் ஆபிஸ் லீவு. காரணம் அடுத்த நாள் கார்த்திகை திருநாள் மற்றும் ஞாயிறு. நானும் சந்தோஷமாக வீட்டிக்கு வந்தேன். வந்ததும் அம்மா எங்கேயோ பயணமா இருந்தாங்க. நான் அவங்க கிட்ட எங்கேனீ கேட்டேன். அதுக்கு அவுங்க “என் சின்ன மாமியார்க்கு உடம்பு சரியில்லையாண்டா, நான் போயி பாத்திட்டு வரென். நாளை மாலை தான் வருவேன்” என்றாங்க, நானும் வாரேண்மா என்றதுக்கு வேண்டாம்டா என்றிட்டு
“நான் இல்லேனு வெளியே சாப்பிடாதே, செண்பகத்திட்ட சொல்லி நல்லா சமைச்சு செஞ்சி சாப்டுக்க, அவளுக்கீ உடம்பு வேறே சரியில்லைனா, பாத்துக்க” என கிளம்பினாங்க. எனக்கு அப்பதான் செண்பகம் நியாபகமே வந்தது. எனக்கு ஒரே மகிழ்ச்சி, நானும் செண்பகமும் மட்டும் தான் வீட்டில். அப்டியே வந்து செண்பகத்தை தேட, அவள் சமயலறைக்குள் இருக்குர மாதிரி சத்தம் கேட்க நானும் சமயலறைக்குள் நுழைந்தேன். அங்கே அவழ் நாய் மாதிரி முட்டிபோட்டு நின்னு வீட்டை துணியால் தொடச்சிட்டிருந்தாள். நான் வந்து அவளின் குண்டி கிட்டே முட்டி போட்டு நின்னேன். அவளும் என்னை கவனிசிட்டு சிரிச்சாள். அவள் புடவையை மெல்ல தூக்கினேன். அவள் முட்டிகிட்டே அவள் முட்டிய தூக்க சொல்லிட்டு புடவைய தூக்கி அப்டியே முதுகு மேல் போட்டேன்.
Tamil_Story_
அவள் புண்டை பளபளனு மின்ன, நான் அவள் புண்டையில் வாய் வெச்சு நக்கினேன். அவளால் சுகம் தாங்காமல் தரையை தொடச்சிட்டே முனகினாள். நானும் அவள் புண்டையினுள் இருக்கும் காம நீரை உறிஞ்சியே வெளியே எடுத்தேன்.
அவளும் தன் புண்டை காம நீரை என் நாக்கில் கொட்டினாள். அந்த சுவை நாக்கில் பட வெறி பிடிச்ச மாதிரி நக்கிட்டு, அப்டியே என் சுண்ணியை பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து வெளியே எடுத்தேன். மெல்ல அவள் புண்டை மேல் உரசினேன். அவள் ஸ்ஸ் என முனக, நான் அவள் புண்டை துவாரதுக்குள் மெல்ல சொருக அது அவள் புண்டைக்குள் மறைந்தது. அப்டியே வெளியிழுத்து மீண்டும் அவள் புண்டைக்குள் சொருக, மெல்ல உள்ளே போய் போய் வர, நான் கால் முட்டியை மட்டும் அசைச்சு அசைச்சு ஓத்திடிருந்தேன். என் சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் ஆழமா இறங்க அவள் சூத்து ஓட்டை கண்ணை பறித்தது.
Tamil_Story
என் மனதில் ஓர் ஆசை துளிர் விட்டது.அவள் குண்டியில் ஓத்தால் என்ன? என நான் எழுந்து காலை மடக்கி அவள் குண்டி ஓட்டையின் மேல் சுண்ணியை வைக்க அவள் “எங்க சொருகுரே” என்றாள். நான் அங்கயும் பண்ணலாம் என்க, அவள் அப்டியே இருந்தாள். நான்மேல்ல அவள் குண்டியோட்டையில் சொருக, உள் நுழைய மறுத்தது. நான் என் கை விரலை அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் விட, அவள் எனக்கு கூச்சமாயிரீக்கு என சினிங்கினாள். நான் விடாமல் அவள் குண்டிக்குள் ரெண்டு விரல்களை விட, கொஞ்சம் ஓட்டை பெரிதானது. நான் சுண்ணியை அந்த ஓட்டை மேல் வெச்சு, மெல்லமா ஆட்டி ஆட்டி இடிக்க அவள் ஓட்டையை என் சுண்ணி பெரிது படுத்திட்டே போக, அவள் ஸ்ஸ்ஆ என்றிட்டிருந்தாள். நான் கண்டுக்காமல் அப்டியே செய்ய என் பாதி சுண்ணி அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் போனது. அவளுக்கு ஆச்சரியம், ஆனால் வலி ரொம்ப இருந்ததீ. அவளும் கஷ்டப்பட்டு தாங்கிக்க, நான் அவள் குண்டியோட்டையில் சுண்ணியை விட்டேன். அவளால் என் சுண்ணி சைசு குண்டிக்குள் போனதை தாங்க முடியாமல் முனக, நான் சுண்ணி நுழைந்தளவு அவள குண்டிக்குள் விட்டெடுத்தேன்.
அவளும் கஷ்டப்பட்டு பொறுத்தீக்க, நான் ஆசைப்பட்ட மாதிரியே அவள் குண்டிக்குள் சுண்ணியை சொரூகி ஓத்தேன்.
Tamil_Story_
என் சுண்ணி அவள் குண்டியையும் விடாமல் வேகமாகுத்த அவள் குண்டியும் ரப்பர் மாதிரி அலர ஆரம்பித்தது. அவளும் வலி தாங்காமல் கதற ஆரம்பித்தாள். எனக்கும் வலிச்சாலும் பொறுத்திட்டு குத்த, அவளும் வலியை பொறுத்திட்டு குண்டிய தூக்கி காட்டினாள். இருவரும் வலியை பொறுத்திட்டு குண்டி ஓழாட்டம் நடத்த என்னால் தாங்க முடியாமல், என் ஓழின் கிடேத்த பயனை அவளின் குண்டி மேலேயே தெளிக்க, அவளும் ஒரூ நல்ல ஓழ் கிடைத்த மகிழ்ச்சியில் துடைச்சிட்டு எழுந்தாள்.
நான் ரூம் போகி டிரஷ் மாத்திட்டு வந்து டிவிமுன்னாடி உக்காந்து டிவி பாக்க, அவளும் சமயலறையில் வேலைய முடிச்சிட்டு வந்து டிவி பாத்தாள். நான் அவளை சீண்டிட்டே டிவி பாக்க, அவளும் டிவீ பாத்தாள். மணி 7க்கு மேலே ஆக வயிறு பசிக்க ஆரம்பித்தது. நான் சாப்பிட அமர, அவள் பறிமாறினாள். அவளிடம் முலைகளை காட்டிட்டே பறிமாற சொல்ல அவள் ஜாக்கெட்ட கழட்டி காட்டிட்டு பறிமாற, அவள் அழகை பாத்திட்டே சாப்பிடேன். பின் நான் சாப்பிட்டு முடித்ததும் அவள் சாப்பிட உக்காந்தாள், நான் கொஞ்சம் வேலையிருக்குது என்று என் ரூம் போயி லேப்பெடுத்து ஒர்க் பண்ண ஆரம்பித்தேன். அவள் சாப்பிட்டு முடிக்க நேரமானது. நான் மட்டும் ரூமில் உக்காந்து ஒர்க் பண்ணினேன். அவள் ஒரூ 9 மணிக்காட்ட, அனைத்து ரூமிலெறிந்த லைட், ஃப்பேன் எல்லாத்தையும் நிறுத்திட்டு என் ரூம் வந்தாள்.அவ கிட்ட “அம்மா கிட்ட உடம்பு சரியில்லீனியாமே ஏன்?” என்க, அவள் “இல்லீனா இப்ப எப்படி நீங்க என் குண்டியில ஓத்திருக்க முடியும்” என்றாள். அப்பதான் அவள் முன்னாடியே திட்டமிட்டிருக்காளென்பது புரிந்தது.
நான் டேபிள் மேலே லேப்பை வெச்சு ஒர்க் பண்ண அவளை டேபிளீக்கடியில் வர சொன்னேன். அவளும் வந்தாள். நான் அவகிட்ட “ஊம்பு”என்றிட்டு ஓர்க் பண்ண ஆரம்பிக்க, அவள் லுங்கிய தூக்கி சுண்ணிய ஊம்பினாள். காமவேதனையில் துடிக்க மொபைல்அலறியது. அம்மாதான் பேசினாங்க, என்னிடம் “செண்பகம் நல்லாயிருக்காளா, வேலை செய்யறாளா, இல்ல படுத்திடாளா” என்க, நான் அவங்களிடம்…..
“நல்லா வேலை செய்றாங்க”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு