tamil kamakathaikal வணக்கம் நண்பர்களே…. என் பெயர் ராஜா……வயது 22. என் 15 ம் வயதில் நடந்த அனுபவத்தை சொல்கிறேன். அந்த நாட்களில் பள்ளி விடுமுறையின் போது கிராமத்தில் இருக்கும் என் மாமா வீட்டிற்க்கு செல்வேன். அவர்களுக்கு வாரிசுகள் கிடையாது. மாமா காலையில் வேலைக்கு சென்றால் மாலையில் தான் வருவார். அன்று விடுமுறை. மாமா வெளியில் சென்றிருந்தார்கள். நானும் அத்தையும் மட்டும் வீட்டில் இருந்தோம். காலை வேளை என்பதால் அத்தை டாய்லெட் போக கிளம்பினாள். அவர்கள் வீட்டில் டாய்லெட் வசதி கிடையாது.
நான் சிறுவன் என்பதால் அத்தை என்னையும் அவளுடன் திறந்தவெளி டாய்லெட்க்கு கூட்டி சென்றாள். அங்கு நிறைய பெண்கள் புண்டையை காட்டிக் கொன்டு மலம் இருந்தார்கள். அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு சுன்னி பெருத்து விட்டது.
நானும் அத்தையும் ஒரு மரைவான இடத்திர்க்கு சென்றோம். அத்தை அவளூடைய புடவையை தூக்கி புண்டையை காட்டிக் கொன்டு என் முன்னெ அமர்ந்தாள். மயிரடர்ந்த அவள் புண்டையை பார்த்த உடன் எனக்கு மேலும் சுன்னி இருகியது. அவள் என்னையும் ட்ராயரை கலட்டி அமர சொன்னாள். நான் கலட்டிய உடன் அவளது கண்கள் என் சுன்னி யிலேயே இருந்தது.இருவரும் ஒருவர் உருப்பை ஒருவர் பார்துக் கொன்டே மலம் கலித்தோம்.
சிறிது நேரம் கலித்து அவள் என் அருகில் வந்தாள். ” என்ன ராஜா அத்தையின் புன்டையை பார்த்த* உடன் உன் சுன்னி இவ்வள*வு பெரியதாகி விட்டதெ” என்று கூறிக்கொன்டெ என் சுன்னி யை பிடித்தாள்.
அவள் என் சுன்னியை பிடித்த உடன் எனக்குள் மின்சாரம் பரவியது. அவள் நீவீக்கொன்டெ என் கையை பிடிது அவள் புன்டையின் மீது வைத்தாள். நான் அவள் புன்டையினுள் மூன்று விரல்ளை விட்டேன். இவை அனைத்தும் நாங்கள் மலம் கலிக்க சென்ர இடதிலெயெ நடந்தது.
பிறகு அவளே ஒரு கல்லை எடுத்து என் குண்டியை துடைத்துவிட்டாள். இருவரும் ஒன்றாக வீட்டுக்கு சென்றோம். அவள் குளிக்க போனாள். அந்த பாத்ரூமில் கூரை கிடையாது. வீட்டு திண்ணையின் மீது ஏறி பார்த்தால் குளிப்பது நன்றாக தெரியும். அவள் குளிக்க சென்ர உடன் நான் போய் பார்த்தேன்.
அத்தை முதலில் புடவையை அவில்த்தாள். பிறகு ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையும் அவில்த்து நிர்வாணமானாள். அவளுடைய முலைகள் பெருத்து இருந்தன. பிறகு அவள் கீலே உட்கார்ந்து குண்டியை கலுவினாள். அவள் குளிப்பதை முலுவதுமாக பார்த்தேன். அவள் வெளியே வரும் போது உள்ளே சென்று விட்டேன்.
பிறகு அவள் என்னை குளிக்க சொன்னாள். நான் குளிக்க பாத்ரூம் சென்றேன். உடைகளை அவில்த்து என் சுன்னியை நீவிக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் கலித்து அவள் கதவைத் தட்டினாள். நான் நிர்வானமாகவெ சென்று கதவை திறந்தேன். அவள் என்னை குளிப்பாட்டுவதாக கூறி உள்ளே வந்தாள்.
வந்த உடன் என்னை அமர சொல்லி என் குண்டியை நன்றாக கலுவி விட்டாள். பிறகு என் சுன்னியை பிடித்து நன்றாக ஆட்டி விட்டாள். நானோ உணர்ச்சியின் உச்ச கட்டத்திற்கு போனேன். சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னி விந்தினை அவள் முகத்தினில் பீய்ச்சி அடித்தது. அவள் உடை முலுவதும் என் சுன்னி கஞ்சி தெரித்தது.
அவள் “என்ன ராஜா இப்படி செய்து விட்டாய்” என கூறிக் கொன்டே அவளடு உடைகளை கலைந்தாள். இப்பொது நானும் என் அத்தையும் முலு நிர்வானமாக இருந்தோம். நான் அவளது முலைகளை பிடிது கசக்கினேன். அவள் என் சுன்னியை பிடிது நீவினாள். நாங்கள் இருவரும் வீட்டிற்குல் அம்மணமாகவே வந்து கட்டிலில் படுத்தோம். அவள் என் சுன்னியை வாயில் வைது நன்றாக சுவைத்தாள்.
பிறகு அவள் மாமா வரும் நேரம் ஆகி விட்டதாக கூறி சீக்கிரம் செய்ய சொன்னாள். நான் அவளது புன்டையில் என் சுன்னியை வைத்து உள்ளே அலுத்தினேன். ஈரமாக இருந்ததினால் ஈசியாக சென்றது. மெதுவாக வேகத்தை கூட்டினேன். அவளோ சுகத்தில் நெளிந்தாள். 15 நிமிடத்தில் என் சுன்னி கஞ்சியை கக்கியது.
அவள் அன்போடு என்னை முத்தமிட்டாள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு