tamil kamakathaikal அந்த குளிரூட்டப்பட்ட அறையிலும் நிஷாவின் உடல் நடுங்கிக் கொண்டிருந்தது. அந்த சம்பவம் திரும்பத்திரும்ப ஆக்ஷன் ரீப்ளே போல் அவள் மனத்திரையில் ஓடியது. கடந்த இரண்டு வருடமாய் தன் நிம்மதியை கெடுத்த அந்த சம்பவம்… தலைநகருக்கு மாற்றலாகி வந்ததில் மாதவனை விட நிஷாதான் பெரிய நிம்மதியடைந்தாள்.. திருமணமாகி கணவனின் வேலை நிமித்தம் கேரளாவில் குடித்தனம் நடத்த போகும்போது, உறவினர்களையும் கல்லூரி நண்பர்களையும் அவ்வளவு சீக்கிரம் பிரிய நேரும் என்று நினைக்கவில்லை. மாதவன் திருவனந்தபுரம் விமான நிலையத்தில் கஸ்டம்ஸ்
அதிகாரியாகப் பணியாற்றி வந்தான். திருமணம் முடிந்த கையோடு நிஷாவையம் அழைத்துக் கொண்டு வந்து விட்டான. விடுமுறைக்காக எல்லோரும் கேரளாவின் வனப்பை காண அங்கு வந்து விடுகிறார்கள். இவளுக்கு சென்னைக்கு வந்து செல்லக்கூட வாய்ப்பில்லாமல் போய்விட்டது.
பேச்சுத்துணைக்கு ஆளில்லாமல் ரொம்பவும் பரிதவித்துப் போய்விட்டாள். தற்சமயம் குழந்தை வேண்டாம் என்ற மாதவனை மிகவும் வற்புறுத்தி மறு வருடமே அபிஷேக்கை பெற்றெடுத்தாள். அப்படி இப்படி ஏழு வருடங்கள் ஓடிவிட்டது. அதன் பிறகு உடன் பணிபுறிபவர்கள் குடும்பத்தினருடன் அவ்வப்போது நடக்கும் பார்ட்டிகள் தான் ஒரே ஆறுதல். பல மாநிலத்தவர்கள் அடங்கிய அந்த நட்பு வட்டாரத்தில் சில அந்தரங்க தடுமாறல்களை அறிந்தபோது அதிர்ந்துதான் போனாள்.
மாதவனிடம் கேட்டபோது இதுபோன்ற பார்ட்டிகள் நடப்பதே அதற்குத்தான் என்றான். மிகுந்த வேட்கையுடன் நிஷா மாதவன் மேலேறி துவைத்தெடுத்த ஒரு இரவில் தயங்கித் தயங்கி அவளிடம் கேட்டான்..
ச்சே.. கணவனா இவன்.. பதவிக்காக என்ன வேண்டுமானாலும் செய்வானா… அதுவும் கட்டிய மனைவியையே இன்னொருவனுக்கு விருந்தாக்க.. மும்பையிலிருந்து புதிதாக மாற்றலாகி வந்திருக்கும் அந்த குப்தா இவளிடம் வாஞ்சையுடன் பேசினான்.. ஆனால் மனதில் வக்கிரத்தை வைத்துக்கொண்டு. சென்னை ஹவுஸ் ஓய்ஃப் கேரள வனப்பில்.. கொஞ்சம் கூட லஜ்ஜையின்றி இவனிடமே அவளை வர்ணித்திருக்கிறான்…
அவன்தான் தண்ணியடித்துவிட்டு போதையில் பேசியிருக்கறான். இவனுக்கு எங்கே போச்சு.. தன் மனைவியின் முன்னழகையும் பின்னழகையும் இன்னொருவன் வர்ணித்ததை என்னிடமே சொல்லிக்காட்டுகிறான்.. பதவி உயர்வு வேண்டுமென்றால் இவனுடைய தங்கை ரேணுவை கூட்டிக் கொடுக்க வேண்டியதுதானே.. வெட்கம் கெட்ட ஜென்மம்..! என்னைப்போய் குப்தாவோடு படுக்கச் சொல்றான். குழந்தைக்காக பார்க்கிறேன் இல்லாவிட்டால் போடா மாமாப்பயலேன்னுட்டு போய்ட்டே இருப்பேன்..
அதன்பிறகு மாதவனுடன் அந்நியோன்னியம் அற்றுப்போய்விட்டது. குழந்தையே கதியென்று ஆகிவிட்டாள். எந்திரம் போல் கணவன் மனைவி வாழ்க்கை ஆகிவிட்டது. வெறும் நிர்பந்தத்துக்காக அவனுடன் வாழ்ந்து வந்தாள். அவ்வப்போது எதையாவது காரணம் காட்டி அவளிடம் வம்புச்சண்டை வளர்ப்பான். ஒரு நாள் நடந்த வாக்கு வாதத்தில் அந்த நட்பு வட்டத்தில் இதை யாருமே தவறாக நினைக்காததால் தானும் அப்படியே நினைத்து விட்டதாக கூறி; மன்னிப்பு கேட்டான். இங்கு இருக்கப்பிடிக்க வில்லை என்று சொல்லி சென்னைக்கு மாற்றல் வாங்கிக்கொண்டு போய்விடலாம் என்று நச்சரித்தாள். முயற்சி செய்வதாக கூறினானே தவிர எந்த முயற்சியும் எடுத்ததாக தெரியவில்லை. கேட்டால் பதவி உயர்வை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருப்பதாகவும் கொஞ்சம் தாமதமாகும் என்று ஏதேதோ சொல்லி மழுப்பினான்.
நிஷாவும் நடந்த சம்பவங்களை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மறந்து அபிஷேக்மீது அதீத கவணம் செலுத்த ஆரம்பித்தாள். மகன் அபிஷேக்குக்கு நீச்சல் பயிற்றுவிக்க ப்ளு டைமன்ட் ஓட்டலில் சேர்ப்பதற்காக சென்றபோது அவளுடைய கல்லூரித்தோழன் தீணா அங்கு பயிற்சியாளனாக இருப்பதைக்கண்டு மகிழ்ந்தாள். இத்தனை நாள் அவன் இங்கிருப்பது தெரிந்திருந்தால் தன் போரடிக்கும் வாழ்க்கை கொஞ்சம் சுவாரசியமாய் போயிருக்கும் என்று கூறினாள். மாதவனிடம் கூறி தினமும் ஓட்டலுக்கு போய் வகுப்பு முடியும் வரை இருந்து அபிஷேக்கை அழைத்து வருவதாக கூறினாள்.
குழந்தைகள் நீச்சல் பழகும்போது ஒரு சாய்வு நாற்காலியில் அமர்ந்து ரஸிப்பாள். கல்லூரிப் பருவத்தில் தீணா மெலிந்து போய் இருப்பான். ஆனால் இப்போது ஜிம்மில் முறுக்கேற்றிய உடலுடன் பாக்ஸர் ஜட்டியுடன் கம்பீரமாய் இருந்தான். பல அழகிய இளம் பெண்களும் நீச்சல் பழக வந்தார்கள். அவர்களுடன் தொட்டு பேசி பழகினாலும் இவளிடம் மிக கண்ணியமாகவும் அபிஷேக்கை விஷேசமாகவும் கவணித்துக் கொண்டான். கணவனின் அரவணைப்பே இல்லாமல் மனதளவில் காய்த்துக் கிடந்த நிஷாவுக்கு தீனாவின் கண்ணியமும் அன்பும் உள்ளுக்குள் என்னவோ செய்தது. மனதளவில் தன் கணவனுடனான நெருக்கம் குறைந்த போதில் இருந்தே உடல் நெருக்கமும் குறைந்து விட்டது அவளுக்கு. பார்ட்டி, கெட் டுகதர், ஆபீஸ் அவுட்டிங் என ஏதோ காரணங்கள் சொல்லி மாதவன் தொடர்ந்து குடிக்கத் தொடங்க அதீத குடியால் அவன் உடல் பெருத்து தடித்து பார்க்கவே அசிங்கமானான். மாதவனுடன் தீணாவின் உடலைத் தன் மனதிற்குள் ஒப்பிட்டுப் பார்க்க்த் தொடங்கி இருந்தாள் நிஷா. இந்த நினைவுகள் சில நேரம் அவளை குற்ற உணர்வில் தள்ளின்னாலும் பாலைவனச் சோலையாய் இந்தக் கனவுகள் அவளுக்குள் தென்றல் வீசிக் கொண்டிருந்தன.
ஒரு நாள் நீச்சல் தொட்டிக்கு வந்தபோது அவனுடைய உதவியாளன் மட்டும் இருந்தான். தீணாவுக்கு காய்ச்சல் என்றும் அறையில் ஓய்வெடுப்பதாகவும் கூறினான். அபிஷேக்கை அவனிடம் விட்டு விட்டு ஒரு நடை போய் பார்த்து விட்டு வரலாம் என்று அறையை விசாரித்துக் கொண்டு போனாள். தீணா கட்டிலில் களைப்புடன் படுத்திருந்தான். இவளைப்பார்த்ததும் லுங்கியை சரிசெய்தபடி எழ இவள் அவனை படுத்துக்கொள்ளச் சொல்லி விட்டு அருகில் இருந்த சேரில் அமர்ந்தாள்.
அவனும் லேசான காய்ச்சல்தான் என்று சொல்லிவிட்டு பொதுவாக பேசிக் கொண்டிருக்கும்போது கதவு தட்டப்பட அவனை இருக்கச் சொல்லிவிட்டு நிஷா போய் கதவைத்திறந்தாள். திபு திபு வென்று நான்கு பேர் உள்ளே நுழைந்து கதவை சாத்தி தாழிட ஒருவன் கைத்துப்பாக்கியை எடுத்து தீணாவின் பொட்டில் வைத்தான். என்ன நடந்தது என்று உணரும் முன் இன்னொருவன் நிஷாவையும் கட்டிலில் தள்ளி விட்டு ‘ம்… உடைகளைக் கழற்றுங்கள்..’ என்று உறுமினான்.
தீணா ‘ஏய் யார் நீங்கள்..’ என்றபடி எழ முயற்சிக்க மற்றொருவன் அவன் பிடறியில் அடித்ததில் தடுமாறி நிஷாவின் மடியில் விழ அடித்தவனே சட்டென்று தீணாவின் லுங்கியை உறுவிப்போட நிஷாவின் மடியில் நிர்வாணமாகி விட்ட தீணா பரிதாபமாய் தன் கைகளால் அந்தரங்கத்தை மறைத்துக்கொண்டு நிஷாவைப்பார்த்து கூனிக்குறுகினான். தோல்பேக் வைத்திருந்த ஒருவன் கண்ணைக்காட்ட துப்பாக்கி வைத்திருந்தவன் நிஷா பக்கம் திரும்பி ‘ம்.. சீக்கிரம் உடைகளை கழற்று..’ என்றான்.
நிஷா ‘நோ.. யார் நீங்கள்.. இப்போது வெளியே போகாவிட்டால் சத்தம் போடுவேன்..’ என்று சொன்னாலும் தடதடவென நடந்த சம்பவங்களில் உள்ளுக்குள் நடுங்கித்தான் போய்விட்டாள். துப்பாக்கிக்காரன் இப்போது துப்பாக்கி முனையை தீணாவின் நெற்றிப்பொட்டில் வைத்து ‘சப்தம் போட்டால்.. இவன் மூளை சிதறிடும்.. சொன்னபடி செய்..’என்றான். அவளை நெறுக்கி அமர்ந்திருந்த தீணாவின் உடல் நடுங்குவதை உணர்ந்தவள் தானும் சற்று நடுங்கியபடி அனிச்சையாய் முந்தானையை நழுவ விட்டாள்.
தோல்பேக் வைத்திருந்தவன் அதனுள்ளிருந்து ஒரு வீடியோ கேமராவை எடுத்து கட்டிலிலிருந்த தீணாவையும் நிஷாவையும் போகஸ் செய்தபடி துப்பாக்கிக்காரனிடம் இந்தியில் ஏதோசோல்ல… துப்பாக்கிக்காரன் தீணாவிடம் ‘..ம்.. அவள் உடைகளைக் கழற்று..’ என்று சொல்லி விட்டு சற்று பின்னால் நகர்ந்து காமிராவிலிருந்து விலகிக்கொண்டான்.
தீணா நிஷாவின் முகத்தை பார்க்க நிஷா என்ன நடக்கிறது என்பது புரிபடாவிட்டாலும் ஏதோ விபரீதம் நடக்கப்போகிறது.. இப்போதைக்கு உயிர் முக்கியம்.. மற்றதை பிறகு பார்த்துக்க கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்து தீணாவிடம் அவர்கள் சொல்வது போல் செய் என்று சைகையில் சொன்னாள்.
தீணா தலை குணிந்தபடி தன் உறுப்பை மூடியிருந்த கையை தயங்கியபடி விலக்கி நிஷாவின் புடவை சுற்றுகளை நிதானமாய் விடுவித்து முழுதுமாய் உறுவிப்போட்டான்.
பிறகு துப்பாக்கிக்காரனை பார்க்க அவன் ‘ம்.. சீக்கிரம்..’ என்று மிரட்ட ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாய் கழற்றி விட்டு ஜாக்கெட்டை உறுவ முட்டிக்காலால் நிற்க தலைகுனிந்து அமர்ந்திருந்த நிஷா வின் முகத்துக்கு வெகு அருகே தீணாவின் உறுப்பு சோர்ந்து போய் கிடப்பதை கவனித்தாள். அத்தனை நெருக்கடியிலும் அவளுக்கு தீணாவின் உறுப்பின் சைஸ் பார்த்து ஆச்சர்யமாய் இருந்தது. சோர்ந்து சுருண்டு கிடக்கும் போதே இவ்ளோ நீளமும் இவ்ளோ மொத்தமுமாவா? இதே அவன் முழு மூடில் இருந்தால் என அவள் தனக்குள் நினைத்துக் கொண்டாள். ஒரு நொடி பயமும் நடுக்கமும், இன்னோரு நொடி உள்ளுக்குள் கரை உடையும் காமம், என ஆற்றுச் சுழலில் சிக்கி சருகாய் தடுமாறிக் கொண்டிருந்தாள் நிஷா.
தீணா ஜாக்கெட்டை கழற்றியதும் நிஷாவின் முப்பத்தாறு ஸைஸ் முலைகள் க்ரீம் கலர் பிராவுக்குள் திமிறிக்கொண்டிருந்தது. துப்பாக்கிக்காரன் ‘..ம்.. பாவாடையையும் அகற்று..’ என்று தீணாவின் முதுகில் துப்பாக்கியால் குத்த தீணா மறுபடி குனிந்து நிஷாவின் இடுப்பில் அவள் பாவாடை முடிச்சை தேடி அவிழ்த்தான். முடிச்சு அவிழ்ந்ததும் அவன் பாவாடையை உறுவ வசதியாக நிஷா தன் இடுப்பை உயர்த்திக் கொடுத்தாள்.
அதேநேரம் உள் மனதில் புயல் வீச ஆரம்பித்தது… கடவுளே.. என்ன இது விபரீதம்.. யாராவது உதவிக்கு வரமாட்டர்களா… யார் இவர்கள்..? என்ன வேண்டும் இவர்களுக்கு.. ஆள் மாறாட்டமாக இருக்குமோ.. சட்டென உதறிவிட்டு ஓடி விடலாமா…அய்யோ.. அபிஷேக்… குழந்தைக்கு என்ன ஆச்சோ.. குழந்தை நினைப்பு வந்ததும் எல்லாம் மறந்து விட்டது.. ஒரு வேளை அபிஷேக்கையும் கடத்தி வைத்திருந்தால்… இவர்களிடம் கேட்கலாமா என்று யோசித்தவள்.. ஒருவேளை குழந்தையைப்பற்றி இவர்கள் அறியாதிருந்தால் நாமே தெரிவித்ததுபோல் ஆகிவிடுமே… என்றெல்லாம் மனதுக்குள் நினைத்தபடியிருக்க.. இதற்குள் துப்பாக்கிக்காரனின் அடுத்தடுத்த மிரட்டலில் தீணா நிஷவின் பிராவையும் அவிழ்த்து விட்டிருந்தான்.
நிஷாவின் பளிங்கு உடலில் இரண்டு தந்தச் செண்டுகள் போல் அவளுடைய முலைகள் லேசாக சரிந்து கிடக்க அந்த கொள்ளை அழகை அந்தக் கொடியவனின் காமிரா சிறைப்பிடித்துக் கொண்டிருந்தது. நிஷாவின் முலைகளையும் தீணாவின் சுன்னியையும் மாற்றி மாற்றி படம்பிடித்தவன் கட்டிலுக்கு இடமும் வலமும் நின்றவர்களிடம் எதோ சொல்ல அவர்கள் தீணாவையும் நிஷாவையும் அருகருகே இணையாக படுக்க வைத்து தீணாவின் ஒரு கையை எடுத்து நிஷாவின் ஒரு முலையிலும் நிஷாவின் கையை தீணாவின் சுன்னியிலும் வைத்து ‘.. தொடருங்கள்..’ என்பதுபோல் சைகை செய்ய நிஷா சட்டென்று தன் கையை உதறி தீணாவின் சுன்னியிலிருந்து விலக்கிக் கொள்ள தீணாவும் அவள் முலையை விட்டு விட ஒருவன் தீணாவின் விலாவில் உதைக்க தீணா வலியுடன் நிஷாவின் மடியில் விழுந்தான்.
நிஷாவுக்கு அவனைப் பார்க்க பரிதாபமாயிருந்தது. அதே நேரம் அவளுள் இருந்த சைத்தான் ஒரு கனவினைக் கட்டவிழ்க்க, ஆங்கிலப் படங்களில் வரும் ஹீரோ போல தீணா துள்ளி எழுந்து ஒரே உதையில் எல்லா வில்லன்களையும் வீழ்த்தி அவளை மென்மையாய் அணைத்து “எவ்ரிதிங் இஸ் கோயிங் டு பி ஆல்ரைட் டியர்” என ஆறுதல் சொல்லி அவள் உதடுகளில் ஆழ முத்தமிட்டான். நிஜத்தில் அவனை எழுப்பி என்ன நடந்தாலும் பேசாமல் அவர்களுடன் ஒத்துழை.. என்று சொல்லிவிட்டு அவனுடைய சுன்னியை மீண்டும் பிடித்து கையில் வைத்துக் கொண்டாள். தீணாவும் அவளுடைய முலையை பற்றி மிருதுவாய் பிசைந்தான். அவன் கைகளில் இருந்த மென்மை நிஷாவை ஏதோ செய்தது. மாதவனின் முரட்டு பிசைதலுக்கும் இதற்கும் தான் என்ன வித்தியாசம்? மற்றவன் தீணாவிடம் நிஷாவின் ஜட்டியை காட்டி சைகை செய்ய தீணா புரியாமல் விழிக்க ‘.. அவ ஜட்டிக்குள்ள கையை விடு..’ என்றான். உள்ளுக்குள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் காமம் கொப்பளித்தாலும், தன் அந்தரங்கம் இப்படி அரங்கேறுகிறதே என்ற நினைப்பில் நிஷாவுக்கு உடலும் மனமும் கூசியது. பாவிகள்.. கொஞ்சம் கூட இரக்கமே இல்லையா நாலைந்துபேர் நடுவே தன் ஜட்டிக்குள்… விழியோரம் நீர் எட்டிப்பார்த்தது.
தீணா மெல்ல அவள் தொப்புளைத் தொட்டு விரல்களை பாம்பு ஊர்வதுபோல் அவள் ஜட்டிக்குள் இறக்கினான். அந்த நிலையிலும் நிஷாவின் உணர்ச்சி நரம்புகள் தூண்டப்பட்டு நிஷா மெல்ல தொடைகளை நெறிக்க துப்பாக்கிக்காரன் அதை மறுத்து தொடைகளை விரிக்குமாறு சைகை செய்தான். நிஷவும் வேறு வழியின்றி தொடைகளை தளர்த்த தீணாவின் விரல்கள் நிஷாவின் ரதிமேட்டு முடிகளை வருடியபடியே கீழிறங்கி மன்மதப்பிளவின் வெடிப்பில் நடுவிரல் அழுந்த நிலைகொண்டது. நிஷா அவளையும் அறியாமல் தீணாவின் சுன்னியை இறுக்க அது இன்னும் தளர்ந்த நிலையிலேயே இருந்தது. பாவம் பயந்திருக்கிறான் பத்தாததுக்கு காய்ச்சல் வேறு என்று நினைத்துக்கொண்டாள்.
தடியர்கள் தீணாவை மீண்டும் நிஷாவின் முலைகளை பிசைந்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட வைத்தார்கள். பிறகு நிஷாவின் ஜட்டியை கழற்றச்சொல்ல நிஷாவின் விழிகளில் இருந்து கண்ணீர் வழிந்தது. தீணா சற்று தயங்க நிஷாவே அவன் கைகளைப் பிடித்து ஜட்டியை கழற்றச் சொன்னாள். தீணா மெதுவாய் அவள் ஜட்டியை இன்ச் பை இன்ச்சாய் கீழிறக்க வெளுத்த அவள் அடிவயிற்றுக்கு கீழே கருகருவென்ற முடிகளுடன் நிஷாவின் ரதிமேடு லேசான உப்பலுடன் வெளிப்பட அதை அந்த நாசகார காமிரா குளோஸப்பில் பதிவு செய்து கொண்டது. துப்பாக்கி முனை இப்போது தீணாவின் பிடறியில் பதிந்து அவனை நிஷாவின் தொடைகளுக்கிடையே அழுத்தியது.
நிஷாவின் ரதிமேட்டுக்கு ஒரு இன்ச் தூரத்தில் தீணாவின் முகம் நின்று கொண்டது. வலப்புறத்தானின் முரட்டுக் கையொன்று தீணாவின் கழுத்தில் பதிந்து அவன்முகத்தை நிஷாவின் உப்பிய மேடுகளில் தேய்த்ததை காமிராகாரன் நெறுங்கி வந்து பதிந்து கொண்டான்.
படபடவென்று அடித்துக்கொள்ளும் நெஞ்சுடன் நிஷா கண்களை மூடிக்கொண்டாள். தீணாவும் நிஷாவின் ரதிமேட்டில் தன் உதடுகள் வலுக்கட்டாயமாய் உரசப்பட மூச்சு வாங்க வாய் திறக்கும்போது தன் நாக்கு அவள் புண்டையில் படுவதை தவிர்க்க முடியவில்லை. அவனுடைய முகம் முழுவதும் நிஷாவின் ரதிமேட்டு முடிகள் வருடியதில் அவன் உடல் முழுவதும் சிலிர்த்தது.
இப்போது வலப்புறத்தான் தீணாவின் பிடறி முடியைப்பிடித்து உயர்த்த தீணா சற்று ஆசுவாசமடைந்தாலும் நிஷாவை நேரடியாய் பார்க்க கூசினான். நிஷா கேள்வியுடன் தடியர்களை மாற்றி மாற்றி பார்க்க இடப்புறத்தான் நிஷாவின் பிடறியை பிடித்து தீணாவின் சுன்னியை நோக்கி அழுத்தினான். அவனுடைய செயலின் பொருள் விளங்கவே இப்போது எதுவும் செய்ய முடியாது என்பதை உணர்ந்தவளாய் தீணாவின் தொடைகளுக்கு நடுவே முகத்தை புதைத்துக் கொண்டாள். காமிராக்காரன் ஏதோ சென்னதும் இடப்புறத்தான் ‘.. ம்.. வாயைத்திற…’ என்று உறுமினான்.
கவிழ்ந்த நிலையில் விட்டுவிடுவார்கள் என்று நினைத்திருந்த நிஷா அவர்கள் தீணாவின் சுன்னியை தன் வாய்க்குள் விடாமல் விடப்போவதில்லை என்பதை உணர்ந்து தன் சிவந்த இதழ்களை திறந்து தீணாவின் சுன்னிமுனையை தன் உதடுகளால் மூடினாள். தீணாவின் சுன்னியோ இப்போது சற்று கெட்டியாகிவிட்டிருந்தாலும் உறுதியில்லாமல் வளைந்தே தொங்கியது. இவர்கள் தீணா தண்னை முழுமையாக உடலுறவு கொள்வதுவரை வீடியோ எடுக்காமல் விடமாட்டார்கள் என்பதையும் தீணாவின் சுன்னி உடலுறவுக்கு இன்னும் தயாராகவில்லை என்பதையும் தான் வாய் வைத்துதான் அவனை உடலுறவுக்கு தயார்படுத்த வேண்டும் என்பதையும் உணர்ந்தவளாய் வாயை சற்று திறந்து தீணாவின் சுன்னியை பாதிவரை உள்ளே விட்டு வாயை மூடிக்கொண்டு உதடுகளால் உறுவினாள்.
தங்கள் நோக்கத்தை புரிந்து நிஷா ஒத்துழைக்கவும் இடப்புறத்தான் தன் பிடியை விலக்கிக்கொள்ள நிஷா தீணாவின் சுன்னியின் அடிப்பாகத்தை பிடித்துக்கொண்டு மேல்பாகத்தை சப்பினாள். எப்படியாவது இவனை தயார்படுத்தி சீக்கிரம் இந்த சித்ரவதையிலிருந்து விடுபட வேண்டும் என்ற என்னமும் அபிஷேக்கை பற்றிய கவலையும் சேர்ந்து கொள்ள கையை விட்டு விட்டு தீணாவின் முழு சுன்னியையும் வேக வேகமாய் ஊம்பத்தொடங்கினாள். அவளுடைய செய்கையின் பொருள் புறியாமல் தீணா குழம்பினான். நிஷாவோ தன் குறிக்கோளை அடையவேண்டி தீணாவின் விதைகளை வருடியபடி அவன் சுன்னியை நக்கியும் சப்பியும் முழு விரைப்புக்கு கொண்டுவர எத்தனித்தாள்.
நிஷாவின் முலைகள் தன் தொடையில் நசுங்குவதையும் அவளுடைய ஊம்பல் வேகமெடுப்பதையும் உணர்ந்த தீணா சற்று தள்ளி நிஷாவின் பளிங்குபோன்ற குண்டிகள் சற்று விரிந்தபடி லேசாக குலுங்குவதையும் கவனித்தபடியிருக்க சூழ்நிலையின் தாக்கம் மெல்ல மெல்ல குறைந்து தன் சுன்னி விரைப்பதையும் உணர்ந்தான்.
ஒருவேளை இவர்களின் சுன்னிகளையும் சப்பச் சொல்வார்களோ..? மாற்றி மாற்றி என்னை உறவு கொள்வார்களோ.? என்ன எண்ணமும் தோன்ற அருவருப்பும் அச்சமும் ஒருங்கே தோன்றியது. ஆனாலும் அவாகள் அணைவருமே காமிரா கோணத்திலிருந்து விலகிக் கொள்வதைப் பார்க்கும்போது தங்களை வெளிப்படுத்திக் கொள்வதை தவிர்க்கிறார்கள் என யூகித்து ஓரளவு நிம்மதியும் அடைந்தாள்.
அதே சமயம் தனது செயலை எண்ணி வியப்பும் அடைந்தாள். எப்படி நான் இந்தளவுக்கு வெட்கம் கெட்டுப்போய் அந்நியன் ஒருவனின் சுன்னியை பலர் முன்னிலையில் வாயில் வைத்து உறிஞ்சிக்கொண்டிருக்கிறேன். என் நிர்வாண உடல் வீடியோவில் பதிவு செய்யப்படடுக்கொண்டிருக்கிறது. மாதவன் மட்டுமே கண்டு ரஸித்த என் மண்மதமேட்டை இனி யாரெல்லாம் பார்த்து ரஸிக்கப்போகிரார்களோ..? இதன் விளைவுகள் என்னவாக இருக்கும்..? இதெல்லாவற்றையும் விட இவர்கள் யார்..? என்னை இன்னொருவன் புணர்வதை ஏன் பதிவு செய்கிறார்கள்.
ஒருவேளை இது இந்த ஓட்டல் காரர்களின் வேலையாக இருக்குமோ..? தீணாவுக்கும் இதில் தொடர்பிருக்குமோ..? என்றெல்லாம் யோசித்தும் ஒன்றும் பிடிபடவில்லை. இதற்குள் தீணாவின் சுன்னி நிஷாவின் நேர்த்தியான ஊம்பலில் விரைத்து ஒரு விறகுக் கட்டைபோல் ஆகிவிட்டிருந்தது. இப்போது அதை வாய்க்குள் நுழைப்பதே சிரமமாக இருந்தது. அப்படியே வாய்க்குள் விட்டாலும் அது உள்ளுக்குள்ளேயே துடித்ததால் நீண்டநேரம் வாய்க்குள் வைத்திருக்க முடியாமல் நொடிக்கொரு முறை வெளியே எடுத்து மீண்டும் திணிக்கவேண்டியிருந்தது.
இவள் சிரமப்படுவதை அறிந்தானோ என்னவோ அந்த துப்பாக்கிக்காரன் நிஷாவின் தலைமுடியைப் பிடித்து தலையை உயர்த்தி தீணாவின் சுன்னி ஓழுக்கு தயாராக இருப்பதை கண்டதும் நிஷாவை மல்லாந்து படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து விட்டான். அந்த அச்சமான சூழ்நிலையிலும் நிஷாவின் பெண்மை கசிந்து அவளுடைய ரதிமேட்டில் ஒரு பளபளப்பை ஏற்படுத்தியது. காமிராக்காரன் நிஷாவை தலைமுதல் கால்வரை இருமுறை போகஸ் செய்து பிறகு அவளுடைய ரதிமேட்டை ஜும் செய்து பதிந்து கொண்டான்.
இடப்புறத்தான் தீணாவின் முதுகில் கைவைத்து தள்ள தீணா தன் கால்களில் ஒன்றை நிஷாவின் இடுப்புப்பகுதியில் போட்டு அவளுக்கு நேராய் முட்டிக்காலில் நிற்க மற்றொரு காலை அவள் தொடைகளுக்கிடையே ஊன்றி தொடைகளை மேலும் விரித்தான். வலப்புறத்தான் தீணாவின் பிடறியில் தட்டி சீக்கிரம் என்பதுபோல் சைகை செய்ய காமிராக்காரன் சற்று உட்கார்ந்த நிலையில் தீணாவுக்கு பின்புறமாய் நெறுங்கி நிஷாவின் புண்டையை போகஸ் செய்து கொண்டான்.
தீணா கண்களாளேயே நிஷாவிடம் மன்னிப்பு கேட்டுக்கொண்டு தன் சுன்னியை பிடித்து அவளுடைய ரதிமேட்டின் பிளவில் மெதுவாய் தேய்த்து தேய்த்து வழியுண்டாக்கி மொட்டுவரை உள்ளேவிட்டான். நிஷாவின் நெஞ்சு திக் திக்கென்று அடித்துக்கொண்டது. இனம்தெரியாத வருத்தம் ஒன்று அவளை சூழ்ந்துகொண்டது. இத்தனைநாள் பொத்திப்பாதுகாத்த கற்பு இதோ போய்விட்டது. இதைக்காத்துக்கொள்ள கணவனிடமே போராடினேன். இப்போது யாரோ ஓருவன் எத்தனை சுலபமாய் என்னை அடைந்து விட்டான். இவ்வாறு நினைத்துக்கொண்டிருக்கும்போதே தீணா அவளுக்கு இருபுறமும் கையூன்றியபடி தன் இடுப்பை அழுத்தி முழு சுன்னியையும் அவளுக்குள் புதைத்தான்.
தீணாவின் தடித்த சுன்னி தனக்குள் இறங்கியதில் சட்டென உண்டான வலியில் அவனுடைய இடுப்பை தடுத்து நிறுத்த முயற்சித்தாலும் துப்பாக்கிக்காரன் தீணாவின் புட்டத்தில் அடித்து ஓக்குமாறு சைகை செய்யவும் தீணா தன் சுன்னியை உறுவி உறுவி சொறுகத்தொடங்க அந்த அசைவை மிகச்சமீபத்தில் வந்து காமிராக்காரன் பதிவு செய்தான்.
உணர்ச்சிகளின் தாக்கத்தில் தன் உடல்நலக்குறைவையும் இருக்கும் சூழலையும் மறந்த தீணா நிஷாவின் பேரழகில் படிப்படியாய் மூழ்கி அவளுடைய பெண்மையை ருசிக்கத்தொடங்கினான். தன் இடுப்பின் அசைவை வேகப்படுத்தியவாறே குனிந்து அவள் முலைகளில் ஒன்றை வாயால் கவ்வி காம்பை சப்பினான். நிஷாவும் அவனுடைய நிலையை உணர்ந்து அதற்கு அவன் காரணமல்ல என்பதையும் கருத்தில் கொண்டு அவனுடைய செய்கையை தடுக்கவில்லை. மொத்தத்தில் இருவருமே ஒருவரையொருவர் பார்ப்பதை தவிர்த்தபடி அந்த கட்டாய உடலுறவில் மூழ்கிப்போனார்கள்.
தனக்கு இன்னும் வாட்டமாய் அவளுடைய தொடைகளை விரித்து வைத்து முலைகளை கைக்கொன்றாய் பிடித்தபடி வேகமாக ஓக்கத்தொடங்கினான். காமிராக்காரன் இப்பொது பக்கவாட்டில் வந்து நிஷாவின் புண்டைக்குள் தீணாவின் சுன்னி போய் வருவதையும் நிஷாவின் முகத்தில் தோண்றும் மாறுதல்களையும் மாற்றி மாற்றி பதிவு செய்யத்தொடங்கினான். தீணாவிடம் நிஷாவின் முலைகளை விடுவிக்கச் சொல்லி அவற்றையும் குளோஸப்பில் பதிவு செய்தவன் முலைக்காம்புகளையும் ஜும் செய்து கொண்டான். பிறகு சற்று பின் நகர்ந்து தீணாவின் ஒவ்வொரு அடிக்கும் நிஷாவின் முலைகள் குலுங்குவதை பதிவு செய்தான்.
அடுத்து காமிராக்காரன் வலப்புறத்தடியனுக்கு சைகை செய்ய அவன் தீணாவை பின்னால் இழுக்க இதுவரை ஓத்ததில் நிஷாவின் ரதிமேட்டில் சலசலவென்று ஆகிவிட்டிருந்தது. அவளிடம் ஒரு டவளை விட்டெறிந்ததும் அப்பாடா இந்த சித்ரவதை முடிந்ததே என்று நிஷாவிடம் ஏற்பட்ட நிம்மதி மறுநிமிடமே தொலைந்தது. அவளுடைய ஒரு காலைப்பிடித்து சுழற்றி குப்புறப்படுக்க வைத்தார்கள். அடுத்து நடக்கப்போவதை உணர்ந்த நிஷா இன்னும் என்னவெல்லாம் சகிக்கவேண்டுமோ என்று நினைத்தாள்.
இதுநாள்வரை மாதவனுக்குக்கூட இப்படி குனிந்து அவள் காட்டியதில்லை. தன் கணவனுக்குக்கூட கிட்டாத சுகம் தீணாவுக்கு கிடைத்ததை எண்ணிப் பார்த்ததில் தன்னை காயப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் மாதவனை பழி வாங்கும் திருப்தி அவளுக்குள் பரவியதை அவளால் தவிர்க்க இயலவில்லை. இப்படி அவள் நினைத்துக்கொண்டிருக்கும்போதே தீணாவின் சுன்னி தன் பின்னழகுகளை உரசியபடி தன் ரதிமேட்டை தொடுவதை உணர்ந்தவள் செய்வதறியாது தலை கவிழ்ந்து கொண்டாள்.
தன் சுண்ணியை அவளுடைய புண்டையில் பொறுத்திய தீணா அவளின் இடையைப்பற்றிக்கொண்டு மெதுவாய் அழுத்த அதுவும் மெல்ல மெல்ல நிஷாவின் புண்டைக்குள் மறைந்தது. அவள்மேல் சற்று கவிழ்ந்தபடி தீணா மெல்ல இயங்கத்தொடங்கினான். பின்புறமாய் நின்றுகொண்டிருந்த காமிராக்காரன் இப்போது பக்கவாட்டில் வந்து அந்தக்காட்சியை பதிவுசெய்தான். அதை சற்றும் பொருட்படுத்தாத தீணா கண்மூடியபடி நிஷாவின் பின்னழகுகளை பற்றிப்பிடித்து இழுத்து இழுத்து ஓத்துக்கொண்டிருந்தான்.
காமிராக்காரன் நகர்ந்து நிஷாவின் தலைப்பகுதியில் நின்று கொள்ள தடியர்களில் ஒருவன் அவள் தலையை உயர்த்தி காமிராவை பார்க்கச் செய்தான். மேலும் கழுத்து வழியாக நிஷாவின் முலைகள் ஊஞ்சலாடுவதையும் பதிவு செய்தான். தீணாவின் முதுகிலும் ஒரு தட்டு தட்டி வேகமாகச் செய்யச் சொல்ல தீணாவும் தன் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினான். நிஷாவின் பெண்மை தன் நாணங்களை மெல்ல மெல்ல இழந்துவிட இப்போது நிஷாவும் கண்மூடியபடி இன்பஒலிகளை முனுமுனுக்கத் தொடங்கினாள்.
அவளுடைய முனகல்கள் தீணாவுக்கு மேலும் வெறியேற்ற நிஷாவின் குண்டிகளை படபடவென்று தட்டியபடி ஓங்கி ஓங்கி அறையத் தொடங்கினான். நிஷாவும் காமச்சுழலில் சிக்கியவளாய் தன் உடலை தாழ்த்தி குண்டியை இன்னும் உயர்த்திக் காட்டினாள். மெல்ல மெல்ல அங்கு சுற்றியிருந்த ஒவ்வொன்றும் மறையத்தொடங்க யாருமற்ற தணிமையில் தன் மனதுக்குப்பிடித்தவனுடன் புணர்வதுபோல் தன் தயக்கங்களை மறந்து தீணாவின் தாக்குதல்களை எதிர்கொண்டாள். கட்டிலோடு படுத்து கால்களை நன்கு விரித்துக்காட்ட தீணாவும் சற்று தாழ்ந்துவிட்ட நிஷாவின் புண்டைக்குள் தன் முழு சுன்னியையும் திணிக்க சிரமப்பட்டபடி அவள் குண்டிகளை விரித்துப்பிடித்து முடிந்தவரை உள்ளே சொறுகினான். இப்பொது நிஷா வாய்விட்டு முனகத்தொடங்கியிருந்தாள்.
சற்று களைத்து காணப்பட்ட தீணா நிஷாவின்மேல் முதுகில் படுத்து மூச்சு வாங்க அவனுடைய இடுப்பு மட்டும் அனிச்சையாய் அசைந்து தன் சுன்னியை அவளுக்குள் விட்டுக்கொண்டிருந்தது. கிட்டத்தட்ட இருவருமே ஒரு மயக்க நிலையை எட்டிவிட்டிருந்தார்கள். ஒருவன் தீனாவின் முதுகில் தட்டி அவனை எழுப்பி புரண்டு படுக்கச் சொல்ல அது எதற்கு என்பதை நிஷா அறிந்தாலும் சற்று விழிப்படைந்த நிலையில் தான் சற்றுமுன் காமத்தில் உளறியது நினைவுக்கு வர கூசிப்போனாள்.
துப்பாக்கிக்காரன் அவளிடம் ‘ம்..; என்றதும் மறுபேச்சு பேசாமல் தீணாமேல் ஏறி அமர்ந்து அவன் சுன்னியை தன் கையாலேயே பிடித்து தன் புண்டைக்குள் சொறுகிக் கொண்டாள். அவர்களின் கட்டளைக்கு காத்திராமல் வழிந்த கூந்தலை பின்னால் தள்ளிவிட்டு சற்று கவிழ்ந்த நிலையில் தீணாவை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். தனக்கு முன்னால் குலுங்கும் நிஷாவின் முலைகளை அவள் பார்க்கும்போது எப்படி பிடிப்பது என்று தெரியாமல் அவளையே பார்த்தபடியிருந்தான். அவனுடைய அவஸ்தையை உணர்ந்த நிஷா தானே சற்று குனிந்து தன் முலைகளில் ஒன்றை அவன் வாயில் வைத்தாள். தீணாவின் கைகள் நிஷாவின் குண்டிகளை பிடித்துக்கொள்ள நிஷா தனக்கு பழக்கமான முறையில் எம்பி எம்பி அவனை ஓக்கத்தொடங்கினாள்.
காமிராக்காரன் முன்னால் வந்து அவள் தலையில் தொடவும் நிமிர்ந்தபடி தன் முலைகள் குலுங்குவதை காமிராவுக்கு காட்டினாள். அவளை பின்னால் கையூன்றச் சொல்லி அவள் புண்டையை ஜும் செய்து அதிலிருந்து அவள் முகம்வரை தொடந்து வருமாறு மீண்டும் மீண்டும் பதிவுசெய்தான்.
தீணாவுக்குள் ஒரு சூறாவளி உறுவாகி அது சுன்னி வழியே பொங்கிவழிய தயாராகிக்கொண்டிருந்தது. நிஷாவும் கீழே படுத்திருப்பவன் தன் கணவன் என்ற நினைப்பில் இடுப்பை வெட்டி வெட்டி அவன் சுன்னியை உள்வாங்கினாள். தீணா ஒரு குடும்பப்பெண்ணிடம் இத்தனை காமக்கலைகள் இருக்குமா என்ற வியப்புடன் அவளை பார்த்துக்கொண்டிருக்கும்போதே அவனுடைய உயிர்த்திரவம் திரண்டு வரப்போவதை அவன் முகக்குறிப்பில் அறிந்த தடியர்கள் நிஷாவை இழுத்து படுக்க வைத்து தீணாவை அவள் முகத்துக்கு நேராய் கையடிக்குமாறு சைகை செய்ய தீனாவின் விந்தை தன் முகத்தில் தெளிக்கச் செய்யப்பொகிறார்கள் என்பதை அறிந்த நிஷா முதன் முறையாய் முரண்டு பிடித்தாள்.
ஆனால் தன் எதிர்ப்புக்கு எந்தப்பலனும் இருக்காது என்பதை உணர்ந்தவளாய் சற்று அடங்கவும் தீணா அவள் முகத்துக்கு நேராய் தன் சுன்னியைப் பிடித்தபடி வேகமாய் குலுக்கினான். தாடையை இறுக்கியபடி அவன் சுன்னியை குலுக்குவதை பார்த்த நிஷா வாயை மட்டும் இறுக மூடிக்கொண்டாள். அதேநேரம் தீணாவும் தன் உயிர் நீரை பளிச்சென்று வெளிவிட ஒன்று இரண்டு மூன்று என்று அவன் சுன்னியிலிருந்து புறப்பட்ட விந்துத்துளிகள் நிஷாவின் முகமெங்கும் சிதறின. தீணாவின் விந்து நிஷாவின் முகத்தில் வழிந்து உதட்டிலும் வழிவதை காமிராக்காரன் குளோஸப்பில் பதிவு செய்து கொண்டான்.
விந்து வடிவது நின்ற பின் தீணா தன் சுன்னியை கையில் பிடித்தபடி பின்னால் தள்ளி உட்கார நிஷா களைப்புடன் எழுந்து அமர்ந்தாள். காமிராக்காரன் காமிராவை பேக் செய்து கொண்டதும் நால்வரும் கதவருகில் சென்றனர். துப்பாக்கிக்காரன் மட்டும் அருகில் வந்து நிஷாவிடம்..
‘உன் கணவனிடம் போய் சொல்.. இன்றிலிருந்து மூன்று நாட்களுக்குள் கஸ்டம்ஸில் முடங்கியிருக்கும் எங்கள் சரக்கு வெளியாகாவிட்டால் நாலாவது நாள் இந்த வீடியோ இன்டெர்நெட்டில் வெளியாகும்…’
பிறகு நால்வரும் வெளியேறி விட்டனர். முழங்காலை கட்டியபடி நிஷா விக்கித்து போய்விட்டாள். குழப்பத்துடன் தீணாவை பார்க்க அவனும் இவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். சற்று தாமதமாக தான் இன்னும் நிர்வாணமாகவே இருப்பதை உணர்ந்தவள் தன் உடைகளை எடுத்துக் கொண்டு பாத்ரூமுக்கு போனாள். முகம் கழுவி உடை மாற்றிக் கொண்டு வெளியே வந்தபோது தீணாவும் உடையணிந்து விட்டிருந்தான். எதுவும் பேசாமல் வெளியேறி அபிஷேக்கை அழைத்துக் கொண்டு வீடு வந்து சேர்ந்தாள்.
வீட்டுக்குள் நுழைந்ததும் அபிஷேக்குக்கு தெரியாமல் பாத்ரூமுக்கு போய் கதவை சாத்திக் கொண்டு மௌனமாய் அழுதாள். வற்புறுத்தலால் புணர்ச்சி நிகழ்ந்தாலும் தன்னையும் அறியாமல் தான் அதை ரசித்ததை எண்ணி எண்ணிப் பொங்கினாள் அவள். முதன்முறை தவறிய பயம், உள்ளுக்குள் அதை ரசித்த தன் மன வக்கிரம், இது நாள் வரை தான் புனிதமாய்ப் பேணிக்காத்த தன் பெண்மை யாரோ முன் அரங்கேறிய அசிங்கம் – உடல் நடுங்கியது. கண்ணாடியில் தன் உருவத்தைப் பார்த்து ‘தூ..’ வென்று காறித் துப்பினாள். சற்று நேரம் எந்த சிந்தனையுமில்லாமல் தன்னையே வெறித்துப்பார்த்தபடி இருந்தவள் பிறகு உடைகளை அவிழ்த்துப் போட்டு நிர்வாணமாய் ஷவரின் கீழ் நின்று தண்ணீரை திறந்து விட்டாள்.
நடந்த சம்பவம் தந்த அதிர்ச்சியைவிட இனி நடக்கவிருக்கும் சம்பவங்கள்தான் அவளை மிரட்டியது. இதை எப்படி நான் மாதவனிடம் சொல்வேன். அவனிடம் பெரிய உத்தமிபோல் சண்டைபோட்டுவிட்டு இன்று நாலுபேர் முன்னாடி என்னை என் நண்பன் ஓத்தான் என்று சொன்னால் நம்புவானா? இன்னும் வீடியோ விபரத்தையும் ஏதோ சரக்கு விஷயம் சொன்னார்களே..! அதையும் சொல்லி அதனால்தான் எல்லாம் எனவே என் மானத்தை காப்பாற்று என்று கெஞ்சிப்பார்ப்போமா.
அவளால் எந்த முடிவுக்கும் வரமுடியவில்லை. இவ்விஷயத்தை மாதவனிடம் சொல்வதில் அவளுக்கு இனம்புறியாத தயக்கம் உண்டானது. அதன் காரணம் அவளுக்கே தெளிவாக புரியவில்லை. எப்படியும் இது ஒரு கேவலமான விஷயம். இது தன் கணவனுக்கு தெரியக்கூடாது என்பது மட்டும் அவளுக்கு உறைத்தது. ஆனால் மேற்கொண்டு தன் மானம் காப்பாற்றப்பட வேண்டுமானால் இதை மாதவனிடம் சொல்வதை தவிர வேறு வழி அவளுக்கு தெரியவில்லை.
அன்றிரவு மாதவனிடம் தன்னால் இயல்பாக இருக்க முடியாது என்பதால் அவன் வரும் முன்னரே அபிஷேக்குடன் படுத்து தானும் தூங்கி விட்டது போல் நடித்தாள். மாதவன் வந்து பார்த்துவிட்டு தனியே படுக்கப் போய்விட்டான். தற்போது இது பற்றி ஏதாவது முடிவு செய்யவும் உதவவும் தீணாவால் மட்டுமே முடியும் என்று முடிவு செய்து நாளை அவனிடம் பேச முடிவு செய்தாள். இரவு முழுவதும் தூக்கமின்றி சிரமப்பட்டவள் விடிந்ததும் சற்று களைப்புடன் மாதவனையம் அபிஷேக்கையும் அனுப்பி விட்டு தீணாவைத்தேடி சென்றாள்.
ஒரு குற்ற உணர்வுடன் தீணா அவளிடம் ‘ஐ யாம் வெரி ஸாரி நிஷா.. என்னாலதான் உனக்கு.. மன்னிச்சிடு அவங்க மிரட்டியதால்தான்… நான் உன்னை..’
அவனுக்கு எந்த பதிலும் சொல்லாமல் சிந்தனையுடன் அவனைப்பார்த்தவள் பிறகு ‘இட்ஸ் ஓக்கே.. இதில் உன் தவறு எதுவும் இல்லை.. ஆனால் இப்போது என் பிரச்சினை என்ன வென்றால் அந்த வீடியோ.. இந்த விஷயத்தை என் கணவனிடம் சொல்ல தயங்குகிறேன்.. வேறு வழி ஏதாவது இருக்கிறதா என்று உன்னைக் கேட்கவே வந்தேன்..’
‘இதை உன் கணவனிடம் ஏன் மறைக்க வேண்டும். இது அவனுடைய பணி நிமித்தம் உண்டான பிரச்சினை.. அவனிடம் சொல்லி விடுவதுதான் சரி..’
நிஷா தனக்கும் மாதவனுக்கும் முன்பு நடந்த சண்டையையும் தங்கள் அந்நியோன்னியம் அவ்வளவாக சரி இல்லை என்பதையும் தீணாவிடம் சொல்லவும் விரும்பவில்லை.
‘இல்லை.. இதை நான் மாதவனிடம் சொல்ல தயாராக இல்லை.. அது என் குடும்ப வாழ்க்கையை சிதைத்து விடும். வேறு வழி ஏதாவது சொல்..’
‘எனக்கு ஒன்றும் தோன்றவில்லை. அவர்கள் யார் என்று தெரிந்தாலாவது பேசிப்பார்க்கலாம்..’
அவனுடைய பதில் அவளுக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தாலும் அவன் வொல்வதும் சரியாகவே பட்டது. பின் இதை எப்படித்தான் டீல் செய்வது?
சற்று நேரம் கழித்து தீணாவே ‘அட்லீஸ்ட் அந்த சரக்கு யாருக்கு சொந்தமானது என்று தெரிந்தாலாவது…’
‘அது ஒன்றும் சொந்தப் பெயரில் வந்திருக்கப் போவதில்லை. மேலும் அதை தெரிந்து கொள்வதால் நமக்கு எந்த உபயோகமும் இல்லை. ஒன்று அந்த வீடியோ நம் கைக்கு வரவேண்டும் அல்லது அந்த சரக்கு வெளியாக வேண்டும். அதற்கு மாதவனின் உதவி வேண்டும். ஆனால் மாதவனுக்கு வீடியோ விஷயம் தெரியக்கூடாது..’ என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்கும்போதே தான் எத்தகைய சிக்கலில் மாட்டியிருக்கிறோம் என்று புரிந்தது.
அவர்கள் கொடுத்த மூன்று நாள் அவகாசத்தில் இன்று ஒருநாள் போய்விட்டது. என்ன செய்வேன். மாதவன் உதவியில்லாமல் இதை எப்படி டீல் செய்வது? அவனுடன் வேலை செய்யும் வேறு யாராவது.. அவளுக்கு மாதவனின் மேலதிகாரி குப்தாவின் நினைப்பு வந்தது. அவனிடம் உதவி கேட்கலாமா? என்னிடம் முன்பு வழிந்தவன்தானே. ஆனால் அவன் பதிலுக்கு படுக்கச் சொன்னால்…
அந்த நினைப்பே அவளுக்கு அறுவருப்பையம் அதிர்ச்சியையும் தந்தது. பேசாமல் செத்து விடலாமா..ஆனால் அபிஷேக்.. ஆம் அவனுக்காக நான் வாழவேண்டும். நாலுபேர் முன்பு தீணா தன்னை ஓத்ததை விடவும் இன்டெர்நெட்டில் என் ஆபாசப்படம் வருவதைவிடவும ஒரு மூடிய அறையில் இன்னொருவனுடன் படுத்தெழுவது ஒன்றும் பெரிய விஷயமில்லை. ஆனால் தன் நிலையை நினைத்து நினைத்து அவளுக்கு ஆற்றாமையாய் வந்தது. இளமையில் எவ்வளவோ ஓழுக்கமாக வாழ்ந்தும் திருமணத்துக்குப் பின் இப்படி முன் பின் தெரியாதவனோடெல்லாம் படுக்க வேண்டியிருக்கிறதே என்று நொந்து கொண்டாள்.
அதே சமயம் குப்தா ஒருவேளை தன் உடலை கேட்காமலேயே உதவ மாட்டானா என்ற நப்பாசையும் உண்டானது. மேலும் இவ்விஷயத்தை தீணாவிடம் பகிர்ந்து கொள்ளவும் அவள் விரும்பவில்லை. தீணாவிடம் ஏதும் வழி தெரிந்தால் சொல் என்று கூறி விடைபெற்று மாதவனின் டைரியிலிருந்து குப்தாவின் போன் நம்பரை குறித்துக் கொண்டு ஒரு பப்ளிக் பூத்திலிருந்து தொடர்பு கொண்டாள். தன்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டு தான் ஒரு சிக்கலில் இருப்பதாகவும் அவருடைய உதவி வேண்டி தனியாக சந்திக்கவேண்டும் என்று சொல்லி அவர் சொன்ன இடத்தை குறித்துக் கொண்டாள். அன்றிரவு சற்று நிம்மதியாக உறங்கினாலும் மாதவன் உட்பட குப்தா, தீணா மற்றும் அந்த நான்கு தடியர்கள் தன்னை நிர்வாணமாக்கி சுற்றிவந்து கூச்சலிடுவதுபோல் கணவுகண்டு திடுக்கிட்டு விழித்தாள்.
மறுநாள் அபிஷேக்கை தீணாவிடம் விட்டுவிட்டு குப்தா சொன்ன ஓட்டலுக்கு சென்று ரிஷப்ஷனில் விசாரிக்க ரிஷப்ஷனிஸ்ட் எக்ஸ்டென்ஷனில் பேசிவிட்டு ரூம் நம்பரைச் சொல்லி அனுப்பினாள். லிப்டில் பயணித்து அறைக்குச் சென்று கதவைத்தட்டவும்..
‘எஸ்… கமின்..’ என்று குப்தாவின் குரல் அழைத்தது. உள்ளே சென்று அவருக்கு வணக்கம் சொன்னவளை உட்காரச் சொல்லிவிட்டு ஏதாவது சாப்பிட குடிக்க வேண்டுமா என்று கேட்டதை மறுத்தாள். அவரிடம் லேசாக மது வாடை வீசியது. ஜாக்கிங் போவதுபோல் ட்ராக்க்ஷுட்டும் டி-ஷர்ட்டும் அணிந்திருந்தார். அவளுக்கு எதிரில் உட்கார்ந்து அவள் சொல்வதை கேட்க தயாராவது போல் அவளையே பார்த்தார். அவளுக்கு எப்படி ஆரம்பிப்பது என்ற தெரியவில்லை. இருந்தாலும் இவ்வளவு தூரம் வந்தாயிற்று இனியும் ஏன் தயங்கவேண்டும் என்று முடிவு செய்து நடந்ததை சுருக்கமாக விவரித்து விட்டு லேசான விசும்பலுடன் தலை குனிந்து கொண்டாள்.
குப்தா ஒன்றும் பதில் சொல்லாமல் செல்போனில் யாரிடமோ பேசிவிட்டு தொண்டையை கனைத்தபடி ‘இது வந்து அந்த வர்மா கோஷ்டியின் வேலையாகத்தான் இருக்கும். அது ஒரு மாபியா கும்பல். விபச்சாரம் போதைமருந்து என்ற சகலமும் அத்துபடி. இதற்குமுன் என் ரேன்ஜில் உள்ள அதிகாரி ஒருவரின் மகளையும் இதேபோல் வீடியோ எடுத்து அந்த அதிகாரியை நீண்டகாலம் ப்ளாக்மெயில் செய்து தங்கள் கடத்தலை நடத்திவந்தனர். என்னிடம் அவர்கள் பாட்சா பலிக்கவில்லை அதனால் மாதவனை பணியவைக்க உன்னை பகடைக்காயாக்கி இருக்கிறார்கள்.
இப்போது அவர்கள் சொன்னபடி சரக்கை ரிலீஸ் செய்வது ஒன்றும் பெரிய விஷயமில்லை. ஆனால் அவர்கள் இத்துடன் நிறுத்தமாட்டார்கள். மீண்டும் மீண்டும் அந்த வீடியோவைக் காட்டியே மிரட்டிக் கொண்டிருப்பார்கள். இவர்களிடம் மாட்டினால் தப்புவது சுலபமில்லை..’ என்று கூறிக்கொண்டே போக நிஷாவுக்கு தலை சுற்றியது.
திக்பிரமை பிடித்தவளாய் குப்தாவையே பார்த்துக் கொண்டிருக்க ஸோபாவிலிருந்து எழுந்து நடந்தபடி ‘ஆனால் இவர்களை தவிர்க்க வேறொரு வழி இருக்கிறது..’ என்று கூறி நிறுத்தவும் சட்டென எழுந்து அவர் கையைப்பிடித்துக் கொண்டு ‘என்ன வழி அது.. எப்படியாவது என்னை இதிலிருந்து விடுவியுங்கள்..’ என்று அழாத குறையாய் கேட்டாள்.
குப்தா பதில் சொல்லாமல் கப்போர்டிலிருந்து ஒரு மதுபுட்டியை எடுத்து கிளாஸில் ஊற்றி ஒரு முறை சிப்பிவிட்டு ‘மாதவனுக்கு வேறு ரீஜனுக்கு ட்ரான்ஸ்பர் கிடைத்தால் அவனால் இவர்களுக்கு எந்த உபயோகமும் இல்லை பயணும் இல்லை இவர்கள் ராஜாங்கம் இங்கேதான், அதனால் அதன் பிறகு அந்த வீடியோவை கிடப்பில் போட்டுவிடுவார்கள்..ஆனால் எப்படியும் இம்முறை சரக்கை வெளியிடாவிட்டால் வீடியோவை வெளியிட்டு விடுவார்கள்..’
நிஷா கிட்டத்தட்ட அவர் கால்களில் விழுமளவுக்கு வந்துவிட்டாள்.. ‘சார்.. நீங்க எனக்கு தந்தை மாதிரி.. இம்முறை அவங்க சரக்கை ரிலீஸ் பண்ணிவிட்டு எப்படியாவது மாதவனுக்கு ட்ரான்ஸ்பர் வாங்கி கொடுத்துவிடுடுங்கள்.. காலமெல்லாம் உங்களுக்கு நன்றிக்கடன் பட்டவளாயிருப்பேன்..’
குப்தாவின் கண்களில் இப்போது ஒரு நரித்தனம் குடிகொண்டது.. நிஷாவின் விம்மித்தணியும் தனங்களை வெறித்தவாறு…’சரக்கை ரிலீஸ் பண்ணிடலாம்.. மதவனுக்கும் ட்ரான்ஸ்பர் வாங்கிடலாம்.. ஆனால் இதனாலெல்லாம் எனக்கு என்ன பயண்..? அதோடு நீ என்னை உனக்கு தந்தை மாதிரி என்றதையும் நான் விரும்பவில்லை வேண்டுமானால் உன் மகனுக்கு தந்தை மாதிரி என்று சொல்…’
குப்தாவின்மேல் தனக்கிருந்த சிறு நம்பிக்கையும் பட்டுப்போக இந்த தேவடியாப்பசங்களுக்கு ஓழ்தான் உலகத்திலேயே பெரிய விஷயமா? வேறு எதுவுமே கிடையாதா என்று வெறுப்பாக வந்தது. அவளிடமிருந்து எந்த பதிலோ ரியாக்ஷனோ இல்லாததால் குப்தா நிஷவை நெறுங்கி அவள் தோளில் கை வைத்தான். மனதால் மரணித்த நிலையிலிருந்த நிஷா தரையை வெறித்தபடியிருக்க அதையே அவளுடைய சம்மதமாக்கிக் கொண்ட குப்தா இரு கைகளிலும் அவளை தன் மார்புடன் இறுக்கி அணைத்தான்.
நாடியைப் பற்றி அவள் முகத்தை உயர்த்தி உதடுகளில் முத்தமிட்டு தன் ஒயின் கலந்த எச்சிலை அவன் வாய்க்குள் செலுத்த நிஷா அதை வெறுப்புடன் உமிழ அவள் வாயில் வழிந்த தன் எச்சிலை குப்தாவே நக்கி சுவைத்தான். அவளுடைய புடவையையும் அவிழ்த்து ஜாக்கெட்டின் ஊக்குகளை கழற்றி பிராவையும் அவிழ்த்து வெற்று முலைகளை சற்று நேரம் பிசைந்தான்.
பிறகு நிஷாவை படுக்கையில் கிடத்தி பாவாடைக்குள் கைவிட்டு ஜட்டியை உறுவி தன் முகத்தில் வைத்து கண்மூடி முகர்ந்தவன் அவளுடைய பாவாடையை இடுப்புக்கு மேல் உயர்த்திவிட்டு பக்கத்தில் இருந்த கிளாஸில் மிச்சமிருந்த ஒயினை நிஷாவின் புண்டையில் சிறிது சிறிதாய் ஊற்றி நக்கினான். நிஷாவின் உணர்ச்சிகள் தூண்டப்பட்டாலும் ஏதோ ஒரு வெறுப்பில் அவள் முற்றும் துறந்த ஞானியைப்போல் சலனமற்றுக் கிடந்தாள். குப்தா இப்போது நிஷாவின் புண்டையை சற்று விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கிக் கொண்டிருந்தான். நிஷாவின் நிலவு போன்ற குண்டிகளையும் பிடித்துப் பிசைந்து விட்டபடி அவள் புண்டையில் கசிந்த மதனநீரையும் ஒயினையும் கலந்து ருசித்தான்.
பிறகு எழுந்து உடைகளை கழற்றி விட்டு நிர்வாணமாய் நிஷாவுக்கு அருகில் படுத்து அவளுடைய முலைகளை மாற்றி மாற்றி சப்பியபடி புண்டைக்குள் இரண்டு விரல்களை விட்டு விட்டு எடுத்தான். நிஷாவின் உடல் லேசாய் நடுங்கியபடியிருக்க குப்தா எழுந்து அவள் தொடைகளை விரித்து அதன் நடுவே அமாந்து தன் முள்ளங்கி சுன்னியை நிஷாவின் புண்டையில் வைத்து அழுத்த ஏற்கெனவே ஊறியிருந்ததால் சள்ளென்று உள்ளே போனது. முட்டிக்காலை ஊன்றியபடி நிஷாவுக்கு இருபுறமும் கையூன்றிக்கொண்டு குப்தா ஓக்க ஆரம்பிக்க நிஷா கண்களை மூடிக்கொண்டாள். குப்தா நிஷாவின் பளிங்கு முலைகளை மாற்றி மாற்றி சப்பியபடி வேகமாய் ஓக்க தொடங்கினான்.
நிஷாவே எதிர்பாராமல் ஐந்து நிமிடத்திலேயே குப்தாவின் சுன்னி கஞ்சியை கக்கியது. பொத்தென்று நிஷாமேல் விழுந்து புஸு புஸு வென்று மூச்சு வாங்கினான். அவனுக்கு இத்தனை சீக்கிரம் தண்ணி வடிந்தது நிஷாவுக்கு பெரிய நிம்மதியாய் இருந்தாலும் குப்தா தன் விந்தை வழித்து அவளுடைய முலைகளிலும் முகத்திலும் பூசியதை சலிப்புடன் பொறுத்துக்கொண்டாள். பிறகு அவளே அவனிடமிருந்து விடுபட்டு பாத்ரூமுக்கு போய் கதவை சாத்திக்கொண்டு மடங்கி உட்கார்ந்து மவுனமாய் அழுதாள். சற்று நேரத்தில் கதவு தட்டப்பட எழுந்து முகம் உடல் மற்ற எல்லாவற்றையும் கழுவித் துடைத்து டவளைப் போர்த்தியபடி வெளியே வந்தாள்.
குப்தா இன்னும் உடைகளை அணியாமல் கையில் மதுக்கோப்பையுடன் நிற்பதைப் பார்த்தும் அவள் சட்டை செய்யாமல் தன் புடவையை ஜாக்கெட்டை அணிய முற்பட குப்தா அவளை நெறுங்கி அவளுடைய குண்டிகளை தடவ சற்று நகர்ந்து கொண்டவள் ‘தயவு செய்து உங்கள் வாக்கை காப்பாற்றுங்கள்.. இல்லாவிட்டால் நான் தற்கொலை செய்து கொள்வேன்..’ என்றபடி மடங்கி உட்கார்ந்து அழத்தொடங்க அவளருகே உட்கார்ந்த குப்தா ‘ ஃபர்கெட் எவ்ரிதிங்.. யூ ஆர் நவ் சேஃப்…’ என்றபடி அவளை அணைத்துக் கொண்டான்.
பிறகு அவனே ‘மை டியர் கேர்ள்.. ஐ நீட் ஒன் மோர் சான்ஸ் ப்ளீஸ்..’ எனறதும் நிஷா அவனை கெஞ்சலுடன் பார்த்து ‘ப்ளீஸ் ஸார்.. என்னை இத்தோட விட்டுடுங்க.. நான் ஏறக்குறைய செத்து விட்டேன்..’ என்றாள்.
எழுந்து அவளை வைத்தகண் வாங்கமல் பார்த்த குப்தா அவளுக்கு எதிரில் வந்து நின்றபடி அவள் கன்னங்களை பிடித்து தன் சுன்னிக்கு அருகில் கொண்டுவந்து ‘ஓக்கே.. அட்லீஸ்ட் ஓரல்..!?’ என்றான். நிஷாவும் வேறு வழியில்லாமல் தன் தலையெழுத்தை நொந்தவாறு அவன் சுன்னியை தன் வாய்க்குள் விட்டு குதப்பினாள். சற்று நேர சப்பலுக்கு பின் அது மெல்ல விரைப்படைய குப்தா அவள் தலையை பிடித்தவாறு தன் சுன்னியை அவள் வாயில் சொறுகி உறுவி ஓக்கத்தொடங்கினான். நிஷாவும் அவனுடைய இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு அழுத்தி ஊம்ப ஊம்ப நாலைந்து நிமிடத்திலேயே குப்தா மீண்டும் தண்ணி கக்கினான்.
ஒருவழியாய் அவனிடமிருந்து விடுபட்டு போகும்போது குப்தாவின் வாயிலிருந்து ‘கவலைப்படாமல் போ.. அந்த சரக்கு நாளைக்கு ரிலீஸாகிவிடும். இரண்டே வாரத்தில் மாதவனுக்கு ட்ரான்ஸ்பர்..’ என்ற வார்த்தைகளை கேட்டதும் அதுவரை அவளிடமிருந்து விலகிய நிம்மதி மீண்டும் குடிகொண்டதாய் உணர்ந்தாள்.
அதன் பிறகு…
தலைநகருக்கு மாற்றலாகி வந்ததில் மாதவனை விட நிஷாதான் பெரிய நிம்மதியடைந்தாள்..
கேரளாவில் நடந்த சம்பவத்தை கொஞ்சம் கொஞசமாய் மறக்கத் தொடங்கியிருந்தாள். குப்தாவை சந்தித்ததையும் சென்னைக்கு மாற்றலாகியதையும் அவள் தீணாவுக்கு தெரிவிக்கவில்லை. அதோடு மாதவனுக்கு மாற்றலோடு பதவி உயர்வும் சேர்ந்து கிடைத்தது. வாழ்க்கை மீண்டும் சந்தோஷமாய் மாறத்தொடங்கியது. எல்லாம் முடிந்து ஈராண்டு கடந்துவிட்டது.
தற்போது நிஷா பார்ட்டிகளில் தயக்கமின்றி கலந்து கொள்கிறாள். மாதவனின் சக அதிகாரிகளிடம் தைரியமாய் கைகுலுக்குகிறாள். மும்பையிலிருந்து மாற்றலாகி சென்னை வந்திருக்கும் கேரள தம்பதிகள் ஊர்மிளா-விஜயன் தம்பதிகளிடம் நெறுங்கிய நட்பு கொண்டாள். அவர்கள் வீட்டுக்கு அடிக்கடி போய் வந்தாள். ஒரு முறை ஓணம் பண்டிகைக்கு ஊர்மிளா தம்பதியினருடன் அவர்களின் கட்டாய அழைப்பின்பேரில் தவிர்க்க முடியாமல் நிஷாவும் திருவனந்தபுரம் வந்திருந்தாள். மாதவன் வேண்டாமென்று கூறியும் கேட்காமல் அபிஷேக்கையும் அழைத்து வந்துவிட்டாள். மாதவன் வரவில்லை. இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன் இந்த ஊரில் தான் அடைந்த நரக அவஸ்தையை நினைக்கும் போதே உடல் நடுங்கியது.
ஊர்மிளாவின் வீட்டில் மாலையில் மும்பையில் நடந்த ஒரு பார்ட்டியின் வீடியோவை பார்த்துக்கொண்டிருந்தவள் ஒரு குறிப்பிட்ட காட்சியில் சம்மட்டியால் அடி வாங்கியதுபோல் அதிர்ந்தாள். அதில் அவள் பார்த்தது அந்த நாலுபேர். அதே நாலுபேர். அவளை நிர்வாணப்படுத்தி தீணாவை ஓக்க விட்டு அதை வீடியோவில் பதிவு செய்த நாலு பேர். அதனால் அந்தக் கிழட்டு குப்தாவிடம் ஓழ்வாங்கி அவன் சுன்னியையும் ஊம்ப காரணமாயிருந்த அதே நாலுபேர். இவர்கள் மாபியா கும்பலைச் சோந்தவர்களல்லவா. அவர்கள் யாரோ ஒருவரிடம் சிரித்து பேசிக்கொண்டிருக்க அவர்கள் பேசிக்கொண்டிருந்த நபர் திரும்பி காமிராவுக்கு ஹாய் சொல்ல.. அது குப்தாவேதான்.
மாபியாக்கள்… இவர்கள் எப்படி கஸ்டம்ஸ் அதிகாரிகள் பார்ட்டியில்..? அதுவும் குப்தாவோடு..? ஏதோ பொறி தட்டியது. ஒரு வேளை.. அப்படியிருக்குமோ..? ஊர்மிளாவிடம் கணவனிடம் விசாரித்து இப்போதும் குப்தாதான் மேலதிகாரியாயிருக்கிறான் என்பதை உறுதி செய்து கொண்டபின் விசாரித்து அவனை போனில் பிடித்து சந்திக்க முடியுமா என்று கேட்டாள். அதே ஓட்டலுக்கு வரச்சொல்ல ஊர்மிளாவுக்கு தெரியாமல் அந்த வீடியோவையும் எடுத்துக்கொண்டு சென்றாள்.
குப்தா வாயெல்லாம் பல்லாக ஜொள் விட்டபடி வந்து ‘என்னா பொண்ணு..? மறுபடியும் என்னை தேடி வந்துருக்கே..’ என்று இளிக்கவும், அவன் மீது அந்த வீடியோவை எறிந்து ‘வாட்.. ஈஸ் திஸ் ஆல்..’ என்று கத்தினாள். குப்தா கேள்வியுடன் அந்த வீடியோவை பிளேயரில் போட அந்த நாலுபேருடன் அவன் சிரித்துப் பேசிக்கொண்டிருந்த காட்சியைப்பார்த்து..
‘ஓ… இதுவா.. எல்லாம் ஒரு கேம்தான். இவங்கல்லாம் என்னிடம் வேலை பார்ப்பவர்கள்தான்.. இந்த வீடியோவைவிட ஒரு மாஸ்டா பீஸ் வீடியோ ஒன்னும் எங்கிட்ட இருக்கு.. பாக்குறியா..’ என்றபடி டிராவிலிருந்து ஒரு வீடியோவை எடுத்து ஓடவிட நிஷா விக்கித்துப்போனாள்…
ஆம் அது தீணா அவளை ஓத்தெடுத்த வீடியோ. இது எப்படி இவனிடம்.. அப்படியென்றால் எல்லாம் இவன் வேலைதானா… அடப்பாவி.. வந்த ஆத்திரத்தில் அங்கிருந்த ஆஷ்ட்ரேயை எடுத்து அவன் முகத்தில் வீச.. அலட்சியமாய் அதை தவிர்த்தவன்.. ‘டைரக்ட் பண்ணிய எனக்கு ஆஷ்ட்ரே என்றால் கதையெழுதிய உன் கணவனுக்கு எதை வீசப்போறே..?’
நிஷாவின் காலடியில் பூமி நழுவியது..! என்ன சொல்கிறான் இவன். கடவுளே..! இவன் சொல்லது பொய்யாக இருக்க வேண்டும்.. பொய்… பொய்… ஆனால்….
‘நான் நம்ப மாட்டேன்.. நீ பொய் சொல்கிறாய்… இதெல்லாம் அவருக்கு தெரியாமல் நடந்த விஷயங்கள்…’
குப்தா எக்காளத்துடன் ‘அப்படியா.. உன் கணவனுக்கு சும்மா கிடைக்குமா பிரமோஷனும் விரும்பிய ஊருக்கு ட்ரான்ஸபரும்.. அதுக்கு ஒரு விலை வேணாமா… நீ.. நீதான் அந்த விலை…’
அந்த குளிரூட்டப்பட்ட அறையிலும் நிஷாவின் உடல் நடுங்கிக் கொண்டிருந்தது. அந்த சம்பவம் திரும்பத்திரும்ப ஆக்ஷன் ரீப்ளே போல் அவள் மனத்திரையில் ஓடியது. கடந்த இரண்டு வருடமாய்; தன் நிம்மதியை கெடுத்த அந்த சம்பவம்…
அதற்குமேல் அவளால் அங்கு நிற்க முடியவில்லை. தொட விழைந்த குப்தாவை பிடித்து தள்ளிவிட்டு வேகமாய் வெளியே வந்தாள். விரு விருவென்று ரோட்டில் இறங்கி நடந்து ஒரு போன் பூத்தில் ஏறி தீணாவுக்கு போன் செய்து அவன் இருப்பதை உறுதி செய்து கொண்டு ஆட்டோ பிடித்து ப்ளு டைமண்ட் ஓட்டலுக்கு போகச்சொன்னாள்.
அவளுடைய ஒவ்வொரு அசைவிலும் ஒரு வேகமும் தீர்மானமும் தெரிந்தது. தீணாவின் ரூமுக்கு சென்றதும் அவனிடம் அவள்கேட்ட முதல் கேள்வி..
‘நான் கேட்பதற்கு சரி அல்லது முடியாது என்ற இரண்டில் ஒன்று மட்டும் சொல்… என் மகன் அபிஷேக்கை உன் மகனாகவும் என்னை உன் மனைவியாகவும் ஏற்றுக் கொள்வாயா…’
அவளைக்கூர்ந்து பார்த்த தீணா அவள் கண்களில் தெரிந்த உறுதியை பார்த்து விட்டு ‘சரி..’ என்றான்.
நிஷா அவனிடம் ‘ எனக்காக இன்னொரு காரியமும் செய்வாயா..’ என்றாள்.
தீணா ‘எதுவானாலும் சொல் … செய்கிறேன்…’ என்றான்.
நிஷா தீர்மானமாய் கூறினாள் ‘மாதவனை கொல்ல வேண்டும்…’

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு