tamil kamakathaikal “ட்ரிங்..ட்ரிங்..ட்ரிங்”
“ஹெலோ”
“ஹெலோ, ஆண்ட்டி நீங்களா?”
“க்ரிஷ்ணா, நீயாடா…என்ன ஆச்சர்யமாருக்கு…எப்படா ஸ்டேட்ஸ் போய் சேந்த?”
“நேத்துதான் ஆண்ட்டி.
வந்த உடனேயே உங்கள கூப்பிடனும்னு தோணிச்சு…அங்க்கிள் இல்லயா?”
“இல்ல அவரு டூர்ல இருக்காரு”
“சரத்?”
“அவன் friends கூட வெளிய போய்ட்டான். நாளைக்குத்தான் வருவான்.”
“ஹை… ஆண்ட்டி இன்னிக்கு தனியாவா?”
“ஹ்ம், ஆமாடா”
“நீங்க அந்த ரோஸ் கலர்ல கழுத்து சுத்தி பூ போட்டிருக்குமே, அந்த நைட்டிதானே போட்டிருக்கீங்க”
“நீ என்ன வீடியோ போன்லயா பாத்திட்டிருக்க?”
“கமான், சொல்லுங்க ஆண்ட்டி”
“சிணுங்காதடா செல்லம். அந்த நைட்டிதான்.”
“வாவ், அந்த நைட்டில நீங்க எவ்வளவு செக்சி தெரியுமா?”
“அட போடா, நாப்பது வயசுக்காரிதான் உனக்கு செக்சியோ? அங்க அமேரிக்கால அவளவள் எல்லாத்தையும் காமிச்சிட்டு நடப்பா. ‘Bay Watch’ வாய் பொளந்து பாக்கற பய நீ. நேர்ல பாத்தா விடுவியா?”
“அட போங்க ஆண்ட்டி. அதெல்லாம் படத்துலதான். இப்ப இங்க விண்ட்டர். அவளவள் துணிக்கு மேல துணியப் போட்டுட்டு மூடிட்டு போறா”
“என்ன பண்றது உன்ன மாதிரி இளவட்டங்கள் வேனல் காலத்துக்கு காத்து கிட்டு இருக்க வேண்டியதுதான். அது வர வரைக்கும் கையாலயே உன் சுண்ணிக்கு ஒத்தடம் கொடுத்துக்கோ. அதுக்குதான் ஒனக்கு யாரும் சொல்லித் தர வேண்டியதில்லையே”
“ஆண்ட்டி, ஒங்களுக்கு கிண்டல் ஜாஸ்தி. நீங்க மட்டும் என்ன, ராத்திரி தனியாதான இருக்கீங்க. ஒங்க புண்டைக்கு யாரு ஒத்தடம் குடுப்பா?”
“ஹ்ம்…நீ இருந்தா நாக்கலயே நக்கி விடுவ. நீ அவ்ளோ தூரம் போயிட்ட. என்ன பண்றது?”
“ஆண்ட்டி, அப்டி ஒரு சிக்னல் குடுத்தா போதும். பூல கையில புடிச்சுக்கிட்டு வரதுக்கு நூறு பேரு இருப்பான்”
“என்னது விட்டா, நீயே ரெண்டு பேர செட்டப் பண்ணிருவ போல”
“ஆண்ட்டி, என்ன செம மூடா. ரெண்டு பேரு கேக்குது போல”
“ஆமாடா, அந்த மாதிரி ஓலு டமெல்லாம் போட்டுக் காட்டி என்னக் கெடுத்திட்டயடா”
“ஐயோ, ஆண்ட்டி ஒண்ணுந் தெரியாத பாப்பாதான். தீபாவளி நைட்டு மாமாகிட்ட ஒரு ஓலு வாங்கிட்டு, என்னையும் எழுப்பி ஒரு ஷாட் வாங்கினிங்களே, ஞாபகம் இருக்கா”
“டே அதெல்லாம் ஞாபகப்படுத்தாதடா முண்டம். அவரு சுண்ணிய எழுப்பி ஷாட் போட வைக்கிறது பெரும்பாடு. அந்த திக்குனூண்டு சுண்ணிய போட்டு பத்து அடி அடிக்கறதுக்குள்ள மேல்மூச்சு, கீழ்மூச்சு வாங்கிடும்”
“அய்யாவோடது”
“இந்த பெருமைதான வேணாங்கறது”
“என் சுண்ணிய வாயில போட்டு ஊம்பிட்டு, “ஹே க்ரிஷ் கண்ணா, ஒலக்கை மாதிரி வச்சிருக்கயடா அப்படினு சொல்லுவீங்க”
“ஆமா, அந்த சமயத்துல உன் சுண்ணி அப்படிதான மொறச்சிகிட்டு இருக்கும். மொத தடவ நான் உண்மையிலேயே பயந்துட்டன்டா. எப்படி அது உள்ள போகப் போதுனு”
“அப்பா, அந்த அனுபவம் மறக்க முடியாது ஆண்ட்டி”
“எங்க அந்த அனுபவத்த tamilstory.tk படிக்கிறவங்களுக்கு சொல்லு பாக்கலாம்”
— Flash Back
“க்ரிஷ், உள்ளே வாடா”
வருவது முதல் தடவை இல்லையென்றாலும், பதட்டமாக இருந்தது கிருஷ்ணனுக்கு.
மாலதி ப்ளாட் இருக்கும் அதே கட்டிடத்தில் மேல் மாடியில் கிருஷ்ணன் குடும்பம் குடி வந்து ஒரு மாதமாகிறது. ஒரு நாள் அதிகாலை மாடிப்படியில் ஏறி வரும் போது அவள் ப்ளாட் வாசலில் குனிந்து கோலமிட்டுக் கொண்டிருந்தாள். முகம் தெரியவில்லை. ஆனால் நைட்டியினுள் இருந்த இரு தளதள மாங்கனிகளும் தரிசனமளித்துக் கொண்டிருந்தன. நடையின் வேகம் தணிந்து, அவன் கண்கள் பரவசமானபோது நிமிர்ந்த அவள் கண்கள், அவன் கண்களைக் கண்டன. அவை எங்கு மேய்ந்து கொண்டிருந்தன, என்பதை அவள் கண்டு கொண்டதை, அவள் ‘விறுக்’ திரும்பல்; “சடார்” கதவடைப்பு சொல்லின.
கிருஷ்ணன் முகம் கறுத்து மேலேறினான்.
மறுமுறை அவளைப் பார்த்தது கீழ்தளத்தில். ஐந்தடி மூன்றங்குல உயரம். சிவந்த மேனி. மெலிந்த உடலைச் சுற்றி பாங்கான புடவை. மெல்லிய புன்முறுவல்.
அடுத்த நாள் லிப்டில். இருவர் மட்டும். பரஸ்பர புன்னகை. பிறகு சங்கடமான மவுனம். லிப்ட் கதவை திறந்து வெளியேறு முன் இன்னும் நட்பான புன்னகை. விரிந்த இரு பின்புறங்களும் அழகாக அசைய நடந்து அவன் கோலை எழுப்பி விட்டுப் போனாள்.
இரண்டு நாள் கழித்து சந்திக்கும் போது பேச்சு ஆரம்பித்தது. விறுவிறுவென வளர்ந்து வீட்டிற்கு அழைத்தது. காபி கொடுத்தது. கணவனை அறிமுகப் படுத்தியது. புத்தகங்கள் கேட்டது. சிறு உதவிகள் செய்தது. உட்காரும் தூரம் குறைந்தது. விலகிய உடைகளைப் பற்றிய உணர்வு குறைந்தது. கைகள் உரசின. கண்கள் தடுமாறின. பெருமூச்சுகள் பேசின.
“நாளைக்கு மதியம் இரண்டுக்கு வா. க்ரிஷ். உங்கிட்ட நெறய பேசிட்டே இருக்கணும்”
மதியம் இரண்டுக்கு இப்போது வந்திருக்கிறான்.
ஒரு ரோஸ் வண்ண நைட்டி அணிந்திருக்கிறாள். அதற்கு அடியில் எதுவும் அணியவில்லை என்பதை தத்ரூபமாக உணர்த்தும் நைட்டி.
சோபாவில் அமர்கிறான். அருகில் அமர்கிறாள் மாலதி.
ஒரு சங்கடமான மவுன கணத்திற்குப் பின், அவளது கைகள் அவனது கைகளை பிணைந்து கொள்கிறது. மென்மையான விரல்கள் உறுதியான கர திசுக்களை வருடுகிறது. உடலெல்லாம் சிலிர்க்க அவளை இழுத்து அணைத்துக் கொள்கிறான் கிருஷ்ணன். அப்படியே இதழோடு இதழ் பிணைந்து தொடங்கும் முத்த யுத்தம், நாவோடு நா போரிடும் துவந்தமாகியும் அமைதி பெறவில்லை.
அவளை சோபாவில் சரித்து மேலே சாய்கிறான் அவன். நைட்டியின் பித்தான்களைக் களையவும் பொறுமையின்றி பிய்த்தெறிகிறான் அவன். அவளது இரண்டு முலைகளில் எதை முதலில் காண்பது, கவனிப்பது என்று திணறுகிறான். வெள்ளை வெளேரென்று, அப்பழுக்கில்லாத பளிங்காக மிளிரும் சருமத்தில், கூர் முனைக் காம்பும் வட்டங்களும் மட்டும் காபி நிறத்தில். வாயினால் ஒரு முலைக்கு சுகம். விரலினால் மற்றொன்றுக்கு. அவன் குறுமுடியைக் கோதும் அவள் கரம் பின் அவன் இடைக்கு சென்று குறியை உணர்கிறது. நினைத்தது போல்தான். திண்ணமாக, திமிறிக் கொண்டு இளமையின் சாறனைத்தும் நிறைந்த கம்பீர சுண்ணி. இதற்காக எத்தனை ஆண்டுகள் ஏங்கி விட்டாள். திருமணத்திற்கு முன் சீனு மாமாவும், சிவந்தி மாமியும் ஒரு முறை பட்டப்பகலிலேயே அறைக்குள் வைத்து லீலைகள் நடத்தும் போது இவள் பார்த்திருக்கிறாள். மாமாவின் பெருத்த சுண்ணியை மாமி உள்ளே வாங்கிக் கொண்டு சுகப்பட்டதை பார்க்கும்போது, அவளுக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது. ஆண்களுடைய சுண்ணி அத்தனை பெரிசாக ஆகுமா என்று. ஆனால் அவளுக்கு வாய்த்தவனுக்கு அத்தனை பெரிதுமில்லை. முதல் மூன்று ஆண்டுகள் தள்ளி காமத்தில் பெரிய ஆர்வமுமில்லை. அவளும் அடக்கி கொண்டு வாழ்ந்து விட்டாள். இந்த கிருஷ்ணனின் முகத்தில் சீனு மாமாவின் சாயல் தெரிந்ததும், அவளது ஆசை மீண்டும் துளிர் விட்டது.
அவனை எழுப்பி, பாண்டை உருவி, ஜட்டியை உரிந்ததும் அவன் ஆண்மையின் கம்பீரம் ஒரு அழகான அரக்கனைப் போல் மயக்கி மிரட்டியது.
“இவ்வளவு பெரிசா?” வாய் விட்டு திகைத்தாள்.
அவன் கதை படித்திருக்கிறான். படம் பார்த்திருக்கிறான். அனுபவப்பட்டதில்லை. நாணினான்.
“எப்படிடா இத என் புண்டை உள்ளாற போடுவ. கிழிஞ்சிராது?”
“தெரியல ஆண்ட்டி, இது வர போட்டது கிடையாது”
அவனது கன்னித்தன்மையை தான் முடிவுக்கு கொண்டு வருவது ஒரு சுகமான நினைப்பாக இருந்தது.
“தெரியாதா?”
தலைகுனிந்து தலையாட்டினான்.
அவன் முகவாயைத் தாங்கிப் பிடித்து, “பரவாயில்ல செல்லம், ஆண்ட்டி சொல்லித் தாரேன்.”
“வா பெட்ரூம் போலாம்”
இருவரும் கீழே உறிந்து கிடந்த ஆடைகளை எடுத்துக் கொண்டு படுக்கையறை சென்றார்கள். ஒருவரது கரங்கள் மற்றவர்கள் மேனிகளை விடாது தடவிக் கொண்டே இருந்தன.
விரிந்த டபுள் பெட்டில் காலை விரித்துப் படுத்தவள், “வா” என்று சைகை செய்தாள்.
அவன் பக்கத்தில் அமர்ந்தான்.
“இப்டி நடுவுல வா”
அவள் கால்களுக்கிடையில் வந்தான்.
முடிகள் அடர்ந்து புசுபுசுவென்றிருந்த புண்டையை தடவிக் கொண்டே, அதில் அவன் கரங்களை எடுத்து வைத்தாள். அவனும் தடவினான்.
கொஞ்ச நேரம் அவன் இஷ்டம் போல் விளையாட விட்டவள் பின் அவன் விரல்களைப் பிடித்து அவளது புண்டை பருப்பில் விளையாடக் கற்றுக் கொடுத்தாள். அந்த சிறு உறுப்பு கிருஷ்ணனின் வியப்பை பலமடங்காக்கியது. தனது சுண்ணி மொட்டைப் போலவே அதையும் முன் தோல் உரச தேய்க்கலாம் என்றறிந்தான். அது உரச, உரச அதிலிருந்து வெண்ணை போல் ஒரு பதார்த்தம் சுரந்து பளபளப்பானவுடன், அதில் வாய் வைத்து பார்க்க விரும்பினான். நாவின் நுனிபட்டவுடனேயே, எங்கோ உணர்ச்சிக் காட்டில் நுழைந்தது போலானாது அவளுக்கு. அவன் தலையை இழுத்து, சொளுசொளுவன திரவம் வழியும், உதடுகள் விரிந்து தயாரான புண்டையின் மேல் வைத்து அவன் உதடுகளை உரசினான். அதன் தீவிரமான பெண்வாசமும், மிருதுவும் மயக்க, அங்கே உதடுகளை திடமாக பொருத்தி உறிஞ்சினான்.
“ஹ்…ம்…ம்ம்ம்ம்…என்னடா பண்ணற. ப்ளீஸ் வந்து உள்ள போடுடா….தாங்கல” என்றாள் மாலதி.
காம அருவி கொட்டி தயாரான நிலையில் இருந்த அவளது யோனியில் அவனது உலக்கை போன்ற சுண்ணி வெண்ணையை ஊடுருவும் கத்தியாக இறங்கியது.
அப்பப்பா, என்ன மிருது. அவன் சுண்ணி, ஏன் உடலின் வேறெந்த உறுப்பும் அனுபவித்திராத ஒரு மென்மையின் சுகத்தை முழுவதுமாக அனுபவித்துக் கொண்டு முன்னேறியது அவன் சுண்ணி.
அவளது புண்டையை நிறைத்து, அவள் அந்தரங்க சுரங்கத்தின் சுவர்களைத் தழுவிக் கொண்டு வரும் அவன் பெருத்த சுண்ணி அவளுக்கும் ஒரு புது அனுபவமே.
தெய்வமே, இந்த நிலை அப்படியே நின்று விடாதா, என்பது போல், இன்ப அலைகள் பேரூழி பெருவெள்ளமாக, நிற்காமல், உசந்து, உசந்து, உசந்து…மூளைக்குள் எங்கேயோ நட்சத்திரப் புள்ளியாய் தோன்றிய ஒரு சிறு ஒளி, கணநேரத்தில் விரிந்து மிகப் பெரிய பிரகாசமாக…அம்மாடி.
அந்த வேளையில்தான் சீறிப் பாய்ந்த அவன் ஆண்மையின் விந்து தாகம் கொண்ட அவள் பள்ளத்தாக்கு வெளியை நிரப்பத் தொடங்கியது.
“கண்ணா” என்று குரலெழுப்பி அவனை அணைத்துக் கொண்டாள். அவன் ஊற்றின் வேகம் குறைந்தபோது அங்கே நிறைவு கொண்ட மனிதர்களின் முகத்தில் தோன்றும் அமைதிப் பேரொளி எங்கும் வியாபித்திருந்தது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு