ஹாய் நண்பர்களே வணக்கம் என் பெயர் வருண் குமார் . வயது 29 பார்க்க சாதாரணமான பையன் தான் நான். இந்தக் கதை கற்பனை கதையே கிடையாது. ஒரு பொண்ணோட வாழ்க்கையில நடந்த உண்மையான ஒரு சம்பவம் இன்னும் அவ இது மாதிரி தான் இருந்துட்டு இருக்கிறா. அவகிட்ட கேட்டு சம்மதிச்ச பிறகுதான் இந்த கதையை எழுதுற. அவ வேற யாரும் இல்லை என்கூட பொறந்த அக்கா . திரும்பவும் சொல்றேன் இது உண்மை கதைதான் கற்பனைக்கு அவசியமே கிடையாது.
அவ பெயர் சுமித்ரா. வயசு 33 அவளோட அங்கங்கள் 36C 32 38 இது இப்போ இருக்குற அளவு.எங்க ஊர் காஞ்சிபுரம். வீட்டுக்கு நான் அப்புறம் ஒரு பொண்ணு அவ செம அழகா இருப்பா மூக்கு முழியுமா நல்ல குடும்ப குத்து விளக்கா இருப்ப. ஆனா இப்போ குத்து வாங்குற விளக்கா இருக்கிறா.
முதல் ஓல் வாங்க வரும் போது வயசு இருவத்தி ரெண்டு மொலைய 32 28 30 இதுதான் அவளோட பழைய அளவு. அவ தம்பி நானே அவளை தேவிடியாளா மாத்துனா. அதான் அவளுடைய வாழ்க்கையே மாறி போச்சு. அவளுக்கு நானே கல்யாணம் பண்ணி வச்சி, இப்பவும் அவளை தேவிடியாளாவே வச்சிட்டு இருக்க.இந்த ஓல் கதையை இல்லை. உண்மையான அனுபவத்தை. . அக்காவும் நானும் சின்ன வயசுல இருந்து ஒண்ணா வளர்ந்து வந்தோம். அவ மேல எனக்கு அப்ப தப்பான எண்ணம் எல்லாம் எதுவும் இல்லை. நான் காலேஜ் படிக்கறதுக்காக சென்னை போய்ட்டேன்.
நான் கொஞ்சம் நல்லா பெரிய காலேஜ் சேர்த்து இன்ஜினியரிங் படிச்சிட்டு இருந்தா தனியா ரூம் எடுத்து படிச்சிட்டு இருந்தோம். என் அக்காவும் மேல் படிப்பு படிக்கறதுக்காக சென்னை வந்தா. எனக்கு சாப்பாடு செஞ்சு கொடுத்து அனுப்புவா, அவளும் சாப்பாடு ரெடி பண்ணிட்டு காலேஜ் போய்விடுவா. நான் எப்பவும் காலேஜ் முடிச்சுட்டு மதியமே வந்துடுவேன். இவ சாயந்திரம் மூணு மணிக்கு எல்லாம் வந்துருவா. சுடிதார்ல செமை கட்டையா இருப்பா.
காலேஜ்ல பிரண்ட்ஸ் எல்லாம் அவங்க எதிர் வீட்ல இருக்குற பொண்ணுங்க அவங்க வீட்ல இருக்குற அம்மா அக்கா தங்கச்சி இவங்கள பத்தி எல்லாம் சொல்லிட்டு இருப்பாங்க. யார் யார் மொலைய எவ்வளவு பெருசா இருக்கும் இடுப்பு எப்படி இருக்கும் சூத்துல எப்படி ஆடும் இதெல்லாம் சகஜமா பேசிட்டு இருப்பாங்க. எனக்கு இதெல்லாம் கேட்கும் போது என் அக்கா சுமித்ராவோட அழகு அப்பதான் நான் ரசிக்க ஆரம்பிச்சேன்  நானும் அப்போ வீடியோ பார்த்து கை அடிக்கிறது சைட் அடிக்கிறது போயிட்டு இருந்த வயசு தானே. ஏன் நம்ப அக்காவையே கரெக்ட் பண்ண கூடாது அப்படின்னு தோணுச்சு. தினமும் வீட்டுக்கு வந்த பிறகு அவ கூட உரசுறது அவள டச் பண்றது தெரியாத மாதிரி இடிக்கிறது அக்கான்னு கட்டி பிடிக்கிறது இப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா பண்ணிட்டு இருந்தா. ரூம்ல ஒரே கட்டில் தான் நான் ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா தான் படுத்து இருப்போம் வேணும்னே கால தூக்கி போடுறது. அவமொளை மேல கை போடுறது னு இருந்த. அவளும் சில நாளு கையை எடுத்து விடவா சில நாள் எடுக்க மாட்டா.
அவளுக்கும் புடிச்சிருக்குன்னு எனக்கு கொஞ்ச நாள் கழிச்சு தான் தெரிஞ்சது ஆனாலும் தம்பின்னு அதை அமைதியா இருக்கானு புரிஞ்சு. அவ்வளவு வயசு பொண்ணு தான் அவளுக்கும் மூடு இருக்கும்ல. இவளை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணனும்னு சொல்லிட்டு நான் காலேஜ் முடிச்சுட்டு வந்து வீட்ல படுத்துட்டு இருக்கும்போது வேஷ்டியை கட்டிட்டு இருந்த. அவளை நெனச்சிட்டு இருக்க சொல்ல பூள் கொஞ்சம் தூக்குச்சு. சாயந்திரம் ஒரு மூணு மணி இருக்கும் அவ கேட் திறக்குற சத்தம் எனக்கு கேட்டுச்சு. நான் கொஞ்சம் வேஸ்ட்டிய விலக்கி விட்டுட்டு என் பூள் தெரியுற மாதிரி படுத்துட்டு தூங்குற மாதிரி நடிச்சிட்டு இருந்த. அவ உள்ளார வந்து பார்த்தா என்ன நான் லேசாகண்ணை திறந்து பார்த்தேன் அவ பூள் பாத்துட்டு இருந்துட்டு அப்புறம் உள்ளார துணி மாத்த போய்ட்டா. அன்னைக்கு நான் எதுவும் பண்ணல சரின்னு விட்டுட்டே. அடுத்த நாளு சாக்ஸ் போட்டுட்டு படுத்துட்டு இருந்தேன். வரும்போது பூள் கொஞ்ச நேர நின்னுட்டு இருந்தது. அவ பாத்துட்டு உதட்ட லேசா கடிச்சுட்டு உள்ளார போயிட்டா. எனக்கும் கொஞ்சம் தைரியம் வந்துச்சு என்னோட சுன்னிய அப்பவே ஏழு இன்ச் இருக்கும். ஒரு வாரம் இப்படியே போயிட்டு இருந்தது. அன்னைக்கு நான் காலேஜ் போகல வீட்லதான் படுத்துட்டு இருந்தேன் படம் பார்த்துட்டு. இவளும் அன்னைக்கு மதியமே வீட்டுக்கு வந்துட்டா நான் அப்போ அதே மாதிரி வேஷ்டியை கட்டிட்டு பூள் தெரியுற மாதிரி வெளியே எடுத்து விட்டுட்டு தூங்குற மாதிரி நடிச்சிட்டு இருந்தேன். அவளும் ஒரு பொண்ணு தான எத்தனை நாள் தான் காம ஆசை அடக்கி வச்சிட்டு இருக்க முடியும். கொஞ்சம் பயத்தோடு கிட்ட வந்து லேசா என் பூலை தொட்டு பார்த்து இருந்தா. நான் கம்முனு இருந்தேன் என்னதான் செய்றான்னு பாக்கலாம்னு. நான் தூங்குறேனனு என்னைய என்னை கொஞ்ச நேரம் உத்து பார்த்துட்டு  கொஞ்சம் தைரியத்தை வர வச்சிட்டு.
அவ என் பூலும் கிட்ட உட்கார்ந்து உருவி விட்டுக்கிட்டு இருந்தா. அவ கையில கொஞ்சம் நடுக்கம் தெரிஞ்சது எனக்கு. நான் எதுவும் பண்ணாம லேசா பாத்துட்டே இருந்தேன் கம்முனு. பூள் படம் எடுக்க ஆரம்பிச்சது. கொஞ்ச நேரத்துல அவ வாயில போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சா. எனக்கும் சுகம் கிடைக்க ஆரம்பிச்சுது என்னால அதுக்கு மேல நடிக்க முடியல. நான் பாக்குறது பார்த்துட்டு டக்குனு எழுந்துட்டா. என்னாச்சு கா அப்படின்னு கேட்டேன் ஒன்னும் இல்லடான்னு சொல்லிட்டு உள்ளார பாத்ரூம் போய்ட்டா. கொஞ்ச நேரம் கழித்து முகத்தை கீழே தொங்க போட்டுட்டு வெளியே வந்தான். நான் அம்மணமாகவே நின்னுட்டு இருந்தேன் டேய் என்னடா இப்படி நிக்கிற துணிய மறைடான்னு சொன்னா. உனக்கு வேணும் தானே ஏன் நீ நடிக்கிற இப்போ அப்படின்னு கேட்டேன். எதுவும் சொல்லாம கம்முனு நின்னுட்டு  இருந்தா. நான் வேஸ்ட் அவுத்து போட்டுட்டு பூளை கைல புடிச்சிட்டு அவ கையை பிடித்து பூளு மேலே வச்ச.
என்ன புடிக்கலையா அப்படின்னு கேட்டேன் அவ பூலையே பாத்துட்டு இருந்தா. பண்ணு எனக்கு உன்ன பிடிச்சிருக்கு வீட்ல யாருக்கும் தெரியாம நம்ம பண்ணுவோம் அப்படின்னு சொல்லி அவ்வளவு தைரியம் கொடுத்தேன் . சரிடா யாருக்கும் தெரியாம பாத்துக்கலாம் இனிமேல் அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவ டக்குனு வாயில போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டா. என்னோட கன்னித்தன்மையை அவகிட்ட நான் கொடுத்த அவளோட கன்னித்தன்மையை என்கிட்ட கொடுத்தா.
எனக்கும் புதுசு அவளுக்கும் புதுசு அதனால அவ என் பூளை ஊம்பிகிட்டே இருந்தா. அக்கா அக்கா எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு  சொல்லிட்டு வேக வேகமா வாய் உள்ளர அடிச்சு விட்டுட்ட. அவ ஒரு மாதிரி இருக்குடா அப்படின்னு சொல்லிட்டு குடிச்சு என்னோட மொத கஞ்சிய குடிச்சிட்டு என் அக்கா சுமித்ரா தான் இப்ப நினைக்கும் போது என் பூள் தூக்கிட்டு தான் நிக்குது அவ வாய்க்கு  அப்புறம் அன்னைக்கு நைட்டும் அதே மாதிரி ஏன் பூலை ஊம்புனா. இப்படியே ஒரு நாலு நாலு என் பூலை  ஊம்பிய கஞ்சி எடுப்பா காலையிலேயே நைட்டும்.
அதன் பிறகு தினமும் ராத்திரி நாங்க ரெண்டு பேரும் துணி இல்லாம மொலைய சப்புறது அவளை முத்தம் கொடுக்கிறது அவளை உரசுறது இப்படியே பண்ணிட்டு இருந்தது அவனை மூடி ஏத்திட்டு இருந்தேன். அவளே வாயைத் திறந்து கேட்கிற வரைக்கும் நான் அவளை ஊம்ப விட்டு முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்த. டேய் தம்பி என்னால முடியலடா என்ன ஓழுடான்னு அப்படியே வாயை திறந்து கேட்டா. எப்பவும் நம்மள எடுத்து ஓக்கக்கூடாது அவளுக்கு மூடு ஏத்தி தான் ஓக்கணும்னு நான் கொள்கைகளை சரியா இருந்தேன். அவளுக்கும் மூடு ஏறி என் பூலை ஊம்ப ஆரம்பிச்சு கஞ்சி எடுத்துட்டா.
இவளை சாதாரணமா ஓக்கக்கூடாது இவளை அடிமை நாயா வெச்சிருக்கன்னு சொல்லிட்டு அவன் மூஞ்சில காரி துப்புனேன். வெளிச்சினக்கடி தேவிடியா அப்படின்னு சொன்னேன் அவ என்னடா ⁷தேவிடியான்னு சொல்றேன்னு கொஞ்சம் கோவமா கேட்டா. இது வேணுமானு என் ப*** காட்டுனா. ஆமா தலையாட்டிட்டு கைய வைக்க வந்தா. அப்படின்னா எச்சியை வழிச்சு நக்கு அப்படின்னு சொன்னே. அவ மூஞ்சில இருந்த எச்சி பூராவை வழிச்சு நக்கிட்டு முட்டி போட்டு என் பூலை ஊம்ப ஆரம்பிச்சா நான் சொல்லாம நீ இனிமேல் என் பூலை தொடக்கூடாதுன்னு சொல்லிட்டா அவ கிட்ட அவளும் சரின்னு சொல்லிட்டு. கட்டில்ல படுடி நாயே அப்படின்னு சொன்னேன். அவ்ளோ கால விரிச்சு படுத்தா. சும்மா சொல்ல கூடாதுங்க அக்கா கூதி பாக்க அப்படியே மொழு மொழுனு அழகா இருந்துச்சு கிளீன் ஷேவ் பண்ணி இருந்தா. அப்படியே அவளோட முப்பத்தி ரெண்டு சைஸ் மொலைய கசக்கி கிட்டே ஒரு 20 நிமிஷம் நாக்கை போட்டு நல்லா நக்கி விட்டா. அவ கூதி ரசத்தை ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ மக்கு டா நல்லா நக்குடா தேவிடியா பையா நக்குடா இந்த கூதி உனக்கு தான்டா நல்லா நக்குடா  நக்குடா வருதுடா வருதுடா வாயில விட்டுட்டா. இப்பதான் கொஞ்சம் அடங்குச்சு  உடம்பு அவளுக்கு.
என்னோட பூலை அவ கூதி மேட்டுல ஒரு நாலு அஞ்சு டைம் நல்ல தேச்சு விட்டேன்.அவ கண்ண மூடி ரசிச்சிட்டு இருந்தா  அவ கையாலே மொலைய பேசஞ்சிட்டு இருந்தா. நான் என் சுன்னியை எடுத்தேன் அவ கூதில கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ளார விட்டுட்டே இருந்த அது உள்ளார போகல தடுத்துகிட்டே இருந்துச்சு. கொஞ்சம் வெளியே உள்ள கொஞ்சம் கொஞ்சமா இறக்குனா அவ கத்த ஆரம்பிச்சுட்டா. எனக்கும் டைட்டா இருந்துச்சு பூள் * உள்ள போகல கன்னி கூதி வேற. அதுவும் சொந்த அக்காவையே ஓக்கரம்னு ஒரு வெறி வேற . சுன்னிய வெளிய உதவி திரும்பவும் ஓங்கி சரக்குனு ஒரு குத்து குத்தின கிழிச்சிட்டு உள்ளார போச்சு ஐயோ அம்மான்னு கத்த ஆரம்பிச்சிட்டா. அவ கண்ணுல தண்ணி வந்துச்சு கொஞ்ச நேரம் சுன்னியை அவ கூதிலே ஊற போட்டுட்டு இருந்த. அப்படி போல வெளியே வருவேன் கூதில இருந்து ரத்தம் வடிஞ்சு கொஞ்சம். துணி எடுத்து தொடச்சுட்டா முகத்தை பார்த்தேன் பல்ல கடிச்சுட்டு உதட்டை கடிச்சிட்டு இருந்தா. நல்ல வலியோட கலந்த மூடுல இருக்குறான்னு தெரிஞ்சது. திரும்ப சுன்னிய புடிச்சு கூதில இறக்குன கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் அவ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ மொனகிட்டு இருந்த நான் கொஞ்சம் வெறிகொண்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
15 நிமிஷம் ஓத்து அவ கூதியிலேயே கஞ்சை விட்டுட்டேன். அவ மேலே சாய்ச்சுட்டேன் உதட்டை சப்பிட்டு கேட்டேன் எப்படி இருந்துனு. சூப்பரா இருந்துச்சுடா தம்பி அப்படின்னு சொன்னா. முதல் டைமிங் அதனால நைட்டு புல்லாவே ஓத்துட்டு தான் இருந்த. அடுத்த நாள் காலையில கூதிலாம் எரிச்சலா இருக்குன்னு சொன்னா. நீ காலேஜ் போக வேணாம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு காலையில எழுந்து காரி துப்பினா. நக்குடி எச்சி அப்படின்னு சொன்னேன். அவளும் சரி நான் அவகூதிலே  மூத்திரத்தை விட்டான். கொஞ்சம் எரிச்சல் அடங்குச்சுன்னு சொன்னா. இனிமேல் நீ வீட்ல இருக்கும் போது துணி போட கூடாதுன்னு சொல்லிட்டேன் நீ அடிமை இனிமேல் உன்னை
வச்சி என்னவெல்லாம் பண்றேன் பாருன்னு என் வழிக்கு கொண்டு வந்துட்டேன். கதையில கொஞ்சம் கூட கற்பனை சேர்க்கல அதனால உங்களுக்கு சுவாரசியம் கம்மியா கூட தெரியும்.ஆனா நடந்தது அப்படியே எழுதி இருக்கிறேன் உங்க கருத்துக்கு  கூகிள் சேட் செய்யும் நன்றி காம தோழிகளே நண்பர்களே 🫂👙💜🧡

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு