tamil kamakathaikal பரபரவென்று ஜாக்கெட்டை கழட்டினான். கண்கள் விரிய பெருத்த முலைகளை பார்த்தவன், பிடித்து பிசைந்தான். ஒரு முலையில் வாய் வைத்து சப்பினான். புது அனுபவம் அவனுக்கு. அதனால் பிசைவதும், சப்புவதுமாக இருந்தவன், உதட்டில் முத்தம் வைத்து, கடித்தான். அப்படியே கவ்விக்கொண்டான். நானும் அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தேன். முதன் முதலாக மீசை அரும்பிய ஒரு சிறுபயல், என்னை முத்தமிடுகிறான். முலைகளை பிசைகிறான். சப்புகிறான். உதட்டை சுவைத்தவன்,
கன்னத்தில் முத்தமிட்டு, சேலையினை அவுத்து விட்டான். உள்பாவாடையோடு இருக்க, அதனையும் அவிழ்க்க முயற்சிக்க, நான் எழுந்து நின்று, நாடாவை அவிழ்க்க, முழு நிர்வானமாக ஓரு அன்னிய ஆடவனிடம் முதன் முதலாக நிற்கிறேன் என்ற உணர்ச்சியே எனக்கு போதையை தந்தது.
அந்த கோலத்தில் என்னை பார்த்தவனின் விழிகள் விரிந்தன. கண்களில் காமம் சீறியது. சும்மாவா. இடுப்பு சினேகா மாதிரி அகன்று பெருத்து அதன் நடுவே உப்பிய புன்டையை பார்த்தால், ஆடி அடங்கிய கிழவனுக்கும் சுன்னி சீறி கிளம்பிவிடும். என்னவர் எத்தனைதடவை என்னை பார்த்து உன்மத்தம் பிடித்து அவரின் குஞ்சை புன்டைக்குள் செலுத்தி தண்ணி கக்கியிருக்கிறார்.
கட்டிலில் படுத்து கால்களை விரித்து வைத்து அவனுக்கு என் புன்டையை காட்டியபடி இருக்க, அவன் சரசரவென ஆடை களைந்து விட்டு, கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து, அவசர அவசரமாக அவன் சுன்னியை புன்டைமேல் வைத்து அழுத்த, ஏற்கனவே ஊறியிருந்ததால் சிரமம் இல்லாமல் எனக்குள் நுழைந்தது. இடுப்பை ஆட்டி என்னை ஒழுக்க ஆரம்பித்தான். ஒரு கேக்கில் கத்தியை சொருகினால் எப்படி இருக்கும். அது போல அவன் சுன்னியை என் புன்டை கவ்வியது. அவசர அவசரமாக ஆனால் வேகமாக குத்தினான். முதன் முதலாக ஒரு அன்னிய ஆடவனின் சுன்னி என் கூதிக்குள். புன்டையின் சுவரினை உராய்ந்து கொண்டு சர சரவென உள்ளே வெளியே சென்று வர, எனக்குள் கூதி துடித்துதுடித்து, அவனின் சுன்னியை விழுங்கியது. என் கூதிக்கு அசுர பசி. வாயை பிளந்து பிளந்து அவனின் சுன்னியை விழுங்க துடித்து துடித்து, அவனின் கடப்பாறை குத்தை வாங்கியது. உதட்டை கடித்து அந்த இளம் சுன்னியின் குத்தினை புன்டைக்குள் வாங்கியபடி கண் மூடி ரசித்தேன். பத்து நிமிடம் இருக்கும். விடாமல் குத்திய குத்தில் எனக்கு இன்பரசம் பீய்ச்சி அடிக்க, அதே சமயத்தில் அவனின் சுன்னியும் விந்தை பீய்ச்ச, இருவரும் சுகத்தில் மிதந்தோம். அவன் அயர்ந்து என் மேல் படுக்க, அப்போது அவனின் செல்போன் சினுங்கியது. என் மேல் படுத்த படியே எடுத்து,
” எங்கேடா இருக்கே”
” சரி சரி, சீக்கிரம் வா” என்றான்.
” யாரு” என்றேன்.
” ராகவன்” என்றான்.
சிரித்து விட்டு, அவன் தலைமுடியை கோதி விட்டேன்.
” அக்கா, உங்களை ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு”
” ம் …”
” அக்கா, எனக்கு இதுதான் முதல் முறை. கைதான் அடிச்சுருக்கேன்”
” ம்…”
கதவு தட்டப்பட, ஆகாஷ் கதவை திறந்தான். அங்கே, ராகவன் இளித்துகொண்டே உள்ளே வந்து கதவை சாத்தினான். கட்டிலில் முழு நிர்வானமாக படுத்து இருந்த என்னை எச்சில் விழுங்கிய படி பார்த்தான்.
“ராகவா, நான் போய் டிபன் வாங்கிட்டு வாரேன்” என்றபடி ஆகாஷ் உடைகளை அணிந்து செல்ல, ராகவன் கதவை சாத்தி விட்டு கட்டிலில் அமர்ந்தான்.
நான் தயாராக இருந்தேன் அடுத்த ஆட்டத்துக்கு.இளம் குருத்து சுன்னிகள் என் புன் டையினை பதம் பார்க்கிறது. அடுத்த சுன்னி வந்து விட்டது. அதன் காம சுகத்தை அனுபவிக்க அனுபவிக்க, இன்பம் .இன்பம் தான்.
என்னை பார்த்து பார்த்து எச்சில் விழுங்கினான். தலை அசைத்து அவனை அருகில் வருமாறு சொல்ல, இழுத்து பிடித்து உதடுகளை கவ்வி சப்பினேன். அவனும் விடாமல் சப்ப, அவனின் ஒரு கை, என் முலையின் மேல் தடவியது. அப்படியே மேலே படுத்தான். அவன் உதடுகளும் என் உதடுகளும் ஒன்றை ஒன்று விடாமல் கவ்வி சுவைக்க, என் புன் டையின் மேல் அவனது சுன்னி பெருத்து அழுந்தியது. அவன் நெஞ்சில் என் முலைகள் பிதுங்கின. அவனை இறுக கட்டிப்பிடித்து கால்களுடன் பின்னிக்கொண்டேன். எழுந்து பேன்டை கழட்டி விட்டு அவன் சுன்னியை புன் டைக்குள் வைத்து அழுத்த, அது விழுக்கென்று உள்ளே சென்றது. அவனது சுன்னி எனக்குள் புகுந்து புகுந்து வர, விடாமல் குத்தினான். மூச்சிறைக்க குத்த குத்த, இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து அவனின் சுன்னியை புன் டைக்குள் வாங்கினேன். புது சுன்னி. விரைவில் தண்ணியை கக்கிவிட்டான். முதல் அனுபவம் அல்லவா அவனுக்கு.
அப்படியே அருகில் படுத்துவிட்டான். அவனை என்னுடன் அணைத்துக்கொண்டேன்.
சிறிது நேரத்தில், ஆகாசும் வர, இருவரும் இரு பக்கமும் படுத்து முகத்திலும் முலையிலும் முத்தம் பதிக்க, ஆகாஷ் முலையினை கடித்து சப்பினான். ராகவன் உதடுகளை கன்னிப்போகுமாறு கடித்து இழுத்து சுவைத்தான். இரண்டு இளம் சுன்னிகளுக்கு இடையில் இரு குழந்தைகளின் தாய் அம்மனமாக. இருவரின் சுன்னியையும் கைகளால் பிடித்து உருவினேன். விரைத்தன. துடித்தன. ஆகாஷை வாயில் வைக்குமாறு சொல்ல, அவன் சுன்னியை பிடித்து சப்பினேன். நாக்கால் துழாவினேன். துடித்தான் பையன். கொட்டைகளை கவ்வினேன். புழுபோல துடித்தான். ராகவன் என் புன்டையினை விரலால் நோண்டினான். சைகை செய்து ஆகாஷை ஒழுக்க சொன்னேன். சொன்னதுதான் தாமதம். அவன் சுன்னி புன் டையினை பிளந்துகொண்டு செல்ல, ராகவனின் சுன்னியை வாயில் வைத்து குதப்பி குதப்பி அவன் உதடுகளால் இறுக கவ்வி முன்னும் பின்னும் இழுத்து இழுத்து சப்ப, துடித்தான். சுன்னியை அழுத்தினான். தொண்டை வரை செல்ல, விடாமல் சப்ப, கீழே ஆகாஷ் விறுவிறு என ஒழுக்க, மேலே வாயில் ஒரு சுன்னி, கீழே புன் டையில் ஒரு சுன்னி.. இன்ப அவஸ்தை..சுகம். மிதப்பது போல இருக்க, ஆகாஷ் வேகவேகமா அடித்தான். குத்தினான். கடைந்தான். முடிவில் விந்தை பீய்ச்ச கருப்பைக்குள் நுழைந்தது. ஆகாஷ் சுன்னியை எடுக்க, ராகவன் மீண்டும் நுழைக்க, அடுத்த காம குத்து. என் புன்டை விடாமல் குத்து வாங்கியது. ராகவனின் சுன்னி புன்டைக்குள் குதியாட்டம் போட்டது. மேலே படுத்த படி ராகவன் புன் டைக்குள் குத்த, அவனின் குத்தை நான் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து வாங்க, அதை ஆகாஷ் வேடிக்கை பார்க்க, அவனை அருகில் அழைத்து சுருங்கிய சுன்னியை வாய்க்குள் வைத்து குதப்ப குதப்ப அது மீண்டும் படம் எடுத்து ஆட, கீழே ராகவன் என்னை பிளந்தான். குத்தினான். கடித்தான் முலையினை. ஈரகளிமண்ணில் கடப்பாறையினை குத்தினால் எப்படி இறங்குமோ,அப்படி இறங்கியது ராகவனின் சுன்னி என் புன் டைக்குள். விடாமல் குத்தி தண்ணியை புன் டைக்குள் செலுத்த, வாய்க்குள் இருந்த ஆகாஷின் சுன்னி இப்போது பெருத்து என் புன் டைக்குள் புக துடிக்க, ராகவனின் சுன்னி வெளியேற, ஆகாஷின் சுன்னி புன் டைக்குள் புக, மீண்டும் ஒரு அசுர தாக்குதல் நடத்தினான் ஆகாஷ். இளம் சுன்னிகளால் மாற்றி மாற்றி விடாமல் ஒழுத்தார்கள். இருவரும் சாப்பாடு ஊட்டி விட்டார்கள். சாப்பிட்டு முடித்ததும் திரும்பவும் ஆரம்பித்தார்கள். எனக்கு போதும் போதும் என ஆகிவிட்டது. பையன் கள் இருவரும் என்னை விடாமல் கசக்கினர். பிழிந்தனர். புன்டையினை பிளந்தனர். இரண்டு மணிவரை மூச்சு விடக்கூட விடாமல் அசராமல் ஓழுத்தார்கள். அவர்களின் சுன்னியை புன் டைக்குள் வாங்கி எனது புன் டை சிவந்து விட்டது..
ஒருவழியாக அவர்களிடம் இருந்து பிரியா விடை பெற்று வீட்டுக்கு வந்தேன். அதற்குள் என் கணவர் இரு தடவை போன் பண்ணிவிட்டார் என்று அம்மா சொன்னாள். அவருக்கு போன் செய்து பஸ் டிராபிக்கில மாட்டி இப்போதாங்க வந்து சேர்ந்தேன் என்று சொல்லிவிட்டு, அறைக்குள் சென்று கட்டிலில் படுத்தேன்.
நான் யார் ? அவர்கள் யார் ? …..ப்ளாஷ்பேக்……
” ஒகே விஜி” பத்திரமா போயிட்டு வந்துரு.
” சரிங்க ” என்று சொல்லிவிட்டு, அமர்ந்தேன்.
அப்பாவுக்கு உடம்பு சரியில்லாததால் அவரைப் பார்க்க சென்னை பயணம். என்னவருக்கு வேலை இருந்ததாலும், பிள்ளைகளை கவனிக்க வேண்டியிருந்ததாலும் வரவில்லை. ஆம்னி பஸ். இரவு மணி 9.30. விடிகாலையில் தான் சென்னை சேரமுடியும். விஜயா, இரு குழந்தைகளின் தாய்.கட்டுமஸ்தான உடல். மஞ்சள் கலர். குளித்துவிட்டு வந்தால் அன்று மலர்ந்த மல்லிகை போல இருப்பதாக சொல்லுவார் என்னவர். பார்த்தவுடனே அவருக்கு போதை ஏறிவிடும். படுத்தி எடுத்துவிடுவார். பிள்ளைகள் இருப்பதால் இரவு தான் கச்சேரி. அதனால் அவர் ஆபிசுக்கு சென்றவுடன் தான் சிலசமயம் குளிக்கவே செல்வேன். அகண்ட தோள்கள். பெரிய ஆனால் கச்சிதமான முலைகள். பெருத்த பிஸ்டங்கள். அதில் கையளவுக்கு பெருத்த புன்டை. நடுவில் மூன்று அங்குலத்துக்கு ஒரு கோடு போன்ற பிளவு. ஆப்பம் போல உப்பி வெடித்தது போல இருக்கும் கூதி. அதை என்னவர் சொர்க்கத்தின் வாசல் என்பார் அந்த நேரங்களில். தொடைகள் இரண்டையும் ரம்பா தொடை என்றும், தொடைகளுக்கு இடையில் சொர்க்கம் என்பார்.
காற்றை கிழித்துகொண்டு பஸ் விரைந்தது. ஏதோ ஒரு சினிமா. மனம் அதில் லயிக்காமல் வெளியே வேடிக்கை பார்த்தவாறு இருக்க, பஸ்ஸின் வேகம் குறைந்தது. பஸ்சுக்கு வெளியில் இருவர் பேசும் சத்தம் கேட்டது.
ஒருவர் டிக்கெட் செக் செய்தவர் சில பயணிகளிடன் சென்று ஏதோ கேட்டார். முடிவில் என்னிடம் வந்தார்.
” மேடம் “
” எஸ் “
” மேடம் ஒரு சின்ன உதவி. இந்த சீட்டை தவிர அனைத்தும் புல்லாகிவிட்டது. ஒரு பையன் அவசரமாக சென்னை போகனுமாம். அதனால, உங்க பக்கத்தில அவருக்கு சீட் தரமுடியுமா ? மற்றவர்களிடம் கேட்டேன். ஆனால் யாரும் வர மாட்டேன் என் கிறார்கள். அந்த பையனை பார்த்தா பாவமா இருக்கு, நீங்க தான் உதவனும். முடியாதுன்னா பரவாயில்லை” என்றார்.
அப்போது அந்த பையனும் உள்ளே வந்து என் முகத்தையே பார்த்தான். அரும்பு மீசை. ஆள் வெடவெடவென இருந்தான். பார்க்க சின்ன பயல் போல இருக்க,
” அதனால் என்ன, பரவாயில்லை ” என்று சொன்னேன்.
” தேங்ஸ் மேடம் ” என்றபடி டிக்கெட் செக் செய்தவர் செல்ல, அந்த பையன் எனக்கு மேலே இருந்த செல்பில் ஹேண்ட் பேக்கை வைத்து விட்டு அருகில் அமர்ந்தான். குறுகி ஒரு மாதிரி உட்கார்ந்து வர,
” ப்ரீயா உட்காருப்பா, ஏன் கஸ்டப்படுறே” என்றேன்.
முகத்தில் அவனுக்கு புன்னகை வழிய சிரித்தான், அப்போது அழகாய் இருப்பது போல உணர்ந்தேன்.
மெதுவாக ஆரம்பித்தேன்.
” பேர் என்னப்பா”
” ஆகாஷ் ” என்று சொன்னான்.
” என்ன படிக்கிறே “
” நோக்கியாவில் ட்ரெயினியா இருக்கிறேங்க, பத்தாவது படிச்சு இருக்கிறேன்”
” எந்த ஊருப்பா “
” மல்லிக்குப்பம் மேடம்”
” அப்படியா, என்னை அக்கான்னு கூப்பிடு என்ன ?”
” சரி, சரிக்கா ” என்று சொல்லி சிரித்தான். இப்போது அவனுக்குள் இருந்த தயக்கம் நீங்கி, ஒருவாறு பேச ஆரம்பித்தான். அவ்வப்போது டிவியை பார்த்தும் கீழே பார்ப்பதுமாய் இருந்தான். எனக்கும் போரடிக்கவே, சினிமா பார்த்தபடி இருந்தேன். பஸ் ஒரு மோட்டலில் நிறுத்தப்பட்டது.
ஆகாஷ்சும் இறங்கினான். நானும் இறங்கி இயற்கை உபாதைகளை முடித்து விட்டு சீட்டில் அமர்ந்தேன். காபி வாங்கி வந்து தந்தான்.
“அக்கா, சாப்பிடுங்க “
மீண்டும் பஸ் புறப்பட்டது. சினிமாவும் முடிந்து, இரவு விளக்கு மட்டும் ஒளிர்ந்தது. சீட்டில் சாய்ந்து படுத்தேன். அவனும் சாய்த்து அந்த பக்கமாக திரும்பியவாறு படுத்தான்.பஸ் விரைந்தது வெகு வேகமாக.
ஏதோ ஊர்வது போல இருக்க, விழிப்பு வர, பார்த்தால், ஆகாஷின் கை என் வலது பக்க முலையினை தடவிகொண்டு இருந்தது. எனக்கு கோபம். பார்த்தா சின்ன பயலாட்டம் இருக்கிறான். லொள்ளைப்பாரு இவனுக்கு. இருக்க இடம் கொடுத்தா, என்னன்னவோ செய்யுறானே. கோபம் வந்தாலும் அவனின் செய்கை எனக்கு ஒருவித இன்பத்தை தரவும், இதுவரை எந்த ஆண்மகனின் கை படாததால், இவன் கை முலை மேல் பட்டதும் எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்ததால், என்னதான் செய்வான் பார்ப்போம் என்று எந்தவித எதிர்ப்பும் காட்டாமல் தூங்குவது போல இருக்க, தடவிய கை முதுவாக பிசைந்தது. என்னிடம் இருந்து எதிர்ப்பு ஏதும் வராததால் அவன் பாட்டுக்கு, மாற்றி மாற்றி பிசைய எனக்கு அடியில் நமநமத்தது. சேலைக்குள் கை விட்டு ஜாக்கெட்டை கழட்ட முயன்றான். அவன் செய்கை எனக்கு பிடித்து இருந்ததால், நானே பித்தான்களை கழட்டி விட, அதுதான் சமயம் என்று என் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க, எனக்கு திடுக்கென்று தூக்கி போட, பின்னர் அவனுடன் இணைந்து இருவரும் முத்தம் பரிமாறிக்கொண்டோம். இப்போது எனது முலைகளை அவன் பிசய பிசைய, கால்களை விரித்து வைக்க, அவனின் கை தொப்புளில் தடவி சேலைக்குள் நுழைந்து, புன் டையின் மேல் பட, மின்சாரம் பாய்ந்தது எனக்குள். ஒரு விரலை மட்டும் உள்ளே சொருகி நோண்டினான். மேலே உதடுகள் சிறைபட,கீழே அவனின் விரல் புன்டையினை நோண்ட, உற்சாகமும், ஆசையும் எனக்குள் பொங்கியது.
அப்போது அரவம் கேட்க, இருவரும் பிரிய, எனக்குள் சப்பென்று ஆகிவிட்டது. லைட் போட்டு ஒரு பத்து நிமிடம் பஸ் நிற்கும் என்றான் ஒருவன். இருவரும் கீழே இறங்கி டீ கடைக்கு சென்றோம்.
” அக்கா, டீ வாங்கி வரட்டுமா”
” ம் ” தலை அசைக்க, வாங்கிவந்தான்.
” அக்கா ?”
” சொல்லு “
” அக்கா, எங்க கூட ஒரு நாள் தங்கிட்டு போறீங்களா “
” உங்க கூடன்னா “
” நானும் என் பிரண்ட் ராகவனும் ஒன்னாத்தான் இருக்கிறோம்”
” ஓஓ..”
” இல்லை , முடியாது”
” அக்கா, ப்ளீஸ்க்கா, எனக்கு இதாங்கா முதல் முறை, ப்ளீஸ்க்கா, ஏமாத்தாதீங்க “
அவன் கெஞ்ச, எனக்கும் ஏதாவது சுன்னியை புன் டைக்குள் ஒழுக்கவிட்டால் போதும் என்ற நிலை.
” சரி ஆகாஷ், ஆனா, ஈவ்னிங் வீட்டுக்கு போயிடுவேன், விட்டுரனும் சரியா”
சந்தோஷத்துடன் தலை அசைத்தான்.
” ஆமா, உங்க இரன்டு பேரைத்தவிர வேறு யாரும் இல்லையே”
” சத்தியமா இல்லைக்கா”
இரண்டு இளம் சுன்னிகள் என்னை ஒழுக்கபோகின்றன என்ற நினைப்பே, காம ஆசையினை தூண்டிவிட, பஸ்சுக்கு திரும்ப, விளக்கு அணைக்கப்பட்டது. மீண்டும் நோண்டினான் புன்டையினை. பஸ் நிற்கும் வரை விடாமல் நோண்டி புன்டையினை தண்ணியில் ஊறவைத்துவிட்டான். நான் போதும் ரூமுக்கு போயி வச்சுக்கலாம் என்றால் கேட்கவில்லை. விரலை புன் டைக்குள் இருந்து எடுக்காமல் புன் டையினை ஒரு வழி பண்ணிவிட்டான். எனக்கு இரு தடவை தண்ணி வர, அப்பவும் விடாமல் முலையினை கசக்குவதும் கடிப்பதுமாய் புன் டையில் நோண்டுவதுமாய் இரவு முழுக்க தூங்கவிடவில்லை.
ஒருவழியாக இருவரும் ஆட்டோ பிடித்து, அவன் தங்கி இருக்கும் அறைக்கு வந்து சேர்ந்தோம். பூட்டை திறந்து உள்ளே நுழைந்தோம். பிறகு நடந்தவை தான் மேலே படித்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு