tamil kamakathaikal நான் ஒரு கல்லூரி மாணவன். படிப்பதற்காக கொழும்புக்கு வந்திருந்தேன். எனது அப்பாவுக்கு தெரிந்த ஒரு சிங்கள நண்பர் வீட்டில் நான் தங்கிப்படிப்பதற்காக ஏற்பாடாகி இருந்தது. கொழும்புக்கு எற்கனவே வந்திருந்தாலும் கொழும்பில் தங்குவதற்கு வருவது இதுவே முதல் முறை. அப்பா கொடுத்த அட்றசை கண்டு பிடிப்பது அவ்வளவாக கஷ்டமாக இருக்கவில்லை. ஆட்டோகாரனிடம் காட்டியவுடன் நேராக வீட்டிலேயே கொண்டு போய் விட்டான். வீடு மிகவும் அழகாகவும் ஆடம்பரமாகவும் இருந்தது. கோலிங் பெல்லை அழுத்திக் கொஞ்ச நேரத்தில் ஒரு 25 வயது மிக்க சிங்கள பொம்புளை வந்து கதவைத் திறந்தாள்.
நான் வருவது அவர்களுக்கு ஏற்கனவே தெரிந்திருந்ததால் அவள் ஏதும் சொல்லாமல் புன்னகையுடன் வரவேற்று முன் சோபாவில் அமரும்படி சைகை காட்டிவிட்டு உள்ளே நுழைந்தாள். கொஞ்ச நேரம் அந்த வீட்டில் யார் நடமாட்டமும் காண வில்லை. அமைதியாக இருந்தது. அப்போது அந்த பெண்மணி எனக்கு குடிப்பதற்காக கூல்ரிங்ஸ் கொண்டுவந்து தந்து விட்டு வீட்டில் யாரும் இல்லை என்றும் அப்பாவின் பிரண்ட் வெளிய+ர் போய் இருப்பதாகவும் அவரது மனைவி ஆபிசுக்கு போய் இருப்பதாகவும் கூறினாள். தான் அந்த வீட்டில் வேலை செய்வதாகவும் அவர்கள் தன்னை அன்போடு கவனித்துக் கொள்வதாகவும் கூறினாள்.
அவளைப் பார்த்தால் வேலைக்காரி மாதிரி தெரியவில்லை. மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அந்தக்கால சரிதா மாதிரி உடல்கட்டு, கட்டை சட்டை போட்டிருந்ததால் அவளது முழங்கால் வரைக்கும் தெரிந்தது. மிகவும் சதைப்பிடிப்புடன் மா நிறத்தில் அழகாகவும் கவர்ச்சிகரமாகவும் இருந்தாள். அவளது முலைகள் 36 சைசாக இருக்க வேண்டும். அவள் போட்டிருந்த சட்டையை பிச்சுக் கொண்டு எப்போடா வெளியில் பாய்வதென்று இருந்தன அவளது முலைகள் இரண்டும். அவளை நான் அணு அணுவாக ரசிப்பதை கவனித்த அவள் என் முகத்தைப் பார்த்து ஒரு நமுட்டுச் சிரிப்பு சிரித்துவிட்டு படபடவென மாடிப்படிக்கட்டில் ஏறினாள்.
அவள் மாடிப்படி ஏறும் போது அவள் பின் தொடைகளைப் பார்க்க மிகவும் கவர்ச்சிகரமாக இருந்தது. அவளது சிரிப்பின் அர்த்தம் எனக்கு விளங்கவில்லை. கொஞ்ச நேரத்தில் மாடிப்படிக்கட்டில் இருந்து கீழே எட்டிப்பார்த்து நான் தங்கப் போகும் ரூம் ரெடி என்றும் என்னை மேலே வரும்படியும் அழைத்தாள். நான் எனது பெட்டி படுக்கைகளைத் தூக்கிக் கொண்டு மேலே எனக்காக ஒதுக்கியிருந்த ரூமை நோக்கி நகர்ந்தேன்.
அவள் கட்டிலின் பெட் சீட்டை உதறிப் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். ரூம் மிகவும் அழகாக இருந்தது. நான் எனது பெட்டியை இறக்கி வைத்துவிட்டு கொஞ்சம் குளிக்க வேண்டும் பாத்ரூம் எங்கிருக்கென்று கேட்டேன். அவள் அந்த ரூமுக்க அட்டச் பாத்ரூம் இருப்பதாக கூறி ஒரு கதவைத்திறந்து விட்டாள். நான் குளிக்கப் போகிறேன் ரூமை சாத்திவிட்டு போங்கள் என்று அவளிடம் கூறினேன். அதற்கு அவள் இந்த ருமை கிளீன் செய்ய வேண்டு மென்றும் என்னை குளிக்கும் படியும் கூறினாள். ரவலை எடுக்க போன என்னை தான் எடுத்துத் தருவதாகவும் என்னை போய் குளிக்கும் படியும் கூறினாள். நானும் எனது உடைகளை எல்லாம் களைந்துவிட்டு சவரில் குளிக்க ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் பாத்ரும் கதவைத் தட்டினாள். இடுப்பில் சுத்திக் கொள்ள ரவல் இல்லை என்பதால் என்னை கதவுக்கு பின்னால் மறைத்துக் கொண்டு மெதுவாக கதவைத் திறந்தேன். நான் வெட்கப்பட்டுச் சிரிப்தைப் பார்த்;த அவள் பாத்ரூம் கதவைத் தள்ளிக் கொண்டு உள்ளே வந்தாள். எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது. நான் அவள் முன்னே நிர்வாணமாக இருந்தேன். இப்படி கன்னிப் பெண் முன்னே நிர்வாணமாக ஒருபோதும் இருந்ததில்லை. என்னைக் கொஞ்ச நேரம் ரசித்த அவள் எனது கம்பி அவளைக் கண்டதும் பயத்தில் நீள்வதைப் பார்த்து எனக்கு கிட்ட கிட்ட வந்தாள். அப்புறம் சவரை மூடிவிட்டு எனது சாமானை கையால் பிடித்து தடவத் தொடங்கினாள். முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் கை எனது உடம்பில் நேரடியாக பட்டதும் உடலுக்குள் மின்சாரம் பாய்வதுபோல் இருந்தது. வலது கையால் எனது சாமானை வருடியவாறு இடது கையால் எனது கழுத்தை வளைத்துப் போட்டு எனது h.ர உதட்டில் முத்தமிடத் தொடங்கினாள். எனது உடம்பு அவளது முத்தத்தில் சூடேறியது. எனது உதட்டிலிருந்து வாயை எடுத்த அவள் இதுதான் உனக்கு முதல் அனுபவமா என்று கேட்டாள். ஆம் என்று சொன்னேன்.
அவளே எனது கையை பிடித்து தனது சட்டையை கழற்றும்படி சைகை காட்டினாள். நானும் அவளது மந்திர வார்த்தைக்கு கட்டுப்பட்டு அவளது சட்டையை கழற்றினேன். இப்போது அவள் என் கண் முன்னெ வெள்ளை நிற பிராவுடனும் நிக்கருடனும் நின்றிருந்தாள். அவளது சதைப்பிடிப்பான உடம்பைப் பார்க்க எச்சில் உள் நாக்குவரை ஏறியது. அதன் பின்னர் அவளே தனது பிராவின் கொக்கியை கழற்றி பிராவை முன்பக்கமாக கழற்றி எடுத்தாள். கழற்றும் வரை பொஞமையும் காத்திருந்த எனது கைகள் ஆசையுடன் அவளது பெருத்த முலைகளை தொட்டுப் பார்த்தன. அவளது முலைகளுக்கு அருகில் என் முகத்தை பதித்த அவள் தனது கைகள் இரண்டாலும் அவளது முலைகளை தூக்கி என் முகத்தில் அதை உரசினாள். எத்தனை புளுபில்ம் பார்த்திருப்பேன். இனியும் வேடிக்கை பார்ப்பது கூடாது என்று நினைத்துவிட்டு எனது வேலையை தொடங்கினேன். ஒரு கையால் ஒரு முலையை பிசைந்தவாறு மறு முலையை வாய்க்குள் எடுத்து சூப்பத் தொடங்கினேன். அவளது நிப்பிள்சை பல்லால் கடித்துவிட்டேன். அவள் ம்..ஆ.. என்று சிணுங்கினாள்.
கன்று பால் குடிப்பதைப் போல் எனது முகத்தை அவளது மார்புக்கு மத்தியில் புதைத்து இடித்து இடித்து சுகம் கண்டேன். அவள் என்னை இறுக்க கட்டிக் கொண்டாள். தனது கையை கீழ் இறக்கி எனது சூத்துப் புட்டியை நசித்து நசித்து வருடத் தொடங்கினாள். நான் அவளது மார்பிலிருந்து தலையை எடுத்ததும் அவள் முட்டுக் காலில் நின்று நீட்டு வளைந்திருந்த எனது சாமானை எடுத்து அவளின் வாயில் போட்டு சூப்ப ஆரம்பித்தாள். அவளது அடித் தொண்டை வரை அதை இழுத்து இழுத்து ருசித்தாள். பின்னர் அதை வாயிலிருந்து வெளியே எடுத்து ஒரு கையால் அதை இறுக்கிப் பிடித்தவாறு எனது தடியை விரைவாக ஆட்டத் தொடங்கினாள். உடும்பும் பிடி பற்றி அறிந்திருப்பீர்கள். இது உலக்கைப் பிடி. உலக்கை பிடித்து பழக்கப் பட்ட அவளது கைகள் எனது தடியை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டது. சிறிது நேரத்தில் எனது சாமானின் நுனியை மட்டும் நுனி நாக்கால் ஜஸ்கிரிம் நக்குவதைப்போல நக்கினாள். அதை விட்டுவிட்டு இறங்கிய அவள் கீழே தொங்கிக் கிடந்த மாட்டு போல்ஸ் இரண்டையும் நக்கத் தொடங்கினாள். பின்னர் என்னை மாபிள் பதிக்கப்பட்ட நிலத்தில் படுக்கும்படி செய்தாள். நானும் வசதியாக படுத்துக் கொண்டேன்.எனது தம்பி செங்குத்தாக நிமிர்ந்து நின்றான்.
அவள் என் பக்கத்தில் மண்டியிட்டு உட்கார்ந்தாள். பின்னர் ஒரு காலை தூக்கி எனது கழுத்தருகில் அவளது புண்டையை கொண்டு வந்தாள். முதன் முதலாக பொம்புளையின் புண்டையை அருகில் இருந்து பார்ப்பதற்கு ரொம்ப சந்தோசமாக இருந்தது. எனது கையை எடுத்து அவள் புண்டையில் வளர்ந்திருந்த மயிர்களில் வைத்து மெதுவாக கோதி விட்டேன். பின் விரலை விட்டு அவள் புண்டை வெடிப்புக்குள் விரலை விட்டேன். பருப்பளவில் இருந்த அவளது கிளிட்டோரிஸ் எனது விரலுக்கு தட்டுப்பட்டது. எனது வாயை அதன் அருகில் கொண்டு போய் அதை சுவைக்கத் தொடங்கினேன். அவள் உணர்ச்சி வெள்ளத்தில் மிதந்தாள். நான் எனது நாக்கால் அவளது புண்டையை நாய் மாதிரி நக்கினேன். கொஞ்ச நேரம் நக்கியதும் அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரந்து கசியத் தொடங்கியது. நான் அதை தயங்காமல் நாக்கால் உறிஞ்சினேன். அவள் தாங்க முடியாமல் அவளது முலைகளை அவளே கசக்கத் தொடங்கினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் பொறுமை இழந்த அவள் வளைந்து என்னை இறுக அணைத்து முத்தமிட்டாள்.
அதன் பிறகு பின்னால் நகர்ந்ந அவள் வளைந்து கிடந்த எனது கம்பியில் அவளது புண்டையை செருகினாள். எனது மார்பில் அவளது கைகள் இரண்டையும் ஊன்றியவாறு மேலும் கீழும் ஆடத் தொடங்கினாள். குதிரை ஓடுவது போல அவள் மேலும் கீழும் போய் வரும்போது அவள் பெரிய முலைகளிரண்டும் எனது முகத்துக்கு நேரே ஆடிக் கொண்டிருந்தது. எனது தலையை மெதுலாக கொண்டு போய் அவளது ஆடிக் கொண்டிருந்த முலை ஒன்றை வாயால் கவ்வினேன். எனது முகத்தை அவளது மார்புக்கு மத்தியில் புதைத்து முத்தமிட்டவாறு அதை நாக்கால் நக்கினேன். அவள் தனது வேலையில் மும்முரமாக h.டுபட்டுக் கொண்டிருந்தாள். எனது உடம்பு முறுக்கேறி உச்ச நிலையை நான் அடைவதை அன்று உணர்ந்தேன். அவளும் தனது வேகத்தை அதிகரித்துக் கொண்டே சென்றாள். கொஞ்ச நெரத்தில் எனது தம்பி முதன் முறையாக ஒரு புண்டையை தகர்த்து தனது வெண் விந்தை கக்கிவிட்டான். சிறிது நேரத்தில அவள் களைத்துக் கொண்டு என் மார்பில் சாய்ந்தாள். அவளும் உச்ச நிலையை அடைந்து விட்டாள் என்பதை உணர்ந்து கொண்டேன். அவள் விட்ட மூச்சுக் காற்று என் மார்பில் மோதி மோதி வந்தது. கொஞ்ச நேரம் என் தம்பி அவள் புண்டைக்குள் நிம்மதியாக ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டிருந்தான்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு