வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். ரொம்ப நாள் கழிச்சு நம்ம கதையில மறுபடியும் சந்திக்குறதுல எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு. அது மட்டுமல்ல, எனக்கு நிறைய பெண்கள் செக்ஸ் பற்றிய சந்தேகங்கள் கேட்டு இன்பம் அடைவதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் என் கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு தந்து, நீங்கள் திருப்தி அடையுங்கள். உங்களுக்கு கதை புடிச்சிருந்தா () என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக பேசலாம். பெண்களுடன் மட்டும் ரகசியமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். தைரியமாக நம்பி பேசலாம், இப்ப வாங்க கதைக்கு போலாம்.
இந்த கற்பனை கலந்த உண்மை கதையில நான் எப்படி என் அண்ணியோட தங்கச்சிய ஒத்தேன்னு பாப்போம்.
எனக்கு சொந்த அண்ணன் கிடையாது, என் பெரியம்மா பையனோட பொண்டாட்டிய பத்திதான் பாக்கப்போறோம். அவள் பெயர் பூஜாஸ்ரீ, அவ தங்கச்சி பெயர் அம்பிகா, வயசு 23, மாநிறம், அளவு சரியா சொல்லத்தெரியல, இவளை பிக் பாஸ் ரவீனாவை மனசுல நெனச்சுக்கோங்க.
அண்ணனுக்கு (க்ரிஷ்) கல்யாணம் ஆகி 2 1/2 வருஷம் ஆச்சு, நல்ல கணவன் மனைவியா குடும்பம் நடத்திட்டு வராங்க, அப்பப்போ அண்ணன் வீட்டுக்கு போய் கொஞ்சம் நேரம் கதை அடிச்சிட்டு, Carrom Board விளையாடிட்டு, வீட்டுக்கு வந்துருவேன். அப்பறம் எனக்கும் வேலை கெடச்சுதுனு அடிக்கடி போறதில்ல, ஞாயித்துக்கிழமை மட்டும் போயிட்டு வருவேன்.
அப்படி ஒருநாள், என் பிறந்தநாளுக்கு அண்ணன் வீட்டுக்கு இனிப்பு குடுக்க போனேன். கதவு திறந்திருந்துச்சுனு உள்ளே போனேன், வீடே அமைதியா இருந்துச்சு. திடீர்னு…
“Happy Birthday..!”
…மேல வண்ண பேப்பர்ல வெடிச்சு, என்னை ஆச்சரியப்படுத்தினாங்க. ஆனா அன்னைக்கு எனக்கு தெரியல, அத விட பெரிய ஆச்சரியத்த பாப்பேன்னு.
க்ரிஷ் : பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள் டா தம்பி!!!
நான் : thanks அண்ணா.
(பூஜா அண்ணி என்னை கட்டிபுடிச்சு வாழ்த்த)
பூஜா : Happy Birthday ராம்!!! ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு டா!
நான் : thanks அண்ணி! இந்த surprise நா எதிர்பாக்கவே இல்ல!!
க்ரிஷ் : இரு இரு, இன்னும் surprise முடியல… அம்பிகா!!!
(அம்பிகா அவளோட மென்மையான குரல்ல பிறந்தநாள் வாழ்த்து பாட, கையில கேக் ஓட நடந்து வந்தாள்.)
பூஜா : என்ன ராம், எப்படி surprise!!!
…நான் கண் கலங்கியபடி நிக்க, அம்பிகா கேக்கை டேபிள்ல வச்சுட்டு என்கிட்ட வந்தாள். என் கன்னத்தை புடிச்சு, என் கண்ணீரை துடைக்க, அண்ணனும் அண்ணியும் அப்போதான் நான் அழுகுறத கவனிக்குறாங்க…
பூஜா : டேய், ஏன்டா அழுகுற?
நான் : இப்படி ஒரு surprise எனக்கு யாரும் கொடுக்கல, இதன் முதல் தடவ..! ரொம்ப thanks!!
…3 பேரும் என்னை கட்டிபுடிக்க, அப்போதான் முதல் முறையா அம்பிகாவோட மொலை என்மேல படுது. அவ மொலை காம்பு என் மார்ல கோலம் போடுது. பிறகு என்னை கையபுடிச்சு கூட்டிட்டு போய் கேக் வெட்டி ஒருவொருத்தருக்கா ஊட்டிவிட்டேன். அப்புறம் என்னை சோஃபால தள்ளி விட்டு, அம்பிகா என் இடுப்புல உக்கார, பூஜா அண்ணி என் கைய புடிக்க, அம்பிகா சூத்து என் பாதி சுண்ணிமேல உரச, எனக்கு தம்பி விறைக்க தொடங்கினான். என் முகத்துல கேக்கை தடவி நலங்கு வச்ச மாதிரி இருந்துச்சு…
க்ரிஷ் : சரி ராம், நீ போய் முகம் கழுவிட்டு வந்து சாப்பிடு, நானும் பூஜாவும் purchase பண்ணிட்டு வரோம்.
நான் : எதுக்கு னா? ஏதாச்சும் விசேஷமா?
க்ரிஷ் : அடுத்த வாரம் பூஜாவோட அம்மா அப்பாக்கு கல்யாண நாளாம். புது டிரஸ் எடுக்கணும்னு உன் அண்ணி உசுர வாங்கிட்டா! அதுக்குதான்… சரி, நீயும் அம்பியும் சாப்பிடுங்க, நாங்க நைட்டுக்குள்ள வந்துருவோம்.
…நானும் சரின்னு சொல்ல, அவங்க ரெண்டு பேரும் வெளிய போய் கார் எடுத்தாங்க. அம்பியும் கதவை சாத்திட்டு என் பக்கத்துல ஓடி வந்து உக்காந்தாள். நான் முகம் கழுவ எந்திரிக்க, அவள் என் தொடையை அமுக்கி உக்கார வச்சாள்…
நான் : ஏ அம்பி. இரு நான் முகம் கழுவிட்டு  வரேன்.
(அவள் எதுவும் பேசாம என்னை அமைதியா இருக்க சொன்னாள்.)
நான் : என்ன ஆச்சு?
அம்பிகா : கொஞ்சம் சும்மா இரு டா!
…நானும் அமைதியா இருக்க, கார் சத்தம் மெதுவா குறைந்தது. அவள் திரும்பி பாக்க, நானும் அவள் என்னதான் அப்படி பாக்குறானு எட்டி பார்த்தால், என் டீஷர்ட்டை புடிச்சு இழுத்து, என் உதட்டுல முத்தம் குடுத்தாள்…
அம்பிகா : Happy Birthday ராம்..! இந்த நாளுக்காக தான் இவளோ மாசம் காத்திருந்தேன்.
நான் : என்ன சொல்லுற?
அம்பிகா : என் அக்காவுக்கு கல்யாணம் ஆனா நாள்ல இருந்து உன்னை பாத்துட்டு இருக்கேன். அப்போ அப்போ  சைட் அடிப்பேன். ஆனா உங்கிட்ட சொல்ல தயக்கமா இருந்துச்சு. அடிக்கடி நீ வரும்போது உன்னை கட்டிபுடிச்சு முத்தம் குடுக்க தோணும். ஆனா எப்போ எப்போனு மனசு கெடந்து தவிச்சிட்டு இருந்துச்சு. அதனாலதான்…
நான் : அதனாலதான்…
அம்பிகா : உன்ன கல்யாணம் பண்ணுவேனான்னு தெரியல, ஆனா உன்கூட ஒருநாள் பொண்டாட்டியா வாழணும்னு ஆசைப்பட்டேன். அதுவும் உன் பிறந்தநாள்ல உனக்கு நா குடுக்குற ஒரு பரிசா இருக்கட்டும்னு இந்த முடிவு எடுத்தேன். உன்மேல love இல்ல, ஆனா நா இங்க இருக்குற வரைக்கும், உனக்கு பொண்டாட்டியா இருக்கணும்னு தோணுச்சு.
…நான் அவளை கட்டிபுடிக்க, அவளும் என்னை கட்டிபுடிச்சு முகத்துல இருந்த கேக் எல்லாம் நக்கி நக்கி சுத்தம் பன்னாள். நான் அவளை கிஸ் பண்ண கிட்ட வந்தேன், ஆனா அவ என்னை தள்ளி விட்டாள். நான் ஏன்-னு கேட்க, அவள் டீ-ஷர்ட்டை மேலே தூக்கி மொலைய காட்டினாள். யாரோட கையும் படாத காய், முதல் முறையா என் வாய் படப்போகுது. அவள் அவளோட நடுவிரலை சப்பி, கேக்கை எடுத்து, அவள் ரெண்டு காம்புளையும் தடவினாள். என்னை கண்ணடித்து கூப்பிட, நான் அவள் இடுப்பை புடிச்சு தூக்கி, என் மடிமேல் உக்கார வச்சு, அவள் மொலைய என் வாயில வச்சு சப்பினேன். அவள் கண்களை மூடி, என் தலையை கோதிக்கொண்டே ரசித்தாள். நான் ஒரு காம்பை சப்பிட்டு, இன்னொரு காம்பில் வாய் வச்சேன். ஒரு மொலைய சப்பிட்டே இன்னொரு முலைக்காம்பை புடிச்சு திருகிக்கொண்டு விளையாடினேன். அவள் அனைத்தையும் ரசித்தபடி முனங்கினாள்.
பிறகு அவள் எந்திரிச்சு, என் முன்னால முட்டி போட்டு, என் டிரௌசர் மேல சுண்ணி இருக்குற இடத்தை தடவினாள். நான் அதை புரிஞ்சிகிட்டு என் டிரௌசரை கழட்ட, அவள் என் ஜட்டிய மெதுவா உருவி கீழ இறக்கினாள். கேக்-ல இருந்து கொஞ்சம் எடுத்து என் சுண்ணில தடவி அவள் விரல்களை சப்பினாள். நான் என் டீஷர்ட்டை கழட்டிப்போட, அவள் என் சுண்ணியை வாய்க்குள்ள போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சாள். நான் கண்களை மூடி ரசிக்க, அவள் என் வயிறுல மொளச்சுருக்குற முடிய புடிச்சு இழுத்துட்டே என் பூல சப்பினாள். நான் அவள் தலையை புடிச்சு கொஞ்சம் கொஞ்சமா மொத்த பூலையும் அவள் வாய்க்குள்ள திணிக்க, அவளுக்கு லேசா மூச்சு முட்டி பிறகு வேகமா உறிஞ்சு சப்பினாள். அப்பறம், அவள் வாயை புடிச்சு மேலே தூக்கி கேக்கை அவள் வாயில தடவி, உதட்டோடு உதடு முத்தம் வச்சேன். ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி வாய்க்குள்ள நக்கிக்கிட்டோம்.
பிறகு, கிரீம் எடுத்து அவள் மொலை மேல தடவி காம்ப சுத்தி நக்குனேன். கேக் கிரீமை அவள் மொலை காம்புல தேய்ச்சு சப்பி எடுத்தேன். அவளும் என் தலையை தடவி குடுத்தாள். சூத்த புடிச்சு பெசஞ்சபடி மொலைய மாத்தி மாத்தி சப்புனேன். ரெண்டு பேரும் பெட் ரூமுக்கு போய் கதவை சாத்திட்டு கட்டி புடிச்சு உருண்டு புரண்டு முத்தம் கொடுத்துட்டே இருந்தோம்.
அம்பிகா : டேய், காண்டம் இல்லாம பண்ணுறோமே, ஏதும் பிரச்சனை ஆகாதுல?
நான் : எனக்கு வரமாதிரி இருந்தா கண்டிப்பா நான் வெளிய எடுத்துடுறேன். பயப்படாத!
அம்பிகா : அதுக்காக கீழ ஊத்தி வேஸ்ட் பண்ணாத, வயிறுக்குள்ள ஊத்தாம என் வயிறு மேல ஊத்து சரியா?
நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு, என் சுண்ணில மஸ்ஸாஜ் ஜெல்லை தடவி நல்லா குலுக்கிவிட்டு அவள் புண்டை பக்கத்துல எடுத்துட்டு போனேன். அவள் கால விரிச்சு, கை  ரெண்டும் கட்டிலோட மரக்கட்டையை இறுக்கி புடிச்சு, காம சிரிப்போடு கண்ணை இறுக்கி மூடிக்கிட்டாள். நான் அவள் இடுப்பை புடிச்சு மெதுவா உள்ள அமுக்க, அவள் புண்டையை விலக்கிகிட்டு மென்மையா உள்ள போக, அவள் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஹா….”ன்னு முனங்குனாள். மெதுவா அவளை ஓக்க, அவள் மூடாகி கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்ட சொன்னாள். நானும் அவள் மொலையை அமுக்கிட்டே இன்னும் வேகம் ஏத்தி ஓத்தேன். அவள் ஒரு முலை குலுங்க, இன்னொரு முலை என் கையில் சிக்கிக்கிட்டு லேசா முனகல் சத்தத்தோட நல்லா அனுபவிச்சு ஓழ் வாங்கினாள்.
பிறகு குனிய வச்சு வழக்கம் போல டாகி ஸ்டைலில் ஓக்கலாம்னு நெனச்சேன், ஆனா அவளுக்கு அது வேண்டாம்னு சொல்லி என்னை படுக்க வச்சு, என்மேல ஏறி உக்காந்து, அவ கூதிக்குள்ள என் பூலை சொருகிட்டு சவாரி செய்ய தொடங்கினாள். நான் ஒரு கையில மொலைய கசக்க, இன்னொரு கையில சூத்த பிசைய, அவள் என் நெஞ்சுமுடிய புடிச்சபடி துள்ளி துள்ளி சவாரி செய்தாள். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு, சவாரி செஞ்சிட்டு இருந்தவ திடீர்னு எழுந்து என் வாயில உக்காந்து இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி புண்டைய என் முகம் முழுக்க தேய்ச்சாள். நான் அவள் இடுப்பை புடிச்சு புண்டைய நக்க ஆரம்பிக்குறதுக்குள்ள என் சுன்னிய இறுக்கி புடிச்சு குலுக்கிட்டே ஊம்ப தொடங்கினாள். ரெண்டு பேரும் ஒருத்தர் மாத்தி ஒருத்தருக்கு சுகம் கொடுத்துட்டே இருக்க, அவளுக்கு மூடு அதிகமாகி, சப்புறத நிப்பாட்டிட்டு என் வாயில உக்காந்து என் தலையை புடிச்சு புண்டைய என் உதட்டுல தேய்ச்சிட்டே முனங்க, புண்டை ரசம் ஊத்தி ஒழுக ஆரம்பிச்சுது. அதுல பாதி என் முகத்துல வழிய, மீதியை நக்கி உறிஞ்சு குடிச்சிட்டேன். கடைசியா என்னை நிக்க வச்சு, அவள் முட்டி போடு வாய பொளந்து நாக்க நீட்ட, நான் என் சுன்னிய முரட்டு வேகத்துல குலுக்கிட்டே அவளை பார்க்க, பீச்சீட்டு வெளிய வந்த என் காஞ்சி அவள் முகத்துல தெளிச்சிது. அடிச்சிட்டே மொத்த கஞ்சியவும் அவள் முகம் முழுக்க அபிஷேகம் பண்ணிட்டேன். அவளும் என்னை காமத்தோட பார்த்துட்டே ஒரு சொட்ட எடுத்து நக்கி பாத்துட்டு எழுந்து பாத்ரூமுக்கு நடந்து போனாள்.
போனவ சும்மா போகாம, விரலை நீட்டி என்ன வா ன்னு கூப்பிட்டு சூத்த ஆட்டி ஆட்டி நடந்து போனாள். தூங்குன தம்பி மறுபடியும் முழிச்சிட, வேகமா ஓடி போய் பாத்ரூம் கதவை சாத்திட்டு அவளை கதறவிட்டேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பற்றி பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும். . பெண்களுடன் மட்டும் ரகசியமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு