tamil kamakathaikal அன்று தான் என் சின்ன வீட்டுக்கு ஒரு இரண்டு மூன்று வாரம் கழித்துச் சென்றேன். அங்கே அவள் பாதி ஏக்கத்தோடும் பாதி கோபத்தோடும் காத்துக் கொண்டிருந்தாள். எல்லாம் ஒரு ஆயிரம் ரூபா கொடுத்தால் சரியாகி விடும் என்பதும் எனக்குத் தெரியும். நான் ஒவ்வொரு தடவையும் அவள் வீட்டுக்கு போனதும் அவள் கண் முழுக்க என் பாக்கட்டின் மேல் தான் இருக்கும். ‘என் பொஞ்சாதி வீட்டிலிருந்து பல பேர் வந்திருக்கிறார்கள் அதனால் தான் வரவில்லை” என்று கெஞ்சி சமாளித்தேன். ‘என்ன விட அவங்கதானா முக்கியம்” என்றாள் அவள். ‘அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை.
உன்ன பிடிச்சதாலே தானே இங்கே ரெண்டு வருஷமா வாறேன்” என்றேன். ‘பரவாயில்லை. விடுங்க. ஏதாவது சாப்பிட்டீங்களா?” என்று ஆசையோடு கேட்டாள். ‘இல்லடி சரியா பசிக்குது ஏதாவது இருந்தா போடு” என்றேன். ‘வாங்க. வந்து டைனிங் டேபிள்ள உட்காருங்க” என்றுவிட்டு எல்லா சாப்பாட்டையும் மேசையிலே வைத்தாள். பசியோடு இருந்த நான் மளமள என்று சாப்பிடத் தொடங்கினேன். நான் ஆசையோடு சாப்பிடுவதை ரசித்துக் கொண்டிருந்த அவள் புடவை முந்தானையை சற்றுக் கீழே பதித்துவிட்டு என் முன்னே வந்து நின்றாள்.
அவளது ஒடுக்கமான முந்தானை ஜாக்கெட்டின் நடுவை மட்டுமே மறைத்துக் கொண்டிருந்தது. அவளது இரண்டு பக்க முலைகளும் அந்த மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட்டுக்குள் கிடந்து தவிர்த்துக் கொண்டிருந்தது. அவளது ஜாக்கெட்டின் மேல் இரண்டு கொழுக்கிகளையும் எங்கோ துணி துவைக்கக்குள்ளே தொலைத்து விட்டாள். அதனால் அவளது கிளிவேஜ் நன்றாக தெரிந்தது. எல்லாம் திரும்பத் திரும்ப பார்த்த அதே சரக்குத்தான். என்றாலும் இரண்டு மூன்று வாரங்கள் எதுவும் இல்லாமல் கிடந்ததில் ஒரு கிக்கு தெரிந்தது. அவளை பார்த்துக் கொண்டிருந்த படியே கோப்பையில் கையை வைத்து சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு கையைக் கழுவிவிட்டு அவளது முந்தானையால் துடைத்துவிட்டு பழக்கப்பட்ட அவளது படுக்கை அறைக்குள் நுழைந்தேன். ‘போய் எனக்காக காத்திட்டு இருங்க. அதை எல்லாம் கழுவி அடுக்கிவிட்டு வாறேன்” என்றாள். ‘நிறைய நேரம் எடுக்காதடி. நான் தூங்கிடப் போறேன்” என்றேன்.
நான் அந்த ஜன்னல் ஓரத்தில் சாப்பிட்ட சாப்பாடு சமிப்பதற்காக நடந்து நடந்து திரிந்தேன். அவள் பாத்திரம் எல்லாம கழுவி வைத்துவிட்டு உள்ளே நுழைந்தாள். அவளை நான் திரிம்பிப் பார்க்கவில்லை. அவள் பின்னால் வந்து அவளது நெஞ்சை என் முதுகோடு இறுக்கி அணைத்து நசித்தபடி என் தோளை இறுக்கி அணைத்துப் பிடித்தாள். அவளது முலைகள் என் முதுகில் நசுங்கி மூச்சிவிடத் தவிர்த்தது. அவள் எட்டி என் கன்னத்துக்கும் தோளுக்கும் இடைப்பட்ட இடத்தில் மெல்லியதாக ஒரு முத்தம் தந்துவிட்டு சில ஆசை வார்த்தைகள் சொன்னாள். என் தோளை விட்டுவிட்டு அவளது முந்தானையை உருவிப் போட்டு விட்டு அவளது ஜாக்கெட்டை கழற்றி எறிந்தாள். நான் அவள் பக்கம் திரும்பி அவளது முலைகளை என் இருகைகளாலும் ஏந்திப் பிடித்து என் விரல் போன போக்கில் வருடிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் கையை மேலே கொண்டு போய் எனது சேட் பட்டனை கழற்றிவிட்டு எனது மார்பு முடிகளை அவளது பொன் விரல்களால் கோதிவிட்டு அவளது முகத்தை என் நெஞ்சிலே சாய்த்தாள்.
நான் அவளை இறுக்கி நெஞ்சோடு நெஞ்சாக அணைத்ததில் அவளது முலைகள் என் மார்பு முடியில் உரசி உரசி எனக்கும் அவளுக்கும் சிலிர்ப்பை உண்டு பண்ணியது. அவள் அவளது முகத்தை சற்று மேலே உயர்த்தி என் உதட்டைக் கவ்வினாள். நான் எனது வாயை மெதுவாக திறந்து அவளின் இதழ்களை என் வாய்க்குள் எடுத்து உறிஞ்சினேன். அவள் அவளது வலது கையை கீழே இறக்கி என் உசாரான தடியை இறுக்கி நசித்தாள். அதை அவளது ஒரு கைக்குள் அடக்க முடியவில்லை. அவள் என்னை இழுத்து கட்டிலே போட்டு விட்டு அவளும் அமர்ந்தாள்.
நாங்கள் கட்டிலில் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தபடியே உட்கார்ந்திருந்தோம். அவளது உடம்பில் ஒரு மஞ்சள் நிற பாவாடை மட்டுமே இருந்தது. ஒரு உண்மையிலே ஒரு டாப் லெஸ் – தமிழ் பெண்ணாக காட்சி தந்தாள். அவள் அவளது இடது முலையை இடது கையாலே தூக்கி என் வாயருகே கொண்டு தந்தாள். நான் அதை எனது வலது கையாலே தாங்கிப் பிடித்துக் கொண்டு என் ஆசை தீர அதை சூப்பத்தொடங்கினேன். எனது இடது கையும் அவளது வலது முலையும் ஒன்றோடு ஒன்றாக கட்டிப் பிடித்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தன. அவளது முலைகள் தண்ணீர் நிறம்பிய பலூன் போல நன்றாக மென்மையாக இருந்தது.(நசிப்பதற்கு). நான் அவளது முலைகளை ருசிபார்த்துக் கொண்டிருந்தபோது அவளது வலது கை எனது பிடரியை சுகமாக வருடிக் கொண்டிருந்தது. சிறிது நேரத்தில் அவள் கையை பிடரியிலிருந்து எடுத்து என் வேட்டிக்குள்ளே கையை விட்டு எனது தடியை வருடத் தொடங்கினாள்.
அவளது ஒரு இழுவையில் என் வேட்டி அவள் கையில் இருந்தது. அவள் அதை கட்டில் ஓரத்தில் போட்டுவிட்டு எனது ஜட்டியையும் உருவ ஆரம்பித்தாள். இந்தா பெரிய வேட்டியையே இப்படி என்பதற்குள் உருவிய அவளுக்கு இப்படி ஒரு சின்ன ஜட்டியை உருவ எவ்வளது நேரம் எடுக்கும். எனது தடியை எடுத்து மெதுவாக ரெண்டு குலுக்கு குலுக்கிவிட்டு அதன் தொப்பியை பின்னாலே தள்ளிவிட்டு அதை நாக்கால் ஒரு தடவை நக்கி h.ரமாக்கிவிட்டு அதை அவளது அற்புத வாயினுள் எடுத்தாள். அவளது உதடுகள் இரண்டும் (பல்லும் கூட) தடியை வெளியே வராமல் இறுக்கிப் பிடித்தக் கொள்ள அவளது h.ரமான நாக்கு அதை போட்டு துவட்டி துவட்டி எடுத்தது. அவளது h.ரநாக்கு என் தடியில் பட்ட அடுத்த நொடியே எனது உடம்பு சொர்க்கத்தின் கதவை தட்டி தட்டி வந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் எனது விந்து அவளது வாய் ப+ராகவும் வழந்து ஓடியது. அவள் பாவாடையை கையால் தூக்கி அவள் வாயை துடைத்துக் கொண்டாள். அவள் என் மார்பில் தலைவைத்து படுத்தபடியே படுத்தாள். அவளது ஒரு காலை என் மேலே தூக்கிப் போடுவது அவளது பழக்கம். அவளது கைகள் எனது மார்பு முடியை கோதிக்க் கொண்டிருந்தது. அவள் எனது சின்ன குட்டி காம்பை அவளது வாயால் நக்கி விட்டாள். அது கூட ஒரு சுகமாக இருந்தது. இதெல்லாம் அவள் என்னை தூண்டி விடுவதற்கு செய்யும் லீலைகள். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் என்னை மீண்டும் செய்வதற்குத் தூண்டிவிட்டாள். நான் படுத்துக் கொண்டிரந்த படியே ஒரு கையால் அவள் பாவாடையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே உயர்த்தினேன். அதே நேரம் எனது கால் அவளது காலை வருடிய படியே உயர்ந்த பாவாடையை நோக்கி நகர்ந்து கொண்டிருந்தது. பாவாடையை இதற்கு மேலும் உயர்ந்த முடியாது என்ற ஒரு கட்டம் வந்தது. உடனே எனது கையால் அவளது தொடையை வருடி வருடி அவளை முனகச் செய்தேன். அவளது கொழுத்த தொடைகள் நன்றாக சூடாக இருந்தது. எனது கையால் அவளது பாவாடை நாடாவை கழற்றிக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் இடுப்பை உயர்த்தி பாவாடையை வெளியே கழற்றி எடுப்பதற்கு உதவி புரிந்தாள். இப்போது அவள் நிர்வாணமாக கட்டிலிலே படுத்துக் கிடந்தாள்.
நான் அவள் மேலே ஏறி படுத்தக் கொண்டு அவளது கழுத்திலே முத்தமிட்டேன். எப்படித்தான் இந்த பொம்பளைங்க ஆம்பளைங்களோட பாரத்தை தாங்குறாங்களோ எனக்குத் தெரியாது. அவள் கொஞ்சம் மூச்சிவிட்டு கஷ்டப்பட்டாள். நான் அவள் மீது படுத்திருந்த படியே எனது வலது நெஞ்கை சற்று உயர்த்தி அவளது இடது முலையை என் கையில் பிடித்து வருடியபடி அவள் முகத்தையே பார்த்தேன். அதில் ஒரு காமக் களை தெரிந்தது. எனது கையை அவளது முலையிலிருந்து எடுத்துவிட்டு அதை வாயில் வைத்துக் கடித்தேன். அவளது காம்பில் என் பல் பதிந்த தடம் நன்றாகத் தெரிந்தது. நான் எழுந்து அவள் வயிற்றிலே ஏறி இருந்து கொண்டு அவளது முலைகளை முன்னும் பின்னுமாக இழுத்து இழுத்து அசைத்தேன். அதே வேளை நானும் அவள் வயிற்றிலே கிடந்து அசைந்து கொண்டிருந்தேன். அப்படியே கொஞ்சம் குனிந்து அவளது முலையை நாக்கால் சுவைத்தும் விட்டேன். நான் எழுந்து அவளது தொடையின் நடுவே தலையை வைத்து அவளது பாதாளக் குகையில் வாயை வைத்து சுவைக்கத் தொடங்கினேன். அவள் எனது தலையை பிடித்து தண்ணீர் தொட்டியில் தலையை அமத்துவது போல உள்ளே அமத்திப் பிடித்தாள். எனது நாக்கு அவளது பிங் கலர் இதழ்களோடு கொஞ்சிக் கொஞ்சி விளையாடியது. எனது விரலை எடுத்து அவளது சாமானின் வெடிப்பில் வைத்து மேலும் கீழும் உரசினேன். அவள் ஆ..ஆ.என்று மெதுவாக முனகினாள். ஒரு ஜந்து நிமிட விரல் விளையாட்டில் அவள் ஒரு ரெண்டு மூன்று தடவை சொர்க்க லோகம் சென்று வந்திருப்பாள். நான் எழுந்து மீண்டும் அவள் மீது படுத்துக் கொண்டு தடியை பாதாளக்குழயில் வைத்து சடக்கு சடக்கு என்று குத்தத் தொடங்கினேன். கன நாளைக்குப் பிறகு புண்டையின் மணம் கண்ட என் தம்பி இன்னும் கொஞ்சம் போதை ஏறினான். நண்பர்கள் ரெண்டு பேர் அடித்துக் கொண்டால் எதிரிக்கு கொண்டாட்டம் என்பது போல புண்டையும் சுண்ணியும் அடித்துக் கொண்டதில் எனக்கும் அவளுக்கும் நல்ல கொண்டாட்டம். அந்த ஆனந்தக் கழிப்பில் என் தம்பி அவனது ஆனந்தக் கண்ணீரை சிந்தினான். நாங்கள் அப்படியே இறுக்கி அணைத்தபடியே படுத்துக் கிடந்தோம். இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் எப்படியாவது சூழ்ச்சி செய்து என்னை மீண்டும் செய்ய வைத்து விடுவாள். என்னைப் பொறுத்தவரையில் எனக்கு வயாகரா தேவையில்லை. அவள் இருந்தாலே போதும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு