tamil kamakathaikal என் பெயர் ரம்யா. என் வயசு இருபத்தி ஒண்ணு. சீக்கிரம் கல்யாணம். என் கணவருக்கோ வயசு நாப்பது. என் குடும்பம் ஏழைக் குடும்பம் அதனால வயசு வித்தியாசத்த பத்தி கவலைப்படாம எங்க வீட்ல கல்யணம் பண்ணி வைச்சுட்டாங்க. இவர் வசதியானவர். எனக்கும் இந்த வசதியான வாழ்கை பிடிச்சுத்தான் இருக்கு. ஆனா கல்யாண வாழ்வின் முக்கிய அம்சத்தில் நான் திருப்தியடையவில்லை. அதைப்பற்றி சொல்லும் முன்….நான் வயசுக்கு வ ந்ததுல இருந்து நிறைய காமக் கதைகள் படிச்சுருக்கேன்.எனக்கு காம உணர்வுகள் ரொம்ப அதிகம்.
பள்ளியில் எனக்கு கிடைச்ச நண்பர்கள் அப்படி (ம்ம்ம்…அப்படியும் என்ன எல்லாம் பெண் நண்பர்கள் தான்…ஆண்களோடு தவறாக பழகும் அளவுக்கு எனக்கு துணிச்சல் இருந்ததில்லை). அதனால் கல்யாணம் வரை நான் கன்னி பெண்ணாகவே இருந்தேன்.
ஆனால் பல ஆண்கள் (காலேஜில் ஸ்டுடண்ட்ஸ் முதல் புரஃபஸர் வரை) என்னோடு பேசும்பொது என் கண்களைப் பார்த்து பேச முடியாமல் திணறுவதை பார்த்து ரசித்திருக்கிறேன் (என் சைஸ் அப்படி!! 36-26-36…சின்ன வயசிலேயே எனக்கு பெரிய ஆனா நல்ல டைட்டான மார்புகள்). என்னோடு பேசும் எந்த ஆணுக்கும் கொஞ்ச நேரத்தில் அடக்க அடக்க முடியாமல் கண்கள் தானக அங்கே மேயத் தொடங்கும். நான் லேசாக முறைத்த உடன் (முறைப்பது போல் நடிப்புத்தான் !!), பார்வையை திருப்பி விடுவர். நான் நடக்கும்பொது கூந்தல் இடிக்க இடிக்க அசைந்தாடும் என் பின்னழகுளை பார்த்து மயங்கிய எந்த ஆணுக்கும் அவர்கள் பார்ப்பதை நானும் உள்ளுர உணர்ந்து எஞ்சாய் பண்ணுவது தெரியாது.
நான் எல்லோரிடமும் அப்பாவி நல்லா பொண்ணாகவே நடிப்பேன். ஆனால், அது போன்ற சமயங்களில் என் ஹார்மோன்கள் வெட்கமேயில்லாமல் தங்கள் பணியை செவ்வனே செய்ய, என் உணர்வுகள் பொங்கி என் பெண்மையை ஈரமாக்கும். அது போன்ற நேரங்களில், வீட்டுக்கு போன உடனே பாத்ரூம் உள்ளே போய் உடனே ட்ரெஸ் எல்லாம் அவிழ்த்து, என் இளமையான முடிகள் டிரிம் செய்யப்பட்ட புண்டையை நன்றாக தேய்த்து, ரெண்டு விரலை உள்ள விட்டு, கட்டை விரலால கிளிட்டோரிஸை வருடி, சொர்க்கத்தை அடைவேன்.
இப்படியாக ஆண் கை படமால் நான் கல்யாணம் வரை என் உணர்ச்சிகளை அடக்கியபடி காத்திருந்தேன். ஆனால் முதலிரவிலேயே என் கணவன் லட்சணம் புரிந்துவிட்டது. அவனால் என்னை திருப்திப்படுத்த முடியவில்லை (அவனுக்கு இன்னும் என்ன மரியாதை…:-) ). முதல் ஆண் மகன் ஸ்பரிசம் எனக்கு இன்பம் தந்தாலும் அவனுக்கு ரொம்ப சீக்கிரம் வந்து விடும். என்னையும் சந்தோஷப்படுத்த அவன் எந்த முயற்சியும் செய்யவில்லை. அவனால் ஒரு முறை கூட என் புண்டை உச்சம் அடைந்து தண்ணி கொட்டியதில்லை. இதற்கு மேல் இந்த சோகக்கதை எதற்கு. என் இன்பக்கதையைத் தொடரலம்.
என்னுடைய இந்த நிலையால், நேற்று நடந்த ஒரு நிகழ்ச்சி என்னை கடுமையாக பாதித்தது. என் கணவரின் உறவுக்காரப் பையன் ஒருத்தன் கொஞ்ச நாளக எங்க வீட்டில்தான் தங்கி படிக்க்கிறான். நல்ல ஸ்மார்ட். எக்சர்ஸைஸ் எல்லாம் செய்வான். ஆனா அதே சமயம் ரொம்ப முரட்டுத்தனமா பாடி பில்டர் மாதிரி இல்லாம சாக்லேட் பையனா அழகா இருப்பான். அவன் இங்க வந்ததுல இருந்து எனக்கு அவன் மேல ஒரு கண்ணு. அவனும் என்னை வித்தியாசமா பார்ப்பது எனககுத் தெரியும். அவன் ஸார்ட்ஸ் பனியன் போட்டு காலைல எக்சர்ஸைஸ் அல்லது ஜாக்கிங் பண்ணும்போது பாத்து ஏக்கப் பெருமூச்சு விடுவேன் (முந்த்தின நாள் ராத்திரி முழு திருப்தி இல்லாத செக்ஸ்னால நான் காலைல எவ்ளோ ஹார்னியா இருப்பேன்னு உங்களுக்கு சொல்ல தேவையில்லை). இந்த மாதிரி ஒரு அழகான, இளமையான பையன கட்டிக்கிட்டு எஞ்சாய் பண்ண வேண்டிய வயசுல…ம்ம்ம்…(கொடுமையிலும் கொடுமை…இளமையினில் வறுமை..)
நேத்து காலைல அதே மாதிரி அவன பார்த்து உடமபுக்குள்ள என்னென்னவோ பண்ண, உடனே பாத்ரூம் உள்ளே போனேன் (வேற வழி…ம்ம்ம்..என் உணர்ச்சிகளை தணிச்சுக்க அது ஒண்ணு தானே வழி..). இதுவர அவன் பேர சொல்லலியே, அவன் பேர் ரமேஷ். ரமேஷின் பரந்து விரிஞ்ச மார்புகளையும், தோள்களையும் நினைச்சுக்கிட்டு உடனே நைட்டியை அவுத்துட்டு, பிராவுக்கு மேலேயே என் மார்புகளை பிசைஞ்சுக்க்ட்டேன். ஒரு கையால ஏற்கனவே ஈரமா இருந்த பேண்டிக்கு மேலேயே நல்லா தேச்சேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா சுகம் அதிகரிக்க லேசா முனக ஆரம்பிச்சேன். தற்ச்செயலா மேலே பார்த்த போது, அதிர்ச்சியா இருந்திச்சு. பாத்ரூமின் மேல் பகுதி ஜன்னலில் கண்ணாடி (வெளியிலிருந்து எதையும் பார்க்க முடியாமல் தடுக்கும் சரிவாக வைக்கப்படும் கண்ணாடிகளில் ஒன்று) உடைஞ்சிருந்துது. அது வழியாக ஒரு ஜோடி கண்ணு என்னையே பார்த்துக்கிட்டு இருப்பது தெரிஞ்சுது. முதல்ல யாருடா நம்ம பாத்ரூம்ல எட்டிப் பார்க்கறதுன்னு அதிர்ச்சியா இருந்தாலும், யாரோ ஒரு ஆம்பளை நான் தனியா எஞ்சாய் பண்ணறதை பாக்கறாங்கற ஃபீலிங் நல்லா இருந்தது. தொடர்ந்து பண்ணிக்கிட்டே ஒரக்கண்ணால பார்த்த போது, அந்த கண்கள் என் ரமேஷ் தான்னு எனக்குப் புரிஞ்சது (அவனத் தவிர வேற யாருக்கும் ஜன்னல் விழயமோ, நான் எப்போ பாத்ரூம் போறேங்கிறதோ தெரிய வாய்ப்பில்லை. அதோட இத்தன நாள அவன ஸைட்டடிக்கிறேன், அவன் கண்ண என்னால கண்டுபிடிக்க முடியாதா?)
ரமேஷ் பாத்துக்கிட்டு இருக்காங்கிற எண்ணமே எனக்கு ஃபீலிங்க்ஸை அதிகரிச்சது. அதுவும் தினசரி என்னை இந்த மாதிரி பார்த்துக்கிட்டு இருக்காங்கிற எண்ணம், எனக்கு கன்னா பின்னானு உணர்ச்சிகளை ஏத்தியது. உடனே பிராவையும், பேண்டியையும் கழட்டிப்போட்டேன். வலது கைல ரெண்டு விரல புண்டைக்குள்ள விட்டு ஆட்டிக்கிட்டே கட்ட விரலால கிளிட்டை நல்லா தேச்சேன். இடது கை நிப்பிள்ஸ தடவிக்கிட்டு இருந்துந்துச்சு. ஒரக்கண்ணால அவன் கண்ணுல தெரிஞ்ச காமத்தைப் பார்த்து எனக்கு வெறி ஏறிச்சு. வேகவேகமா செய்ய, சீக்கிரமே சொர்க்கத்தை நேக்கி போக ஆரம்பிச்சேன். எனக்கு வேர்த்துக் கொட்டியது. ஒரக்கண்ணால அவன் பார்த்து வெறியாவதை பார்த்தேன். அவன் என் புண்டைய நக்குற மாதிரி கற்பனை பண்ணி பார்த்தேன். ஒன்னுக்க அடக்கற மாதிரி செஞ்சு, விரல இருக்கிப்பிடிச்சுக்கிட்டு, விரலை லெஃப்ட் ரைட்டுன்னு திருப்பினேன். எனக்கு மூச்சு வாங்க ஆரம்பிச்சுது. அப்பிடியே க்ளிட்டை நல்லா தேச்சேன். இன்னோரு கையால அந்த ஏரியா எல்லாம் நல்லா தடவிக்கிட்டேன். என்னால அதுக்கு மேல கட்டுப்படுத்த முடியல…அடி வயுத்துல இருந்து அந்த உச்சகட்ட ஃபீலிங்க் வந்து, அடக்க முடியாத வெள்ளமா தண்ணி பெருக்கெடுத்து என் கையெல்லாம் நனைஞ்சது. அப்படியே டயர்டாகி கிழே உட்கார்ந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல டிரேஸ்ஸ போட ஆரம்பிச்சேன். ரமேஷின் கண்கள் ஜன்னல்ல இருந்து விலகறத பார்த்தேன். டிரஸ்ஸப் போட்டுட்டு வெளிய வந்து, கிச்சன் நோக்கிப் போனேன். பின்பக்க வாசல் வழியா ரமேஷ் உள்ள வர்ரதை பார்த்தேன். ஒரு நிமிஷம் வெட்கத்துல தலைய குனிஞ்சுக்கிட்டேன் (அவன் பாக்கிறான்னு தெரிஞ்சும் எல்லாம் பண்ணும்போது வெட்கப்படலைன்னாலும், நேருக்கு நேரா முகம் பார்க்கும்போது வெட்கம் வரத்தான் செய்தது). இருந்தாலும் உடனே சமாளிச்சுக்கிட்டு கேட்டேன் “என்ன ரமேஷ்? எங்க போய்ட்டு வர? டிஃபன் சாப்படறியா?”. அவனும் ஒரு செகண்ட் தடுமாறினான். நான் பாத்துருப்பேனோனு அவனுக்கு சந்தேகம் வந்துருக்கும். இருந்தாலும் உடனே சமாளிச்சு “பின்னால போய் எகசர்ஸைஸ் பண்ணிட்டு வரேன் அக்கா” என்றான். (எனக்கு தெரியாதா அவன் பண்ணற எக்ஸர்ஸைஸ் என்னன்னு…) . அப்புறம், அவனுக்கும் எனக்கும் ஒரு வயசுதான் வித்தியாசம் ஆனாலும் அவன் என்னை அக்கான்னுதான் கூப்பிடுவான். (அவ்ளோ மரியாதை!!)
பாத்ரூம்ல அனுபவிச்ச சொகத்துல கொஞ்சம் உணர்ச்சிகள் கொறஞ்சு நார்மல் ஆனேன். வீட்டு வேலைகளை செய்ய ஆரம்பிச்சேன். ரமேஷிடமும் நார்மலாக எதுவும் தெரியாத மாதிரி பழகினேன். என் புருஷனும், ரமேஷும் சாப்பிட்டு போன உடனே வீட்டுக்குப் பின்னால் வழியா ஸைட்ல பாத்ரூமுக்கு அந்தப் பக்கம் இருக்கிற இடத்துக்குப் போனேன். அங்க கொஞ்சம் புதரா, குப்பையா இருக்கும். யாரும் அந்த பக்கம் வருவது கிடையாது. அங்கே எங்க வீட்ட ஸ்டோர் ரூம்ல யூஸ் இல்லாம இருந்த ஸ்டூல் ஜன்னலுக்கு கீழ வசதியா போட்டு இருந்தது. ரமேஷ் புத்திசாலி பையன் தான் ஸ்டூலையும் இந்த இடத்தையும் பாத்ரூம் ஜன்னலையும் வைச்சு அழகா ப்ளான் பண்ணி இருக்கான்னு நினைச்சிக்கிட்டேன். (பின்ன சும்மாவா …நல்ல காலேஜூல எஞ்சினியரிங் படிச்சிட்டு இப்போ M.B.A படிக்கிற பையனாச்சே!!).
திரும்ப வந்து டிவியைப் போட்டு பாக்க ஆரம்பிச்சேன். “சிறகடிக்க ஆசை” படம் ஓடிக்கிட்டு இருந்திச்சு. படிக்கிற வயசுல இன்ஃபாக்ஸுவேஷன்ல மாட்டிக்கிட்டு காதல்னு நினைச்சு குழப்பிக்க கூடாதுன்னு மெஸேஜ் சொல்ற நல்ல படம்தான். ஆனா அந்த மெஸேஜ்ஜ விட, ஹீரோயின், அந்த டின் ஏஜ் பொண்ணு, காம உணர்ச்சிகளோட அவஸ்தைப் படற காட்சிகள்தான் அதிகம். எப்போதும் போல மெஸேஜ்ஜுக்குப் பதிலா அதுதான் மக்கள் மனசுல பதியும். அந்த பொண்ணும் அவ ஃப்ரெண்ட்ஸும் செக்ஸ் பத்தி பேசற டயலாக்ஸ், அவங்க ப்ளு ஃப்லிம் பாக்கற காட்சின்னு எல்லாமே லேசா அடங்கி இருந்த என் உணர்சிகளுக்கு நல்லா தீனி போட்டுச்சு.
படம் முடிஞ்சதும் வந்து பெட்ல படுத்தேன். செக்ஸ் ஃபீலிங்க்ஸ் இருந்தாலும், மாஸ்டர்பேட் பண்ண இப்போ மூட் இல்ல. எவ்ளோ நாள்தான் நம்ம வாழ்க்கையை இப்படியே ஒட்டறதுனு யோசிச்சுப் பார்த்தேன். ரமேஷிக்கு என்னுடய அந்தரங்கம் எல்லாம் இப்போ தெரியும். அவனுக்கும் என் மேல ஒரு கண்ணுங்கறது இப்போ தெளிவாயிடுச்சு. அவனோட பேசாம ஜாலியா இருந்தா என்னன்னு தோணிச்சு. ஆனா வெளில மட்டும் தெரிஞ்சா என் மானமே போயிடுமேனு பயமாவும் இருந்திச்சு. இவ்ளோ நாளா (கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியும் அப்புறமும்) ஆசையெல்லாம் அடக்கிக்கிட்டு காப்பத்தின நல்ல பொண்ணு இமேஜ் என்னாகிறதுன்னு பயமா இருந்தது. அப்படியே யோசிச்சுக்கிட்டே நல்லா தூங்கிட்டேன்.
கனவெல்லாம் ரமேஷ் என்னை இறுக்க கட்டிப்பிடிச்சு உதட்டோட உதடு முத்தம் கொடுக்கிற மாதிரியும், என் புண்டையை நக்குகிற மாதிரியும் வந்தது. எழுந்து பார்க்கும்போது பேன்டி நனைஞ்சு வெட்டா இருந்திச்சு. எழுந்து போய் ஒன்னுக்கு போய்ட்டு, முகம் கழுவிட்டு வந்தேன். கொஞ்சம் தெளிவு பிறந்த மாதிரி இருந்தது. சே!! என்னதான் நியாயமான ஆசைகள் இருந்தாலும் ஒரு தமிழ் குடும்ப பொண்ணு நாம இவ்ளே கேவலமா யோசிக்க கூடாதுனு நினைச்சேன்.
ரமேஷ் காலேஜில்ல இருந்து வந்துட்டான். அவனுக்கு டிஃபன் பண்ணிக் கொடுத்தேன். என்னதான் அவனோடு தப்பு பண்ணிடக் கூடதுங்கற கட்டுப்பாடு வந்து இருந்தாலும், அழகான Nike டி-ஷர்ட், டைட் ஃபேடட் ஜீன்ஸ்ல செம ஸ்மார்ட்டா இருந்த அவனை என்னால ஸைட் அடிக்காம இருக்க முடியல. அவனும் என்னையே முழுங்கற மாதிரி பாக்கிறாங்கிறது இப்போ எனக்கு தெளிவா புரிஞ்சது. ஆனாலும், அவங்கிட்ட எதுவும் தப்பா பேசிடக்கூடாது, தப்பு பண்ணிடக்கூடாதுன்னு என்னை கட்டுப்படுத்திக்கிட்டேன்.
இந்த வாரம் பூராவும் என் புருஷன் ஆபிஸ்ல இருந்து லேட்டாத் தான் வரான். அதுலயும் வந்த உடனே டயர்டா இருக்குனு சொல்லி உடனே தூங்கிடறான். எனக்கு அவன் மூலம் இருந்த கொஞ்ச நஞ்ச சுகம் கூட இந்த அஞ்சு நாளா இல்ல. அதனாலதான் என் மனசு இப்படி அலை பாயுதுன்னு யோசிச்சேன். இன்னைக்கி வந்த உடனே எப்படியும் அவனை கம்பல் பண்ணியாவது கொஞ்ச நேரம் ஜாலியா இருக்கணும், இல்லைன்னா நான் ஏதாவது தப்பு பண்ணிடுவேன்னு நினைச்சேன். அவனோட முழு திருப்தி வரலைன்னாலும், மீதிக்கு நம் கையே நமக்கு உதவின்னு நினைச்சேன். என் கணவனுக்காக ஆவலாக காத்திருந்த்தேன்.
ரமேஷ் டிரஸ் மாத்தி லுங்கிக்கு மாறி அவன் ரூம்ல படிச்சுக்கிட்டிருந்தான். வழக்கம்போல என் கணவன் ஆஃபிஸ்ல இருந்து லேட்டா பத்து மணிக்கு வந்தான்.
“ஆஃபிஸ்ல ரொம்ப வேலை ரம்யா, நான் கேண்டின்லயே சாப்பிட்டேன். நீ சாப்பிட்டியானு” கேட்டான்.
இது எப்பவும் வழக்கம்தான். (அவன் வர பெரும்பாலும் லேட்டாகும் அதனால எனக்காக காத்திருக்காதே நீ சாப்பிட்டுடுனு சொல்லுவான். இந்த மாதிரி என்ன பாசமா வைச்சுக்கறதுல எந்தக் குறையும் இல்ல…ஆனாலும் இந்த பாசம் மட்டும் என் இருபத்தி ஒரு வயசுக்குப் பத்தலையே..).
“ம்…சாப்பிட்டாசுங்க” என்றேன்.
ரொம்ப டயர்டா இருக்குனு சொல்லிக்கிட்டே ரூமுக்குள்ள போய் லுங்கி பனியனுக்கு மாறிட்டு பெட்ல விழுந்தான். நானும் உள்ளே போனேன்.
“என்ன ரம்யா? தூக்கம் வரலையா? இவ்ளோ நேரமா எனக்காக காத்திருக்கியா?…TV கூட போடலை?” என்றான்.
(ம்ம்ம்ம்…நான் என்னத்த சொல்றது..நான் TV கூட பாக்கம செக்ஸ் பத்தித்தான் யோசிச்சுக்கிட்டு இருக்கேன்னு வெட்கத்தை விட்டு சொல்லவா முடியும்..). நான் அமைதியா இருக்க, OK Good Nightனு சொல்லிட்டு திரும்பி படுத்து போர்வைய போத்திக்கிட்டான். நானும் கட்டில்ல பக்கத்துல ஏறி படுத்துக்கிட்டேன்.
நானும் பேசாம ஆசைய அடக்கிட்டு தூங்கலாமனு யேசிச்சேன். ஆனா என்னால முடியல. காலைல நடந்தது, மத்தியானம் TV ல பாத்த படம், அப்பறம் யோசனை, கனவு, சாயந்திரம் ரமேஷை ஸைட் அடிச்சதுனு எல்லாம சேர்ந்து என் இளமையை கன்னா பின்னானு தூண்டி விட்டிருந்துச்சி. ஒரு கையால மேல மார்பை பிசைஞ்சு நைட்டிய தூக்கிக்கிட்டு பேண்டிக்கு ஸைட் வழியா இன்னொரு கைய விட்டு தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன். ஆனா அது என் உணர்ச்சிகளுக்கு போதுமானதா இல்ல. சே!! இதுத்தான கல்யாணதுக்கு முன்னால அஞ்சு வருஷமா தினமும் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தோம். இப்போ புருஷன் பக்கத்துல படுத்துக்கிட்டு இதையே பண்றதானு வெறுப்பா இருந்துச்சு.
ஆனாலும் ஆசைய அடக்கவே முடியல (எனக்கு என்னாச்சுனே புரியல..முன்னாடி இருந்த கன்ரோல் இப்பல்லாம் இல்ல) வெட்கத்த விட்டு அவன் பக்கம் திரும்பி ஒரு காலை தூக்கி லேசா அவன் மேல போட்டு பின்னால இருந்து லேசா கட்டிப்பிடிச்சேன். என் முகத்தை அவன் முகத்து கிட்ட கொண்டு போய் கன்னத்துல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். என் ஆசைப் பெரு மூச்சு அவன் கழுத்தில் மோதியது. என்னுடய நிலை அவனுக்கு புரிஞ்சிருக்கணும். உடனே திரும்பி என்னைக் கட்டிப் பிடிச்சான். (பரவாயில்ல நம்ம ஹஸ்பண்டு ஒண்ணும் impotent இல்ல்யே..தூண்டி விட்டா ஃபிலிங்க்ஸ் வரக்கூடிய ஆளாகத்தானே இருக்கிறான்னு எனக்கு ஒரு சின்ன சந்தோஷம்…). அவன் கைகள் என் முதுகில் அழுத்தமாக தடவிக் கீழே போய் என் குண்டியைக் கசக்க ஆரம்பிச்சது. எனக்கு உணர்ச்கிகள் ஏறி, கிழே ஈரமாக தொடங்கியது (ஏற்கனவே இருந்த அதிகபட்ச ஃபிலிங் வேறு!!).
கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி வரை இருந்த குழப்பம் எல்லாம் தீர்ந்து, நானும் அவனை இறுக்கமா கட்டிப்பிடிச்சு முகம் எல்லாம் முத்த மழை பொழிந்தேன். அவனுக்கு வியர்த்துக் கொட்டியது. கீழே லுங்கிக்கு உள்ளே அவன் சுண்ணி நட்டுக்கிட்டு என் தொடையத் தட்டுவதை என்னால் உணர முடிஞ்சது. நான் அவன் கழுத்தில் அழுத்தமா முத்தமிட்டேன். கீழே இறங்கி மார்பில் பனியனுக்கு மேலே முத்தமிட்டு நக்கிக்கிட்டே கீழே கைய கொண்டு போய் லுங்கிக்கு மேலயே தேச்சேன். டக்குனு என்ன விட்டு விலகி கட்டில்ல இருந்து இறங்கினான்.
எனக்கு எதுவும் புரியாம குழப்பமா இருந்தது. உடனே லுங்கி, பனியனை கழட்டினான். ஜட்டியைய்ம் கழட்டினான். சின்ன சுண்ணியா இருந்தாலும் டென்ஷனாகி attention ல இருந்த அவனுடைய கோல பார்த்ததும், எனக்குள்ள ஹார்மோன்ஸ் வேலை செஞ்சு உணர்சிகளை அதிகரிச்சது (ஏற்கனவே பலமுறை பார்த்ததுதான்னாலும் இன்னைக்கு நான் இருந்த நிலமை அப்படி). கொஞ்ச நேரத்துல நல்லா ஒக்கப்ப்டுவோம்கிற எண்ணத்துல என் புண்டை இன்னும் நல்லா ஈரமாகி எதிர்பார்க்க ஆரம்பிச்சது (இதுவரைக்கும் அவன் என்ன சரியா ஒத்ததே இல்ல, மூணு, நாலு ஸ்ட்ரோக்லயே அவனுக்கு தண்ணி வந்துடும். இருந்தாலும் இன்னைக்கு எனக்கு கொஞ்சம் எதிர்பார்ப்பு இருந்தது. இல்லைன்னாலும் அந்த மூணு, நாலு குத்தாவது வேணும்னு என் புண்டை துடிச்சுக்கிட்டு இருந்துச்சு.)
டக்குனு என்னையும் எழுப்பி, கட்டிப் பிடிச்சு பின்னால் கை வைச்சு என் நைட்டி ஸிப்பை அவிழ்த்தான். என் பிராவையும் உடனே கழட்டி எறிஞ்சான். ஆனா, துள்ளி வெளி வந்து நிமிர்ந்து நின்ன என் முலைகளைக் கூட கவனிக்காம, என் பேண்டியையும் அவன் கை வைச்சுத் தள்ள, நான் தடுத்து கட்டி பிடிச்சு காதோரம் ஒரு கிஸ் அடிச்சு என்ன இவ்ளோ அவசரம் என்றேன். ரம்யானு முனகிக்கிட்டே என் முதுகெல்லாம் நல்லா தடவி, என் குண்டியைப் பிசைஞ்சு அப்பிடியே பேண்டி மேலாக என் ஈரமான கூதியைத் தடவினான். இப்போ திரும்பவும் என் பேண்டியைக் கீழே தள்ள, நான் தடுக்கவில்லை. நானே இப்போ அவசரத்தில்தான் இருந்தேன். நானே பேண்டியை அவிழ்த்து அதிலிருந்து வெளிய வந்தேன். கிட்டத்தட்ட என்னால் இனிமேல் காத்திருக்கவே முடியாது என்ற நிலைக்கு வந்தேன். அவனை அப்ப்டியே ப்டுக்கையில் தள்ளி, வயிற்றில் ஆரம்பித்து மார்பு வரை முத்த மழை பொழிந்தேன்.
தீடிரென்று என் தலையப் பிடித்து கிழே தள்ளி என் வாயறகே அவன் சுண்ணியை வைத்தான். இதுவரை நான் அதை செய்ததில்லை. கதைகளில் எல்லாம் படித்து எனக்கு அதில் எந்த ஆட்சேபணையும் இல்லைன்னாலும், இதுவரை என் புருஷன் கேட்டதில்லை அதனால் செய்ததில்லை. இப்போ என் புருஷனுக்குமா இப்படியெல்லாம் எஞ்சாய் பண்ண ஆசை இருக்குனு ஆச்சரியாம இருந்திச்சி. இருந்தாலும், எனக்கும் ஆசை ஏறி உடம்பில்லாம் என்னவோ பண்ணியது.
உடனே அவன் பூலை அழுத்தமா முத்தமிட்டேன். அவனுக்கு வேர்த்துக் கொட்டி மூச்சு வாங்க ஆரம்பிச்சது. நான் ரெண்டு சப்பு சப்பினதுமே, அவன் “ரம்யா ஆஆஆ…” இனு முனகிகிட்டே என் தலைய அழுத்தி வேகமா வாயில் வைச்சு அழுத்தினான். அவனுக்கு உடனே தண்ணி வந்துவிட்டது. என் வாயில்லாம் அவ்னுடய விந்து நிரம்பி வழிந்தது. நான் எல்லாத்தையும் முழுங்கினேன். இவ்வளவு சீக்கிரம் நான் எதிர் பார்க்கவேயில்லை. அவன் அவனுடய உச்ச கட்டத்திலிருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா இறங்கி வந்து கொண்டிருந்தான். டயர்டாகி படுத்திருந்தான்.
ஆனால் இதுவரை நடந்த களியாட்டங்களால் என் காமத்தீயில் மண்ணெண்னை ஊற்றியது போல் அது கொழுந்து விட்டு எறிய ஆரம்பிச்சது. நான் அவனை கட்டிப் பிடிச்சு. உடம்பெல்லாம் கிஸ் அடிச்சேன். இப்போ சுருங்கியிருந்த அவன் சுண்ணிய கையால தேச்சேன். அது இப்போதைக்கு ரெடியாகிற மாதிரி தெரியலை. ஆனா என் புண்டை ரொம்பவே ரெடியா ரொம்ப நேரமா காத்திருக்கே. அவன் கன்னத்தை தடவி ஒரு வெட்க சிரிப்பு சிரிச்சிக்கிட்டே அவன் கையை நானே எடுத்து என் புண்டையில் வைத்து தேச்சேன். டக்குனு என்னை விலக்கினான்.
“ஸாரி ரம்யா ரொம்ப டயர்டா இருக்கு..என்னால முடியல…ம்ம்ம்…ஆனா ரொம்ப தாங்க்ஸ்” என்றான்.
எனக்கு ஒண்ணும் புரியலை. அவன் டக்குனு திரும்பி படுத்துக் கிட்டான். நான் ஊம்பினதுக்கு தாங்க்ஸ் சொல்றானா? ஆனா நான் கொஞ்சம் கூட சந்தேஷப்படலியே…அவனால என்ன சந்தோஷப்படுத்த முடியல. எனக்கு கோபம், வெறுப்பு, காம வெறி எல்லாம ஒரு சேர வந்தது. என் உடம்பெல்லாம் சூடாகி புண்டை ஈரமா ஃபுல் செக்ஸ் மூட்ல இருந்து டக்னு சோகமா அழுகை வர்ர மாதிரி ஆகிடுச்சு. “சே!! என்னடா வாழ்க்கை இதுனு தோணிச்சு” இதுக்கு நான் முதல்லயே அவன தொடமா ஆசைய அடக்கி படுத்திருக்கலாம். இப்படி ஆசைய கன்னா பின்னானு துண்டி விட்டு, ஆனா புண்டைய தொடமலே விட்டா, என்னால உணர்ச்சிகளை அடக்கவே முடியல.என் நிலமை எந்த பொண்ணுக்கும் வரக்கூடாது.
அப்படியே டிரெஸ்ஸக்கூட போடாம கொஞ்ச நேரம் படுத்திருந்தேன். கொஞ்சம் சோகம், கோபம் எல்லாம் கொறஞ்சது. டிரெஸ் எடுத்துப் போட்டுக்கிட்டேன். ஆனா நல்லா தூண்டி விடப்பட்ட செக்ஸ் ஃபீலிங்க்ஸ் மட்டும் கொஞ்சம் கூட கொறயவே இல்ல. இந்த நிலையில ஒரு நல்ல ஆர்கசம் இல்லாம அது குறையாதுனு எனக்கு நல்லா தெரிஞ்சது. இனிமேலும் கட்டுப்பாடுகள்ள அர்த்தம் இல்லனு ஒரு முடிவோட ரூம விட்டி வெளிய வந்தேன். என் புருஷன் இன்னும் தூங்கலை என்னை சந்தோஷப்படுத்த முடியாத குற்ற உணர்ச்சியில என்னப் பார்க்க முடியாம திரும்பி படுத்திருக்கான்னு எனக்கு நல்லா தெரியும். ஆனா அதைப் பத்தி எல்லாம் கவலைப் படற நிலையில நான் இப்போ இல்ல. நான் ரூம விட்ட வெளிய வந்ததை கண்டிப்பா அவன் பார்த்துருப்பான். தண்ணி குடிக்கப் போறேன்னு நினைச்சுருக்கணும் இல்லைன்னா என்னோட எண்ணங்களை ஒரளவு கெஸ் பண்ண முடியும். ஆனா அவன் நிலமையில அவனால என்ன கேட்கவும் முடியாது.
நேரா ரமேஷ் ரூம்கிட்ட வந்த்தேன். தூங்கியிருப்பான்னு நினைச்சேன். ஆனா இன்னும் லைட் எறிஞ்சது. கதவ தட்டினேன். வந்து திறந்தான். கையில ஒரு புக் வைச்சிருந்தான். ஓ!! படிச்சிட்டிருக்கானா!! சே!! ஒரு நல்ல பையன நம்ம ஆசைக்காக இவனை டிஸ்டர்ப் பண்ணணுமானு யோசிச்சேன். ஆனா, காலையில என்ன அவன் பாத்ரூம்ல பார்த்த போது அவன் கண்ல தெரிஞ்ச காமம், நைட்டியோட அவங்கிட்ட பேசிக்கிட்டு இருக்கும்போது சந்த்தர்ப்பம் கிடைச்சப்பல்லாம் என் கழுத்துக்கு கீழேயே இருந்த அவன் கண்களையேல்லாம் ஏற்கனவே பார்த்துருந்ததாலே எனக்கு தைரியம் வந்தது.
“என்னக்கா! இந்த நேரத்துல?” என்றான்.
நான் பேசுற நிலையிலேயே இல்ல. அவன் தோள்கள், பனியனுக்கு மேல காடா தெரிஞ்ச அவன் மார்பு முடிகள் எல்லாத்தையும் பார்துக்கிட்டே அவன் கிட்டப் போய் அவன் ரெண்டு கையையும் என் கைகளால பிடிச்சேன். எப்போதும் அவன் கண்ண மட்டுமே பார்த்து பேசுற நான் இப்போ நடந்துக்கிறதப் பார்த்து அவன் கிட்ட கொஞ்சம் அதிர்ச்சி தெரிஞ்சாலும் என் நிலை அவனுக்கு புரிஞ்சிருக்கணும். நான் அவன லேசா கட்டிப்பிடிச்சு அவன் ரெண்டு கன்னத்திலேயும் கிஸ் பண்ணேன்.
அவன் டக்குனு சுதாரிச்சுகிட்ட மாதிரி என்ன தள்ளி “என்னக்கா என்ன பண்றீங்கன்னான்”. ஆனா இதுக்கெல்லாம் பயப்ப்ட்டு பின் வாங்கற நிலையில நான் இல்ல. திரும்பவம் அவனக் கட்டிக்கிட்டு,
“ரமேஷ்!! நீ காலையில பாத்ரூம்ல என்ன எட்டிப் பார்க்கிறது, எப்போதும் என்ன வித்தியாசமா பார்க்கிறது எல்லாம் எனக்குத் தெரியும். இப்ப நீ எனக்கு வேணும்….ப்ளீஸ் ரமேஷ்!!” என்றேன் கொஞ்சும் குரலில்.
எனக்கு எல்லாம் தெரியுங்கிறது அவனுக்கு கொஞ்சம் ஷாக்கா இருந்தாலும் உடனே புரிஞ்சுக்கிட்டான். உடனே என்னைக்கட்டிப்பிடிச்சான். நான் அவன் நெத்தியில அரம்பிச்சு முகமெல்லாம் கிஸ் பண்ணேன். அவனும் என் கன்னங்களில் முத்தம் கொடுத்தான். அவனுடய பிடி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறுகியது. எனக்கு இப்போத்தான் ஒரு உண்மையான ஆணிண் அழுத்தமான ஸ்பரிசம் புரிஞ்சது. என் மனசுல இருந்த விரக்தியெல்லாம் கொறஞ்சு முழுக்க முழுக்க காம உணர்ச்சியில கிறங்க ஆரம்பிச்சேன். நானும் அவனை நல்லா கட்டிப்பிடிச்சு அவன் முதுகெல்லாம் தடவினேன்.
“அக்காஆஆ…” னு செக்ஸியா முனகினான்.
“இன்னும் என்னடா அக்கா…ரம்யானு சொல்லு…” என்றேன் வெட்கத்துடன். என் குண்டிகளைத் தடவிக்கிட்டே
“ரம்யா குட்டி…இது நிஜம்தானா என்னோட பல நாள் கனவு நிறைவேற போகுதா..” ன்னான்.
ரமேஷ் என்ன அப்பிடியே தூக்கி கட்டிலில் போட்டான். வாவ் என்ன பலம்…ன்னு நான் அசந்து போனேன். என் பக்கத்தில் படுத்து திரும்பவும் கட்டிப் பிடிச்சு என் உதடு பக்கமா முகத்தை வைச்சுக்கிட்டு, கையக் கொண்டு வந்து என் உதடுகளை ரொமான்டிக்காக வருடினான். அவன் முச்சு என் முகத்தில் மோதி என்னை அசத்தியது. நானே அவன் கைகளை விலக்கி விட்டு என் உதடுகளால் அவன் உதடுகளில் அழுத்தமாக கிஸ்ஸடிச்சேன். அவன் சட்டுனு அவன் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு என் நாக்கை தடவினான். இது எனக்குப் புதுசாக இருந்திச்சு. என் கணவன் வெறுமனே கிஸ் மட்டும்தான் பண்ணுவான் (அதுவும் பெரும்பாலும் கன்னத்துலதான் நான் தான் வெறியில அவனுக்கு அடிக்கடி லிப் டு லிப் அடிப்பேன்).
அவன் நாக்கு என் நாக்க கட்டிப் புரள, எனக்குள்ள மீண்டும் காமத்தீ பற்றி எரிய ஆரம்பிச்சது. அவன் பரந்த ஆண்மையான மார்புகள் என் பெரிய முலைகளை நன்றாக அழுத்த என் நிப்பிள்கள் செக்ஸ் உணர்ச்சியால் நட்டுக்கிட்டு குத்தீட்டியாக நின்றது. அவன் சுண்ணி விரைத்து லுங்கிகுள்ளே திணறியபடி என் தொடைகளைத் தடவி வெறி ஏற்றிக் கொண்டிருந்தது. ரமேஷ் என் நைட்டி ஸிப்பை அவிழ்த்தான். நான் அவன் லுங்கியைப் பிடித்து இழுத்தேன். நைட்டியும் லுங்கியும் விடை பெற்று தரைக்குப் போய் ரெஸ்ட் எடுக்க ஆரம்பிச்சது.
ரமேஷ் தள்ளிப் போய் என்னை அப்ப்டியே முழுங்கற மாதிரி பார்த்தான். என் ரப்பர் போன்ற முலைகள் உணர்ச்சியால் இன்னும் கொஞ்சம் டைட்டாகி பிராவுக்குள் திமிறுவதை ரசித்து சிரித்தபடியே பார்த்தான். அடுத்து அவன் பார்வை, ஃப்ளாட் ஆக துளை கொஞ்சம் ஆழமாக இருந்த தொப்புளை வருடியது. இறுதியாக லேசாக முடிகள் வெளியே தெரியும் என் பேன்டியில் நிலைத்தது. அப்போதான் இன்னும் லைட்டைக் கூட ஆஃப் பண்ணாத என் அவசரம் புரிந்து லேசாக வெட்கப்பட்டு சிரித்தேன்.
“ஆஹா ரம்யா! இந்த கோலத்தில அதுவும் வெட்கப்படும்போது தேவதை மாதிரி இருக்கே..” என்றான்.
கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி வரை அக்கானு மரியாதையா கூப்பிட்டுக்கிட்டு இருந்த்த பையன் என்னைக் கொஞ்சறது என் ஆசையை ஏத்தியது. நானும் அவன் ஜட்டி முன்னாடி வந்து நிக்கறதைப் பார்த்து ரசிச்சேன். உடனே அவன் கிட்டப் போய் ஜட்டிக்கு மேலே தேச்சேன்.
“ம்ம்ம்…இரு ரம்யா அதுக்கு இப்போ ஒண்ணும் அவசரமில்லைன்னான்”.
என் நெத்திப் பொட்டில் ஆரம்பிச்சு, வரிசையா முத்தமிட ஆரம்பிச்சான். கன்னங்கள், கண்கள், கழுத்து, பின் கழுத்தில் அழுத்தமான ஒரு கிஸ், பிராவுக்கு மேலே உள்ள மார்புப் பகுதி, பிராவுக்கு மேலேயே நிப்பிள்ஸ்ல, அக்குள், தொப்புள்..என்று மாறி மாறி கிஸ் அடிச்சு, நக்கி, லேசா கடிச்சு என்னை கிறங்க வைச்சான். இவ்வளவும் செய்யும் போது அவன் கைகள் என் தொடையை வருடிக் கொண்டே இருந்தது. ஆனா என் பேன்டியை அவன் தொடவே இல்ல. அதிக பட்ச எதிர்பார்ப்பில், என் பெண்மை நன்றாக சுரந்து,
ஏற்கனவே இன்று பூராவும் ஈரமா இருக்கும் பேன்டியை இன்னும் ஈரமாக்கியது. கீழே போயி என் பாததில் ஆரம்பிச்சு தொடைகள் எல்லாம் முத்த மழை பொழிந்தான். என் தொடைகளின் உட்புறமும் கிஸ்ஸடிச்ச்சான். ஆனா முக்கியாமான இடத்தை மட்டும் நெருங்கவே இல்லை. என் எதிர்பார்ப்பு எல்லைகளை கடக்க, அவன் டக்குனு மேலே வந்து என் தொப்புளில் கிஸ்ஸடிச்சு நக்கினான். நான் கிறங்கினாலும் சற்று ஏமாற்றமாக இருந்தது. ஆனா நான் கொஞ்சம் கூட எதிர் பார்க்காத விதத்தில் சட்டுனு பேன்டிக்கு மேலாக என் கூதியில் வாயை வைச்சு ஒரு அழுத்தமான கிஸ் கொடுத்தான். நான் அப்பிடியே பறக்கிற மாதிரி ஃபில் பண்ணேன். பையன் புதுசில்லை நல்லா அனுபவம் உள்ளவன் போலன்னு நினைச்சிக்கிட்டேன்.
நானும் அவன் உடம்பு முழுக்க அதே மாதிரி கிஸ்ஸடிச்சு, நக்கினேன். எனக்குள்ளே ஹார்மோன்ஸ் என்னென்னவோ பண்ண உணர்ச்சிகளின் உச்சத்தில் இருந்தேன். ரமேஷ்ஷும் அதே நிலையில் இருப்பது எனக்குப் புரிஞ்சது. “திரும்பிப் படு ரம்மி…” ன்னு முனகினான். எனக்கு ஏன்னு புரியெலைன்னாலும் அவன் சொன்னபடி திரும்பி படுத்தேன். என்ன பின்னால இருந்து கட்டிப் பிடிச்சான். அவன் இடது கை என் முலைகளை கசக்க, வலது கை என் தொப்புளை தடவ, பின் கழுத்தில் அழுத்தமாக கிஸ்ஸடிச்சான். நான் இப்படியும் ஒரு இன்பமா என்று அசந்து போனேன். அவன் வலது கை மெல்ல ஊர்ந்த்து என் பேன்டியைத் தடவ ஆரம்பிச்சது. கொஞ்ச நேரத்தில் மேல் வழியா கைய விட்டு உள்ள தடவினான். நான் என்னையே மறந்து “ம்ம்ம்….ரமேஷ்…ஆஆ” என்று முனக ஆரம்பிச்சேன் (இதுவும் எனக்கு புதுசுதான். இதுவரை என் கணவன் தொட்டு நான் முனகும் நிலை வரை வந்ததில்லை. என் இளமைக்கு இந்த அளவு தேவை என்பது தெளிவாக புரிந்தது).
என் உணர்ச்சிகள் அடுத்து நிலைக்குப் போய் எதிர்பார்க்க தொடங்கிருந்தது. ரமேஷ் கில்லாடியாச்சே அவனுக்குப் புரிந்திருக்க வேண்டும். பின்னாலிருந்து என் பிராவின் உக்குகளை அவிழ்த்தான். நான் உடனே பிராவைக் கழட்டிப் போட்டேன். அவனும் பனியனையும் ஜட்டியையிம் உடனே கழட்டி எறிஞ்சான். என் பார்வை என்னையும் அறியாமல் கீழே போய் அவன் கோலைப் பார்த்தது. ஆஹா என்று நான் பிரமித்துப் போனேன். என் புருஷனை விட கொஞ்சம் பெரிசு ஆனாலும் அவரேஜ் சைஸ் தான் இருக்கும். ஆனா அந்த திக் நெஸ்…பார்க்கவே எனக்கு கிக் ஏறியது. உடனே கையால் தடவினேன். “ம்ம்ம்..” என்று ரசிச்ச ரமேஷ், கீழே கைய கொண்டு போய் என் பேன்டியை தள்ளினான். அவன் என் புண்டையைத் தடவ, நான் பேன்டியை முழுசாக அவிழ்த்தேன்.
நான் அவன் சுண்ணியையே தடவ, அவன் கவனம் இப்பொது டைட்டான என் முலைகளின் மேல் இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் என் மார்பு முழுக்க கிஸ்ஸடித்து. ஒரு கையால் இடது மார்பை சுகமாக வருடியபடி, வலது நிப்பிள்ஸை சப்ப ஆரம்பிச்சான். எனக்கு ரொம்ப சுகமாக இருந்தது. அவன் கொஞ்ச நேரத்தில் வேகத்தை அதிகரிக்க, நான் முனகினேன். “ம்ம்ம்…ஆஆஆ..ரமேஷ்”. நேரம் ஆக ஆக என் எதிர்பார்ப்புகள் கிளறி விடப்பட்டு, என் புண்டையத் தொட மாட்டானா என்று எனக்கு வெறியே ஏற்பட்டது. (இதைத்தான் புண்டை அரிப்புனு சொல்வாங்களோ என்று நினைச்சேன்). நான் கையை அவன் சுண்ணியிலிருந்து எடுத்து, நானே என் புண்டையை கொஞ்சம் தேச்சிக்கிட்டேன். “என்ன ரம்மிக்குட்டி…அவசரமா…” என்று டக்கென்று என் கூதியை அழுத்தமாக தடவினான்.
உடனே திரும்பி படுத்து அவன் கோலை என் முகத்து கிட்ட கொண்டு வந்தான். அவன் முகம் என் புண்டையை நெருங்க…69 போனோம். நான் அவன் பூலைப் பிடித்து நன்றாக இழுத்து விட ஆரம்பிச்சேன். அது இன்னும் பெரிசாக ஆரம்பிச்சது. அவன் என் மன்மத மேட்டில் நான் கொஞ்சம் டிரிம் செஞ்சு வைச்சிருந்த முடிகளையேல்லாம் தடவினான். அப்புறம் என் புண்டை இதழ்களை லேசா விரிச்சு வேகமா என் புண்டை ஒட்டையயும் கிளிட்டையும் நல்லா தேச்சான். ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு ஒத்தெடுத்தான். நான் “ஆஆஆ…” னு முனகி நல்லா எஞ்சாய் பண்ணேன். அதே வேகத்துல அவன் சுண்ணியில் என் கைகளால் விளையாடி, அவன் கொட்டைகளையும் தடவினேன்.
அவனும் “ம்ம்ம்..” னு முனகிக்கிட்டே டக்குனு என் புண்டையில் வாயை வைச்சான். அவன் நாக்கு என் புண்டை ஒட்டைய மேலிருந்து கீழே ஃபுல்லா நல்லா நக்க..,”ம்ம்ம்…..ஆஆஆ” என் முனகல் இப்போ நல்லா சத்தமாகவே மாறி இருந்திச்சு. நான் அவன் பூலை நல்லா இறுக்கிப்பிடிச்சு கைய முன்னும் பின்னும் வேகமா ஆட்டினேன். அவன் சட்டுனு நிறுத்தி,
“என்ன ரம்மி டியர்…நான் அடுத்த லெவல் போய்ட்டேன்…நீ இன்னும் கையிலேயே வைச்சிருக்கியே..” ன்னான்.
நான் உடனே எனக்கு சொர்க்கத்தைக் காட்டப் போகும் அந்த கோலுக்கு அழுத்தமாக கிஸ்ஸடிச்சேன். நல்லா வாயில் வைச்சு சப்பினேன். “ம்ம்ம்…ஆஆஅ” னு முனகிய ரமேஷ், நாக்க என் ஒட்டைக்குள்ள விட்டுட்டு, ஒரு கையால கிளிட்டை அழுத்தமா தேச்சிக்கிட்டே, இன்னோரு கையப் பின்னால கொண்டு போய் குண்டியை கசக்கினான். இதை என்னால தாங்கவே முடியல. என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்துக்கிச்சு. நான் அவன் பூலை நல்லா வேகமா சப்பினேன். ஒரு சில வினாடிகள்தான் இந்த நிலையில இருக்கோம். ஆனா, இன்னும் ஒண்ணு ரெண்டு செகண்ட் அவன் தொடர்ந்தா எனக்கு தண்ணி வந்துடும் போல இருந்திச்சி. அவனுக்கும் அதே நிலை தான்னு நினைச்சேன்.
“ஆஆஆ ரமேஷ் ஃபாஸ்ட்ட பண்ணு” என்றேன்.
ஆனா அவன் நிறுத்திட்டு திரும்பினான்.என்னை அப்படியே கட்டிப் பிடிச்சு, லிப் டு லிப் கிஸ்ஸடிச்சான். காம வெறியோடு ரூமுக்கு வந்த என்னை முதல்ல ரொமாண்டிக்கா விளையாடி காதல் மூடுக்கு கொண்டு போய் அப்பறம் ரொம்ப நேரம் காம களியாட்டங்களால திரும்பவும் எனக்கு வெறி ஏத்தி வைச்சிருக்கிற அவனை ரசிச்சு நானும் அழுத்தமா கிஸ்ஸடிச்சேன். அவன் மார்பு என் முலைகளை இறுக்க, எங்க நிப்பிள்கள் ஒன்றொடொன்று தடவின. அவன் தொடைகள் என் தொடைகளை உரச, அவன் சுண்ணியால் என் புண்டையத் தடவினான்.
ஆஹா!!! இதுக்குத்தானே இவ்வளவு நேரமா காத்திருந்தேன். என் கால்கள் தானக விரிந்து கொடுத்தன. கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேர முன் விளையாட்டுக்களால், சொதசொதவென்றிருந்த என் கூதியில் அவன் சுண்ணி ஈஸியா போச்சு. முதல் அழுத்தில் பாதி உள்ளே போனது. ரெண்டாவது ஜெர்க்கில் ஃபுல்லா உள்ளே போனது. அவன் தெளிவான ரிதம்மில் மெதுவாக உள்ளே வெளிய ஆட்டத்தை ஆரம்பிச்சான். அப்படியே என் முலைகளை கசக்கினான். அவனுடைய திக்கான சுண்ணி என் புண்டையில், இதுவரை கண்டிராத புதுப்புது உணர்ச்சிகளை தூண்டியது. நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்த்தேன். இவ்வளவு நேர விளையாடுக்குப் பிறகும் ரமேஷின் கன்ட்ரோல் என்னை வியக்க வைச்சது (என் புருஷன் இதில் கால் வாசி நேரம் கூட தாக்குப் பிடிக்க மாட்டான்).
அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க, நான் சுகத்தில் சத்தமாக முனகினேன் “ஆஆஆ…அம்மாஆஆ…ம்ம்ம்..,ம்ம்…ம்”. எனக்கு வேர்த்துக் கொட்டியது. என் முனகல் அவனை முழு வேகத்துக்கு கொண்டு வந்தது. இருவருக்கும் முச்சு வாங்கியது. என் புண்டை தசைகள் என் கட்டுப்பாடு இல்லாமல் மூடித் திறந்து, அவன் பூலை பிடித்து இழுத்துக் கொண்டிருந்தது. என் மூச்சுத் தடுமாற நான் உச்சம் நோக்கிப் போக ஆரம்பிச்சேன். ரமேஷ் புரிந்து கொண்டு இன்னும் வேகத்தைக் கூட்டி, என் முலைகளைப் பிசைந்து, என்னை இறுக்க, என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து, அடி வயிற்றிலிருந்து புண்டை வரை ஒரு இன்ப உணர்வு பரவியது. அடக்க முடியாமல் நான் சத்தமாக “ஆஆஆ…ரமேஷ்….எனக்கு வருதுடா” னு கத்தினேன். என் புண்டை திறந்து, இன்று முழுக்க ஏறிய வெறியெல்லாம் தண்ணியாக வெளியேறி, வெள்ளமாக அவன் சுண்ணியை நனைத்தது. நான் அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன்.
நான் மெல்ல மெல்ல என் இன்ப உலகத்திலிருந்து கீழே இறங்கி வர, ரமேஷின் வேகம் இப்போது மேலும் அதிகரிச்சது. அவன் எனக்கு லிப் டு லிப் கிஸ் அடிச்சு, கைய வைச்சு என் குண்டியைக் கசக்கினான். இதுவரை நான் அறியாத வித்தியாசமான உணர்ச்சியாக நான் மீண்டும் உச்சம் நோக்கிப் போக ஆரம்பிச்சேன். இன்னும் கட்டுப்படுத்தியபடி, ரமேஷ் தொடர, நான் மீண்டும் இரண்டு முறை சொர்க்கத்தை அடைந்து, என் புண்டையிலிருந்து மன்மத ரசம் பொங்கியது. நான் மூன்று ஆர்கசம்களுக்குப் பிறகு, மீண்டும் உச்சம் நோக்கிப் போய், என் புண்டைத் தசைகளை இறுக்கி அவன் சுண்ணியைப் பிடிக்க.., என்னுடைய அந்த தாக்குதலுக்கு ரமேஷின் பூல் கட்டுப்பாட்டை இழந்தது. “ஆஆஆ…” என்று ரமேஷ் முனகியபடி என்னை இறுக்கினான். அவனுடைய விந்து சூடாக எனக்குள் பாய, இருவரும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்த்தோம். அவனுடைய விந்து என் புண்டையை நிரப்பி, மீதி என் காம நீரோடு சேர்ந்து வெளியேறி, என் தொடைகளை நனைத்தது. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே என்னைத் தடவிக் கொண்டிருந்து விட்டு, இப்போது சுருங்கிப் போயிருந்த சுண்ணியை அவன் வெளியே எடுத்தான். நான் மெல்ல மெல்ல சுய நினைவுக்கு வர ஆரம்பிச்சேன்.
சிறிது நேரம் விலகிப் படுத்து ரெஸ்ட் எடுத்தோம். இப்போதுதான் என்னுடைய இளமையின் இனிமையும், இந்தப் பருவம் பெண்களுக்காக ஒளித்து வைத்திருக்கும் சுகங்களின் அருமையும் எனக்குப் புரிந்த்தது. ரமேஷின் சுண்ணி இப்போது சின்னதாகி இருந்தாலும், அப்போதும் அவன் கைகள் என் உடம்பெல்லாம் தடவிக் கொண்டு தான் இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே படுத்திருந்தோம். எனக்குப் பாத்ரூம் போக வேண்டும் போல் இருக்க ரமேஷிடம் சொல்ல நினைத்தேன் (என் கணவன் வீட்டுக்கு வருவதற்கு முன்னால் முன்னிரவில் சாப்பிட்ட பிறகு போனதுதான்). ஆனால் அதற்குள் அவன் விளையாட்டுக்கள் வேகம் எடுத்திருந்தன.
எனக்கும் ஒன்னுக்குப் போக வேண்டுமென்ற ஃபிலிங்க் குறைந்த்து மீண்டும் செக்ஸ் உணர்வுகள் ஆக்ரமித்தன. மீண்டும் அதிக நேரம் விளையாடினோம். முன்பு போலவே கொஞ்ச நேரம் 69 ல் விளையாடி வெறி ஏற்றினான். ஆனால் இந்த முறை இறுதியில் என்னை நான்கு கால்களில் நிற்க வைத்து, பின்னாலிருந்து doggy style ல் நன்றாக ஒத்தெடுத்தான். இத இரண்டாவது முறை என்பதால், ரமேஷ் முன்பைவிட அதிக கன்ட்ரோலில் இருந்தான். என்னை முன்பைவிட பலமுறை உச்சம் அடையச் செய்தான். பின், மீண்டும் ஒருமுறை அவன் கஞ்சியை என் புண்டையில் இறக்கினான். நான் இன்பத்தில் துடித்தேன்.
அப்படியே கவிழ்ந்து பெட்டில் படுத்தேன். இப்போது விடிய ஆரம்பித்திருந்தது. மணி நாலரை இருக்கும். நான் முன்பைவிட அதிக சோர்வடைந்தேன். இருவரும் அப்படியே டிரெஸ் இல்லாமல் ரெஸ்ட் எடுத்தோம். உடம்பெல்லாம் அடித்துப் போட்ட மாதிரி அசதியாக இருந்தது. ஏற்கனவே பாத்ரூம் போக வேண்டும் என்ற ஃபிலீங்க் வந்து இருந்தாலும், இவ்வளவு நேரம் செக்ஸ் விளையாட்டுக்களால் அந்த உணர்வே தெரியவில்லை. இப்போது மீண்டும் ஒன்னுக்கு முட்டிக் கொண்டு வந்த்து. என்றாலும் சோம்பேறித்தனத்தில் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு, அப்படியே அசதியில் படுத்திருந்தேன். லேசாக தூங்க ஆரம்பிச்சேன். ரமேஷும் அப்படியே டிரெஸ் போடாம தூங்க ஆரம்பித்திருந்தான்.கொஞ்ச நேரத்தில் திரும்பிப்படுத்த போது, என்னையும் அறியாமல் தசைகள் ரிலாக்ஸ் ஆகி, லேசாக பெட்டிலேயே ஒன்னுக்குப் போய்விட்டேன். உடனே அடக்கிக் கொண்டு பாத்ரூம் போக எழ முயற்சித்தேன். ஆனால் எழ முடியாமல் அரை மயக்கத்தில் இருந்தேன். அதோடு கொஞ்சம் போன பிறகு அடக்க முடியாமல் அப்பிடியே பெட்டிலேயே தொடர்ந்து ஒன்னுக்குப் போக ஆரம்பிச்சேன். இது ரொம்ப ரிலாக்ஸிங்காக இருந்தது. ரொம்பவே ரிலாக்ஸ் ஆகி அப்படியே தூங்கிப்போனேன்.
எவ்வளவு நேரம் தூங்கினேன் என்று தெரியாது. யாரோ என் குண்டியில் தட்டுவது போல் இருக்க, சட்டென்று எழுந்தேன். ரமேஷ் நின்று கொண்டிருந்தான். இப்போது லுங்கி பனியன் எடுத்து போட்டிருந்தான். சிரித்தபடியே,
“என்ன ரம்யா!! படுக்கையெல்லாம் ஈரமா ஆக்கிட்ட..” என்றான்.
நான் அப்போதுதான் சுய நினைவுக்கு வந்திருந்தேன். எந்த டிரெஸ்ஸும் இல்லாம, படுக்கையிலயே ஒன்னுக்குப் போய்ட்டு அதுலயே படுத்து தூங்கி இருந்த என் நிலைமை எனக்கே வெட்கத்தை ஏற்படுத்தியது. இதெல்லாம் நானான்னு எனக்கே சந்தேகமா இருந்திச்சு. வெட்கப் பட்டுக்கிட்டே,
“ஸாரி ரமேஷ்”.. என்றேன்.
“பரவாயில்லை ரம்யா !!…” என்றான்.
நான் “தாங்க்ஸ் ரமேஷ்” என்றேன்.
“எதுக்கு..??” என்றான் விழமப் புன்னகையுடன்.
“எல்லாத்துக்கும்தான்..” என்றேன் வெட்கச்சிரிப்போடு.
“சரி நான் இதெல்லாம் கிளீன் பண்றேன்..” என்றேன்.
“அதெல்லாம் நான் பார்த்துக்கிறேன் அக்கா!! இப்போ மணி எட்டாச்சு…எழுந்து கிளம்புங்க..” என்றான். நான் குழப்பமாக பார்க்க,
“பகல்ல நீங்க எனக்கு பழய ரம்யா அக்காதான்…நைட்ல என் ரம்யா டார்லிங்க்” என்று சிரித்தான். நானும் சந்தோஷமாக எழுந்து டிரெஸ் போட்டுக் கொண்டேன்.
ரூமை விட்டு மகிழ்ச்சியாக சிரித்தபடி வெளியே வந்தேன். தீடிரென்று என் கணவனுக்கு நேற்று நடந்தது எல்லாம் தெரிந்திருக்குமா இல்லையா என்று ஒரு எண்ணம் வந்தது (ஏனென்றால் நேற்று நான் கிளம்பி வந்த போது அவன் நிச்சயமாக அவன் தூங்கி இருக்க வாய்ப்பில்லை). ஆனால், நேற்றிரவு கிடைத்த சுகத்தின் திருப்தி அதைப் பற்றி எல்லாம் என்னை அதிக நேரம் என்னை சிந்திக்க விடவில்லை.
எல்லாவற்றையும் ஒதுக்கி வைத்துவிட்டு, என் ரூமுக்கு வந்தேன். என் கணவன் இன்னும் தூங்கிக்கோண்டிருந்தான் (ஆஃபிஸிலிருந்து லேட்டாக வருவதால், பகலில் அதிக நேரம் தூங்கி விட்டு லேட்டாக ஆஃபிஸ் போவது அவனுக்கு வழக்கம்தான்). நேற்றைய இன்ப நினைவுகளுடன், ரெடியாவதற்காக பாத்ரூம் உள்ளே போனேன். கண்ணாடியைப் பார்த்த உடன், ரமேஷிடம் சொல்லி முதலில் அந்த ஸ்டுலை எடுத்துட்டு, கண்ணாடியை சரி பண்ணனும். வேற யாரவது பாத்துடப் போறங்கனு நினைச்சு சிரிச்சிக்கிட்டேன் (ரமேஷிக்குத்தான் இனி இதெல்லாம் தேவையில்லையே).

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு