tamil kamakathaikal நம்மில் எத்தனையோ பேரு நடிகை சினேகாவை கதற கதற ஓப்பது போலவும் , ஓத்து அவள் உடலில் நம்ம விந்தை செலுத்துவது போலவும் , அவளை நம்ம பூளை வெரிதீர ஊம்ப வைப்பது போலவும், நம்ம விந்தை கட்டாய படுத்தி அவளை விழுங்க வைப்பது போலவும் , தேவுடியா சினேகாவை குனிய வச்சி வெறித்தனமாக ஓத்து அவள் சூத்தை கிழிப்பது போலவும், கூட்டமாக நின்று அவளை கதற கதற கற்பழிப்பது போன்றும் கற்பனை செய்து கையடித்து சுகம் கண்டிருப்போம் கண்டுகொண்டு இருக்கிறோம் .
வெள்ளை காரிகளை ஓத்து கதற விடும் முரட்டு நீக்ரோ மனிதர்கள் சுத்த தமிழ் பெண்ணான நம் கனவு கன்னி சினேகாவை கதற கதற ஓப்பதாக கற்பனை செய்து கையடிக்கும் போது நான் மிகுந்த கிளர்ச்சி அடைந்தேன். அவளை அந்த முன் பின் தெரியாத முரட்டு நீக்ரோக்கள் நம்ம நினைத்து போன்றெல்லாம் செய்து பார்த்து அவளின் பெண்மையை வெறி தீர சுவைத்து அவளின் பஞ்சு மிட்டாய் உடலை அணு அணுவாக அனுபவித்து ஆண்மை என்றால் என்ன என்று சினேகாவிற்கு புரிய வைத்து விட்டு சென்ற கற்பனையின் வடிவமே இக்கதை .
நம் கனவு கன்னி சினேகாவை சினிமாவிற்கு வரும் முன் சில தயாரிப்பாளர் , டைரக்டர் , நடிகர்கள் என்று அவளை புணர்ந்து அனுபவித்தார்கள் . ஆனால் சினிமாவிற்கு வந்த பின்பு அந்த நகை கடை விளம்பரத்தில் நடித்த பின்பு சினேகாவை மிகவும் பிடித்த போன அந்த நகை கடை முதலாளி ராகேஷ் அவளின் அப்பாவிடம் ஒரு பெருந்தொகையை கொடுத்து அவளை மூன்று வருட ஒப்பந்தத்தில் அவளை அவருக்கு மட்டும் அந்தரங்க சேவை செய்யும் காம நாயகியாக ஆக்கி கொண்டார் . சினேகாவும் அவர் கட்டளைகிணங்க வேறு யாருக்கும் அவள் பெண்மை சுகத்தை கொடுப்பதில்லை.
சரி கதைக்கு வருவோம்… இன்றோடு அந்த நகை கடை முதலாளி ராகேஷ் பிசினஸ் விசயமா அமெரிக்கா போய் 3 வீக்ஸ் ஆகுது. தினமும் சினேகாவின் புண்டை நமசல் எடுத்து நகை கடை முதலாளி ராகேஷ் பூலை தேடும். இன்று சற்று அதிகமாக மூடுடன் அவள் பொழுது சென்றது. அவனை தவிர வேற எவனையாவது தற்காலிகமா பயன் படுத்தி கொள்ளவும் சினேகாவுக்கு பயம் விசயம் அவனுக்கு தெரிந்தால் இந்த சுக போகம் எல்லாம் ஒரு வினாடியில் பறிக்கபடும். என் அப்பாவின் பிரம்படியை எதிகொள்ள வேண்டி வரும். தமிழ்நாட்டின் கனவு நாயகி நாடே அவளை ஓக்க காத்து கிடக்குது , ஆனால் தன் புண்டையில் தன் ஆசைகேர்ப்ப ஒரு பூல் நுழைய வாய்ப்பு இல்லையே என்று தன் நிலமை நினைத்து நொந்து கொண்டு ஒரு பெரிய கேரட்டை எடுத்து அதில் காண்டம் ஒன்றை மாட்டி விட்டு பூலை ஊம்புவதாக நினைத்து கொண்டு ஊம்பி கொண்டே இது தான் இன்னைக்கு நமக்கு என்று நினைத்து கொண்டு பெட் ரூமுக்கு சென்றாள்.
திடீரென அமெரிக்க கால் , முதலாளி ராகேஷ் தான் பேசினார் .
சினே குட்டி இப்போ எங்கடா இருக்க? பதட்டமாக பேசினார்.
என் வீட்லதான் சார் என்ன விசயம் சார்? ஏன் டென்சனா பேசுறீங்க. என்று கொஞ்சுவது போல் கேட்டாள்
இல்லடா ரொம்ப இம்பார்டன்ட் கிளைன்ட் அங்க இந்தியா வந்திருக்காங்க, நம்ம பீச் கெஸ்ட் ஹவுஸ்ல தான் இருக்காங்க, அங்க வந்தா எல்லாமே நாம தான் அரேஞ் பண்ணி தரனும் . இங்க உள்ள டென்சன்ல மறந்துட்டேன். இப்போ நைட் ஒரு பொண்ணு வேணும்னு போன் பண்ணி கத்துறான், இல்லான டீல் கட் பண்ணிட்டு போய்டுவேன்னு மிரட்டுறான் பெரிய டீல் கோடிக்கணக்குல கெயின் கிடைக்கும். சோ…..னு இழுத்தான் சினேகாவுக்கு நன்கு புரிந்தது அவன் என்ன சொல்ல வர போகிறான் என்று….(எனென்றால் இதற்கு முன் இதை போல் ஆரம்பித்து மூன்று முறை அரசியல்வாதிகளிடம் அனுபியுள்ளான்).சோ… என்ன சார் சொல்லுங்க…என்றாள்.
நான் ட்ரைவர் அனுபுறேன் நீ உடனே கிளம்பி பீச் கெஸ்ட் ஹவுஸ் போடா செல்லம் இன்னைக்கு ஒரு நைட் மட்டும் நீ அவன் கூட இரு. என்றான்.
சினேகாவும் மனத்தில் ஏற்பட்ட சந்தோஷ அலைகளை அடக்கி கொண்டு. சரிங்க சார் என்றாள்
குளித்து விட்டு ட்ரெஸ் சேஞ் பண்ணும்போது கரெக்டா முதலாளி ராகேஷ் கால் , “சினேகா நீ ஹாஃப் சாரல ரெட்டை ஜடை அண்ட் தலைல மல்லிகை பூவொடு போ” என்ற ஆர்டர் மட்டும் வந்தது, அவளும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு, கிரீன் பிங்க் காம்பிநேசனில் பாவாடை தாவனியுடன் ரெட்டை ஜடை போட்டு ரெடி ஆனாள். ராஜேஷ் சொன்னபடி 15 நிமிடங்களில் ஸ்விஃப்ட் கார் எடுத்து கொண்டு ட்ரைவர் வந்தான். இந்த டிரைவர்தான் அவருக்கு ரொம்ப நம்பிக்கையானவன் அவரின் அணைத்து விசயங்களையும் தெரிந்தவன்.
“அய்யா போன் பண்ணினாங்காமா எல்லா விசயத்தையும் சொல்லிடாங்க உங்கள பீச் கெஸ்ட் ஹவுஸ் கூட்டி போய் விட சொன்னாங்க ” என்று சொல்லிக்கொண்டே சினேகாவை ஒரு வெறியோடு பார்த்தான்.
அவன் பார்வையிலிருந்து தன்னை பார்க்கும் எவனும் தன்னை ஓக்க துடிகிறான் என்ற பெருமை சினேகாவுக்கு தோன்றியது, தமிழ் நாடே என்னை ஓக்க அலையுது இவனுக்கு ஆசைய பாரு என்று ஆணவத்தோடு டிரைவரை பார்த்து விட்டு வண்டியில் ஏறினாள் .
மெல்லிய ஏஸீ காற்றில் தன் சிந்தனையை ஓட விட்டாள் , அமெரிக்காலெந்து வந்த பார்ட்டினா வெள்ளைகாரண தான் இருப்பான், இல்லான அமெரிக்கால செட்டில்ஆனா இந்தியனா இருப்பான். ஆமா நிச்சயம் அமெரிக்கல செட்டில் ஆனா இந்தியனா தான் இருப்பான்.அவன் தான் சின்ன தமிழ் பொண்ணு அனுப்புனு ரகேஷ்ட சொல்லிருப்பான் அதுனால தான் ரகேஷ் நம்மள பாவாடை தாவனில போ சொல்லிருகான் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு மூன்று வார புண்டை நமைச்சலை அடக்க கூடியவனாய் இருக்கனும் என்று நினைத்து கொண்டே சென்றாள்.
சரியாக 30 நிமிடங்களில் பீச் கெஸ்ட் ஹௌஸ் வந்தது , நல்ல மழை பெய்து கொண்டு இருந்தது. ட்ரைவர் வண்டியை உள்ளே விட்டு வீட்டில் சென்று பெல் அடித்தான் . கதவு திறக்க பட்டது. கதவு திறந்தவுடன் ட்ரைவர் உள்ள போய் விசயத்தை சொல்லிவிட்டு வந்தான். மேடம் உங்கள உள்ள கூபிடுறாங்க என்றான் .
சரி இதுக்கு மேல டிரைவரை இங்கு வச்சிருக்க கூடாதுணு தீர்மானித்து அவனை கெளம்பு என்றாள் அவனும் ஒரு நக்கலாக குரும்புன்னகை புரிந்து விட்டு வண்டியை எடுத்து சென்று விட்டான். ஏன் இப்படி சிரிச்சிட்டு போறான் என்று தன் மனத்தில் ஒரு எண்ணத்துடன் மெதுவாக வீட்டீனுள் நுழைந்தாள் . நுழைந்த சிநேகாவிற்கு ஒரு பேரதிர்ச்சி காத்திருந்தது, ஆம் அங்கு நின்றது அவள் நினைத்தது போல் ஒரு வெள்ளை காரனோ , அமெரிக்க வாழ் இந்தியரோ அல்ல . ஒரு முரட்டு நீக்ரோ மனிதன், அப்போது தான் சிநேகாவிற்கு புரிந்தது ஓ அமெரிக்காவில் நீக்ரோ மனிதர்களும் நிறைய பேரு இருக்காங்களேனு..
(இனி அவர்கள் பேசுவது ஆங்கிலத்தில் என்றாலும் உங்களுக்கு புரியும் வண்ணம் நான் தமிழில் கூறுகிறேன்)
அந்த நீக்ரோ சினேகாவை பார்த்தவுடன் சிரித்த முகத்துடன் “ஹை இண்டியன் பியூடி வெல்கம்” என்று அவளை முத்தமிட்டு வரவேற்றான். அவன் தன் பெயர் மேன்டி என அறிமுகம் செய்து கொண்டான் .
சிநேகாவிற்கு லேசாக பயம் வந்து விட்டது ஐயையோ அரக்கன் போல இருக்கானே, இவனோடாவா இன்னைக்கு நைட் இருக்க போறோம் என்று மனதில் பயந்து கொண்டே அவன் கூட நடந்தாள்
மேன்டி சினேகாவை போல் 3 மடங்கு எடை இருப்பான், செம ஹைட், இருகி போன ஜிம் பாடி, செம கருப்பு நிறம், அவன் கை சினேகாவின் தொடை போல இருந்தது மொத்தத்தில் அவனுக்கு முன் சினேகா ஒரு சிறு குழந்தை போன்று நின்றாள்.
மனத்தில் வந்த பயத்தை முகத்தில் காட்டி கொள்ளாமல் அவன் கேட்ட கேள்விக்கு அவன் கூட நடந்து கிட்டே பதில் சொன்னாள் .
உன் பேரு என்ன என்றான் ? சினேகா என்றாள் , வயது என்ன? என்றவுடன் தன்னை சிறு பெண் போல் காட்டிக்கொள்ள வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் 18 என்றாள் (எல்லா பொம்பளைக்கும் உள்ள குணம் தானே அதில் நம் செல்லம் மட்டும் விதிவிலக்க என்ன?) , .
“வாவ் நைஸ் ஏஜ்” என்றான் . “சரி நீக்ரோவும் மனிதன் தானே சமளிப்போம்” என்று எண்ணி கொண்டு மாடி படிகளில் ஏறினாள் . மாடியில் நுழைத்ததும் சினேகாவுக்கு இன்னும் மொரு பேரதர்ச்சி காத்திருந்தது …அங்கு இன்னும் இரண்டு நீக்ரோ மனிதர்கள் இருந்தனர். சினேகா நடுங்கிவிட்டாள். ,
ஒருவன் ஒல்லியாக உயரமாக சடை முடியொடு இருந்தான், மற்றொருவன் மொட்டை அடித்து குண்டாக சற்று குள்ளமாக இருந்தான் . சடையன் சினேகாவை சிரித்த முகத்துடன் வரவேற்றான், மொட்டை சினேகாவை சிரிக்காமல் வரவேற்றான். அங்கு இருந்த பெரிய சோபாவில் சினேகாவை அமர வைத்து அவர்கள் எதிரில் அமர்ந்தனர். மற்ற இருவரும் அவளின் பெயரையும் வயததையும் ஒரு முறை கேட்டு தெரிந்து கொண்டு சந்தோசத்துடன் தங்களையும் அறிமுகம் செய்து கொண்டனர்.
சினேகாவுக்கு பயம் கவ்வி கொண்டது, உடல் நடுங்கியது “அய்யோ கொஞ்சம் உடல் சுகத்திற்கு ஆசை பட்டு இப்படி கருங்காலி பயழுங்க கூட்டத்துல வந்து மாட்டிக்கிட்டோமே இதுல ஒருவனை சமாளிபபதே பெரிய கஷ்டம் …3 பேரா……. “னு அவள் மனம் கதறியது
“இன்னைக்கு ஸூபர் இந்திய உணவு நமக்கு” என்று அவர்கள் தங்களுக்குள் பேசி சினேகாவை கை காட்டி சிரித்து கொண்டனர். பின்னர் டீப்பாவில் பரப்பி வைக்க பட்டிருந்த மதுவை அடிக்க தொடங்கினார், சினேகாவை மது அருந்துமாறு வற்புரித்தனர், அவள் பழக்கம் இல்லை வேண்டாம் என்று மறுத்து விட்டாள் . சினேகாவை பார்த்து கொண்டே காம போதையும் , மது போதையும் ஏற்றி கொண்டு இருந்தனர் அந்த காம வெறி பிடித்த கறுபர்கள் . அவர்களுக்கு முன் சினேகா ஒரு பழி ஆடு போல் அமர்ந்திருந்தாள் . அவளுக்கு என்ன செய்வது என்றே புரிய வில்லை, இன்னைக்கு முழுசா வீடு போய் சேருறது சந்தேகம் தான் என்று உள் மனது கூறி டக் டக் என இதயம் அடித்தது..
முதலில் மேன்டி சினேகாவை நெருங்கி அவள் பக்கத்தில் அமர்த்து அவளை முத்தமிட்டான் . அவன் வாய் மது வாடையில் நாறியது சிநேகாவிற்கு குமட்டிகொண்டு வந்தது அவளை நிற்க்க வைத்து ரசித்து விட்டு சினேகாவின் தாவாணியை உருவி எடுத்தான். அவள் அவர்கள் முன் கிரீன் பாவாடை கிரீன் ஜாக்கெட்டில் நின்றாள். அவளது காய்கள் ஜாகெட்டை கிழிபபது போல் திமிரிக்கொண்டு நின்றன. சினேகாவை அந்த நிலையில் பார்த்து விட்டு மொட்டை வாவ் நைஸ் ஸெக்ஸீ இண்டியன் காஸ்டீயூம் என்று ரசித்தான்.
மேன்டி மீண்டும் ஸோஃபாவில் அவளை அமர வைத்து விட்டு அவன் எழுந்து தனது ஆடைகளை கலைந்தான் அவன் உள்ளாடையை கலைந்தவுடன் சிநேகாவிற்கு அதிர்ச்சி , ஒரு முழத்திற்கு நீண்டு கிடந்த அவன் கருஉலக்கை பார்த்த அவளுக்கு பேயறைந்தது போல் ஆனது. அவன் அந்த கரும்பூலை சினேகாவின் முகத்தருகே கொண்டு வந்து “டேஸ்ட் மை காக் பேபி” என்று அவள் அனுமதி இன்றி தன் கரு உலக்கையை அவள் வாயை பிளந்து சொருகினான். சினேகாவின் வாய் கிழிந்து விடும் அளவிருக்கு அந்த கருங்காலியின் பூல் அவள் வாயை அடைதது.
சினேகாவால் அவன் பூலில் கால் பகுதியை கூட ஊம்ப முடியவில்லை. அவன் பூலை ஊம்பவே அவளுக்கு அருவெறுப்பாக இருந்தது, வாயில் வைத்த சில வினாடிகளிலேயே அவன் பூலிலிருந்து ஜீரா வடிய ஆரம்பிச்சிடுச்சி..ஜீரான கஞ்சி இல்லை தண்ணி போல பிசு பிசு னு வடியுமே அந்த தண்ணி தான். சினேகா அதை விழுங்க மனமில்லாமல் தன் எச்சியோடு சேர்த்து வெளியே தள்ளிக்கொண்டே ஊம்பிகொண்டு இருந்தாள் . மேல உள்ள ஆலிங்கணத்தை மட்டும் வாயில் வைத்து சூப்பி ஒபெத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
இதை பார்த்து கொண்டு இருந்த மொட்டை எழுந்து வந்தான், சினேகாவின் தல மயிரை கொத்தாக பிடித்து “என்னடி பூல் ஊம்புற, ஊம்ப தெரியாத தேவுடியா மாறி ஊம்புற, கறுப்பன் பூல ஊம்ப அங்க வெள்ளக்காரிலாம் போட்டி போட்டுக்கிட்டு இருக்காளுங்க .நீ ப்லு ஃபில்ம் லாம் பார்த்தது இல்லயா? காசு வாங்கிட்டுதானே இங்கவந்த இலவசமா படுக்க வந்தவ மாறி ஊம்பிக்கிட்டு இருக்க எந்திரிடி தேவுடியா நாயே ” என்று கோபத்தோடு கத்தினான்.
அவன் கோபத்தை பார்த்த சினேகா நடுங்கிவிட்டாள். “அடபாவிகளா என்னை காசுக்கு படுக்கும் தேவுடியானு நெனசிடீங்கலாடா நான் தமிழ் நாட்டின் கனவு கன்னி டா என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு பயந்த முகத்துடன் அவளை பார்த்தாள்.
அதற்கு மேன்டி “இருடா சின்ன புள்ளைடா சொன்னா செய்யும்டா அதுக்கு இப்படியா திட்டுறது பாரு எப்படி பயந்துடுசினு ” என்றான். மூணு பெரும் பெரும் பணக்காரங்க, சரியான காட்டானுங்க , ஏதாவது பண்ணிட கின்னிட போரானுங்க அவனுங்க இஸ்டபபடி நடந்து கிட்டு காலைல தப்பிச்சு ஓடிடு இனிமே இது போல எது ராஜேஷ் சொனாலும் சம்மதிகாதேனு சினேகாவின் உள் மனசு சொல்லியது. சினேகா பயந்து கொண்டே மெல்லிய குரலில் ” நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்றேன்” என்றாள்.
மொட்டை சினேகாவை பின்னாடி பிடித்து தூக்க சடையன் அவளின் பாவாடையையும் , பேண்டியையும் உருவி எடுத்தான் நம் கனவு நாயகி சினேகா வெறும் ஜாகெட்டுடன் ரெட்டை ஜடையில் நின்றாள் . மொட்டை அவளின் பஞ்சு இதழில் இறுக்கி ஒரு முத்தமிட்டு விட்டு முட்டி போடவைததான். சினேகா பயந்து கொண்டே முட்டிகாளில் நிற்க மூவரும் அவளை சுற்றி நின்றனர். மூவரும் ஆடைகளை கலைந்து அவள் முன் அவர்கள் கடப்பாராயை நீட்டி கொண்டு நின்றனர். முப்பெரும் கரு உலக்கைகள் முகத்தருகே கண்ட சிநேகாவிற்கு உள்ளம் நடுங்கியது. அதிலும் மொட்தையின் பூளை பார்த்த அவளுக்கு ஜூரமே வந்தது போல் உணர்ந்தாள் . நீளம் குறைவு என்றாலும் சரியான மொத்தம் புடைத்த நரம்புகழுடன் முரட்டுத்தனமாக காணப்பட்டது, சடையனின் பூல் மேன்டி பூல் போல இருந்தது.
மொட்டை நடுவில் நின்று சினேகாவின் வாயில் அவன் முரட்டு பூலை திணித்தான் அவள் தலையை பிடித்து அடித்தான் . அவளின் வாய் கிழிந்து விடும் அளவிற்கு விரிந்தது, சினேகா ஏதோ ஒரு பருத்த உருட்டு கட்டாயை ஊம்புவது போல உணர்ந்தாள் , மொட்டையின் ஒவொரு இடியும் சினேகாவின் தொண்டையை இடித்து இடித்து வந்தது, மொட்டையின் விரைகொட்டைகள் இரும்பு குண்டு போல சினேகாவின் தாடையில் தன் தன் என இடித்தது. சினேகா திக்கு முக்காடிபோனாள். சொல்லி வைத்தது போல் இவனும் ஜீராவை சுரந்து கொண்டே இருந்தான். வாய் அடைதிருப்பதால் துப்ப முடியாமல் அதை விழுங்கி கொண்டு இருந்தாள் .
மற்ற இருவரும் அவளின் கையை அவர்கள் கடப்பாரையில் வைத்து கை வேலை செய்ய கட்டளை இட்டனர் . சினேகா அவர்கள் பூலை உருவி விட்டபடி மொட்டையின் பூலை கஸ்டப்பட்டு ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் . தமிழ் நாட்டின் கனவு கன்னி சினேகா மண்டியிட்டு அவர்களுக்கு வாய் மற்றும் கை சேவகம் புரிந்து கொண்டு இருந்தாள் .
அடுத்து இருவரும் அவர்கள் பூலை மாறி மாறி ஊம்ப கொடுத்தனர். சடையனுக்கு சினேகா ஊம்பிய பிறகு முட்டி போட்டிருந்த அவள் கால்களுக்கு இடையில் பின் வழியாக தலையை இட்டு படுத்து கொண்டு அவளின் புடைத்த புண்டையில் வாய் வைத்து வெறித்தனமாக சுவைத்தான். நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றினான், சிநேகாவிற்கு கீழே கிடைக்கும் நாக்கு சுகத்தில் சினேகாவின் மன்மத குகையிலிருந்து தேனருவி கொட்டியது சடையன் முழுவதயும் உறிஞ்சு குடித்தான் ,
மொட்டையானோ சினேகாவின் ஊம்பலில் திருப்தி படாததவனாய் மீண்டும் சினேகாவின் ரெட்டை ஜடைகளை பிடித்து கொண்டு வெறித்தனமா வாயில் அவன் உலக்கை கொண்டு இடிதான் . அடிக்க அடிக்க அம்மியும் நகரும் என்ற சொல்லிற்கேற்ப சினேகாவின் வாயில் அவனின் இரும்பு உலக்கையை முழுவதுமாக இடித்து இடித்து திணித்து வெற்றி பெற்றான். அவனது முழு பூளையும் அவள் வாயிலிருந்து தொண்டை வரை அடைத்து வைத்து வெற்றி வெற்றி என்று கத்தியபடி வாயை உருவாதபடி சினேகாவின் பின் தலையை இறுக்கி பிடித்து விட்டான்.
சடையானோ அவளின் இரு கைகளையும் பின்னாடி அவன் கைகளால் விலங்கிட்டு சினேகாவின் பூ புண்டையிலிருந்து கசியும் தமிழ் பெண்ணின் அமுதத்தை நக்கி உரித்து சுவைத்து குடித்து கொண்டு இருந்தான்.
தமிழ்நாடே ஓக்க துடிக்கும் கனவுகன்னி சினேகா முரட்டு மொட்டையனின் முழு இரும்பு உலக்கையையும் தன் வாயில் வைத்து கொண்டு மூச்சு விட முடியாமல் விழிபிதுங்க விழித்து கொண்டு இருந்தாள் . இதை கண்ட மேன்டி “வாவ் அற்புதமான் காட்சி குழந்தையின் வாயில் கொடுரக்கோல்” என்று சொல்லி கொண்டே குளோசப் ஃபோடோ ஒன்றை எடுத்தான். பின்பு மொட்டை அவளின் வாயிக்கு விடுதலை கொடுத்தான், வாயில் எச்சி ஒழுக ஒழுக பாவமாய் காட்சி தந்த நம் கனவு கன்னியை எழுந்து நிற்க செய்தனர்.
பின்பு மேன்டி சினேகாவை தூக்கி தலைகீழாக கவிழ்த்து அவளின் இடுப்பை வளைத்து கட்டி இறுக்கி பிடித்து கொண்டான் . அவளின் தொடைகளை விரித்து அவளின் புண்டையில் வாயை வைத்து சுவைத்த படி தலைகீழாக தொங்கி கொண்டிருந்த சினேகாவின் வாயில் அவன் பூலை லாவகமாக திணித்தான். அய்யோ இப்படி கஷ்ட படுதுரீங்கலடா னு நெனசிக்கிட்டு தலைகீழாய் தொங்கி கொண்டே நம் கனவு கன்னி சினேகா மேன்டியின் பூலை ஊம்பினாள் . மேண்டியும் இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி தன் பூலை வாயுனுள் செலுத்தி சுகம் கண்டான் அவன் ஆட்டிய ஆட்டில் அவன் கொட்டைகள் இரண்டும் சினேகாவின் நெற்றியில் டப் டப் என்று இடித்தது , வாயிலிருந்து எச்சி வலிந்து சினேகாவின் கண்ணில் வடிந்தது.
அந்த முரட்டு மொட்டை நீக்ரோ இரக்க மில்லாமல் தலை கீழாக தொங்கி கொண்டிருக்கும் தேவுடியா சினேகாவின் பிடரியை பிடித்து வேகமாக ஆட்டி மேடியின் பூலை ஊம்ப வைத்தான், மேன்டி மேலே சினேகாவின் பணியாரத்தை பக்குவமாக பிளந்து அட்சய பாத்திரத்தில் ஊரும் அமுதை குடிப்பது போல் சினேகாவின் அட்சய பாத்திரத்தில் ஊரும் அமுதை குடித்து கொண்டிருந்தான் . நம் கனவுகன்னி சினேகா அவர்களை ஒப்பிடும் போது எடை குறைவாக அவர்களுக்கு கட்சிததமாக இருப்பதால் அவளை தலை கீழாக ஊம்ப வைப்பது அவர்களுக்கு மிகவும் பிடித்தது போலும் மாறி மாறி அவளை தலை கீழாகவே ஒருவர் மாற்றி ஒருவர் வாங்கி கொண்டு அவளை ஊம்ப வைத்தனர் .மொட்டையன் அவளை தலைகீழாக ஊம்ப வைத்து புண்டையில் இடிப்பது போல் மிக வேகமாக இடித்து சினேகாவை கதற விட்டான் அதுவரை அந்த களியாட்டங்களை தாங்க முயற்சி செய்த சினேகா தாங்க முடியாமல் அழ ஆரம்பித்து விட்டாள் , என்னை விற்றுங்கனு கெஞ்ச ஆரம்பித்து விட்டாள் . அவளை இறக்கி ஸோஃபாவில் அமரவைத்து அவர்கள் சிரித்து கொண்டனர் ஸூபர் போசிசன் டா மச்சான் பாப்பா கதரிடுச்சினு சிரித்தனர். அவர்கள் சினேகாவை ஒரு சுகம் தரும் பொம்மையாக மட்டுமே நினைத்தனர்.
சினேகா தன் நிலையை எண்ணி மிகவும் வருந்தினாள் . ஆண் சுகத்திற்கு ஆசைபட்டு வந்து இந்த அரக்கர்களிடம் மாட்டிக் கொண்டமே என்று நொந்து கொண்டாள் . பின் சடையன் சினேகாவை நிற்க வைத்து பின் நின்ற நிலையில் அவளை குனிய வைத்து அவளுடைய சிறிய பெண் துவாரத்தில் இரக்கம் இன்றி சிறிதும் அவகாசம் கொடுக்காமல் அவனது ஆண்மை உருட்டு கட்டையை திணித்தான் நிலை தடுமாறி போன நம் கனவுகன்னி சினேகாவின் இரு கைகளையும் பின் புறம் இழுத்து பிடித்து கொண்டு மிருக வெறியோடு இடித்தான், அந்த ஒவ்வொரு இடியும் தேவுடியா சினேகாவின் அடிவயிற்றில் உலக்கை வைத்து இடிப்பது போன்று இருந்தது, அவள் துடித்து போய் கதறினாள் ” ப்ளீஸ் விட்ருங்க எனக்கு இதெல்லாம் பழக்கம் இல்லை “னு எவளோ சொல்லியும் சினேகாவின் கதறலை அவர்கள் ரசிதனேரே தவிர அவர்கள் சிறிதும் இரக்க பட்டு அவளை விட வில்லை. அவளின் இரு கைகளையும் பிடித்து கொண்டு அவளை குனிய வைத்து ஆப்பாடித்த நிலையில் சினேகாவை சடையன் நடக்க வைத்தான், சடையனின் உலக்கை இடிகளை வாங்கி கொண்டு கதறியவாறு சினேகா நடந்து சுத்தி சுத்தி வந்தாள் .
பின் எதிரே சோபாவில் அமர்ந்திருந்த மொட்டை மற்றும் மேன்டியின் பூளை மாறி மாறி ஊம்ப செய்தனர் .சினேகா சடையின் இடிகளை புண்டையில் குனிந்தவனம் வாங்கி கொண்ட மொட்டை பூலை வாயில் வாங்கி கொள்ள, மொட்டை சினேகாவின் தலையை பிடித்து வெறித்தனமாக ஆட்டி தன் கடைபாரைக்கு விரைபெற்றி கொன்றிருந்தான் .சினேகாவின் எச்சில் வடிந்து மொட்டையின் கொட்டை பைகள் வழியே சொட்டியது . மொட்டை சினேகாவின் ஊம்பலில் உற்சாகம் ஆகி, இந்த பேபியை என்னிடம் கொடுங்கள் நான் கொஞ்ச நேரம் விளையாடுகிறேன் . என்று சினேகாவை கதற விட நண்பர்களிடம் அனுமதி வாங்கினான். சோபாவில் சாய்ந்து அமர்ந்திருந்த மொட்டையின் செங்குதாக நின்ற கருப்பு உலக்கையில் மற்ற இருவரும் அவளை தூக்கி சொருகினார். மொட்டையின் பூல் விரைத்த குதிரை பூளுக்கு ஒப்பாகும்.அதை சொருகியதும் சினேகா தன் கால்களுக்கு இடையில் இன்னொரு கால் முளைத்தது போல உணர்ந்தாள் . மொட்டை அவளின் விருப்பமில்லாமல், அவளின் அனுமதி இன்றி நம் கனவு கன்னியின் பிஞ்சு உடலில் நுழைந்தான். நுழைந்து வெறித்தனமா இன்ப சொர்க்கத்தை தேடினான், அவன் தூக்கி தூக்கி அடித்த அடியில், சினேகா ஆ ஆ ஆ …வென அலறிக்கொண்டே தமிழ்நாடே பார்க்க துடிக்கும் தன் பெண்மை சொர்கத்தை அந்த முன் பின் தெரியாத முரட்டு கருப்பனிடம் வேறு வழி இன்றி காட்டிக்கொண்டு இருந்தாள் , சிறிது நேரம் நிறுத்தி சினேகாவின் உடலில் மீத மிருந்த ஜாக்கெட் பிரா விற்கு விடை கொடுத்தனர் , மொட்டை சினேகாவின் முளைகளை வெறித்தனமா பிணைந்து சப்பினான், கீழே பூலை தன் உடலில் வாங்கி கொண்டு பிஞ்சு முலையை சப்ப கொடுத்தாள்.
சற்று நேரம் நிறுத்தி முலையை வெறி தீர மொட்டை சப்பி கொண்டிருந்தான் அந்நேரத்தில் சினேகாவின் மலத்துவாரத்தில் மேன்டி லூப்ரிகேசனுகாக எதோ எண்ணெயை ஊற்றி கொண்டு இருந்தான். அய்யோ இன்னொரு ஓட்டையையும் கிழிக்க போறான் என்று உணர்த்து ” வேணா ப்ளீஸ் அதுல பன்னாதீங்கனு “தமிழ் நாட்டின் கனவு கன்னி சினேகா கதறினாள் , கதறியும் பலனில்லை மேன்டி தன் பூலால் மலதுவாரத்தை பிளந்து உள்ளே நுழைந்து விட்டான். சினேகா தன் சூத்து ஓட்டை கிழிந்தததை போல் உணர்ந்தாள், தன் உடலில் இரும்பு உலக்கைகள் சொருக பட்டது போல உணர்ந்து அலறிய சினேகாவின் சின்ன வாயில் சடையன் தன் பூலாயுத்தத்தை திணித்தான். திமிரி தட்டி விட முயன்ற சினேகாவின் இருகைகளையும் பின்புறம் மேன்டி இழுத்து பிடித்து கொண்டான் .மூவரும் சினேகாவின் பிஞ்சு உடலில் இயங்க ஆரம்பித்தனர், அவர்களுக்குள் ஒருவரை ஒருவர் பாராட்டி கொண்டு, உற்சாகம் ஊட்டி கொண்டு வெறித்தனமா நம் கனவு கன்னி சினேகாவை புணர்ந்து கொண்டு இருந்தனர் . சினேகாவின் முன் பின் ஓட்டைகளில் அவர்கள இடிக்கும் சப்தம் மேளங்கள் போல் முழங்க சினேகா சடையனின் நாதஸ்வரத்தை வாசித்து கொண்டிருந்தாள் .சினேகாவின் பட்டுடலில் ஒரு காம கச்சேரி அரங்கேறி கொண்டிருந்தது .அந்த காம வெறி பிடித்த கருப்பு காண்ட மிருகங்கள் சினேகாவை வேட்டையாடி கொண்டிருந்த காட்சியை அவளை சீராட்டி பாராட்டி வளர்த்த அவளது பெற்றோர்கள் பார்த்திருக்க வேண்டும் துடித்து போயிருப்பார்கள் அல்லது அவளை ஓக்க துடிக்கும் அவளின் ரசிகர்கள் பார்த்திருக்க வேண்டும் அந்த இடத்திலே விந்தை ஒழுக விட்டுருபார்கள் . ஓவரு இடியும் பேரிடி பெருமாள் இடி.
சரியாக 30 நிமிடங்கள் அந்த மிருகங்களுடன் அந்நிலையில் நம் கனவு கன்னி சினேகா போராடிகொண்டிருந்தாள் , சடையனின் செங்கோல் புடைத்தது , .அவன் பூல் கொதித்தது அவன் வெறித்தனம் கூடியது அவளின் தலையை வெறித்னமாக ஆட்டி சொருகி சொருகி எடுத்தான் அவளின் கண் விழி பிதுங்கியது .ஆஆ வென கத்திக் கொண்டே சினேகாவின் குட்டி வாயில் அவன் எரிமலையை வெடிக்க செய்தான், சூடாக பொங்கி கொண்டு வந்த சடையனின் விந்தை அவளால் துப்ப முடியாமல் அவன் பூல் அடைதிருந்ததால் நம் செல்லம் சினேகா குட்டி விழுங்க வேண்டிய கட்டாயத்திற்கு தள்ளப்பட்டாள், வேறு வழி இன்றி சூடான பாயசத்தை விழுங்குவது போல குமட்டிகொண்டே விழுங்கினாள் . சரியாக இரண்டு நிமிடங்கள் நம் அழகு தேவதையின் வாயில் அவன் கடப்பாரை விம்மி புடைத்து புடைத்து அடங்கியது. அவன் முழு ஆண்மை திரவத்தையும் சினேகாவின் வாயில் பீச்சி அடிச்சிருந்தான். அவன் பூலை சினேகாவின் வாயிலிருதத உருவிய பின் அவள் முகம் பால் குடித்து விட்டு எழுந்த குழந்தை போல் பாலொழுக்கும் முகத்துடன் காணப்பட்டாள் . வாயின் ஓரங்களில் சடையனின் விந்து பால் ஒழுகி கொண்டு இருந்தது.
இப்போது மேன்டியின் வேகமும் வெறியும் அதிகரிப்பதையும் , தன் மலத்துவாரம் மிக விரிந்த நிலைக்கு சென்று கொண்டிருப்பததயும் உணர்ந்து நம் சூத்தழகி சினேகா வலி பொறுக்க முடியாமல் கத்தினாள், அதனுடன் மேன்டியின் ஆஆ வேணும் சிம்ம கர்ஜனையும் கலந்தது, மேன்டி நம் செல்லத்தின் குண்டி ஓட்டையில் தன் கெட்டியான விந்தை பாய்ச்சி கொண்டிருந்தான், சினேகாவின் மல குடலை அவன் விந்தால் நிறைதான் . சிறிது நேர துள்ளழுக்கு பின் அவனும் சினேகாவை விட்டு வெளியேறினான். இப்போ மொட்டை சூத்தழகி சினேகாவின் குண்டிகளை பிடித்து தூக்கி தூக்கி வெறித்தனமாக அடித்தான்.முலைகள் குலுங்க இடிகளை வாங்கி கொண்டு கதறி கொண்டு இருந்தாள். ஒவ்வரு இடியும் அவளின் அடிவயிற்றில் மோதி கலங்க செய்தது . மற்ற இருவரும் பக்கவாட்டில் இருந்து மொட்டை அவளை கதற விடுவதை ரசித்து கமெண்ட் பண்ணி கொண்டு இருந்தார்கள். மொட்டை தன் விந்தை விடுவதாக இல்லை , நம் செல்லத்தையும் விடுவதாக இல்லை, போக போக அவனது வெறித்தனம் கூடிக்கொண்டே சென்றது. அவனது மிருக வெறியை அவன் கண்களில் தெரிந்தது காம வெறி பிடித்த மிருகமாகவே மாறினான்.
கடைசியில் சினேகா தன் அம்மாவிடம் குடித்த பாலை கக்கும் நிலைக்கு வந்தாள் .அவள் கண்கள் இருட்டியது , மொட்டை பூல் உள்ளே தடிபபதை உணர்ந்தாள் , மொட்டை சினேகாவின் இதழை கவ்வி கொண்டு வெறிதமாக முத்தமிட்டபடி தன் சூடான விந்தை பீச்சி தேவுடிய சினேகாவின் கருப்பையை நிறைத்தான் . அவளுக்கு அடி வயிற்றி சூடான பாயாசத்தை கொட்டியது போன்ற ஒரு இளம் சூட்டை உணர்ந்தாள் , மொட்டை நீக்ரோ அவளிடம் மிகுந்த திருப்தியை அடைந்ததை அவன் மெல்லிய சிரிப்பும் அவன் முகமும் காட்டியது,மொட்டை சிரிப்பது இதுதான் முதல் தடைவை , சினேகா கண்கள் சொருகிய நிலையில் அவனை பார்த்தாள்.அவளை வளைத்து பட்டு இதழ்களை தடித்த தன் உதட்டால் கவ்வி சுவைத்தான். மொட்டையின் பூலில் சொருக பட்டிருந்த சிநேகாவை உருவி விடுவித்தான், அவளை ஒரு குழந்தையை தூக்குவது போல தொக்கி ஒரு சோபா வில் சாய்த்து அமரவைததான், சினேகா கசக்கப்பட்ட பூ போலே அசந்து கிடந்தாள் . சினேகாவின் முன் பின் துவாரங்களில் அவர்கள் விட்ட கெட்டியான விந்து கசிந்து வழிந்து கொண்டு இருந்தது, அவளின் பவள செவ்வாயில் சடையனின் விந்து பிசு பிசு வென ஒட்டியது.
இதுவரை சினேகா இப்படி ஒரு ஓலை வாங்கியது இல்லை, இவளோ பெரிய பூலை பார்த்தும் இல்லை, யாருக்கும் சுன்னியும் ஊம்ப மாட்டாள். ரொம்ப வற்புறுத்தினால் பூலில் முத்தங்கள் மட்டுமே கொடுப்பாள். தலை கீழாய் தொங்கி கொண்டு பூலை ஊம்புவது, ஒரே சமயத்தில் மூன்று பேரிடம் இடிவாங்குவது , விந்தை குடிபதெல்லாம் சிநேகாவிற்கு புதிதாய் தெரிந்தது. இவ்வளவு நாளும் ஆண்கள் என்றாலே தன் அழகுக்கு அடிமை என்றும் , ஆண்கள் என்றாலே தன் புண்டையை நக்க ஏங்குபவர்கள் தன் முலையை சப்ப துடிப்பவர்கள் என்ற எண்ணமே அவளுக்கு இருந்தது. நீக்ரோவின் இந்த இடிகளை கண்ட நம் கனவு நாயகிக்கு ஆண்மை என்றால் என்ன? என்று புரிந்தது, ஆண்களின் மீது கலக்கம் ஏற்பட்டது. எல்லா ஆண்களும் நாம் சந்தித்த ஆண்கள் போல் இல்லை காம வெறி பிடித்தவர்களும் இருக்கின்றனர். இனிமே தெரியாத ஆண்களிடமும் உறவுக்கு போக கூடாது என்று தீர்மானித்தாள்.இப்படி முன் பின் தெரியாத கருபர்களிடம் சிக்கி கொண்டோமே .எப்படி இருக்க வேண்டிய தன்னை காசுக்காக இப்படி தேவுடியவாகிய தன் பெற்றோர்கள் மீது சினேகாவுக்கு கோபமாக வந்தது, தன் அழகு மீது பெருமை கொண்ட சினேகா தன் அழகே நாம் இப்படி இவர்களிடம் சிக்கி கதற காரணமாயிற்றே என்று வருந்தினாள்.
இவாறு சிந்திது கொண்டே அவர்களை பார்த்தாள் அவர்கள் மீண்டும் மது அருந்தி கொண்டு இருந்தனர் அவர்கள் மது அருந்திவிட்டு மீண்டும் அவளை கதற விட தயாராயினார், மீண்டும் மூன்று பேரும் அவளை முட்டி போட வைத்து அவர்கள் பூலை ஊம்ப கொடுத்தனர், நம் தமிழ்நாட்டின் கனவு கன்னி சினேகா தன் நிலைமை இப்படி ஆகி விட்டதே என்று நினைத்து கொண்டு தன் கண்களை மூடி கொண்டு முட்டிகாளில் நின்றால் மாறி மாறி அவர்கள் பூலை சினேகாவின் வாயில் வைக்க யார் பூல் தன் வாயில் இருக்கு யார் பூல் தன் கையில் இருக்கு என்று தெரியாமல் ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள் . துவண்டு கிடந்த ஆண் தண்டுகளை தன் பிஞ்சு வாயால் ஊம்பி இரும்பு உலக்கைகலாகினாள் . சினேகாவை எழுந்து நிற்க வைத்தனர் அப்போது கண்விழித்து பார்த்தாள் மூவரும் ஒரு முழ நீளத்திருக்கு தன் ஆண் உருட்டு கட்டைகளை நீட்டிக்கொண்டு நின்றனர். அடப்பாவிகளா இப்போ தானடா வெறித்தனமா என்னை துவைத்து காய போடீங்க , இன்னும் உங்க மிருக வெறி அடங்களாயா ? அதுக்குள்ளே இப்படி விறைத்து நிக்குதே..இப்போ என்ன பண்ண போறாங்களோ என்று உள்ளுக்குள் நடுங்கினாள்.
மேன்டி சினேகாவை நெருங்கினான் அவளின் எதிரே நின்று அவளின் தொடைகளில் கையை கொடுத்து தொடையை விரித்தபடி அவளை அளக்க தூக்கினான், அவளை அவன் கழுத்தை பிடிக்க சொன்னான், அவளும் பயந்தபடி வளைத்து பிடித்துகொண்டாள். நிதாநிபதற்குள் சினேகாவின் சின்ன புணர் புழையில் மேன்டியின் தடித்த உறுப்பு மிருக வெறியில் நுழைந்து சினேகாவின் கற்ப வாசலை இடித்தது. துடித்து போய் கதறினாள் நம் சூத்தழகி சினேகா . மேன்டி நண்பர்களை “பார்த்து எப்படி இருக்கு இந்த போசிசன்?,” என்று கேட்டான் “அவர்கள் கைதட்டி வாவ் ரொம்ப ஸூபர்டா மேன்டி உன் கற்பனை ” என்று மேன்டியை பாராட்டினார், “அடப்பாவிகளா உங்க கற்பனை சக்தியை சோதிச்சு பார்க்க நாதான கிடைத்தேன் “என்று மனதிற்குள் கதறினாள்., மேன்டி அவர்கள் கொடுத்த பாராட்டுகளில் உற்சாகமானான் அவன் நின்ற நிலையில் அவன் மேல் தொங்கி கொண்டிருத்த சினேகாவின் பருத்த குண்டிகள் ரெண்டையும் பிடித்து படார் படார் என தூக்கி வெறித்தனமாக அடித்தான், சினேகாவின் அடிவயிறு கலங்கியது “அய்யோ அம்மா என்னை விடுங்க சார் வலிக்குது என்று சினேகா தமிழிலேயே அலறினாள்., சினேகாவின் அலறலை ரசீத்தவாறே ஒரு 15 நிமிடம் இடித்து கொண்டே சினேகாவை அங்கிருந்த டீபாயில் கிடத்தினான்,
பக்கவாட்டில் இரு பக்கமும் மற்ற இருவரும் நின்று கொண்டு சினேகாவின் சின்ன வாழை தண்டு போன்ற தொடையை நன்கு விரிக்க மேன்டி அவளின் மீது ஒரு மிருகம் போல் படர்ந்தான் தன் இடுப்பை தூக்கி முழு பூலையும் வெளியே எடுத்து பின் மீண்டும் வெறியோடு இடித்து முழு பூலையும் உள்ளே தள்ளினான்.,அவன் பூல் நம் செல்லத்தின் பூ புண்டையை பிளந்து கொண்டு அடிவயிற்றில் உலக்கை போல் இடித்து நின்றது .சினேகாவால் கதற மட்டுமே முடிந்தது கதறினாள் . ஆசை தீர இடித்து அவளின் புண்டையை கிழித்து விட்டு விந்து வரும் நிலை அடைந்தவுடன் சட்டென எழுந்து சினேகாவின் வாயில் பூலை விட்டு ஆட்டி சினேகாவின் வாயில் விந்தை பீச்சி அடித்து ஒரு துளி கூட பாக்கி இல்லாமல் சினேகாவை விந்தை குடிக்கவைத்தான் மேன்டி , இதே போல் பேசி முடிவு எடுத்தவர்கள் போல மாறி மாறி சினேகாவை ஓட்டைகளை பதம் பார்த்து விட்டு விந்தை மட்டும் வாயில் கொடுத்து விழுங்க செய்தனர். சினேகாவும் வேறு வழி இன்றி முன் பின் தெரியாத நீக்ரோகளின் விந்தை மடக் மடக் என்று தன நிலை எண்ணி அழுது கொண்டே விழுங்கினாள். இதே போல் ஐந்து முறை சினேகா மூன்று பேராலும் பதம் பார்க்க பட்டு அவர்களின் விந்தை விழுங்கினாள். கடைசி ரவுண்டில் மொட்டை சினேகாவின் வாயில் பூலை விட்டு கட்டாய படுத்தி அவனின் மூத்திரத்தை குடிக்க செய்தான் . மற்ற இருவரும் நம் சினேகாவின் அழகு முகத்தில் மூத்திரம் பெய்தனர்.
ஒரு வழியாக காலை நான்கு மணி அளவில் டிரைவர் வீட்டின் வெள்ளியே நின்று ஹாரன் கொடுக்க மேன்டி ஆடை அணிந்து கொண்டு அவனிடம் என்ன என்று கேட்டு விட்டு வந்தான். வந்து தன் நண்பர்களிடம் ஹே இவளை கூட்டி போக வந்திருக்கான் இவளை விட்ருவோம் என்று சொல்ல அவர்கள் சினேகாவை விட்டனர். சினேகா மூன்று காம மிருகங்களுக்கு இரையாக தன உடலை கொடுத்து விட்டு மிகவும் தளர்ந்து போயிருந்தாள் .
விடிய விடிய மூன்று பேரும் துவைத்து காய போட்டதில் அசந்து போன சினேகா அவர்களிடமிருந்து தப்பித்தால் போதும் என்ற எண்ணத்தில் கார்வந்து ஹாரன் அடித்தவுடன் அடிபாவடையும் உள்ளே ப்ரா இல்லாமல் ஜாகெட்டும் மட்டும் அணிந்து கொண்டு தட்டு தடுமாறி காரில் ஏறி சாய்ந்தாள் .
டிரைவர் சினேகாவை பார்த்து “அய்யா இப்போதான் போன் பண்ணி திடடினாங்கம்மா அய்யா சொன்ன பீச் கெஸ்ட் ஹவுஸ் இது இல்லையாம் வேற கெஸ்ட் ஹவுசாம் நாதான் தெரியாம கொண்டுவது இங்க விட்டுட்டேன் சாரிமா” என்றான் சிரித்துக்கொண்டே கூலாக .
சினேகா ஒரு நிமிடம் அவனை சுட்டு எரிப்பது போல் பார்த்துவிட்டு.”ச்சி..நீயெல்லாம் ஒரு மனுசனா ….பாவி என்ன காரியம் பண்ணின? அய்யா வரட்டும் என்று கத்திவிட்டு வீட்டுக்கு போ என்று கத்தினாள்.பின் அசதி தாங்க முடியாமல் அப்டியே காரில் படுத்து விட்டாள் படுத்தவுடன் தூங்கிவிட்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து தன் மேல் யாரோ கிடப்பதை உணர்ந்தவளாய் கண்திறந்து பார்க்கும் போது டிரைவர் வெறி யோடு ஏறி அடித்து கொண்டிருந்தான். அசந்து போன சினேகா தடுக்க முடியாமல் அப்படியே கிடந்தாள் நிறுத்தி நிறுத்து ஆசை தீர சினேகாவை அனுபவித்து விட்டு” எப்படி இருந்தாலும் சார் வந்தோன எனக்கு வேலை போக போகுது அதான் உன்னை ஓக்க முடிவு பண்ணிட்டேன் என்றான் சாதரணமாக பின் சினேகாவை வீட்டில் விட்டு விட்டு சென்றான்.
வீட்டுக்கு வந்தவுடன் தட்டு தடுமாறி வந்து பெட்டில் படுத்த அவளுக்கு வயிற்றை புரட்டி கொண்டு வாந்தி வருவது போல் இருதந்தது , குமட்டிக்கொண்டு வாஸ் பேசனுக்கு ஓடிபோய் வாந்தி எடுத்தாள் அந்த மூன்று கறுபர்களின் விந்தும் கட்டி கட்டியாக வாந்தியாக வந்து வாஸ் பேசனில் கிடந்தது . அழுதுகொண்டே பெட்டில் படுத்துக்கொண்டு டிவி யை ஆண் செய்தாள், சினேகா பத்தினியாக நடித்த படம் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு