tamil sex story  டெலிபோன் மணி அடித்தது. “ஹலோ, சீதா பேசறேன், உங்களுக்கு யாரு வேணும்?” என்றதும், மறுமுனையில் “ஹேய் சீதா, நான்தாண்டி கீதா பேசறேன். சாயங்காலம் கல்யாணத்துக்குப் போகணும், வீட்டில் யாருமே ல்லை, அதான் அப்படியே அங்க வந்து உன்னையும் கூட்டிட்டு போகலாமன்னு நினைச்சேன்..” என்றதும் சீதா, “சரி வா, – ங்கேயும் யாரும்ஷல்லை, எனக்கும் போரடிக்குது” என்றாள். “சரி, அப்ப வீட்ல பார்ப்போம்” எனச் சொல்லி போனை வைத்தாள். சீதா அவள் வருவதற்குள் குளித்து விடலாம் என முடிவு செய்து குளியல் அறைக்குள் சென்றாள்.
சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு குளித்து விட்டு
வெறும் நைட்டியை மட்டும் போட்டு கொண்டு தலையை துவட்டிக்
கொண்டு ருந்தாள். கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்கவே கீதாவாகத்தான் –
ருக்கும் என நினைத்தபடியே கதவைத் திறக்க அங்கே கீதா
அழகுச்சிலை போல நிற்க, அவளை மெய்மறந்து பார்த்தாள்.
கீதா, “என்னடி அப்படி பார்க்கிறே?” என்றதும், “ஜல்லை உன்னை
எப்பவும் சல்வார்ல பார்த்துட்டு, ப்ப புடவையில பார்க்கும் போது
கொஞ்சம் செக்ஸியா ருக்கடி” என்றதும் அவளுக்கு வெட்கம் வந்து “சீ
போடி”ன்னு சொல்லிட்டு உள்ளே வந்தாள். கீதாவுக்கும் அதே
நேரத்தில் சீதாவை பார்க்கும் போது கொஞ்ச கிளுகிளுப்பாகத்தான் –
ருந்தது. அவள் அப்போதுதான் குளித்துவிட்டு வந்ததால் அவள்
உடம்பில் அங்கங்கே உள்ள நீர்துளிகள் அவளைஷன்னும் மின்ன
வைத்து கொண்டிருந்தன. அதோடு மட்டுமல்லாமல் அவள் உள்ளே
எதுவும் போடாதலால் அவளது சின்ன ஆரஞ்சுப்பழம் போல ஜருந்த
அவளது முலைகள் துள்ளிக் குதித்தன. கீதா சீதாவைப் பார்த்து, “சரி
நீ கிளம்பு” என்று சொல்ல அவளும் “நீயே வந்து டிரஸ்ஸை செலக்ட்
பண்ணிக் கொடு”ன்னு, அவள் கையைப் பிடித்து கடகடவென்று அவள்
ரூமுக்குள் கூட்டிப் போனாள்.
அவளது அலமாரியைத் திறந்து, “நீயே எடுத்துக் கொடு”ன்னு கீதாவை
பார்த்து சொன்னாள். கீதாவும் பிங்க் கலரில் ஒரு புடவையை எடுத்து,
ஷது உனக்கு நல்லாருக்கும்” என அவளிடம் கொடுத்தாள். சீதாவும்
அவள் முன்பாகவே தனது நைட்டியை அவிழ்க்காமல், சற்றே தூக்கி
உள்பாவாடையைக் கட்ட, அவளின் வாழைத்தண்டு போன்ற
கால்களையும், தொடைகளையும் பார்த்த கீதாவுக்கு ஒரு கிக்
உண்டானது. சீதா அவளின் பின்புறமாகத் திரும்பிக் கொண்டு தனது
பிராவையும், ஜாக்கெட்டையும் போட்டபடியே, “ப்ளீஸ் கீதா, நீயே
எனக்கு புடவைகட்டி விடேன்” அவள் சொல்லியதும் அவளுக்கும் –
வளைத் தொட்டுப்பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது. சீதாவை
நிற்க வைத்தபடியே அவளது உடலில் புடவையைச் சுற்றி, அந்தப்
புடவையின் கொசுவத்தை அவள் ஜடுப்பில் சொருகினாள். கீதாவின்
கைகள் பட்டவுடன் சீதா மின்சாரம் பாய்ந்தது போல அதிர்ச்சி
அடைந்தாள்.
கீதாவுக்கும் அவளது மெல்லியஷடையைத் தொட்டதும் ஜன்னும்ஷவள்
உடம்பில் என்னென்ன வைத்திருக்கிறாளோ என ஆசை உண்டானது.
அதற்குமேல் அவள் ஆசையைக் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவளை
அப்படியே அணைத்து அவளது தொப்புளில் முத்தமிட, சீதா
கொஞ்சம் பயந்து “ஹேய், என்ன பண்ற நீ?” என விலகினாள். “சீதா
உன் உடம்பு என்னை என்னவோ பண்ணுது, கதவைச் சாத்திட்டு வா
ப்ளீஸ்” என்றாள். சீதாவுக்கும் அவள் முத்தம் ஜன்னும் வேண்டும் போல
ருந்தது. அவள் கதவை சாத்திக் கொண்டே மனதுக்குள் ஷன்னும்
என்னென்ன செய்யப் போகிறாய்?” என்ற கேள்வியை கேட்டுக்
கொண்டு அவள் பக்கத்தில் வந்து நின்றாள். ஜருவரின் உடலிலும் சூடு
ஏறி, மூச்சு அதிகரிக்க அவர்களது முலைகளும் மேலே போய் வந்தன.
கீதா சீதாவைக் கட்டியணைத்து அவளது கன்னங்களில் முத்தம் தர
ஆரம்பிக்க சீதாவும் அதை ரசித்தபடியே, கீதாவின் புடவையோடு
அவளின் பின்புறத்தை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தபடி முனக
ஆரம்பித்தாள்..
“சத்தம் போடாதே” என சொல்லியபடியே, சத்தம் வெளியில் கேட்க
வேண்டாம் என நினைத்து, பக்கத்தில்ஷருந்த வானொலியை ஆன்
பண்ணினாள். அதுவும் அந்த நேரத்திற்கு ஏற்ப “ரோஜாவை
தாலாட்டும் தென்றல்” என்ற பாடலை பாடிக்கொண்டு ருந்த்து. சீதாவை
கட்டிலில் படுக்க வைத்து, அவளின் உடல் அழகை ரசித்தபடியே
அவளின் மேல் கீதா படுக்க, அவளை சீதா கட்டி அணைத்து, ஜருவரும்
முத்தங்களை பறிமாறிக் கொண்டு மெதுவாக வாய்க்குள் நாக்கை
விட்டுத் துழாவி அந்த புதுசுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
அவர்கள்ஷருவருமே ரொம்ப குண்டும்ஷல்லை, ரொம்ப ஒல்லியும் ஜல்லை,
அளவான உடம்பு. அதனால் ஜருவரும் ஒருவரை ஒருவர்ஷறுக
கட்டியணைத்து முத்ததில் மிதந்து கொண்டு ருந்தனர். கீதா சீதாவின்
வாயில் முத்தம் கொடுத்தபடியே, கீழிறங்கி அவளது கழுத்தை
நக்கியபடியே அவளது ஜாக்கெட்டின்மேல் ருக்கும் முலைகளின்மேல்
நக்க ஆரம்பித்தாள்…
சீதா அவள் தலையைப் பிடித்தபடியே அவளின் விளையாட்டுக்களை
ரசிக்க, கீதா அவளின் ஜாககெட்டை அவிழ்த்து, பிராவையும்
அவிழ்த்து ஒரு முலையை கையால் வருடியபடியே, ஜன்னொரு
முலைக்காம்பை தனது வாயில் வைத்து, விரலை சூப்புவதுபோல சூப்ப,
சீதாவின் ஜட்டி போடாத மன்மதப் பிளவில் நீர் கசிய ஆரம்பித்தது.
கீதா அந்த கைபடாத முலைகளை மாறிமாறி சப்பியும், பிசைந்தும்
அதைப் பெரிதாக்க, அப்படியே கைகளில் பிடித்தபடியே அவளது
வயிற்றில் நக்கிக் கொண்டே, அவளது தொப்புளை சுற்றி உள்ள
முடிகளையும் சேர்த்து நக்கி, அவளின் சிறிய தொப்புளுக்குள் தனது
நாக்கை விட்டு கிண்ட ஆரம்பித்தாள். சீதாவுக்கு அது என்னவோ
பண்ண, அவளுக்குஷன்னும் அடியில் நீர் கசிய ஆரம்பித்தது. கீதா
அவளின் புடவையை அவிழ்த்து, பாவாடையைத் தூக்கி அவளது
தொடைகளை நக்கியபடி அவளது பருவமுடிகளை பிடித்து
தடவினாள்.
கீதா அவள் தொடயை நக்க நக்க அவளின் கால்கள் தானாக விரிந்து
அந்த சின்ன சிவந்த கீறல் போல ருந்த பிளவு ஜொலித்தது. கீதா
மெதுவாக எழுந்து அவளது முலையை சப்பியபடி அவளது மன்மதப்
பிளவில் கையை வைத்துத் தடவ, சீதாவோ “வேற எதாச்சும் பண்ணு”
எனக்கெஞ்ச அவள் தனது நாக்கைவிட்டு நக்கி நக்கி தேன்
குடித்தபடியே அவளது பின்புறத்தைப் பிசைய ஆரம்பித்தாள். அவள்
நாக்கு பட்டவுடனே அவள் தாங்க முடியாமல் உச்ச கட்டத்தை
அடைந்து கீதாவின் வாயிலே தேனை ஒட விட்டாள். கீதாவும் அதை
ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கியே குடித்தாள். அந்த சுகத்தில் சீதா
கண்ணசர, கீதா ரவில்தான் அவள் வாய்க்கு தேனை கொடுக்க
வேண்டும் என முடிவு செய்து, அவளின் பிளவில் கைவைத்தபடியே
அவளது முலைகளின் மேல் படுத்துக் கொண்டாள்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு