tamil kamakathaikal “கே-டிவியில் ‘சொக்கத்தங்கம்’ படம் ஒளிபரப்பாகிக் கொண்டிருந்தது. சௌந்தரியாவைப் பார்த்ததும் ‘இப்படியரு அழகான பொண்ணு அனியாயமா செத்துப் போய் விட்டாளே’ என்று அங்கலாய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது தான் படத்தில் விஜயகாந்த்தின் தங்கையாக நடித்த அந்த நடிகையை நான் கவனித்தேன். ‘யாரு இது? பார்க்கவே ரொம்ப ஹோம்லியா இருக்காளே?’ என்று கேட்டேன். பக்கத்தில் மெஸ் மேனேஜர் பார்த்தசாரதியும் படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். ‘அதுவா? பேரு உமா..சுமித்ராவோட பொண்ணு,’ என்றார் பார்த்தசாரதி.
‘யாரு? அம்மா கேரக்டரெல்லாம் பண்ணுவாங்களே, அவங்களா?’ என்று கேட்டேன் நான்.
‘இப்ப அம்மா கேரக்டர் தான் பண்ணறா..ஆனா ஒரு காலத்திலே இவ பேரு என்ன தெரியுமா? ‘ரேப் ஸ்பெஷலிஸ்ட்’ சுமித்ரா,’ என்று சிரித்தார் பார்த்தசாரதி. அவருக்கு என்னை விட இரண்டு மடங்கு வயதிருந்தபோதும், வயது வித்தியாசம் பார்க்காலே என்னுடன் பழகி வந்தார்.
‘ஏன்? அவ்வளவு ‘ரேப்’ சீன்ல நடிச்சிருக்காங்களா என்ன?’ என்று நான் ஆர்வத்துடன் கேட்டேன்.
‘இல்லையா பின்னே? போஸ்டரிலே சுமித்ராவைப் பார்த்தாலே, தியேட்டரிலே கூட்டம் அலைமோதும்,’ என்று பழைய நினைவுகளில் ஆழ்ந்தவர் போல, பார்த்தசாரதி கண்களை மூடிக்கொண்டார்.
‘அவங்க என்ன அவ்வளவு அழகா என்ன?’ நான் நம்ப முடியாதவன் போலக் கேட்டேன்.
‘என்ன இப்படிக் கேட்டுட்டீங்க? ஒரு காலத்திலே நான் அவளோட பரம் விசிறியா இருந்தேன்
தெரியுமோ? முதல் இரவுன்னு ஒரு படம்..அதுலே ஹீரோ சிவகுமார்..சும்மா புகுந்து விளையாடுவார்
தெரியுமோ? அண்ணன் ஒரு கோயில்னு ஒரு படம் வந்தது..அதிலே வர்ற ‘ரேப்’ சீனுக்காகவே நான் அந்தப் படத்தைப் பத்து தடவை பார்த்தேன் தெரியுமோ?’ என்று ஆர்வத்தோடு சொன்னார் பார்த்தசாரதி.
‘என்ன அங்கிள், நீங்களும் உங்க ரசனையும்,’ என்று நான் வாய் விட்டு சிரித்தேன். ‘நான் அவங்க நடிச்ச படம் ரெண்டு மூணு பார்த்திருக்கேன். அவங்களும் அவங்க சப்பை மூக்கும்..சதுர மூஞ்சியும்…’
‘அவ்வளவு தான் இந்தக் காலத்துப் பசங்களோட ரசனை,’ என்று கெக்கலித்தார் பார்த்தசாரதி.
‘நீங்க ஏண்டா மூக்கையும் மூஞ்சியையும் பார்க்கறேள்? விளக்கை அணைச்சா யாருடா மூக்கையும் மூஞ்சியையும் கவனிச்சுணுருக்கா..அவளை மாதிரி மார் யாருக்குடா இருக்கு இன்னிக்கு? அவளோட பிருஷ்டத்தைப் பார்த்திருக்கியோ நீ? சும்மா விண்விண்ணுன்னு இருக்கும்.
அவளாலேயே என் உடம்பு பாதி இளைச்சுப் போயிடுத்து தெரியுமோ? எத்தனை வேஷ்டியைப் பாழ் பண்ணிட்டா தெரியுமோ?’ என்று பார்த்தசாரதி தொடர்ந்து அவளது புராணத்தைப் பாடிக்கோண்டே போக, உண்மையிலேயே சுமித்ரா அவ்வளவு அழகாகவே இருந்திருப்பாளோ என்ற சந்தேகம் எனக்கே ஏற்படத் தொடங்கி விட்டது.
‘சித்த நாழி இருங்கோ; இதோ வந்துடறேன்,’ என்றபடி பார்த்தசாரதி மாமா, எங்கேயோ அவசர அவசரமாகக் கிளம்பினார்.
‘அங்கிள்? எங்கே போறீங்க?’ என்று நான் கேட்டதைக் கூடக் காதில் வாங்காமல் அவர் சைக்கிளை எடுத்துக்கொண்டு பறந்தார். சில நிமிடங்களில் அவர் போன வேகத்திலேயே திரும்பி வந்தார். அவரது கையில் ஒரு ‘பைண்டு’ செய்யப்பட்ட புத்தகம் இருந்தது.
‘உஸ்ஸ்! பெருமாளே! மாமி கண்ணிலே படாம இதைக் கொண்டு வர்றதுக்குள்ளே நேக்கு பிராணனே போயிடுத்து தெரியுமோ,’ என்றபடி அமர்ந்து ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டார்.
‘என்ன அங்கிள் அது?’ என்று நான் ஆர்வத்துடன் கேட்டேன்.
‘நீரே பாருமே,’ என்று என்னிடம் அந்தப் புத்தகத்தை நீட்டினார். வாங்கிப் பிரித்த நான் அசந்து போனேன். சுமித்ராவின் முதல் படமான ‘அவளும் பெண் தானே’-யெலிருந்து அவள் கடைசியாக அம்மா வேடத்தில் நடித்த படம் வரைக்குமான எல்லாப் படங்களிலிருந்தும் அவளது படங்களை சேகரித்து, அதை மிகவும் நேர்த்தியாக ஒட்டி வைத்திருந்தார் பார்த்தசாரதி மாமா.
‘அந்தக் காலத்திலே பொம்மை, பேசும் படம், சினிமா எக்ஸ்பிரஸ்னு நிறைய புஸ்தகம் வரும். அதிலேருந்து சுமித்ராவோட எல்லாப்படத்தையும் ‘கட்’ பண்ணி பண்ணி ஒட்டி வைச்சிருக்கேன்.
நோக்கு ஒரு விஷயம் தெரியுமோ? ‘புவனா ஒரு கேள்விக்குறி’ பட ஷூட்டிங்க் கன்னியாகுமாரியிலே நடக்கறச்சே நான் அவளை நேரிலே ஒரு தடவை பார்த்து பக்கத்திலே நின்னு ·போட்டோ கூட எடுத்துண்டிருக்கேன்.’ என்று ஒரு டீனேஜ் பையனின் ஆர்வத்துடன் பேசிக்கொண்டே போக, நான்
வியப்பில் ஆழ்ந்தேன்.
அந்தப் படங்களைப் பார்க்க பார்க்க, அந்தக் காலத்தில் சுமித்ரா எவ்வளவு கவர்ச்சியாக இருந்திருக்கிறாள் என்பது எனக்குப் புரிந்தது. குள்ளமான உருவம் என்றாலும் கூட, அவளது பெரிய கீழ் உதடுகளும், பருத்து உருண்ட அவளது அழகிய முலைகளும், வாளிப்பான அவளது குண்டியும்,
அந்தக் காலத்து மனிதர்களைப் பித்துப் பிடித்து அலைய வைத்ததில் ஆச்சரியமில்லை என்று எண்ணத் தொடங்கினேன்.
‘அப்புறம் இன்னொரு விஷயத்தை சொல்ல மறந்துட்டேனே,’ என்ற பார்த்தசாரதி, ‘நேக்குப் பார்த்த முதல் பொண்ணையே நான் கல்யாணம் பண்ணிண்டுட்டேன் தெரியுமோ? ஏன்னு கேளு..அவ பேரும் சுமித்ரா தான்.’ என்று வாய் விட்டு சிரித்தார்.
‘என்ன அங்கிள் இவ்வளவு பைத்தியமா இருக்கீங்க?’ என்று நான் வியப்புடன் கேட்டேன்.
‘இல்லையா பின்னே? நேக்கு வைகுண்டப்பிராப்தி கிடைக்கலைனாலும் பரவாயில்லை அம்பி.. ஒரே ஒரு தடவை..சுமித்ராவோட குண்டியைப் பிடிச்சு அமுக்கணும் நேக்கு..அடுத்த நிமிஷமே பெருமாள் என்னை அழைச்சுண்டாலும் பாதகமில்லை நேக்கு.’ என்று நாக்கில் எச்சில் ஊற சொன்னார்
பார்த்தசாரதி.
‘இப்பத் தான் எனக்கு ஒரு விஷயம் புரியுது,’ என்று நான் நமுட்டு சிரிப்புடன் சொன்னேன். ‘எப்படி நீங்க ஒன்பது குழந்தைகளைப் பெத்தீங்கன்னு..ஒவ்வொரு தடவையும் மாமியைப் பார்க்கும் போதெல்லாம் சுமித்ரா ஞாபகம் வந்திருக்கும் போலிருக்கு.’
‘ஹாஹ்ஹா!’ என்று சிரித்தார் பார்த்தசாரதி.’சரியா சொன்னேள் போங்கோ. வாஸ்தவம் தான்.
ஆகமுடையாள் பேரும் சுமித்ராவா, அவ பக்கத்திலே போனாலே நேக்கு அந்த சுமித்ராவோட ஞாபகம் வந்துடும்..அப்புறம் என்ன..அடுத்த ரிலீஸ் தான்.’ என்று பெருமையோடு சொன்னார்.
‘கேட்டாத் தப்பா நினைக்க மாட்டீங்களே?’ என்று நான் தயங்கியபடி கேட்டேன். ‘மாமியும் சுமித்ரா மாதிரி தான் இருப்பாங்களா?’
‘சேச்சே! அவளுக்கு இவ ஈடாகுமோ? அவளோட கலர் என்ன? உடம்பு என்ன? இவ ஊரு திருக்குறுங்குடி..கறுகறுன்னு இருப்பா..ஹ¤ம்! நேக்கு பெருமாள் எழுதினது அவ்வளவு தான்னு காலம் தள்ளிண்டிருக்கேன்,’ என்று பெருமூச்சரிந்தார் பார்த்தசாரதி.
என் கண்கள் மீண்டும் அந்த ஆல்பத்தை நோக்கியது. ‘முதல் இரவு’ படத்தில் புடவையை நழுவ விட்டபடி சுமித்ரா நிற்கும் அந்தப் படத்தைப் பார்த்ததும், என்னையும் அறியாமல் எனது சுண்ணி வீரியம் அடைந்தது. உண்மையிலேயே, பார்த்தசாரதி மாமா சொன்னது போல, சுமித்ராவின் இரண்டு
முலைகளும் ‘வதவத’வென்று தான் கண்களைப் பறித்தன.
‘தோ பாருங்கோ அம்பி! இந்த லாட்ஜிலேயே உங்க கிட்ட தான் நான் இவ்வளவு வெளிப்படையா பேசறது..நாம பேசறது நமக்குள்ளேயே இருக்கணும்..தெரிஞ்சுதோ? யார்கிட்டேயாவது உளறி
வைச்சிடாதேள்..நீங்க ரொம்ப ‘டீசன்டான’ பேர்வழின்னு தான் நான் இத்தனையையும் உங்க கிட்டே சொல்லிண்டிருக்கேன்.’ என்று என்னை எச்சரிப்பது போல சொன்னார் பார்த்தசாரதி.
‘சீச்சீ! இதையெல்லாம் வெளியிலே போய் சொல்லுவாங்களா?’ என்று அவரை சமாதானப்படுத்தும் தொனியில் பேசிய நான், மனதுக்குள்ளே சிரித்துக் கொண்டேன்.
‘நானா டீசன்டான பேர்வழி? அப்பாவி பார்த்தசாரதி மாமா!’
ஒன்றுக்கும் உதவாத பி.ஏ.எகணாமிக்ஸைப் படித்து விட்டு, கொஞ்ச காலம் கடையத்தில் காப்பிக்கொட்டைக் கடையில் கணக்கெழுதி விட்டு, திடீரென்று ஒரு நாள் யாரிடமும் சொல்லாமல் கொள்ளாமல் சென்னைக்குப் புறப்பட்டு வந்து, திருவல்லிக்கேணியில் மாட்டுச்சாணியின் நாற்றத்தோடு நாற்றமாக இந்த மேன்ஷனில் தங்கி, பணம் சம்பாதிப்பதற்காக என்னவெல்லாம்
செய்து கொண்டிருக்கிறேன் என்று இந்த ஐயங்கார் மாமாவுக்கு என்ன தெரியும்?
சொல்லப்போனால், நாளைக்கு ஒன்றாம் தேதி. வாடகை கொடுக்க வேண்டுமென்றால், இன்று இரவு யார் வீட்டிலாவது பூட்டை உடைத்துக் கிடைத்ததை சுருட்டியே ஆக வேண்டும் என்ற நிலை.
ஆனால், வெளியே சொல்லிக்கொள்வதென்னமோ, தரமணியில் பி.பி.ஓவில் வேலை என்று. எனது செயல்முறை மிகவும் சிம்பிளானது. கண்ணகை சிலை பஸ் ஸ்டாப்பில் போய் நிற்க வேண்டியது. எந்த பஸ் முதலில் வந்தாலும், அதில் ஏறி அது கடைசியாக எங்கே நிற்குமோ, அது வரைக்கும் டிக்கெட் வாங்கிக் கொண்டு அது வரை போய் இறங்க வேண்டியது. அங்கே ஒரு ரவுண்டு அடித்து ஏதாவது ஒரு வீட்டைக் குறிப்பெடுத்துக் கொண்டு, அங்கே நுழைந்து இருப்பதை சுருட்டிக் கொண்டு வந்து விட வேண்டியது. இரண்டு ஆண்டுகளாக இது தான் எனது தொழில்.
சுமித்ராவைப் பற்றிய புராணத்தை முடித்துக் கொண்டு பார்த்தசாரதி மாமா போன பிறகு, எனக்கு அடக்க முடியாத அளவுக்கு சுண்ணி வீங்கியிருந்தது. நல்ல வேளையாக மாமா அந்த ஆல்பத்தை எனது அறையிலே விட்டுப் போயிருந்தார். எனவே, அதிலிருந்த பக்கங்களைப் புரட்டி,
இருந்ததிலேயே மிகவும் கவர்ச்சியான ஒரு படத்தை விரித்து வைத்தபடி, சுமித்ராவை நினைத்துக் கொண்டபடி எனது சுண்ணியைக் குலுக்கிக் குலுக்கி ஆட்டத் தொடங்கினேன். ஓரிரு கணங்களில் வெள்ளம் பீறிட்டுக் கிளம்பியது.
குளித்து விட்டு, மெஸ்ஸ¤க்குப் போய் சாப்பிட்டு விட்டு, கண்ணகி சிலையை நோக்கி நடந்தேன். அங்கே வந்த முதல் பஸ்ஸைப் பிடித்து, டெர்மினஸ் வரைக்கும் டிக்கெட் வாங்கினேன். பஸ் நின்ற இடத்திலிருந்து காலாற நடந்து அந்த ஏரியாவை நோட்டமிட்டேன். அப்போது எனக்கு ஒரு வீடு
கண்ணில் பட்டது. இன்றைக்கு எனது கைவரிசையை இந்த வீட்டிலே காட்டலாம் என்ற எண்ணத்துடன் அந்தக் கட்டிடத்தை சிறிது நேரம் நோட்டமிட்டு விட்டு, இன்னும் கொஞ்சம் ஆள் நடமாட்டம் குறையட்டும் என்றெண்ணியபடி, மீண்டும் ஒரு முறை ரவுண்டு அடித்து விட்டு, சுமார்
இரவு பதினோரு மணிக்கு அந்த வீட்டை அடைந்தேன்.
மெல்ல மெல்ல மாடிப்படியேறி அந்த வீட்டை நான் அடைந்தபோது வாசலில் பூட்டு தொங்கிக்கொண்டிருந்தது. நல்லதாகப் போய் விட்டது என்றெண்ணியபடி, அந்த அரையிருட்டில் பூட்டை நான் ஆராயத் தொடங்கியபோது, மாடிப்படியில் யாரோ ஏறி வரும் ஓசை கேட்டது.
நான் நின்று கொண்டிருந்த தளத்திலிருந்து அடுத்த தளத்துக்கு செல்ல படிகளில் தாவினேன்.
அப்போது தான் எனது கண்கள், மாடிப்படியில் ஏறி வந்து கொண்டிருந்த அந்தப் பெண்மணியைக்
கண்டன. அடுத்த நிமிடமே நான் பரபரப்படைந்தேன். காரணம்,அங்கே மாடிப்படியில் ஏறி வந்து
கொண்டிருந்தது- நடிகை சுமித்ரா!
பொறையும் டீயும் சாப்பிடப் போன இடத்தில், பொங்கலும் காப்பியும் கிடைத்தது மாதிரி நான் பூரித்துப் போனேன். சினிமா நடிகை, கண்டிப்பாக பணம் வைத்திருப்பாள்; அப்படியே ஒன்றுமில்லாமல் போனாலும், பார்த்தசாரதி மாமாவின் சார்பாக, அவளை ஒரு தடவை படுக்கப்போட்டு, ஒரு முறை ஓத்து விட்டு ஓடி விடலாம் என்று முடிவெடுத்தேன். தனக்குப் பின்னால் இருட்டில் நான் நிற்பதை அறியாத சுமித்ரா, கதவைத் திறந்து கொண்டு,
சாவகாசமாக வீட்டுக்குள் நுழையவும், புலி போலப் பாய்ந்த நான், நொடிப்பொழுதில் அவளைத் தள்ளியபடி வீட்டுக்குள் புகுந்து, அவள் கண் சிமிட்டும் நேரத்துக்குள் கதவை சாத்தினேன். அறையில் கும்மிருட்டாக இருந்தது எனக்கு மிகவும் சௌகரியமாகப் போயிற்று.
‘யார் அது?’ என்று அவள் அலறினாள். குரல் சினிமாவில் கேட்பது போலவே இருந்தது. தயாராக வைத்திருந்த பிச்சுவாவை எடுத்து அவளது முகத்துக்கு நேராக நீட்டினேன்.
‘சத்தம் போடக்கூடாது!’ என்று அவளை அடக்கினேன்.’போட்டே கொன்னுடுவேன்.’
‘உனக்கு என்ன வேணும்?’ என்று அவள் நடுங்கியபடியே கேட்டாள்.
‘எவ்வளவு பணம் வைச்சிருக்கே?’ என்றபடி அவளது கைப்பையைப் பிடுங்கினேன்.
‘அதுலே ஆயிரம் ரூபாய் இருக்கு. எடுத்திட்டு இங்கேருந்து போயிடு,’ என்று அவள் பதட்டத்துடன் சொன்னாள்.
‘நகை நட்டு வகையறா வகையறா?’ என்று நான் கேட்டேன்.
‘இங்கே எதுவும் இல்லை. எல்லாம் பேங்க் லாக்கர்லே இருக்கு,’ என்று பயந்தபடியே சொன்னாள் அவள்.
‘சே! இவ்வளவு கஷ்டப்பட்டதுக்கு வெறும் ஆயிர ரூபாய் தானா?’ என்று நான் சிரித்தேன்.
‘இருக்கிறதை எடுத்திட்டு எடத்தைக் காலி பண்ணு,’ என்று அவள் என்னை அனுப்புவதிலேயே குறியாக இருந்தாள்.
‘உள்ளே போ,’ என்று நான் உத்தரவிட்டேன்.’சத்தம் காட்டாம போ. புரியுதா?’
அவள் மெதுவாக எழுந்து உள்ளே இருந்த அறையை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தாள்.
‘உள்ளேயெல்லாம் எந்தப் பணமும் கிடையாது. சொன்னா நம்புப்பா,’ என்று அவள் முனகினாள்.
‘லைட்டைப் போடு,’ என்றேன் நான். மறு பேச்சில்லாமல் அவள் விளக்கைப் போட்டதும், எனது கண்கள் அவளைத் தேடின. சுமார் 45-லிருந்து 50-க்குள் அவளுக்கு வயது இருக்கலாம்.
இருந்தாலும் நல்ல பொன்னிறம். புசுபுசுவென்று உடம்பை சுற்றிய சேலை அவளை இன்னும் பருமனாகக் காட்டிக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தது.
‘இந்த வயசிலேயும் சும்மா ‘கிண்ணுன்னு’ இருக்கியே,’ என்று சொல்லி அவள் பதிலளிக்கும் முன்னமே, அவள் மீது பாய்ந்த நான் அவளை சுவரோடு சுவராக வைத்து அழுத்தினேன்.
‘ஐயோ..என்ன இது? விடுடா..வேண்டாண்டா..சொன்னாக் கேளு தம்பி..உங்க வயசென்ன..என்
வயசென்ன..விட்டுடு,’ என்று அவள் திமிறினாள்.
‘மெத்து மெத்துன்னு இருக்கியே,’ என்றபடி அவளது நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அதே வேளை அவளது இரண்டு முலைகளும் எனது நெஞ்சோடு அழுந்தும்படி அவளை மேலும் சுவரோடு வைத்து
அமுக்கினேன்.
‘விட்டுடுப்பா..,’ சுமித்ரா கெஞ்சினாள்.
‘நீ நான் சொன்னபடி கேட்டா சீக்கிரம் விட்டிடறேன்,’ என்று நான் கண்டிப்பாகக்
கூறினேன்.’தேவையில்லாம என்னோட கத்திக்கு வேலை கொடுக்க மாட்டேன்னு நினைக்கிறேன்.’
‘உனக்கு என்ன வேணும்?’ என்று அவள் கிலியுடன் கேட்டாள்.
‘அது உனக்கு இன்னுமா புரியலை? எத்தனை கற்பழிப்பு ஸின்லே நடிச்சிருப்பே நீ?’ என்று நான் சிரித்தேன்.
‘வேண்டாம்..ப்ளீஸ்!’ அவள் கெஞ்சினாள்.
‘திரும்பி நில்லு,’ என்றேன் நான்.
‘என்னது?’
‘சுவர் பக்கமா திரும்பி நில்லு,’ என்று நான் மீண்டும் அழுத்தமாகக் கூறவும், அவள் நடுங்கியபடியே தன் முதுகை எனக்குக் காட்டியபடி, சுவரைப் பார்த்தபடி நின்றாள்.
‘பார்த்தசாரதி மாமா சொன்னது சரி தான்,’ என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
‘சூப்பர் குண்டி உன்னோடது,’ என்று அதன் மீது ஓங்கி அறைந்தேன்.
‘ஆவ்!’
‘இரு! ஒரே ஒரு தடவை பிசைஞ்சு விடறேன்,’ என்றபடி கத்தியைக் கட்கத்தில் இடுக்கி கொண்ட நான், இரண்டு கைகளாலும் அவளது குண்டியைப் பிடித்து அமுக்கினேன்.
‘அங்கேயெல்லாம் தொடாதேடா,’ என்று அவள் வெறுப்பை உமிழ்ந்தாள்.
எனக்கு சற்றே கோபம் வந்தது. அவளது தோள்களைப் பிடித்து என்னை நோக்கித் திருப்பினேன்.
‘சினிமாவிலே வர்ற மாதிரியே உன்னை நான் கதறக் கதற ஓத்திட்டுப் போக ரொம்ப நேரமாகாது.
என்ன சொல்லறே? நீயாவே படியறியா..இல்லை படிய வைக்கட்டுமா?’
‘வேண்டாம்..என்னை ஒண்ணும் பண்ணிடாதே..நீ சொல்லற மாதிரி நான் கேட்கறேன்,’ என்றாள் அவள்.
‘தட்ஸ் பெட்டர்,’ என்று நான் சிரித்தேன். ‘இப்ப நீ என்ன பண்ணறே, அப்படியே கீழே முட்டி போட்டு உட்கார்றே..ஓ.கே?’
சுமித்ரா வேறு வழியின்றி சுவரோடு சரிந்தபடி மண்டியிட்டு உட்கார்ந்தாள்.
‘முதல்லே நீ என்னோட சுண்ணியை ஒரு தடவை நல்லா ஊம்பி விடுவியாம்.அப்புறம் நான் என்னோட சுண்ணியை உன்னோட கூதியிலே போட்டு உன்னை ஆசை தீர ஓப்பேனாம். சரியா?’
சுமித்ரா நடுங்கினாள். என் வார்த்தைகளில் இருந்த தீவிரத்தை அவள் உணர்ந்திருக்க வேண்டும். பலிகடா போல அவள் பேந்தப் பேந்த விழித்தாள்.
‘ப்ளீஸ்..வேண்டாம்..என்னாலே முடியாது,’ என்று கெஞ்சினாள் சுமித்ரா.
எனக்கு மீண்டும் கோபம் வந்தது. அவளது தலை மயிரைப் பிடித்துக் கொத்தாக அள்ளி அவளை நிற்க வைத்தேன்.
‘இப்ப நீ உன்னோட புடவை ரவிக்கையை அவிழ்க்கப் போறியா, இல்லை நான் கிழிக்கட்டுமா?’
என்று பற்களைக் கடித்தபடி கேட்டேன்.
‘வேண்டாம்..வேண்டாம்,’ என்றபடி சுமித்ரா தான் அணிந்திருந்த புடவையை அவிழ்க்க
ஆரம்பித்தாள். அவளது முலைகள், இறுக்கமான ரவிக்கை அணிந்திருந்தபோதும் மிகவும் தொய்ந்து போய்க் காணப்பட்டன.
‘பிளவுஸையும் அவிழ்த்திடு,’ நான் உத்தரவிட்டேன்.
ரவிக்கையின் முதல் கொக்கியை அவிழ்ப்பதற்கென்று போன அவளது கை நடுங்கியது
‘என்ன இவ்வளவு நேரமாக்கறே?’ என்று பொறுமையிழந்த நான், அவளது ரவிக்கையை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்தபடி அவற்றை எதிரெதிர் திசையில் இழுக்க, நொடிப்பொழுதில் அவளது அனைத்துக் கொக்கிகளும் அறுந்து தெறித்தன. அவளது கைகள் இயல்பாகவே அவளது முலைகளை மறைக்க முற்பட்டன.
‘உம்ம்..அடுத்தது பிரா,’ என்று அவசரப்படுத்திய நான், அவள் அவிழ்ப்பாளோ மாட்டாளோ என்று ஆராய்ந்து கொண்டிராமல், அவளது பிராவின் கொக்கியைக் கழற்றவும், அவளது தொய்ந்து போன முலைகள் இரண்டும் விடுபட்டு கீழ் நோக்கித் தொங்கின
அவளது ரவிக்கையை இரண்டு
கைகளாலும் பிடித்தபடி அவற்றை எதிரெதிர் திசையில் இழுக்க, நொடிப்பொழுதில் அவளது அனைத்துக் கொக்கிகளும் அறுந்து தெறித்தன. அவளது கைகள் இயல்பாகவே அவளது முலைகளை மறைக்க முற்பட்டன.
‘உம்ம்..அடுத்தது பிரா,’ என்று அவசரப்படுத்திய நான், அவள் அவிழ்ப்பாளோ மாட்டாளோ என்று ஆராய்ந்து கொண்டிராமல், அவளது பிராவின் கொக்கியைக் கழற்றவும், அவளது தொய்ந்து போன முலைகள் இரண்டும் விடுபட்டு கீழ் நோக்கித் தொங்கின.
‘உள்பாவாடையையும் பேன்ட்டீஸையும் உங்கப்பனா அவிழ்ப்பான்?’ என்று நான் சீறினேன். கிட்டத் தட்ட என்னிடம் சரணடைந்து விட்டவளைப் போல, அவள் தனது உள்பாவாடையின் நாடாவை அவிழ்க்கவும், அது சட்டென்று அவளது காலடியில் விழுந்தது. ஒரு வினாடி கண்களில் கெஞ்சலுடன் என்னைப் பார்த்தவள், எனது பார்வையில் இருந்த தீவிரத்தை உணர்ந்தவளாக, தனது பேன்ட்டீஸையும் அவிழ்த்து விட்டு முழு நிர்வாணமாக என் முன்பு நின்றாள்.
அடைமழையில் நனைந்த ஆட்டுக்குட்டியைப் போல அவளது உடல் நடுங்கத் தொடங்கியிருந்தது. ஒரு காலத்தில் தமிழ் கூறும் நல்லுலகில் இருந்த ‘வாலிபர்கள்’-இன் தூக்கத்தைக் கெடுத்த ஒரு நடிகை, என்னைப் போன்ற ஒரு திருடனுக்கு முன்பு, அம்மணமாக நிற்பது எனக்கு மிகவும் பெருமிதமாக இருந்தது.
என் முகத்தில் இருந்த புன்னகை மறைந்திருக்க வேண்டும்; காரணம் என்னை ஏறெடுத்து நோக்கிய அவள் கண்களில் ஒரு புதிய பயம் தெரிந்தது. அவளை நான் இன்னும் சரியாகத் தொடக் கூட இல்லையென்றபோதிலும், அடுத்து நடந்தேறப்போகும் அந்த நிகழ்ச்சியைப் பற்றி அவள் அப்போதே
நினைத்து பயமடைந்து கொண்டிருந்தாள் என்பது அவளது கண்களில் தெரிந்தது. ஒட்டுத் துணி கூட இல்லாமல் நின்று கொண்டிருந்த அவளது நிர்வாணத்தை நான் வெறித்து ரசிப்பதைக் கண்டு, அவள் சங்கோஜத்துடன் தனது கைகளால் தனது மேனையை மூடிக்கொள்ள முயன்றாள்.ஒரு கையால் தனது மார்பையும், மற்றொரு கையால் அவளது மர்ம உறுப்பையும்
மறைத்துக் கொள்ள படாத பாடு பட்டாள்.
‘ரொம்பவே பெருத்திட்டே,’ என்றபடி அவளது அழகைக் கண்களால் பருகிய நான்,’ரெண்டு முலையும் ரொம்பவே தொங்கிப் போச்சு..தொப்பை வேற,’ என்றபடி அவளது முலைகள் விம்மி விம்மி எழுவதைக் கண்டு ரசித்தேன்.
‘என்னை விட்டுடேன்,’ என்று அவள் மிகவும் சோர்ந்த குரலில் கேட்டாள்.
அவளைத் தரதரவென்று இழுத்துப் போய் கட்டிலில் தள்ளினேன். அடுத்து ஆரம்பிக்கப் போவதைப் புரிந்து கொண்டோ என்னமோ, அவள் தனது முகத்தை இரண்டு கைகளாலும் மூடிக்கொண்டாள். நிதானமாக எனது பேன்ட்டைக் கழற்றிய நான், அதை சுருட்டி வைத்து விட்டு, எனது ஜட்டியையும்
கழட்டினேன். சட்டை, பனியன் அடுத்து கழற்றப்பட்டன. அவள் மீது பாய்ந்த நான், அவளது இடுப்பை இரண்டு கைகளாலும் பற்றினேன்.
‘என்னோடது எவ்வளவு பெருசு பார்த்தியா?’ என்று அவளிடம் சொன்னேன். ‘இவ்வளவு பெருசை நீ இதுக்கு முன்னாலே பார்த்திருக்கியா?’
அவள் மிகவும் தயங்கித் தயங்கித் தான் தனது கண்களைத் திறந்தாள். அவள் பார்ப்பதற்கு வசதியாக நான் சற்றே எழும்பி நின்று கொள்ளவும், அவளது கண்கள் கலவரத்துடன் எனது கஜக்கோலை ஒரு வினாடி பார்த்தன. அடுத்த கணமே அவை மீண்டும் மூடிக்கொண்டன.
‘ஐயையோ!’ என்று அவள் வாய் அவளையுமறியாமல் முணுமுணுத்து விட்டது.
‘கண்டிப்பாக இவ்வளவு பெரிய சுண்ணியை அவள் இத்தனை வருஷங்களில் பார்த்திருக்க மாட்டாள்’
என்று எனக்குப் பட்டது. ஒன்பதிலிருந்து பத்து அங்குலம் வரைக்கும் நீளமாக இருந்த எனது சுண்ணீயைப் பார்த்து, சுமித்ரா பயந்ததை விட மலைத்துப் போயிருப்பாள் என்று நான் முடிவு கட்டிக் கொண்டேன்.
‘எழுந்து உட்காரு,’ என்று நான் உத்தரவிட்டேன். ஒரு பொம்மையைப் போல அவள் எழுந்து உட்கார்ந்தாள். ஆனால் அவளது கண்கள், எனது சுண்ணியைப் பார்த்து விடாமலிருக்க மிகவும் முயன்றான.
‘இந்தா பிடி,’ என்று எனது சுண்ணியைப் பிடித்து அவளது முகத்துக்கு நேராக நீட்டினேன். ‘ஊம்புஇதை.’
‘மாட்டேன்,’ என்று அவள் விசும்பினாள்.
‘கொன்னுடுவேன்,’ என்று மிரட்டினேன் நான்.
‘கடவுளே! இதைப் பார்த்தாலே எனக்குப் பயமாயிருக்குடா,’ என்று விம்மியபடி, தயங்கித் தயங்கி
அவளது முகத்துக்கு நேராக, ஒரு கடப்பாரையைப் போல நீண்டிருந்த எனது சுண்ணியை அவள்
தன் மெத்து மெத்தென்றிருந்த விரலகளால் பட்டதும், ஏனோ என் உடம்பில் ஒரு மெல்லிய மின்சாரம்
பாய்ந்தது.
‘ஆஹா! உன் கை பட்டதுமே இப்படித் துடிக்குதே,’ என்று நான் நெகிழ்ந்தேன்.’அப்படியே வாயிலே
வைச்சுக்க..வைச்சு மெதுவா சப்பு..பல்லு படாம சப்பு..பல்லு மட்டும் பட்டுது..சொருகிடுவேன்
கத்தியை.’
வேண்டாவெறுப்பாக எனது சுண்ணியை சுமித்ரா தனது வாய்க்குள்ளே இழுத்துக் கொண்டாள்.
அவளது கண்கள் அருவருப்பிலும் அச்சத்திலும் மூடிக்கொள்ள, மெதுவாக அவள் தனது தலையை
முன்னும் பின்னும் அசைத்தபடி, எனது சுண்ணியை ஊம்பத் தொடங்கினாள். ரோஜப்பூ போன்ற
அவளது இதழ்கள் எனது சுண்ணியின் மீது பட்டுத் தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டிருக்க, அவளது நாக்கின் நுனி எனது சுண்ணியை வருடத் தொடங்கியது.
‘ஆஹா! சபாஷ்!!’ என்று நான் மெச்சினேன். ‘வயசாயிட்டாலும் எல்லாம் நல்லா ஞாபகம் இருக்கு போல.’
சுமித்ராவின் வாயை எனது சுண்ணி முழுவதும் நிரப்பியிருந்ததால் அவள் மூச்சு விடவே சற்று சிரமப்பட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
‘அப்படித் தான்..அப்படித் தான்,’ என்று அவளை நான் ஊக்குவித்தேன். ‘நல்லாயிருக்கில்லே?
என்னோட சுண்ணி நல்லாயிருக்கில்லே?’
அவள் ஒரே ஒரு கணம் தலையை நிமிர்த்தி என்னை ஏறிட்டுப் பார்த்து, ‘ஆமாம்’ என்பது போலத் தலை அசைத்தாள்.
இப்போது நான் எனது இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்தவாறு, அவளது வாய்க்குள்ளே எனது சுண்ணியால் குத்தி விடத் தொடங்கினேன். எனது சுண்ணியின் பாதி நீளமே அவளது வாய்க்குள்ளே நுழைந்திருந்தபோதும், ஒவ்வொரு முறை நான் குத்தியபோதும், எனது சுண்ணியின்
நுனி அவளது தொண்டையிலே போய் உரசியது. அந்த பிரம்மாண்டமான சுண்ணிக்குக் கீழே அவளது நாக்கு செயலற்றுப் போனது.
‘நல்லா உறிஞ்சு விடு..இன்னும் வேகமா..இன்னும் பலமா,’ என்று நான் உத்தரவிட்டேன்.
சுமித்ரா ‘சட்’டென்று தனது வாயிலிருந்து எனது சுண்ணியை விடுவித்து விட்டு,’இவ்வளவு தான் என்னாலே முடியும். இதுக்கு மேலே என்னை வற்புறுத்தாதேடா ப்ளீஸ்.’ என்றாள்.
ஏமாற்றத்தில் ஒரு கணம் நான் நிலைகுலைந்து போனேன்.
‘சே! நான் என்னென்னமோ எதிர்பார்த்தேன். இப்படி சப்புனு முடிச்சிட்டியே,’ என்று கோபத்துடன் சொன்னேன்.’பரவாயில்லை. உன் வாயை சரியா ஓக்கலைன்னா என்ன, உன் கூதியையாவது திருப்தியா ஓத்திட்டுப் போறேன்.’
‘ப்ளீஸ்..எனக்கு வயசாயிருச்சு..என்னாலே முடியாது,’ என்று மீண்டும் கெஞ்சினாள் சுமித்ரா.
அவள் சொல்வதை அலட்சியம் செய்தவாறு, அவளைப் பலவந்தமாக கவிழ்த்திப் போட்டு விட்டு, அவளை அவளது முட்டுக்கள் மற்றும் முழங்கைகளின் துணையுடன் படுக்க வைத்தேன்.
அவளுக்குப் பின்னால் போய் நின்று கொண்டு அவளை நாயைப் போல ஓப்பதற்கு வசதியாக.
‘ஏற்கனவே சொன்னது தான்; இருந்தாலும் திரும்ப சொல்லறேன்,’ என்றபடி அவளது குண்டியின் மீது ஓங்கி அறைந்தேன்.’சூப்பர் குண்டி உன்னோடது.’
நான் அவளை அறைந்த அறையில், அவளது குண்டி உடனடியாக சிவந்தது. அந்த அறை தந்த அதிர்ச்சியில் அவளது குண்டி சில நொடிகள் குலுங்கி ஆடிவிட்டு நின்றது. அவளது இரண்டு தொடைகளுக்கும் நடுவே, அடர்த்தியாக மயிர் படர்ந்திருந்தது. அவளது உப்பிய கூதி வெட்ட வெளிச்சமானது.
‘அடிக்காதேடா..வலிக்குது,’ என்று சுமித்ரா முனகினாள்.
எனக்கு இன்னும் என்னென்னமோ ஆசைகள் ஏற்பட்டன. அவளது குண்டிப்பந்துகளை ஒவ்வொன்றாகப் பிடித்து அமுக்கினேன். குனிந்து அவளது குண்டியின் மீது வாய் வைத்துக் கடித்தேன். அவளுக்கு சற்றும் வலிக்காமல் மிகவும் மென்மையாக, பற்கள் பதிந்து விடாமல் பக்குவமாகக் கடித்தேன்.
‘எப்படியிருக்குன்னு சொல்லு,’ என்றபடி எனது சுண்ணியின் நுனியை அவளது
தொடைகளுக்கிடையே நுழைத்து, அவளது கூதியின் இதழ்களுக்கு நடுவே வைத்துத் தேய்த்தேன்.
‘ஆஹ்ஹ்ஹ்! அம்மா..ஓஹ்ஹ்!’ சுமித்ரா முனகினாள்.
‘எனக்கு பயமாயிருக்கு,’ சுமித்ரா முணுமுணுத்தாள்.’உன்னோடது ரொம்ப பெருசு!’
‘இத்தனை வருஷத்திலே நீ எத்தனை சுண்ணியைப் பார்த்திருப்பே..நானெல்லாம் ரொம்ப சாதாரணம்,’ என்றபடி நான் அவளது கூதியின் மீது எனது சுண்ணியின் முனையை வைத்துத்
தொடர்ந்து தேய்த்துக் கொண்டிஉர்ந்தேன்.
ஒவ்வொரு முறை அவளது கூதியின் இதழ்களுடன் எனது சுண்ணி உராய்ந்தபோதும், எனது நாடி நரம்புகள் முறுக்கேறிக்கொண்டே போயின.
‘உனக்கு எப்படியிருக்குன்னு தெரியலே..எனக்கு ரொம்பப் பிடிச்சிருக்கு,’ என்று நான் சந்தோஷத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டேன்.
ஆஹா!
கொஞ்சம் வயசு அதிகமாக் இருந்தபோதும், அவளது கூதி வெதவெதப்பாக இருந்தது. சுண்ணியை இப்படியே நள் முழுக்க வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டே இருக்கலாம் போலத் தோன்றியது எனக்கு.
‘ஆஹா! ஏண்டா இப்படி என்னை சித்திரவதை பண்ணறே?’ சுமித்ரா முனகினாள்.
‘நீ பண்ணலே? எத்தனை படத்திலே முலைய முலையக் காட்டி எல்லாரையும்
பைத்தியமாக்கினே..இப்ப வாங்கிக் கட்டிக்க,’ என்றபடி எனது சுண்ணியில் பாதியை அவளது கூதிக்குள்ளே இறக்கினேன்.
‘அம்மா!’ சுமித்ரா அலறினாள்.
ஒரு வினாடி சிலை போல நின்ற நான், அடுத்த குத்தை அதிரடியாக அவளது கூதிக்குள்ளே இறக்கவும் எனது சுண்ணியில் முக்கால்வாசி நீளம் அவளது குழாய்க்குள்ளே இறங்கி முடிந்தது.
‘ஓ! எவ்வளவு பெருசுடா..எவ்வளவு பெருசுடா,’ என்று புலம்பினாள் அவள்.
வலிப்பு வருவதற்கு முன்பு தோன்றும் அறிகுறியைப் போல அவளது தேகம் ஒரு முறை குலுங்கியது. நான் சற்றே பக்கவாட்டிலிருந்து குனிந்து பார்த்தபோது, அவள் பர்களைக் கடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கோ அபரிமிதமான கிளர்ச்சி ஏற்பட்டிருந்தது. ஒரு நடிகையை, என்ன தான் அவள் என்னை விட இரண்டு மடங்குக்கும் மேல் வயதானவளாக இருந்தாலும், அவளது வீட்டிலேயே,அவளது பெட்ரூமிலேயே, அவளது படுக்கையிலேயே ஓத்துக்கொண்டிருக்கிறோம் என்பது ஒரு கனவு
போலிருந்தது.
‘குத்தட்டுமா? ஆரம்பிக்கட்டுமா கச்சேரியை?’ என்று கேட்டபடி நான் எனது சுண்ணியை அவளது கூதியிலிருந்து மெதுவாக வெளியே இழுத்தேன். எனது நுனி மட்டுமே அவளது கூதிக்குள்ளே இருந்தபோது, அவள் எதிர்பார்ப்பில் பெருமூச்சு விடுவதை என்னால் கேட்க முடிந்தது.
ஒரு முறை நீண்ட உள்மூச்சு வாங்கிக் கொண்டு, ஒரே குத்தில் மீண்டும் எனது சுண்ணியை அவளது கூதிக்குள்ளே குத்தீட்டியைப் போலே இறக்கினேன்.
‘அப்பப்பா! ஐயோ!!’
சுமித்ரா மீண்டும் அலறினாள்.
‘அடிக் கள்ளி. இந்த வயசிலேயும் உன்னோட கூதி எவ்வளவு ‘டைட்டா’ இருக்கு?’ என்று வியந்தபடி, எனது சுண்ணியை மீண்டும் வெளியேற்றினேன். அவள் முதல் முறையாகத் திரும்பி என்னை நோக்கினாள்.
‘டேய்..சீக்கிரமாப் பண்ணித்தொலைடா..என்னாலே தாள முடியலேடா,’ என்று கெஞ்சினாள்.
‘அப்படி வா வழிக்கு,’ என்றபடி நான் எனது இடுப்பை அவளது குண்டியின் மீது மோதியபடி, முன்னும் பின்னும் அசைந்து அசைந்து எனது சுண்ணியை அவளது கூதிக்குள்ளே இறக்கி ஏற்றத் தொடங்கினேன். இப்போது அவளது முனகல்கள் சற்று வித்தியாசமாகக் கேட்டன.
‘ஹ¤ம்ம்ம்ம்…ஆவ்வ்வ்வ்..ஓ.ஓவ்.ஓவ்வ்.ஓஹ்!’
‘இப்ப..சொல்லு..பிடிச்சிருக்கா..சொல்லு..பிடிச்சிருக்கா..பிடிச்சிருக்குன்னு சொல்லு!’ நான் பற்களைக் கடித்தபடி கூறினேன்.
‘ஆ..ஆமாம்..பிடிச்..பிடிச்சிருக்கு..அம்மா..ஆஹா!’ என்று அவள் முனகினாள்.
‘இன்னும்…இன்னும் வேகமாக்…குத்தட்டுமா..? குத்தட்டுமா…?’ என்ற்படி நான் எனது வேகத்தை அதிகரித்தேன்.
‘ஐயோ..பண்ணு..பண்ணுடா நாயே..சீக்கிரம்..சீக்கிரம் பண்ணுடா பண்ணி,’ என்று அவள் அலறினாள்.
அடுத்த சில நிமிடங்கள் அவளது முனகல்களைக் கேட்டு ரசித்தபடி, நான் எதுவும் கூறாமல் அவளை அதிவேகத்தில் ஓத்துக் கொண்டே போனேன். எனது தொடைகள் அவளது குண்டியின் மீது ‘பளார் பளார்’ என்று மோதிக்கொண்டேயிருந்தன.அவளது இடுப்பை இறுக்கிப் பிடித்திருந்த
நான், குனிந்து பார்த்தபோது அவளது தொய்ந்து போன முலைகள் அந்தரத்தில் துள்ளிக் குதித்து ஆடிய காட்சி எனக்கு மேலும் கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது. ஒரே ஒரு கையை அவளது இடுப்பிலிருந்து விடுவித்து, குலுங்கிக் கொண்டிருந்த அவளது முலைகளை ஒவ்வொன்றாகப் பிடித்துக் கசக்கினேன்.
எனது வேகம் இப்போது மிகவும் சீராக

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு