நண்பனோட பெரியம்மா பொண்ணு கல்யாணம் நாங்க ஒரு 4 பேரு அவன் கூட ஊருக்கு போயிருந்தோம்.
ஞாயிறு கல்யாணம் அங்க வெள்ளி கிழமை இரவு போனோம்.
ஆல்ரெடி அவனோட அக்கா தெரியும் எங்களுக்கு
சூப்பர் ஆ இருப்பாங்க.
அவங்களுக்கு கல்யாணம் முடிஞ்சு 2 குழந்தை இருக்கு ஆனாலும் செம்மையா இருப்பாங்க
அவங்களுக்கு பக்கத்து ஊர் தான்.
கல்யாணத்துக்கு எல்லாருமே மண்டபம் போயிட்டோம் சனிக்கிழமை ஈவ்னிங்.
அதுக்கு முன்னாடி நானும் அவங்க அக்காவும் போயிடுதான் எல்லா பொருளும் வாங்கிடு மண்டபத்துல போயி வைச்சிட்டு வந்தோம்.
சனிக்கிழமை ராத்திரி அவங்க ஏத்தோ சேலை வி2ல வைச்சிட்டு வந்துட்டாங்கனு கூப்பிட்டாங்க
நைட் 11 மணி இருக்கும் பைக் ல போனோம்.
நல்லா மழை
நேனைச்சிட்டோம் கொஞ்சம் அவங்க ஊர்
கொஞ்சம் கிராமம் தான் எல்லாரும் சீக்கிரம தூங்கிருவாங்க போல.
போற வழில ஒரு கடைகிட்ட வெயிட் பன்னோம் மழை நின்னதுக்கு அப்புறம் தான் அவங்களா பாத்தேன்..
டிரெஸ் நினைச்சிருந்துச்சி செம்ம மொளை 36 இருக்கும் பின்னாடி சூத்து எல்லாம் நல்ல தெரிஞ்சி மழைல…
அவங்க சுடிதார் போட்ருந்தாங்க
நா பாத்தத பாத்தங்கள் ஓணும் சொல்லல..
அடுத்து போலாம்னு போனோம்
கொஞ்சம் ரோடு குண்டும் குளியுமா இருந்துச்சி பிரேக் போட்டு போனேன் அவங்க மூதுகுல
ஒரசுச்சு..
அவங்களும் என் ஷோல்டர் ஆ பிடிச்சிகிட்டாங்க
வீட்டுக்கு போய்டு உள்ள டவல் எடுத்து கொடுத்து சட்டை ஆ கலட்டிடு இரு நா டிரெஸ் மாத்திட்டு
வரேனு சொன்னாங்க..
நானும் ஹால் ல சட்டை ய ஆ கழட்டிடு ஃபேன் ல
உக்காந்திருந்தேன்..
திடீர் னு ரூம்ல இருந்து கூப்பிட்டாங்க போனேன் பாத்த சுடிதார் ஆ கழட்டிட்டு இருந்தாங்க நா என்னானு கேட்டேன்..
உள்ள வா டா நு சொன்னங்கா
ரூம் ஆ க்ளோஸ் பண்ணிட்டு என்ன டா என்ன அப்படி பாக்குறனு கேட்டாங்க..
எனக்கு புரியல என்னானு கேட்டேன்
கிட்ட வந்து என் கைய பிடுச்சி அவங்க
மொலைல வைச்சாங்க..
வேணும் ஆ வா எடுத்துக்கோ னு சொன்னாங்க
அவளோதான் மூடு ஆயிடுச்சு சன்னி நட்டுக்குச்சு
அவங்க அத பாத்துட்டு உன் டிரஸ் ஆ எல்லஸ்ம் கலட்டுனு சொன்னாகா..
ரெண்டு பேரும் டிரஸ் அ ரிமூவ் பண்ணோம்
கிஸ் பண்ணி லிப்லாக் பண்ணோம்..
அப்புறோம் அப்டியே பெட் ல போட்டு மொலையா அமுக்குனேன்..
காம்ப சப்புனேன் அவங்க டெய்யி மெதுவ்ஸ் டானு சொன்னாங்க..
அப்புறோம் கால விருச்சி வச்சு தொடயில முத்தம் கொடுத்தேன்..
அப்டியே நாக்கு போட்டேன் அவங்க சுகஸ்துல மெத்தந்தாங்க ம்ம்மா……. ஊஊஊஊஊ… உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஊஊஊஊஊ… ஓஓஓஓஓ…… ஆஆஆ…… னு..
அப்புறம் என் சுண்ணிய எடுத்து அவங்கள ஊம்ப விட்டேன்..
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அவங்க புண்டைல விட்டு குத்துனேன்..
மொல ரெண்டுமே குலுங்க குலுங்க
அது செம்ம ஃபில் அவங்களா அக்கா அக்கானு ஓத்தேன்..
அவங்க தம்பி போதும் டானு கத்துனாங்க
எல்லா பொசிஷன் நம்பர் ட்ரை பண்ணோம் அப்புறோம் விந்து வந்துச்சி அவங்க புண்டைலேயே விட்டுட்டேன்..
அதுக்கு அப்புறோம் எல்லாம் முடிச்சிடு கிளம்புனோம் அவங்க பைக் ல வர அப்போம் கட்டி பிடிச்சி வந்தாங்க..
சூப்பர் ஆ ஒக்குரா டா னு சொன்னாங்க…
அதுக்கு அப்புறோம் தினமும் கால் பன்னுவோம் பேசுவோம்..
புருசன் இல்லாத நேரம் வீடியோ கால்ல விரல் போடுவாங்க என்கூட..
அதுக்கு அப்புறோம் நேரிய நேரம் frd கூட ஊருக்கு போயிருக்கேன்..
அவங்கள ஒரு 20 டைம்க்கு மேல ஓத்துருக்கேன்..
செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் மற்றும் girls 👅உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய   மற்றும் google chat.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு