அப்போ மோகன் மேல பார்க்க அழகாக கம்பீரமான ஒரு பெண் படி கட்டில் இருந்து நடந்து வர நடந்து வர பாட்டு புடவை கழுத்தில் தங்க செயின் கையில் தங்க வளையல் ,அப்படியே அவளை பார்த்த தலைவி போல இருந்தால் எழுந்து நின்று விட்டான் மோகன்.
பார்க்க நடிகை சீதா போல இருக்காங்க அப்பாடா என்று நினைக்க.
அம்மா :உக்காருங்க தம்பி உக்காருங்க மரியாதை மனசுல இருந்த போதும் .
மோகன் :ஆ மேடம்.
அம்மா :அவரா உக்கார சொல்லு மாமா.
ராஜ் : உக்காருங்க.
அம்மா :ஆ மாமா அந்த பில் எல்லாம் அனுப்ப சொன்னேனே அனுபிடிங்களா .
ராஜ் :ஆ பண்ணிட்டேன்.
அம்மா :ஆ சம்பளம் குடுத்தச்ச இல்லையா
ராஜ் : குடுதச்சு லக்ஷ்மி.
அம்மா :ஆ மேனேஜர் நேத்து நைட்டு போன் பண்ணாரு என்னனு தெரியல.
ராஜ் : காலைல பேசிட்டேன்.
அம்மா : நைட்டு பேசிருக்க வேண்டியது தன .
ராஜ் :நேத்து நீ தன லட்சுமி ஃபோன் வாது மைரவது என் புண்டை கவனி சொல்லிட்டா.
அம்மா :அந்த ஆல ராத்திரி நேரத்துல ஃபோன் பண்ணுறது நிறுத்த சொல்லுங்க முடிஞ்ச உங்க assistent கிட்டா பேசி முடிக்க சொல்லுங்க .
நான் :சரி டி
அம்மா :இங்க பாருங்க காலைல இருந்து ஆபீஸ் ஆபீஸ் இருகொம் ராத்திரி 12 மணி நேரம் தன் நம்ப நேரம் அது கூட நமக்க இல்லனா அப்புறம் பணம் என்ன பணம் சொல்லுங்க.
மகன் :எல்லாம் சரி தன் லக்ஷ்மி நான் மனேஜர்கிட்ட பேசிறேன்.
அம்மா :ஆ இணைக்க சன்டை நான் வெஜ் எடுக்க சொல்லிடுங்க சார் வந்து இருக்காரு விருந்து சாப்பிடு போல இருக்கனும்.
ராஜ் :அது எல்லா ரெடி பண்ணிடேன் .
அம்மா :ஆ சொல்ல மறந்துட்டேன் இனைக்கு வேற நான் வெஜ் எனக்கு புண்டா புசு புசு சூடு எறி போகும் கொஞ்சம் உங்க உலகைய மேல இருக்குற முடிய எல்லாம் சுத்தம் பண்ணி வையங்க.
ராஜ் : காலைல பண்ணிட்டேன் சன்டை ஆன் உன்ன கையிலே பிடிக்க முடியாத .
அம்மா :என்ன மாமா பண்ணுறது எப்போ உன் பூலா பார்த்தேனோ அப்போ இருந்து இப்போது வரையாகும் ஆசைவிட்ட பாடு இல்ல .
ராஜ் : எனக்கு தாண்டி உன் புண்டைய எப்போ பார்தேனோ அணைக்கே முடிவு பண்ண என்று மகன் அம்மாவை பிடித்து கில்ல.
அம்மா :ஆ சுமா இருங்க.
கிரிஜா காபி கலந்து கொண்டு வர.
அம்மா அவளை பார்க்க நீ எப்போ வந்த.
கிரிஜா :இப்போ தன மா .
அம்மா :வேலைக்கே வர மாட்டேன் சொன்ன இப்போ என்ன புதுசா.
கிரிஜா :அம்மா அது.
அம்மா :இந்த காரணம் எல்லாம் எனக்கு சொல்லாத சரியா நீ போய் சைங்கலம் வா.
கிரிஜா :சரிங்க அம்மா காபி குடுத்து விடு கிளம்பிய.
அம்மா : ஏன் மாமா இவளா எதுக்கு உள்ள விட்ட .
ராஜ் :அவா தான் டி ஆசை பாட்ட .
அம்மா : ஆமா அவா ஆசை பட்ட நம்ப ஓத்த கதை எல்லாம் அவளுக்கு சொல்லு அவா 4 பேருக்கு பற்ற வைக்கட்டும் ஏற்கனவே இந்த ஊரே நம்பல பார்த்து அம்மா மகன் மாதிரி பார்காமா காரி துப்புறங்க இதுல இவா எல்லாம் வெளியே சொல்லிடுவ.
மோகன் :மேடம் அவங்க என்னோட ரசிகை எனக்கா.
அம்மா :ஐயோ சார் இவளை பற்றி உங்களுக்கு தெரியாது அமைதியா இருப்பா அப்படியே அவங்க குப்பதுலா போய் எல்லாம் சொல்லுவா.
மோகன் : ஐயோ விடுங்க மேடம் அவங்களே கஷ்ட பாடுற ஒரு குடுபம் அவங்கள போய்.
அம்மா மகனை பார்க்க .
மகன் : ஹம் என்ற சம்மதம் சொல்லா.
அம்மா :சரி வர சொல்லுங்க.
ராஜ் அக்கா அக்கா அம்மா உங்களை குப்பிடங்க அக்கா.
கிரிஜா அந்த அம்மா மகன் கதை கேக்க அவளாக இருந்தால் மனதில் ஒரே சந்தோஷம்.
கிரிஜா:ரொம்ப நன்றி அம்மா.
அம்மா ஆன ஒண்ணு நீ கிச்சனல இருக்குற வேலைய மட்டும் தன் பார்க்கணும் ஆ கறி வாங்கிட்டு வந்து இருக்கு அதை சமைச்சு போடு சரியா.
கிரிஜா :ஆ சரி மா
அம்மா :ஆய் இங்க பேசுற விசியம் வெளியே லிக் ஆச்சி மவளே நீ இருக்கவே மாட்ட புரியுது போய் அமைதியா வேலை பாரு.
கிரிஜா புரியுது மா.
மோகன் ஒரு ரெகார்ட் எடுத்து ஆன் செய்தான்.
மோகன் :ஆ மேடம் இப்போ சொல்லுங்க சார் நீங்களும் பக்கத்துல உக்காருங்க சார்
ராஜ் :ஏற்கனவே என் அம்மா காலைல கும்முன்னு இருக்க அதும் குளிச்சுட்டு மல்லி பூ வேற என் சுன்னி தன் பாவம்.
அம்மா :ஆ ஐயோ உக்காரு என்னமோ நீ ஓக்காதவன் மாதிரி சீன் போடுற
அம்மா மகனை கை பிடித்து இழுத்து உக்கார வைக்க மகன் அம்மாவின் தோல் மேல் கை போடு அம்மாவின் அந்த குண்டு மொலையை சேலையுடன் பிசைய ஆரம்பித்தான் .
அம்மா :அவ்ளோதான் சார் என் மொலைய புடிச்சானா எடுக்கவே மட்டன் அதா ஒரு பாடு படுத்துவான் என் புள்ளா.
மோகன் சிரித்து கொண்டே .
மோகன் : ம்ம் சொல்லுங்க உங்களுக்கு உள்ள எப்படி இந்த காதல் ஏற்படுச்சு
ராஜ் :முதல நான் சொல்லுறேன்
அம்மா :கொஞ்சம் கெட்ட வார்த்தை இல்லாம நாகரிகமா பேசு டா .
மோகன் : அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல மேடம் நீங்க எப்படி ஓத்திங்களே அப்படியே சொல்லுங்க ஏன காமதுக்கு முக்கியம் கெட்ட வார்த்தை தன் அதோட எழுதின தன் படிகிறவங்க ரசிச்சு படிபாங்க.
அம்மா :அப்புறம் என்ன மாமா என் சைட் அடிததுல இருந்து உன் பூலா காடினது நான் உனக்கு மொலை தரிசனம் தந்தது அப்புறம் நீ என்ன ஓத்தது எல்லாமே சொல்லு ஒன்னு விட்டதா சரியா.
மோகன் :மேடம் அவரு மட்டும் இல்ல நீங்களும் சொல்லலாம் .
அம்மா :ஐயோ நானா போங்க சார் வெக்கமா இருக்கு.
மோகன் :அது எல்லாம் ஒன்னு இல்ல மேடம் .
ராஜ் :அம்மா ஆமா மா அவரு சொல்லுறது தன் சரி நீ அப்படியே சொல்லு மா.
அம்மா கொஞ்சம் புண்டைடை தடவி கொண்டே சரி சரி ஆசை படடிங்க விடவா போறிங்க.
மோகன் : அதுக்கு முன்னாடி நீங்க சொல்லுங்க சார் அம்மா மகன் கதையில் முதல பசங்க அம்மாவை வரினிகிற விதமே தனி தான் .
ராஜ் :உண்மை தான் சார் சரி சொல்லுறேன் .
(கதை மகன் ராஜ் சொல்ல ஆரம்பித்தான் )
மகன் :முதல எங்க குடும்பத்தை பற்றி அறிமுகம் பண்ணிக்கிறோம்.
நான் :ராஜ் எனக்கு இப்போ 30 வயசு ஆகுது ஒரு மூணு வருசத்துக்கு முன்னாடி எனக்கு 27 வயசு பார்க்க ஒல்லியா இருப்பான் நல்ல ஹைட் நல்ல ஜிம் பாடி இப்போ கூட நான் அப்படி தன் இருப்பேன்.
அடுத்து என்னோட கதா நாயகி .
அம்மா :பேரு சீதா லக்ஷ்மி பார்க்க அழகான முகம் வெள்ளை நிறம் அப்படியே நடிகை சீதா போலவே முகம் உடம்பு எல்லாம் மொலைகள் 36 இருக்கும் குண்டி சரியான பஞ்சு மெத்தை என்று தன் கூற வேண்டும் அப்படி ஒரு சைஸ் 46 ஹைட் 4.8 நார்மல் ஆன ஹைட் இப்போ சொல்லுங்க இப்படி ஒரு தேவதை இருந்த அவா அம்மா இருந்த என்ன சித்தி இருந்த என்ன ஓக்க தோனுமா தோணத.
அடுத்து தங்கை:சரண்யா 30 வயசு இப்போ அவளுக்கு திருமணம் ஆகிருசு நல்ல சந்தோசமா வாழுற.
மோகன் : வெயிட் நீங்க அம்மாவா மட்டும் தன ஓத்திங்க தங்கையும் ஓத்திங்களா.
ராஜ் :என் தங்கச்சி நான் ஓக்கல ஆன எங்க ஓல்லுக்கு அவா ஒரு முக்கிய காரணம் .
அப்போ
(கதை மகன் சொல்ல ஆரம்பித்தான்)
எனக்கு அப்போ 27 வயசு இருக்கும் அப்போ தன் ஒரு நாள் அப்பாவின் இறப்பு என்னால் எங்க குடும்பம் அதை ஏற்று கொள்ள முடியல ஆன அம்மா அதுல இருந்து மீண்டு வர முடியாது நிலை என் அம்மாவுக்கு யாரு இறக்கங்களோ இல்லையே அவா புருசன் ஒரு நாள் இல்லனா அவ்ளோதான் பைதியம் மாதிரி எல்லாரும் திட்டுவ எனக்கும் என் தங்கச்சிக்கும் அப்பா இல்லை என்ற வருத்தம் வீடு இருண்டா நிலைக்கு போனது அம்மா ஒரு ஒரு நாளும் அழுத்து கொண்டே தன் இருந்தால் அதும் 3 மாதம் நானும் முன்னாடி ஊரை சுற்றி கொண்டு அப்பாவின் காசை செலவு செய்து அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன் இப்போ அப்பாவின் ஆபீஸை நான் பார்க்க வேண்டியது இருந்து நானும் கொஞ்சம் மறக்க ஆரம்பித்தேன் கொஞ்சம் வேலை கற்று கொண்டு குடும்பத்தை பார்க்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் மட்டும் தன் ஓடியது அதுக்கு துணையா என்னோட கம்பனி மனேஜர் இருந்தார் ஒரு நாளும் அம்மாவை பார்க்க அம்மா நேற்றில் போடு இல்லை தலையில் பூ இல்லாமல் அம்மாவின் சோகமா என்னை பெரிய மன உளைச்சலுக்கு ஆள் ஆகியது காரணம் நான் என் அம்மாவை அம்மாவாக மட்டும் பார்க்கவில்லை என் காம ராணி என்று தன் பார்பேன் அது மட்டுமா என் அம்மாவும் அப்பாவும் இரவு நேரத்தில் போடும் ஓல் ஆட்டம் பார்க்க நான் தினமும் காத்து இருப்பேன் அப்படி கதவு ஓட்டை வழியில் அம்மாவின் அறை குறை அம்மணா உடம்பை பார்த்து கை அடிக்காத நாள் இல்லை இப்போ அப்படியே தலை கிழே ஆகி போனது .
அதும் இப்போ எல்லாம் என் அம்மாவை நினைத்து கை அடிகவும் தொன்ன வில்லை காரணம் அம்மாவின் சோகம் தன் சரி என்று அன்று இரு நாள் ஒரு செக்ஸ் புக் வாங்கி வந்து படிக்க அந்த கதை ரொம்ப ரொம்ப பிடித்து இருந்து அப்படியே என் அம்மாவை நினைத்து கை அடிக்க அப்பட 3 மாதம் கவலை அந்த ஒரே நாளில் திறந்தது அது மட்டுமா என் அம்மாவை நினைத்து நான் குலுக்கிய சுன்னியில் இருந்து சுமார் 2 மீட்டர் அளவு கஞ்சி தெறித்து இருக்கும் அப்படி இருந்து அந்த இரவு ஆனால் காலை எழுந்து கொஞ்சம் வருத்தமும் இருந்தது அம்மாவை நினைத்து இப்படி ஒளுக்கிடோமே என்று இது இப்போ எல்லா எப்போதும் தன் இரவு அம்மாவை கதற கதற ஓக்கணும் சொல்லி சொல்லி கை அடிப்பேன் மாரு நாள் காலை ஐயோ அம்மா என் தாயே என் பெற்ற அனையே அவளை போய் இப்படி நினைத்து ஒழுகி விட்டோமே என்று தோணும் .
இந்த வியாதி எனக்கு மட்டும் இல்லை அம்மாவை நினைத்து கை அடிக்கும் ஆண்கள் பலரும் இப்படி தன் காலை நேரம் அம்மாவை தொடு தொடு வங்கி கும்பிடுவோம் ஆனால் இரவு நேரம் அம்மாவது ஆட்டு குட்டியவத என்று பெற்ற அம்மக்களை நினைத்து கை ஆடிகாத ஆண்கள் இருக்க மாட்டார்கள் எல்லோரும் சொல்ல முடியாது அம்மா மகன் காமத்தை விரும்பும் ஆண்கள் அப்படி தன் செய்வார்கள் நானும் அப்படி தன் இருந்தேன்.
இப்படி இருக்க கொஞ்ச நாள் எல்லாம் மாற ஆரம்பித்தது அம்மா என்னிடம் தங்கையிடம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா பேச ஆரம்பித்தாள் அப்படி ஒரு நாள் மதிய நேரம் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்கலாம் வீட்டுக்கு வந்தேன் ஒரு தேவதையின் சிரிப்பு சத்தம் கேக்க நான் கிச்சன் பக்கம் நிற்க்க
அம்மாவும், வேலைகாரி கிரிஜா சிரித்து பேசி கொண்டு இருக்க எனக்கே ரொம்ப சந்தோஷம இருந்தாது சிரிப்பது அம்மாவ அம்மா தன என்று அதை பார்க்க எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தது அப்படியே அம்மாவை பார்க்க அவள் திரும்பு நின்று சமையல் செய்தல் பாருங்க அதும் நைட்டி உடையில் என் அம்மாவின் குண்டியின் அழகை பார்க்க ஐயோ அந்த வேலை நிற நைட்டியில் அம்மாவின் தர்புசினு குண்டி அழகாக இருந்து நான் அதை வச்சி கண்ணு வாங்காம பார்தேன் கொஞ்ச நேரம்.
அம்மா திடீர் என்று திரும்ப
அம்மா :டை ராஜ் எப்போ வந்த .
நான் :அது இருக்கடும் மா என்ன இப்போ தன் கொஞ்சம் சிரிக்க ஆரம்பிச்சு இருக்க போல.
அம்மா கிட்ட வர அவள் மொலைகள் அந்த நைட்டி குள்ளே குலுங்கி என் பக்கம் வந்து நிற்க்க.
எனக்கோ அம்மாவை கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுக்க வேண்டும் போல இருக்கு.
நான் : பேசுமா அமைதியா இருக்க .
அம்மா : ஆமா டா ஏதோ கொஞ்சம் பாரம் குறைந்த மாதிரி இருக்கு டா.
நான் :இங்க பாரு மா நான் ,தங்கச்சி, கிரிஜா மூணு பேரு இருக்கோம் சரியா நீ எதுக்கும் கவலை பாட்ட கூடாது எப்போதும் இப்படியே சிரிகணும் மா
கிரிஜா :நல்ல சொல்லுங்க தம்பி அம்மாகிட்ட.
நான் :கிரிஜா அக்கா அம்மாவ நீங்க தன் எப்போதும் சிரிக்க வைக்கணும் என்று அம்மாவின் கன்னத்தை பிடித்து கிலினேன்.
அம்மா :ஆ சுமா இருடா வலிக்குது ராஸ்கல்.
அம்மாவின் கன்னம் சிவந்து விட்டது.
அம்மா :போய் உக்காரு அம்மா உனக்கு சாப்பாடு எடுத்து வரேன் நடந்தாள் பாருங்க அந்த குண்டி குலுங்க குலுங்க அப்பட என்ன ஒரு குண்டி என் அம்மாவுக்கு என்று நினைத்த கொண்டே எனக்கு ஏதோ போதை ஆனது போல உக்கரந்தேன் .
அப்போ முடிவு பண்ணினேன் இனி அம்மா தன் எனக்கு அவளை ஓக்க வேண்டியது என் பொறுப்பு என்று அப்பாவின் ஃபோட்டோ பார்க்க அப்பா நீ மேல போணது ஒரு விதத்தில் நியாயம் தன் அம்மா நான் பார்த்து கொள்கிறேன் நீ சொர்கத்துல சந்தோசமா இரு என்று நினைத்து கொண்டே  tv ஆன் செய்தேன் அப்போ ஒரு செக்ஸி ஆன பாடல் (கண்ணா என் சேலை குள்ள காட்டு எரும்பு புங்குது இருக்கு )
பாடல் ஓட ஓட எனக்கு அப்படியே அம்மா நியாபகம் தன் வந்து அடுத்த (நில கையது பாடல் ஓட) இன்னும் மூடு ஓவர் ஆக இருந்த்து அது மட்டுமே கதவை சாற்றி கொண்டு கை அடிக்கணும் போல இருக்கு அப்படி ஒரு ஆசை நானும் வச்சி கண்ணு வாங்காம பாடலை கேக்க.
அம்மா நெறக்க்க வந்து
அம்மா :சார் என்ன பண்ணுறீங்க .
நான் :tv பார்த்து கொண்டே அதுவா என்று அம்மா என்று தெரியாமல் அங்க பாரு என்னமோ இருக்க இல்ல .
அம்மா :டை படுவா நான் உன்ன அம்மா டா.
நானும் அப்போ தன் நினைவு வந்தேன்.
நான் :அம்மா நீயா .
அம்மா ரிமோட் வங்கி tv off செய்து எப்படி தன் இந்த மாதிரி பாட்டு எல்லாம் கேக்குறிங்க தெரியல உன் ரூம்லா இருக்குற பழையா துணிய எடுத்து வந்து போடு கிரிஜா துவைக்கனும்மா.
நானும் எந்திரிக்க கஷ்ட பாட்ட காரணம் சுன்னி வேற ரொம்ப டெம்பர் ஆகி இருக்கு
அம்மா :டை செல்லிட்டே இருக்கேன் என்னடா பண்ணுற எந்திரி முதல.
நான் :அப்புறம் போறேன் மா..
அம்மா :டை மாடு அவளுக்கு நேரம் இல்லா போய் எடுத்து வாடா.
நானும் எந்திரிக்க அந்த டவுசர் பேண்டில் என் சுன்னி விறைத்து கொண்டு நின்றது அதை அம்மாவும் பார்த்து விட்டாள் போல அப்படியே அதை பார்த்த உடன் திரும்பு கொண்டால் நானும் பழைய துணியை எடுத்து வந்து அம்மா கையில் குடுக்க அப்போ
அம்மா :முதல உனக்கு ஒரு கல்யாணம் பண்ணனும் டா .
துணிகளை வங்கி கொண்டு திரும்பு செல்ல நானும் என் அம்மாவையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்…
கதையை பற்றி உங்கள் கருத்தை சொல்ல நினைத்தால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு