முதல்ல நான் என்ன பத்தி சொல்லிடுறேன். என்னுடைய 7இன்ச் சுன்னிக்கு ஏத்த மாதிரி எனக்கு ஒரு மனைவி அமைஞ்சா. பேரு பிருந்தா ரொம்ப அழகா இருப்பா 32-28-34 சைஸ். டீச்சர் வேலை பார்த்துட்டு இருக்கா. கவர்மெண்ட் வேலை. அவளுக்கு அப்பா கிடையாது. அதனால அம்மா மட்டும்தான். என்னோட மாமியார் பேரு மஞ்சுளா. என் பொண்டாட்டி மாதிரியே ரொம்ப அழகா இருப்பா 36-38-38 சைஸ்.
நான் இப்போதைக்கு வேலை இல்லாம வீட்ல இருந்து ஆன்லைன் பிசினஸ் பண்ணிட்டு இருக்கேன். எனக்கு கல்யாணம் ஆகி எட்டு மாசம் ஆகுது. நான் இப்ப என்னோட மாமியார் வீட்டில் தான் இருக்கேன். என்னோட மாமியார் நா என்ன சொன்னாலும் கேப்பா. என்னோட பொண்டாட்டியும் அப்டிதான். மாமியார் சொத்து நிறைய இருக்கு. அதுனால காசுக்கு பஞ்சம் இல்ல. பெரிய வீடு தோட்டம் தொரவுனு இருக்கற வீடு.
எனக்கும் என் மனைவிக்கும் உள்ள நெருக்கம் அதிகமாக இருக்கு. என் மனைவிக்கு எந்த குறையும் வச்சது இல்லை. ஆனா என்னோட மாமியார் மேல எனக்கு ஒரு கண்ணு இருக்கிறது. என் மனைவிக்கு தெரியும். அவளுக்கு எந்த எதிப்பு இல்ல. ஆனா கரெக்டாஹ் நேரம் அமையல.
என்னோட மனைவிக்கு காலைல ஓல் போடுவது ரொம்ப பிடிக்கும். இப்படி இருக்கும் போது ஒரு நாள் என் மனைவியோட பாத்ரூம்ல ஓல் போட்டுட்டு வெளியே வரும் போது. அம்மணமாவே வெளியே வந்தேன். ரூம் தொறந்து இருந்ததால என்னோட மாமியார் அதை பாத்துட்டா.
நானும் அவள பாத்துட்டேன் நின்னுட்டு இருந்தேன். அவ டக்குனு ரூமுக்குள்ள இருந்து ஒரு தொண்டை எடுத்து துடைக்க ஆரம்பிச்சா என் உடம்பு ஃபுல்லா தொடச்சிட்டு. கீழே என் சுன்னி கிட்ட வந்தா அந்த 7 இன்ச் நட்டுகிட்டு இருந்தத பார்த்த உடனே கீழே குனிஞ்சு என் சுன்னிய தொடச்சிட்டு. அதை உருவ ஆரம்பிச்சா அவ உருவ வருவா என் சுன்னி இன்னும் டெம்பர் நின்னுச்சு.
நான் : உடனே கன்னத்தில் கை வைத்து வாயில விரலை விட்டேன். சுன்னியை உருவிட்டு இருந்தா. விரலை நக்கிக்கொண்டே. நான் சுன்னிய அவ வாய்ஸ்ல விட்டேன். அவள் தோளை மட்டும் முன்னாடி நீக்கிட்டு முழு சுன்னியும் வாங்கிக்கிட்டா.
நான் : அவளோட சேலைல உருவி. முலைய பிசைய. அவ சுன்னி வேகமா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. அவளோட ரெண்டு மூளையும் பெசைஜுகிட்டே தேவுடியா நல்ல ஊம்புடி னு சொன்னேன்.
அவ கொஞ்சம் கூட கூச்சம் இல்லாம ஊம்பினா.
நான் : முலைய வேகமா கசக்க. அவ கத்திட்டா. சுன்னிய வாயிலிருந்து எடுத்துட்டா.
மாமி(மாமியார் ) : ஏன் மாப்பிள இப்பிடி கசக்குறிங்க. இப்போதான் என் பொன் கூட விளயாடினிக.
நான் : தேவுடியா நா அப்டிதாண்டி கசக்குவேன். ட்ரெஸ்ஸத் எல்லாம் அவுருடி
மாமி : கத்தாதிக மாப்பிள்ள பொண்ணு உள்ளாரா குளிக்கிற. இருங்க அவுக்குறேன்.
டிரஸ் எல்லாம் அவுத்துட்டு அம்மணமா நின்ன. நா கீழ இருந்து மேல வரைக்கும் பார்த்தேன்.
மாமி : என்ன அப்பிட பாக்குறீங்க. என் பொண்ணுகிட்ட இல்லாததா
நான் : சும்மா சொல்ல கூடாதுடி உன் பொண்ண விட செமயா இருக்கடி நாட்டுக்கட்டை
மாமி : போங்க மாப்பிள என்னக்கு வெக்க வெக்கமா இருக்கு.
நான் : கிட்ட வாடினு இழுத்து கட்டிபுடிச்சு. முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன். அவளோட கண்ணு. காத்துனு முத்தம் கொடுத்துட்டே முளைகிட்ட வந்து. முலைல வாய் வைச்சேன். அவ அப்படியே என்ன கட்டி அணைச்சு.
மாமி : மாப்பிள சுகமா இருக்கு மாப்பிள. இன்னும் மாப்பிள.
நான் : முலைல இருந்து வாய் எடுத்துட்டு. ரெண்டு முலையும் அடிச்சு விளையாடிட்டு வாய் வைத்து உறுஞ்சியெடுத்துட்டு இருதேன்.
மாமி : மாமி : அஹ்ஹ் மாப்பிள அடிக்காதிங்க வலிக்குது.அப்படியே சப்புகுக. நல்ல இருக்கு மாப்பிள.
நான் : முலைல இருந்து வாய் எடுத்துட்டு. கன்னத்துல ஒரு சின்ன அரை விட்டேன்.
மாமி : எதுக்கு மாப்பிள அடிக்கிறீங்க.
நான் : என்ன மாப்பிள்ளைன்னு கூப்பிடாதடி தேவுடியா.
மாமி : வேற எப்படி மாப்பிள கூப்பிடறது.
நான் : நா உன்ன தேவுடியானு கூப்பிடறது பிடிச்சுயிருக்குதடி
மாமி : பிடிச்சுஇருக்கு
நான் : அதேமாறி நீயும் என்ன கூப்பிடு
மாமி : உங்கள போய் நா எப்படி தேவுடியா பையன்னு கூப்பிடறது
நான் : நீ என்ன புருஷனனு கூட கூப்பிடு. ஆனா மாப்பிள வேணாம்.
மாமி : அப்போ என் புருஷன கூப்பிடற மாரி உங்களையும் மச்சான்னு கூப்பிடடா
நான் : கூப்பிடுடி தேவுடியா சிறுக்கி.
மாமி : ஆமா மச்சான் நா உங்க தேவுடியா சிறுக்கி தான் கூப்பிடுறேன். வந்து என் முலைய சப்புங்க
நான் : நா அவளை இழுத்து பெட்ல தள்ளி அவ மேல படுத்து முலைய சப்பிகிட்டேயே புண்டைய நோண்ட ஆரம்பிச்சேன்.
அவளை ஒரு பக்கமா படுக்கவைச்சு. ஒரு பக்க முலைய சப்பி எடுத்துட்டு. அவளோட காலா தொக்கி என் மேல போட்டு புண்டைய வேகமா நோண்ட.
மாமி : மச்சான் என்னால முடியல. சீக்கிரம் உள்ள விடுக.
நான் : அவ முலைய ஆரம்பிச்சு. தொப்புளை நக்கிக்கிட்டே கேளா புண்டைகிட்ட போனேன்.
நான் : என்னடி புண்டை பூரா முடிய இருக்கு.
மாமி : யாரு இருக்க பாக்கறதுக்கு.
நான் : நா இருக்கேண்டி. புண்டமகளே சொல்லிக்கிட்டயே. புண்டைல வாய் வைக்க போனேன்
மாமி : வேண்ட மச்சான்.
நான் : உம்புண்டையை யாரும் நக்கனதுஇல்லையா
மாமி : எம்புருஷன் நக்குவர். இப்போ வேண்டாம் . நீக்க உங்களோடது உள்ள மட்டும் விடுக
நான் : என்னகும் உம்புண்டையை நக்கனும்னு சொல்லிக்கிட்டயே புண்டைல வாய் வைச்சு நக்க ஆரம்பிச்சேன்
மாமி : மச்சான் வேண்டா விடுக. கூசுது.
நான் : என்னோட நாக்கால உள்ள விட. இனிப்பு புளிப்பு உப்பு சுவை சேர்த்து வந்தமாரி இருந்துது.
மாமி : மச்சான் வேண்டா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இம்மம்ம் . என்னோட தலையை அழுத்தின.
நான் : நா விடாம நக்கிட்டே இருதேன்.
மாமி : ஹாஆஆ இம்மம்ம்ம்ம் ஹாஆஆஆஆ ஆஆஆஆஅ .நல்லா நக்கு மச்சான் புண்டா நக்கு மச்சான் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஹ்ஹ்ஹ.
5 நிமிசத்துக்கு அப்பறம். புண்டை தண்ணிய வெளிய விட்டாஹ். ஆனா இன்னும் என்னோட தலையை விடல
என்னோட முகம் பூரா அவளோட புண்டை தண்ணி.
மாமி : மச்சான் என்னோட புருஷன் கூட இப்படி நக்கனதில்ல முதடவையே வந்துடுச்சு
நான் : இனி நான் தாண்டி உன்னோட புருஷன் என் தேவுடியா.
மாமி : ஆமா இனி நீ தான் என் புருஷன் இந்த தேவுடியாளுக்கு.
நான் : நா மேல போய் அவளை லிப்லாக் பண்ணிட்டு. அவ காலைத்தூக்க என் மேல போட்டு 7 இன்ச் சுன்னிய அவ புண்டையில விட்டேன்.
மாமி : ஹ்ம்ம் ஹா ஹா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா நல்ல இருக்கு மச்சான் . அப்டியே ஓலு.
நான் :அவ குண்டிய பெசஞ்சுட்டு வெறித்தனமா அவ கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்துட்டு காதை கடிச்சுட்டு மெதுவா ஓத்துட்டு இருதேன்.அவ முலைய அடிச்சு சூப்பரா இருக்கேடி
மாமி : மெதுவா மச்சான் வலிக்குது
நான் : முலைய சப்பிகிட்டேயே ஓத்துட்டு இருதேன். ஒரு கட்டத்துக்கு மேல வேகமா ஓக்க
மாமி : ஹ்ம்ம் ஹா ஹா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் .அப்டியே ஓலு சுகமா இருக்கு.
10 நிமிஷம் அப்பறம் நா அஹ்ஹ்ஹ வருதுடி.புண்டைல கஞ்சிய விட்டேன்
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சுகமா இருக்கு . கட்டி புடிச்ச.
5 நிமிஷம் அப்பறம் நா அவளை விட்டு தள்ளி படுத்தேன். அவ எழுந்து கீழ என்னோட சுன்னிய ஊம்பி சுத்தம் பண்ண ஆரம்பிச்சா .
பின்னாடி இருந்து ஓர் சத்தம்.
பொண்டாட்டி : என்னடா எங்க அம்மாவை ஓத்தாச்சா
பின்னாடி என்னோட பொண்டாடி நின்னுட்டு இருந்தா.
நான் :ஓத்தாச்சுடி
பொண்டாட்டி : இப்போ உன்னக்கு சந்தோசமா
{என்ன யோசிக்கிறீர்களா. நான் தான் முன்னாடியே சொன்னானே. என்னோட பொண்டாட்டி என் பேச்சை மீறமாட்டா . என்னோட ஆசை எதுவோ அதை செய்வா }
நான் :சந்தோஷம்டி
பொண்டாட்டி : சுன்னிய ஊம்பிட்டு இருந்த அவ அம்மாவை பார்த்து. போதுமா சுன்னிய விடு
மாமி : இருடி இன்னும் கொஞ்சம் ஊம்பிகிறேன் .
{அவ அம்மா என்ன ஓக்கறதுல அவளுக்கு எந்த ப்ரோப்ளேமும் இல்ல }
என் பொண்டாட்டி குளிச்சுட்டு பாவாடையோட வந்து இருந்தா. அவளை இழுத்து
நான் : உன் அம்மா ஊம்படும் நீ வா
பொண்டாட்டி என் மேல விழ
பொண்டாட்டி : விடுடா. என் அம்மாவை ஓத்துட்டு இப்போ என் கிட்டவாரிய.
நான் :எப்போடி வந்த
பொண்டாட்டி : என் அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பிக்கும் போதே வந்துட்டேன்
நான் :சொல்லிருக்கலாம்ல உன்னையும் சேர்த்து ஓத்து இருப்பேன்
பொண்டாட்டி : ஓப்பட . அம்மாவையும் பொன்னையும் ஒரே கட்டில போடா ஆசைப்படுறியா
நான் :அது தண்டி என் ஆசை
நான் :இழுத்து லிப்லாக் பண்ணிட்டு. அவளோட கூந்தலை நுகர்த்துட்டாயே முலையில வாய் வைத்தேன்
பொண்டாட்டி : அம்மா இருக்காங்க விடு (மாமியார் இன்னும் என் சுன்னிய ஊம்பிட்டு இருந்தா )
நான் :அவ இருந்தா என்ன
பொண்டாட்டி : ஒடனே. அம்மா நீ போமா
அவ அம்மா போகப்பார்த்த.
நான் : அடியே தேவுடியா இருடினு சொன்ன ஒடனே நின்னுட்டா
பொண்டாட்டி : எங்கம்மா எதுக்கு தேவுடியானு கூப்பிடுற.அவங்க என்ன தேவுடியவ
நான் : ஆமாண்டி அவ என்னக்கு தேவுடியா தன
பொண்டாட்டி : எங்கம்மா அப்டி கூபிடதே
நான் : அவ தேவுடியாதான் என்னக்கு
மாமி : அடியே நா அவருக்கு தேவுடியாதான். அவர் என்ன அப்டி கூப்பிட என்னாகும் இஸ்தம்தான்
பொண்டாட்டி : அப்போ நீ அவரை என்ன சொல்லுவா
மாமி : அவர் என்னக்கு மச்சான்
நான் :அது எல்லாம் உன்னக்கு புரியாதுனு சொல்லி அவளை கட்டி புடிச்சேன்
பொண்டாட்டி : அம்மா நீ வெளிய போமா
மாமியார் வெளிய போனவுடன் .
பொண்டாட்டி : நா இருக்கும் பொது அம்மவை அப்டி கூப்பிடாதா
நான் :அப்படித்தா கூப்பிடுவேன் சொல்லிட்டு அவளோட பாவாடைய தூக்கி அவ அம்மா ஊம்பினா சுன்னி நட்டுகிட்டு இருக்க என் பொண்டாட்டி புண்டைல சொருக.
பொண்டாட்டி : அஹ்ஹ்ஹ அம்மாஆ.
நான் :இப்போதான்டி உங்கம்மாவை வெளியேபோக சொன்ன இப்போ கூப்பிடுற
பொண்டாட்டி : அஹ்ஹ்ஹ்ஹ .ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முடியல. காலைலதான ஓத்த
நான் :இப்போ உங்கம்மாவை ஊம்பி பெருசாகிட்ட இத யாரு அடக்கறது
அவளை வேகமா ஓக்க. என்னக்கு காஞ்சி வரல லேட் ஆச்சு . அனா அவளுக்கு 3 நிமிஷத்துல
வந்துடுச்சு .
பொண்டாட்டி : ஒடனே விடுடா என்ன என்னக்கு வந்துடுச்சுனு எழுந்துட்டா
நான் : என்னக்கு சுன்னி இன்னமும் நட்டுகிட்டு இருந்துட்டு. இப்போ தா வருடி அடக்குவா
பொண்டாட்டி : எங்கம்மாவை வரச்சொல்லவா னு சொன்னதுதான் பாக்கி . இவ்வளவு நேரம் மாமியார் வெளியேதான் நிக்கிறா. ஒடனே உலா வந்து என் சுன்னிய ஊம்பரம்பிச்சுட்டா
இத பார்த்த என் பொண்டாடி.
பொண்டாட்டி : என் புருஷன் சொன்னது தப்பெ இல்ல நீ இவருக்கு தேவுடியாதான் னு சொல்லிட்டு வெளிய போய்ட்டா .
நான் :தேவுடியா மேல வாடி .
மேல வந்தவ இப்போ ட்ரெஸ்ஸோட இருந்தா.
அவள கட்டி புடிச்சு. அவ டிரஸ் மேல கொஞ்சம் கீழ கொஞ்சம் கழட்டிவிட்டு . புண்டைக்குல சுன்னிய விட்டுக்கிட்டயே. முலைய வாயில சப்பிக்கிட்டு. நாக்கால அவ உடம்பு பூரா நக்கிகிட்டு மெதுவா ஓத்துக்கிட்டு இருதேன்.
நானும் என் தேவுடியாவும் தலைவிரி கோலமா காமக்கடலை இருதோம்.
மீண்டும் ஒரு குரல். வேற யாரு என் பொண்டாடி
நான் :என்னடி
பொண்டாட்டி : மாமியாரும் மருமகனும் எப்படி எங்கயும் பார்த்ததில்லை .
நான் :இப்போ என்ன உன்னக்கு
பொண்டாட்டி : எனக்கு ஒன்னும் இல்ல. நா வேளைக்கு போறேன் வந்து கதவை சாத்திக்கோங்க .
நான் :சரி சரி நீ போனு சொல்லிட்டு அறையும் கொறையம் வந்து கதவை சாத்திக்கிட்டேன்
சாய்க்கலாம் 5 மணி .
என்னடா பொண்டாட்டி வேல முடிச்சுட்டு வந்து கதவை திறக்குறா.
நானும் என்னோட தேவுடியாவும் ஹால்ல. அம்மணமா . பெட் மேல ஆங்கிலச் செஸ் படம் பார்த்துட்டு அதுல வராம செஞ்சுட்டு இருதோம்.
எப்படின்ன. மாமியார் பின்னாடி நா என்னோட சுன்னிய சூத்து வழிய புண்டைல விட்டு ஒரு கால தூக்கிகிட்டு.மேல என்னோ கைகள் முன் பக்கமா அவளோட ரெண்டு மூளையும் பெசஞ்சுக்கிட்டு அவளோட கூந்தலை விரிச்சு போட்டு
மாமி : ஹம்ம்ம்ம் ஹாங் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் போடு மச்சான் அப்படித்தா. போடு .இந்த தேவுடியா உன்னைக்குதான்னு சொல்லிக்கிட்டயே பின்னாடி திருப்பி என்னக்கு முத்தம் கொடுக்குற. ஒரே நாளா என்ன உன்னக்கு பொண்டாட்டியாக்கி அடிமையாகிடியே .இஇஇஇ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் . அடிடா உம்பொண்டாட்டி இந்த தேவுடியா புண்டையும் சூத்தும் கிளியர வர அடிடா.இஸ்ஸ்ஸாஆ.
இத பார்த்துக்கிட்டயே என் பொண்டாட்டி நிக்குறா.
காலைல என் பொண்டாட்டி கிளம்பியவுடன் நானும் என் தேவுடியாவும் எப்படி எல்லாம் ஓத்தோம் என்பதை அடுத்த பகுதில் சொல்லுறேன். ரசிகர்கள் பாண்டஸி காக உங்கள் விருப்பப்படி எழுதலாம் என்று இருக்கிறேன். உங்கள் விருப்பத்தை சொல்லலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு