tamil sex story என் பெயர் வினோத்.வயது 19.என்னுடைய சொந்த ஊர் கோயம்புத்தூர் பக்கத்தில் ஒரு கிராமம்.என்னுடைய 18வது வயதில் +2 முடித்தவுடன் கோயம்புத்தூரில் உள்ள ஒரு பிரபலமான கல்லுரியில் B.E Computer science சேர்ந்தேன். என்னைப் பற்றிச் சொல்லனும்னா நல்ல சிவந்த நிறம். சதைப்பற்றான கல்லூரி மாணவன்.. 9 ஆம் வகுப்பிலிருந்தே சுய இன்பம் செய்கிறேன்.. ஆனாலும் என் கருஞ்சுன்னி. விந்தை மிக அதிகமாய் கக்க தொடங்கியதென்னவோ சமீபகாலமாகதான். ஏதோ ஒரு காரணத்தை வைத்து தினமும் அனுபவித்து விடுவேன். பார்க்கும் பெண்களை எல்லாம் தன் படுக்கை துணையாக நினைத்து ரசித்து
கையடிப்பது..
கல்லூரி நண்பர்கள் கூடி ரகசிய விவாதம் நடத்தினால் அதில் யாராவது ஒரு பெண்ணின் அந்தரங்கம் அலசப்படுவது சமீபத்திய வாடிக்கையாகிவிட்டது..சமீப காலங்களில் எங்கள் விவாதத்தில் மிக அதிகமாக அடிபடுவது எங்கள் காலேஜ“க்கு வெளியே டீக்கடை வைத்திருக்கும் வினிதா தான்.எங்கள் விவாதத்தில் வினிதா புண்டையில் முடி
இருக்குமா? ஷேவ் செய்திருப்பாளா? சுன்னியைக் கொடுத்தால் வாயில் வைத்தி ஊம்புவாளா? அவள் முலைகளின் அளவுகள் 36ஆ அல்லது 38ஆ என்பதுபோன்ற ஆரோக்கியமான விஷயங்கள் இடம்பெற்றிருக்கும். வினிதாப் பத்திச் சொல்லனும்னா 24 வயசுக்காரி. செக்கச்சிவந்த நிறம். சிவந்து தடித்த அதரங்கள்.நல்லா பருத்து கனிந்த முலைகள். கொஞ்சமும் தளராமல் இருக்கும் முலைகளின்மேல் தங்கத்தாலி தொங்கிக் கொண்டிருக்கும். ஓரிரு மடிப்புகள் விழுந்து ஒய்யாரத்தை காட்டும் பரந்து வயிற்றுக்கு ஆழமான தொப்புள் குழி.வெண்ணையாய் வழுக்கும் இடுப்பு, அளவான் தொடைகள், மெத்மெத்தென்ற குண்டிகள் என்று கட்டுக்கோப்பாக உடலை வைத்திருந்தாள்.
அவளைப் பார்ப்பவர்களுக்கு உணர்ச்சியைத் தூண்டும்அளவுக்கு அவளிடம் ஒரு வசீகரம். ஒரு சில பெண்களைப் பார்த்தால் கையெடுத்து கும்பிடத் தோன்றும் என்பார்கள். ஒரு சில பெண்களைப்பார்த்தால் இவளைக் கட்டிலில் போட்டு அம்மணமாக்கி புரட்டினால் எப்படி இருக்கும் என்று நினைக்கத் தோன்றுகிறது என்பார்கள்.இதில் வினிதா இரண்டாவது ரகம்.அவளைப் பார்க்கிற யாரும் அவளை ஒரு முறையாவது ஓழ்போட்டு ருசிக்கனுமுனு நினைப்பான்.
எனக்கு மட்டுமல்ல.எங்கள் காலேஜில் பெரும்பாலான பையன்களுக்கு வினிதா தான் கனவுலக காமதேவதை.அவளை நினைத்து கையடிக்காத பையன்களே கிடையாது. முதன்முதலில் அவளைப் பார்த்த நாளிலிருந்து அவளை எப்படியாவது நிர்வாணமாக்கி ஓத்துவிடவேண்டும் என்று என் சுண்ணி துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
அவள் புருஷன் மிலிட்டரியில் சிப்பாயாக இருக்கான்.3 வருஷத்துக்கு ஒருதடவைதான் வருவான்.கடைசியா 1 வருஷத்துக்கு முன்னாடி வந்து வினிதாவோடு ஓழ் பஜனை நடத்தி அவ வயித்தை ரொப்பி குழந்தை குடுத்திட்டு போனவன் இன்னும் வரலை. இப்போ வினிதாவுக்கு ஒரு ஆண்குழந்தை பிறந்து 6 மாதமாகிறது.
வினிதாப் பற்றி ஊருக்குள் ஒருமாதிரியாக அரசல்புரசலாக பேசிக்கொண்டார்கள். அவளுடைய உடலழகில் மயங்கி உள்ளூர் டிராவல்ஸ் ஓனர் ஒருவருக்கு அவளுடன் கள்ளத் தொடர்பு வைத்திருக்கிறார்.வாரத்திற்கு மூன்று அல்லது நான்கு இரவுகள் தவறாமல் வந்து வினிதா அக்காவுடன் விடியவிடிய ஓழ்பஜனை நடத்திவிட்டு செல்வார்.அவர் வினிதாக்கு பண பிரச்சினையோ அல்லது காம சுகத்தில் எதுவும் குறைகளோ இல்லாமல் பார்த்துக் கொண்டார். நாங்கள் கூட சில சமயங்களில் அவருடன் வைத்துப் பார்த்திருக்கிறோம். அவரைத் தவிர இவளாகவே காமவலை வீசி சிலரை மடக்கி காமசுகம் அனுபவித்தும் வாழ்க்கையில் இன்புற்றுக் கொண்டிருந்தாள். இதனால் அவளுக்கு
காம சுகத்திற்கு குறைவில்லை.
ஓ.கே.விஷயத்துக்கு வருவோம்.வினிதா அக்காவின் அழகில் மயங்கிய நான் காலை எழுந்தது முதல் எந்நேரமும் வினிதா கடையே கதியெனக் கிடந்தேன். இந்தப் பழக்கத்தால் நாளடைவில் வினிதாவுடன் நெருங்கிப்பழகி அவளின் நம்பிக்கைகுரியவனாகி விட்டேன். பெரும்பாலான நேரங்களில் குழந்தையை நான் தான் பார்த்துக் கொள்வேன். வினிதாவின் கொஞ்சமும் தளராமல் இருக்கும் 36 சைஸ் முலைகளை குழந்தையை வாங்கும் சாக்கில் உரசிப் பார்த்தது மட்டுமல்லாமல் அவ சேலை முந்தானை விலகி காட்சியளிக்கும் பருத்து கனிந்த முலைகளை கண்களாலேயே ரசித்து கற்பழிப்பேன். அந்தக் கடைக்குப் பின்னால்தான் அவள் வீடு.வீட்டின் முன்பகுதியயை கடையாக்கி இருந்தாள்.அவள் வீட்டுக்குள் எந்நேரமும் இயல்பாக நுழைந்து வளையவரும் அளவுக்கு அவளின் நம்பிக்கைக்கு உரியவனானேன். இதன் பிறகு மெதுவாக வினிதாவிடம் யதார்த்தமாக பேச ஆரம்பித்தேன்.
வினிதாவும் நன்றாக பேசினாள். அவளுக்கு படங்கள் பார்ப்பது பிடிக்கும். அதனால், பல சமயங்களில் என்னிடம் உள்ள புதுப்பட சி.டி க்களை கொடுப்பேன். அவளும் பார்த்து விட்டு திரும்ப கொடுப்பாள்.ஒருநாள் என்னிடம் இருந்த BF சி.டி ஒன்றை புதுப்பட சி.டி க்களினிடையே வைத்து கொடுத்தேன். அவள் அந்த சி.டி யை மட்டும் திரும்ப என்னிடம் கொடுக்க வில்லை.
குழந்தை பிறந்து 6 மாதங்களே ஆனதால் வினிதா அக்கா பிரா அணிவதில்லை.அக்கா நடக்கும்போது பிரா அணியாத முலைகள் வெகு அழகாக குலுங்கும். முலை காம்புகள் மெல்லிய ஜாக்கெட்டை மீறி குத்தி கொண்டு இருக்கும். சமயங்களில் முலை காம்பை சுற்றி பால் வடிந்து ஜாக்கெட் ஈரமாக கூட இருக்கும். 24 வயதே ஆன வினிதா அக்கா பெரும்பாலான நேரங்களில் குழந்தை பாலுக்காக அழும்பொழுது மறைவுக்கு செல்லாமல் கடையில் உட்கார்ந்த இடத்திலிருந்தே புடவை முந்தானையை விலக்கி ஜாக்கெட் கொக்கிகளைக் கழற்றி முலைக்காம்பை குழந்தையின் வாயில் திணித்து முலைப்பால் கொடுப்பாள். ஆண்கள் இருக்கிறோம் என்ற கூச்சமே கிடையாது. அவளைப் பொருத்தவரை நான் சின்னப்பையன்.19 வயதான விடலை பருவத்தில் இருந்த எனக்கு குழந்தை பால் குடிப்பதை மறைந்திருந்தோ அல்லது தெரியாத மாதிரியோ பார்க்கும் வழக்கம் எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வந்தது. குழந்தைக்கு பாலூட்டும்போது அக்கா தன் ஜாக்கெட்டை முழுவதும் திறந்து விடுவதால் எப்போதும் அக்காவின் முலை காம்பையும் அதை சுற்றியுள்ள பகுதியையும் பார்க்கும் வாய்ப்பு எனக்கு கிடைக்கும். அக்கா இயற்கையில் நல்ல சிவந்த நிறமானதால் முலைகாம்பை சுற்றியுள்ள பகுதி ரோஜா வண்ணத்திலும், காம்புகள் செந்நிறமாகவும் இருக்கும். ஏன் காம்பிலிருந்து திரட்சியான சதைக்கு படர்ந்த நரம்புகள் கூட பச்சை நிறத்தில் தெளிவாகதெரியும்.இப்படி பார்த்து ரசித்து அதை அவளுக்கு தெரியாமல் என் செல்போன் கேமராவில் படம்பிடித்து அதை என் கம்ப்யூட்டரில் ஏற்றி அதைப் பார்த்து தினமும் கையடிப்பேன்.
என் காமதேவதை வினிதாவை மடக்கி அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை விட்டுஆட்ட சரியான சந்தர்ப்பம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.சரி சந்தர்ப்பம் என்பது தானாக அமையாது நாம்தான் ஏற்படுத்திக் கொள்ளவேண்டும் என முடிவுசெய்தேன்.
அன்று சனிக்கிழமை.காலேஜில் ஸ்டடி லீவ் விட்டிருந்தார்கள்.பெரும்பாலான மாணவர்கள் ஊருக்கு போயிருந்தனர்.ஹாஸ்டல் காலியாகவே இருந்தது. அன்று இரவு ஒரு 8 மணி இருக்கும்.அன்று வழக்கத்தைவிட காம உணர்ச்சிகள் அதிகமாக இருந்தது.வார்டன் இல்லாததால் ஒரு MC விஸ்கி,1 பீர் மற்றும் பீஃப் பிரியாணியும் வாங்கிவந்து ரூமில் வைத்து தனியாக குடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.போதை ஏற ஏற காம உணர்ச்சிகள் மிகவும் அதிகமாயின.
ஏற்கனவே ஆன் ஆகியிருந்த கம்யூட்டர் வினிதா என்று இருந்த போல்டரை திறந்து அதிலிருந்த படங்களை ஸ்லைடுஷோவாக ஓடவிட்டு முழு நிர்வாணமாய் தரையில் அமர்ந்து அதைப்பார்த்து என் 10″ நீள சுன்னியைக் கையில்பிடித்து வேகவேகமாக குலுக்கத் தொடங்கினேன்.5 நிமிடங்களுக்கு பிறகு என் சுன்னி 10 முறை துடித்து கஞ்சியை வெளியேற்றியது.அப்படியும் என் காம வேட்கை அடங்கவில்லை.
ஒரு சிகரெட்டைப் பற்றவைத்து ஆழ்ந்துஇழுத்து புகையை நுரையீரல்வரைக்கும் பரவவிட்டபடி யோசித்தேன். இன்னைக்கு இருக்கிற மூடுக்கு வினிதாவோட கையில கால்ல விழுந்தாவது கெஞ்சி அவளை ஒத்துக்கவைச்சு ஓத்துடனும்னு முடிவுபண்ணிணேன்.தேவடியா! ஊரில் இருக்கிரவனுக்கெல்லாம் பாவாடையைத் தூக்கி புண்டையை விரிச்சுக்காட்டரா… 1 வருஷமா நாய்மாதிரி அவபின்னாடி அலையறேன்.. என்னையை கண்டுக்க மாட்டேங்கறாளே.. புண்டமகளே.. இன்னைக்கு அவ ஓழ்போட ஒத்துக்காட்டி பலவந்தமாக கற்பழிச்சாவது காரியத்தை முடிக்கணும். என்று எனக்குள்
பேசியவாறே ஜட்டி அணியாமல் வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து டி-ஷர்ட் ஒன்றை எடுத்து அணிந்துக் கொண்டுக் ஒரு பாட்டில் பீரை ஒரே தம்மில் குடித்துவிட்டு வினிதாஅக்கா கடைக்குக் கிளம்பினேன்.கிளம்பும்போது எதுக்கும் இருக்கட்டுமே என்று 250 ரூபாய் பணத்தை எடுத்து பாக்கெட்டில் வைத்துக்கொண்டேன்.
மணி 8:30 ஆகியிருந்தது.எங்கள் காலேஜ் ஊரைவிட்டு ஒதுக்குபுறமாக இருப்பதால் ரோடு எப்பவும் வெறிச்சோடித்தான் கிடக்கும்.அதுவும் இப்ப காலேஜ் லீவ்னால சுத்தமாக கூட்டமில்லை. கடை மூடப்பட்டிருந்தது. அவளைத் தேடி விட்டுக்குள் சென்றேன்.ஹாலில் குழந்தை தூங்கிக் கொண்டிருந்தது. ஒருபக்கம் டி.வி. சத்தமாக அலறிக் கொண்டிருந்தது. வினிதா அக்கா! என்று சத்தமாகக் கூப்பிட்டேன்.யாரு! நான் சமையல் செய்துகிட்டு இருக்கேன்… என்று சமையலறையிலிருந்து குரல்வந்தது. நான்தாக்கா வினோத்! என்றவாறு சமையலறையை நோக்கி நடந்தேன்.சமையலறை வாசலில் நின்று உள்ளேபார்த்தேன்.
வினிதா கீழே அமர்ந்து துடைத்து கொண்டிருந்த்தார்கள். அக்கா அமர்ந்திருந்த கோலம் கண்டு அதிர்ந்தேன்.என்னுடைய என்னுடைய சுண்ணி விரைத்துக்கொண்டு நின்றது. சற்றே என் பார்வையை உயர்த்தினேன்.சேலை முந்தானையை முகம் துடைப்பதற்க்காக தோலில் சுற்றியிருந்ததால் முன்பக்க மாங்கனிகள் துல்லியமாகத்தெரிந்தது.மெல்லிய கருப்பு நிற ஜாக்கெட்டுக்குள் வெள்ளை வெளேறென்ற இரண்டு மார்பகங்களின் முழுஅமைப்பும் அப்படியே தெரிந்தது. லோ கட் ஜாக்கெட் அணிந்திருந்ததால் இரண்டு மார்புகளுக்கும் நடுவில் வெட்டு பாதி வரை தெரிந்தது. பத்தாததற்க்கு ஜாக்கெட்டின் மேல் பட்டன் வேறு போடப்படாததால் மார்புகள் பிதுங்கிக்கொண்டு வெளியே விழுந்து விடுவது போலிருந்தன. ஜட்டி அணியாததால் ஷார்ட்ஸை முட்டிக்கொண்டு என் சுண்ணி ஆட்டம்போட்டது.
அவள் நிமிர்ந்து என்னைப் பார்த்து என்னடா இந்தநேரத்துல வந்திருக்கே? என்றாள். நான் இயல்பாகவே அமைதியான டைப்.அதிகமாக பேசமாட்டேன்.ஆனால் போதையில் இருக்கும்போது யாராவது சும்மாப் போனாலும்கூட கூப்பிட்டு வம்பிழுப்பேன்.வினிதா இயல்பாகவே இரட்டை அர்த்தத்துடன் பேசி என்னை வம்பிழுப்பாள்.அப்போதெல்லாம் நான் அமைதியாக சிரிப்பேன்.
இன்றோ நல்ல போதையில் ஃபுல் பார்ம்ல இருக்கும்போது வாயைக் கொடுத்து மாட்டிக்கிட்டாளே! பாவம்… என்று நினைத்தபடி சும்மாத்தான்.ஹாஸ்டல்ல போரடிச்சுது.யாருமேயில்லை… அதான் “ராத்திரி இருந்துட்டு போகலாம்னு” இங்கேவந்தேன்.. ஆமாம் நீங்க வேற யாரையாவது எதிர்பார்த்திக்கிட்டு இருந்திங்களான்னு கேட்டேன். இல்லையே! என்னைத்தேடி யார்ரா வரப்போறாங்க என்றாள்.
அதான் பார்க்குறனே..ஊர்ல பாதி ஆம்பளைங்க சுண்ணியை தூக்கி கையிலப் பிடிச்சுக்கிட்டு எப்படா உன் கூதியில சொருகலாம்னு அலையுறதையும், நீயும் சமயத்துல பாவாடையை தூக்கிக் புண்டையை திறந்து காட்டுறதையும்.. என்றேன்.
இதைக்கேட்டு சடாரென நிமிர்ந்தவள் உடனே சிரித்தபடி “ஓ அய்யா இன்னைக்கு மப்புல வந்திருக்கிங்களோ? அதான் இந்தப்பேச்சா?” என்றாள். நானும் சிரித்துக்கொண்டே ஆமாம் என்றேன்.
“சரி! மீன்குழம்பு வைச்சிருக்கேன்.. சாப்பிடுறியா? என்றாள்.
ஹாலில் உட்கார்ந்து நானும் அவளும் சாப்பிட்டோம்.
சாப்பிட்டுவிட்டு கையோடு கொண்டுவந்திருந்த இன்னொரு குவார்ட்டரையும் உள்ளே தள்ளினேன்.இப்போது எனக்குள் இருந்த கொஞ்சநஞ்ச தயக்கமும் போய்விட்டது.
வினிதாப் பார்த்து “என்னைப் பத்தி என்ன நினைக்கறீங்க.. “என்றேன்.
ரொம்ப வெகுளி..அமைதியான சுபாவம்.. படிப்பிலே சுட்டி..எப்பவாவது தண்ணி,தம்.. ஆமாம் ஏண்டா இதெல்லாம் கேட்குற? என்றாள்.
இல்லை…உங்களை நான் ஒண்ணு கேட்பேன் தப்பா நினைக்கக் கூடாது..
என்னடா? இவ்வளவு பீடிகை போடுற? என்ன விஷயம்னு சொல்லித் தொலையேண்டா.. என்றாள்.
உடனே நான் “எனக்கு உங்களை ரொம்பவும் பிடிக்கும். ஒரே ஒரு தடவை ஆசைதீர உங்களை ஓல் ஓக்கணும்” என்றேன்.
சொல்லிவிட்டு சத்தம்போட்டு கத்துவாள் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் அவளோ “இதுக்குத்தான் இவ்வளவு தயங்கினியா? இதைக் கேட்கிறதுக்கு 200 ரூபாய் செலவுபண்ணி தண்ணியடிச்சுட்டு வந்திருக்கிற…”
சும்மாவே கேட்கவேண்டியதுதாண்டா.. எனக்கும் உன்னையைப் பார்த்தநாள்ல இருந்தே சிவத்தபையன்னு உன்மேல ஆசைதான்.ஆனால் படிக்கிறப் பையன்
என்னால உன் படிப்பு கெடக்கூடாதுன்னு நினைச்சுதான் விட்டுட்டேன்…என்றாள்.
நானோ ஆச்சரியத்தில் நடப்பதை நம்பமுடியாமல் “நிஜமாவாக்கா சொல்றீங்க” என்றேன்.
“ஆமாடா? ஊர்ல எவனெவனுக்கோ பாவடையைத் தூக்கி தொடையை விரிச்சு கூதியை தொறந்து காட்டுறேன். ஆனால் நானு ஆசைப்பட்டுதாண்டா இன்னைக்கு உன்கூட ஓழ்போட ஒத்துக்கறேன்” என்றாள். இனிமே என்னை உன் பொண்டாட்டியா நினைச்சுக்கடா..நீ என்ன சொன்னாலும் செய்யறேன்..”என்றாள்.
நான் அவளின் முன் சென்று நின்றேன்.ஆவேசத்துடன் அவளின் புடவை முந்தானையை பிடித்து இழுத்தேன். ஜாக்கெட் லோ கட் டில் அவளின் இரண்டு மார்பு காம்புகளும் விறைத்தபடி காட்சி அளித்தன.
ஒரு பக்கமாக தலையை சாய்த்து நெஞ்சை நிமிர்த்தி போஸ் தந்தாள். பார்த்தவுடன் எனக்கு கீழே தண்டு விரைத்தது. “எப்படிடா இருக்கேன் இப்போ..?” கேட்டாள்.
நான் வாய் பிளந்தபடி நின்றேன்.அடுத்து என் அருகில் வந்து நின்றாள்.
ரெண்டு கைகளாலும் அவளின் ரெண்டு மார்புகளையும் கீழே தாங்கி பிடித்து இரண்டுபக்கமும் காட்டினாள்..? எப்படிடா இருக்கு என் முலை..??
நல்லா உருண்டு திரண்டு கச்சிதமா இருக்கு?..? உன் முலைய முழுசா காட்டுவியா ..please ..நான் முலைய நேர்ல பாத்ததே இல்லை??
நீ பொண்ணுங்க முலைய இன்னும் பாத்ததில்லயா..அடடா..என் செல்ல வினோத்துக்கு நான் காட்டுறேண்டா.. கவலை படாத..?
என் காதுகளை என்னாலையே நம்ப முடியவில்லை..ஓரக்கண்ணால் மட்டும் பார்த்துக் கொண்டிருந்த அக்காவின் பால் குடங்களை துணியில்லாமல் அருகில் ரசிக்க போவதை நம்ப முடியாமல் தன்னை ஒரு முறை கிள்ளி பார்த்துக் கொண்டேன். ரொம்ப தேங்ஸ்டீ என் பொண்டாட்டி..என்றபடியே அவளை கட்டிப்பிடித்து அவளின் உதடுகள் மீது என் உதட்டைப் பதித்து முத்தமிட்டேன்.முதலில் வினிதா திமிறினாள்.ஆனால் எனது மென்மையான வருடல்களுக்கும், நாக்கு ஜாலத்திலும் மயங்கி, கிறங்கி, கண்களை மூடிக்கொண்டு முத்த எச்சில் பரிமாற்றத்திலும் தன்னை இழந்தாள். அவளைப் பார்த்துப் புன்னகை சிந்தியபடி, அவள் முலைகளின் மீது கைகளை படரவிட்டேன்.சொர்க்கத்திலிருந்து
ரவிக்கையோடு சேர்த்து முலைகளை இரு கைகளாலும் கவ்விப்பிடித்துக் கசக்கினேன்…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்…மெதுவா..நான் என்ன ஓடியா போகப் போகிறேன், நிதானமா நடத்து… என்றபடி எனது ஷார்ட்சை கீழே இழுத்து இறக்கிவிட்டாள்.ஜட்டி போடாமல் சுதந்திரமாக இருந்த சுண்ணி,தலைதூக்கி ஆடியது. அப்படியே தலைகுனிந்த அவள், தடியின் சிவந்து பளபளத்த முனைமொட்டினை, உதடுகளால் கவ்விப் பிடித்து,நாக்கால் அரைவட்டமாகத் தடவினாள். எனக்குள்ளோ மின்சாரம் பாய்ந்ததுபோல் அதிர்வடைந்த நான், “நல்லா ஊம்புடி..தேவடியா முண்டை…” என்றபடி, அவளது முலைகளை வேகவேகமாச் சுதந்திரமாக்கி, முலைக் காம்புகளை உருட்ட ஆரம்பித்தேன்.அந்த உருட்டல் அவளுக்கு இன்பத்தை வாரிவழங்க, அவள் அந்த இன்பத்தை முழுவதுமாக
அனுபவிப்பவள்போல், சுண்ணியின் மேலிருந்து அதரங்களை இறக்கி, அதன் முழு நீளத்துக்கும் ஒத்தடம் கொடுத்து, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வாயின் உள்ளே தினித்தவள், முழு நீளத்தையும் வாயில் அடக்கினாள். ஒரு நிமிடம் அசைவற்று இருந்தவளின் தலையை பிடித்து,மேலும் கீழும் ஏற்றி இறக்க, தொண்டைக் குழிவரை நுழைந்து வெளியேறிய சுண்ணியை அவள் அனுபவித்து, ஒருவித தாளலயத்துடன் மூச்சை வாங்கினாள்… சுண்ணியை
வாயிலிருந்து எடுக்காமலேயே என்னை சோபாவில் அப்படியே சாய்த்தவள்,அவ்ள் பாவாடையை இடுப்புவரைக்கும் தூக்கிப் பிடித்து எனது மார்பின் இருபுறமும் கால்போட்டு அமர்ந்து, தனது இன்பப் பெட்டகத்தை என் முகம் மீது அழுத்தியபடி என்மேல் படுத்தாள்.இன்பநீர் கசிய தன் கண்ணெதிரே தோன்றிய அந்த சொர்க்கத்தை, சொர்க்க வாசலை, சொர்க்க வாசல் தந்த இன்பமனத்தை,மனத்துடன் கசிந்த இன்பத்தேனை, சொட்டுச் சொட்டாக என் உதடுகளில் வழிந்த தேனின் சுவையை ருசித்தேன்…ரசித்தேன்.ருசித்தால் மட்டும் ஆசை டங்காதென்று, தேனடையை வாயில் கவ்விப் பிடித்து, அதில் ஊறும் தேனைப் பிழிந்து குடிக்க முயன்றேன்…எனது முயற்சியால் அவள் சொர்க்கத்துக்குச் செல்லும் காமத் தேரில் ஏறினாள். காமத் தேரில் ஏறிய இன்பத்தை, சுண்ணியை வாயில் அடக்கியிருந்ததினால், இன்ப முனகல்களை அவள் முழுவதுமாக வெளியிட இயலாமல், ம்…ம்ம்ம்ம்ம்… மென்று ஒலியெழுப்பினாள். அந்த ஒலி எனக்குள் உண்டாகிய இன்ப அதிர்வுகளை பலமடங்காக உயர்த்தியதாலும், அவளது வாய் காட்டிய சூலத்தினாலும், நானும் இன்பத்தின் உச்சிக்குச் சென்று, அவளது வாய்க்குள்ளேயே எனது விந்தை சர்ரென்று பீய்ச்சினேன்.ஒரு சொட்டு கூட வெளியேறாமல் முழுவதையும் ரசித்துக் குடித்த அவள், இன்னும் விரைப்பு குறையாமல் துடித்துக் கொண்டிருந்த எனது சுண்ணியை விட்டு வாயை உறுவினாள். அதைக் கையில் பிடித்துக்கொண்டு தன் முலைகளுக்கு நடுவே வைத்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள். அவளைப் பார்த்தேன்.கழுத்தில் தங்கத்தாலியுடனும், நடுவகிடில் குங்குமமும் வைத்து லட்சணமாய், புடவை, ஜாக்கெட் இல்லாமல் இடுப்புவரை தூக்கி புண்டையைக் காட்டிக் கொண்டிருந்த பாவாடையுமாய் வேசியாகவே
இருந்தாள்.
நான் அப்படியே அவளை எழுப்பி உடலில் வெறும் பாவாடையுடன் இருந்தவளை அலேக்காக தூக்கிச்சென்று பெட்ரூமில் பஞ்சுமெதையில் கிடத்தினேன். அவள் பால்குடங்களை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.அந்த மென்மையான அதே நேரம் உறுதியான முலைகள் என் கைகள் பட்டு விம்மின. அந்த சுகத்தில் அவளும் “ம்.. ம்..” என்று கண்களை மூடிக் கொண்டு முனங்கினாள். அவளும் ஆனந்தமாக அனுபவிக்கிறாள் என்று அறிந்தவுடன் இரு முலைகளையும் கைப்பற்றினேன். டவல் விடுபட்டு பந்துகள் பந்தாவாக எடுப்பாக நிற்க அதை அடக்க என் கைகள் செய்த முற்சி பலன் தரவில்லை. டார்க் ரெட்டில் இருந்த முலைக் குருத்து வட்டங்கள் என் கைப்பட்டு மேலும் சிவந்தன. என் கைகள் ஈரமான போது மெள்ள சொன்னாள். ” அவன் ஏனோ பால் குடிக்கலை அது தான்….”
“நான் குடிக்கட்டுமா” என்று ஆசையோடு கேட்க அவள் சம்மதித்தாள்.
அவள் முன் முட்டியிட்டு ஆவலோடு அவள் பால்கனிகளைச் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையைக் கோதிய படி என் உதட்டின் ஆர்வத்தை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். ஒரு முலைக்கு ட்ரீட்மெண்ட் அதிகமாகி வலிக்க ஆரம்பிக்கையில் அவளே என்னை மறு முலைக்கு மாற்றினாள். ஒரு பந்தைச் சுவைக்கையில் மறு பந்தை கையால் பிசைந்து இஷ்டப்படி ஆசைதீர அனுபவித்தேன். குடிக்கக் குடிக்க அந்தக் கலசங்களில்
பால் குறையவில்லை.
அரை நிர்வாணக் வினிதாவின் தோற்றம் எனக்கு போதவில்லை. அவளது முழு நிர்வாணத் தோற்றம் தேவைப் பட்டது.எனது கைகள் காரியத்தில் இறங்கின. வினிதா பிறந்த மேனியானாள். ஒரு சில நிமிடங்கள் அவளது அம்மணக் கோலத்தை சற்று தள்ளி படுத்து ரசித்தேன்.என்னே பருத்த இறுக்கமான முலைகள் அதன் கீழ் மிருதுவான வயிற்றுப் பகுதி. அதில் இருக்கும் சிறு குழி போன்ற தொப்புள். அதற்கு கீழே சொர்க்கத்தின் வாசல் ஒரு முக்கோணமாக கரும் புதரில் ஒளிந்திருக்கிறது. அந்த சொர்க்க வாசலில் இருந்து பிரிந்து செல்லும் உருண்டு திரண்ட இரு தொடைகள். பிரம்மன் பெண்ணைப் படைத்தது என்னைப் போன்ற ஆண்கள் பார்த்து மயங்கத் தானோ என வியந்தேன்.
“வினோத் பார்த்தது போதும் என் புண்டையின் தாகத்தை தீர்க்க வாடா” என அழைத்தாள் வினிதா.
அவள் அருகில் படுத்த நான் அவளது புண்டையில் ஒரு கையை வைக்க அவள கால்களை அகட்டினாள். எனது விரல்கள் மதன நீர் பெருக்கெடுத்தோடி வழவழப்பாக இருந்த அவளது புண்டையை வருடியது. இருவிரல்கள் அவளது பெண்மைக்குள் நுழைந்து ஆராய்ச்சி செய்ய நான் அவளது முலை ஒன்றில் பால் குடிக்கத் தொடங்கினேன். “ம்ம்ம்..ஆஆஆ” என இன்பத்தில் முனகிய படியே எனது தலையை தன் முலையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள் வினிதா. மாறி மாறி இரு முலைகளையும் எனக்கு வழங்கினாள். பசியோடு இருக்கும் குழந்தை போல் இரு முலைகளையும் சப்பி பால் குடிக்க முயன்றேன். எனது தலையை கீழே தள்ளினாள் வினிதா. அவள் நோக்கம் புரிந்த நான் அவளது கால்களுக்கு நடுவில் போய் அவளது புண்டையின் மேல் பாகத்தில் முத்தமிட அவள் இடுப்பைத் தூக்கி கொடுத்தாள். ஈரமாக இருந்த தொடைகளை நக்கி அவளது மதன நீர் பெருக்கின் சுவையை அனுபவித்தேன். கால்களை அகட்டி புண்டையை விரித்துக் காட்டினாள் வினிதா. அந்தப் பிளவினை விரல்களால் விரித்து அழகு பார்க்க பொறுமை இழந்த வினிதா எனது தலையப் பிடித்து புண்டையில் எனது முகத்தை தேய்த்தாள். எனது முகம் முழுவதும் ஈரமாகியது. எனது நாக்கு அந்தப் பிளவுக்குள் போன பின் தான் அவள் எனது பிடரி மயிரில் பிடித்து இருந்த பிடியைக் கொஞ்சம் தளர்த்தினாள். எனது நாக்கு அவளது புண்டையை நக்கித் துடைப்பதும் உள்ளே புகுந்து விளையாடுவதுமாக அவளுக்கு இன்பத்தை அள்ளி வழங்கியது. ஒரு முறை உச்சத்தை அடைந்த வினிதா மீண்டும் உச்ச நிலைய நோக்கி போய் கொண்டிருந்தாள். என்னை இழுத்து மல்லாக்க படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி இருந்து கொண்டாள். வழு வழுவென்று ஈரமாக இருந்த அவளது புண்டைக்குள் எனது சுண்ணி போக அதிகம் சிரமப்பட வில்லை.எனது தோள்களில் தன் கைகளை ஊன்றிக் கொண்டு தன் இடுப்பைத் தூக்கி தூக்கி குத்தினாள். அவளது குண்டி எனது தொடைகளில் சக் சக் கென்று மோதும் சத்தத்திற்கு மேலாக அவளது இன்ப கூச்சல் கேட்டது. சில நிமிட நேரம் புண்டையின் உரசலை அனுபவித்த சுண்ணி அவளது புண்டைக்கு வெளளை நீரைப் பாய்ச்சியது. அவள் எனது சுண்ணியை முழுதாக புண்டைக்குள் விட்டபடியே விட்டு விட்டுப் பாயும் எனது சுண்ணித் தண்ணியின் பாய்ச்சலை அனுபவித்தாள். எனக்கு சொர்க்கம் என்ன என்பது அப்போது தான் தெரிந்தது. அன்று இரவு முழுவதும் சிறிது நேர இடை வேளை விட்டு எனது சுண்ணி அவளது புண்டைக்குள்ளும் வாய்க்குள்ளுமாக நீர் பாய்ச்சி வற்றி விட்டது. எல்லாம் முடிந்து இருவரும் மூச்சு வாங்கிய படி அங்கேயே படுத்திருந்தோம். கடைசியில் அவள் என் மார்பில் படுத்துக் கொண்டு என் மார்பு ரோமங்களை விரல்களால் அலைக்கலித்த படி சொன்னாள். “நிஜமாவே நன்றாய் எஞ்ஜாய் செய்தேன்.ஆசை தீர்ந்த்தாடா? என்றாள். “இப்போதைக்கு தீர்ந்தது. பிறகு பார்ப்போம்” என்று
அவளைக் கட்டியணைத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். நிறைய நேரம் என் கைகளின் சிறையில் இருந்தாள். அவளது சுவாசம் என் மார்பில் இதமாக இருந்தது. குழந்தையின் அழுகுரல் கேட்ட பின்பு தான் சொர்க்கத்தில் இருந்து மீண்டோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு