tamil sex story அன்புள்ள என் சித்தி மல்லிகா, என்னடா இது இவன் சித்தி முறை வைத்து அழைக்கிறானே என்று நினைக்கிறாயா? எனக்கு ஒரு சித்தி இருக்காங்க. உண்மையில் அவங்க பெயரும் மல்லிகா தான்!. எனக்கும் சித்திக்கும் உறவு (ஓக்கிற உறவு) ஏற்பட்டதற்கே உனக்குத் தான் நன்றி சொல்ல வேண்டும். என் வயது 22. காலேஜ் படிக்கிறேன். ஒரே பிள்ளை என்பதால் ரொம்ப செல்லம். என் அப்பா கம்பெனிக்குப் போய்விட அம்மா லேடீஸ் கிளப் அது இதுன்னு போயிடுவாங்க. நான் என் தனியறையில் இண்டர் நெட்டில் செக்ஸ் படம் பார்த்து கைமுட்டி அடிப்பேன்.
எங்கள் பக்கத்து வீட்டில் தான் மல்லிகா சித்தி இருக்காங்க. என் மீது பாசம் அதிகம். சித்திக்கு 35 வயதிருக்கும். ரொம்ப் அழகா இருப்பாங்க. முலைகள் ஜாக்கெட்டில் முட்டிக் கொண்டு இருக்கும். இடுப்பில் இரண்டு மடிப்பு விழுந்து அழகாக இருக்கும். பின்புறம் தள தளன்னு குண்டி மேடுகள் ஆடும். எனக்கு அவங்க மேலே ஒரு கிரேஸ். அவங்களுக்கு தெரியாம அவங்க முலையை ரசிப்பேன். இரவில் அவங்களை ஓக்கறது மாதிரி நினைச்சுக் கிட்டே சுய இன்பம் செய்வேன். (அவளை ஓத்தாச்சு. இனிமேல் என்ன பன்மை. ஒருமையிலேயே எழுதுகிறேன்) ஒரு நாள் நான் நெட்டில் படம் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது படக்கென் மல்லிகா உள்ளே வந்து விட்டாள். நான் திடுக்கிட்டு அந்த விண்டோவை மூடினேன். அவள் “ஏய் சம்கி (என் செல்லப்பெயர்) என்னமோ திருட்டுத் தனம் பண்றே. நான் வர்றப்பல்லாம் எதையோ மறைக்கிறே. ஏன் என்கிட்ட காமிக்க்க் கூடாதா?” என்றாள். அப்பொழுது அவள் மாராப்பு விலகி நடுவில் கிடக்க இரண்டு பக்கமும் கும்முன்னு முலைகள் முட்டிக் கொண்டிருந்ததை அவள் மறைக்க முயலவில்லை. இன்று எதோ எனக்கு ஒரு துணிச்சல் வந்தது. நான் “இல்லை சித்தி உன்னைப் பத்தித்தான் கம்ப்யூட்டரில் எழுதிக் கொண்டிருந்தேன், இதைப் பாரு” என்றபடி நான் ஏற்கனவே தயாரித்து வைத்திருந்த ஒரு வோர்ட் டாகுமெண்டை திறந்து காண்பித்தேன். அதில் நான் “எனக்கு மல்லிகா சித்தியை ரொம்பப் பிடிக்கும்” என டைப் செய்திருந்தேன். அதைப் பார்த்து விட்டு அவள் “சரி அதுக்கென்ன. அதை ஏன் மறைத்தாய்” என்றதும் “இப்ப பாரு சித்தி” என்றபடி அந்த வாக்கியத்தில் சித்தி என்பதில் உள்ள “த்” எழுத்தி டெலிட் செய்தேன். அவள் படித்தாள் –”எனக்கு மல்லிகா சிதியை ரொம்பப் பிடிக்கும்- அட படவா இப்படியா பண்றே. உனக்கு என் சிதியைப் பிடிக்குமா?” என்றபடி என்னைக் கட்டிப் பிடித்தாள். நான் அவளை முலைகள் அழுந்துமாறு அணைக்க அவள் கிறங்கிய குரலில் “சம்கி நீ என் சிதியைப் பாக்கணுமா?” என்றாள். நான் ஆமா சித்தி என்றேன். அவள் என்னை அணைத்த பிடியை விடாமலேயே “சிதின்னா என்னப்பா?” என்றாள். நான் அவள் காதில் “புண்டை சித்தி.. “
என்றேன். அவள் வெறியோடு என்னைக் கட்டிக்கொண்டு “புண்டையா… புண்டையா… என் புண்டையைப் பாக்கணுமா” என்றாள். நான் துணிச்சலுடன் அவள் வாயில் முத்தமிட்டபடி “சித்தி உன் பெயரில் ஒரு செக்ஸ் சைட் இருக்கு.. பாக்கறியா?” என்றபடி “மஜா மல்லிகாவிடம் கேளுங்கள்” பகுதியைத் திறந்தேன். கம்யூட்டர் முன் அவள் என் மடியில் உட்கார்ந்து கொள்ள நான் அவள் முலையைக் கசக்க அவள் உன் பகுதியில் உள்ளவற்றை ஆர்வத்துடன் பார்த்தாள். மல்லிகா, என்னை மன்னிச்சுக்கோ, அப்போ என் மல்லிகா சித்தி என்ன சொன்னாள் தெரியுமா? “என்னப்பா இந்த மல்லிகா சரியான தேவடியாச் சிறுக்கியா இருப்பா போல இருக்கே” என்றவள் அவற்றைப் படித்தாள். படிக்க்ப் படிக்க அவள் ஒரு மாதிரி உடம்பை முறுக்கியபடி “சம்கி.. அய்யோ இதைப் பாக்கப் பாக்க என்னவே செய்யுதுப்பா.. இதுல உள்ளது மாதிரி என் புண்டையை யாருமே நக்கினதில்லை” என்றாள். நான் அவள் தொடை நடுவே அழுத்தியபடி ”சித்தி இப்ப நான் நக்கவா?” என்றதும் அவள் எல்லாவற்றையும் அவிழ்த்துப் போட முதன்முறையாக என் சித்தியின் அழகுச் சிதியை பார்த்தேன். மயிரே இல்லாமல் மளமளன்னு உப்பிக் கொண்டிருந்த புண்டையை சித்தி விரித்துப் பிடித்தபடி “வா சம்கி.. என்னை நக்கு.. என் கூதிய நக்கு” என்றதும் நான் ஆர்வமாக அவள் புண்டையில் முகம் புதைத்தேன். அவளது புண்டையில் அவள் பூசியிருந்த மஞ்சள் வாசம் வீச அவளது சிவந்த ஓட்டையில் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அவள் ஆ.. ஆ.. என்று முனகியபடி என் தலையைப் பிடித்து அழுத்திக் கொண்டாள். எனக்கு தாங்க முடியவில்லை “சித்தி நான் உன்னை ஓக்கவா?” என்றதும் என்னை வெறியுடன் மேலே இழுத்துப் போட்டுக்கொண்டு என் விறைத்த சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையில் சொருகிக் கொண்டாள். நான் ஆவேசமாக அவளை ஓழ்த்து முடிவில் தண்ணிய அவள் கூதியில் கொட்டினேன். அதிலிருந்து எப்ப டய்ம்கிடைத்தாலும் நாங்கள் இருவரும் வெறியுடன் ஓத்து மகிழ்கிறோம். இப்போதெல்லாம் உன் பகுதியைப் பார்த்துவிட்டு அவள் “அப்பா இந்த மல்லிகா சூப்பர் ஆளுப்பா. எப்படி எல்லாம் எழுதுறா.. இதைப்பாத்தாலே ஓக்காத ஆளுக்கும் ஓக்கற ஆசை வந்து விடும்” என்று உன் பகுதியை ரசித்து விட்டு அதில் உள்ளது போல எல்லாம் என்னை செய்யச் சொல்கிறாள். (மூத்திரத்தை ஊத்துறது, வாயில செமனை விட்டு ஓக்கறது) எல்லாமே உன் பகுதியின் மகிமைதான் மல்லிகா. அதற்காக உனக்கு ஒரு கோடி நன்றிகள். மல்லிகா சித்தியின் மகள் பெயர் ரேவதி. பதினெட்டே வயசான அழகுக் குட்டி. அவள் நானும் மல்லிகாவும் ஓழ்ப்பதைப் பார்த்து விட்டாள் போலும். அது எனக்குத் தெரியாது. ஒருநாள் யாரும் இல்லாத போது என்னிடம் வந்து “சம்கி, நீயும் அம்மாவும் என்ன பண்றீங்கன்னு எனக்குத் தெரியும். இது அப்பாவுக்குத் தெரிஞ்சா என்ன ஆகும்?” என்று மிரட்டும் தொனியில் கூறினாள். அதை நான் மல்லிகாவிடம் சொன்னதற்கு “சம்கி, அவ சும்மா உன்னைப் பயமுறுத்தறுதுக்காக சொல்லியிருக்கா. உண்மையில் சொல்லணும்னு நினைச்சா அப்பவே சொல்லியிருப்பா. ஆனா நம்ம விஷயம் அவளுக்கு தெரிஞ்சு போச்சு. அதுனால அவளையும் நீ மடக்கிடனும். அப்பத் தான் சேப்டி” என்றாள். நான் “அது எப்படி முடியும் மல்லிகா” என்றதற்கு அவள் “ஏய் அவ என்ன சின்னப் பிள்ளையா? அவ வயசுக்கு வந்து மூணு வருசமாச்சு. அவ ரகசியமா செக்ஸ் புக்ஸ் படிக்கறதை நானே பாத்திருக்கேன். அதுனால அவளுக்கும் ஓக்கணும்னு ஆசை இருக்கத்தான் செய்யும். நீ அவளையும் வழிக்குக் கொண்டு வந்து ஓத்துட்டா எந்தப் பிரச்சினையும் இல்லாம நாம எஞ்சாய் பண்ணலாம்” என்று சொல்லி விட்டாள். இப்பொழுது எனக்கு குழப்பமாக உள்ளது. இந்த நிலையில் நான் என்ன செய்வது எனப் புரியவில்லை. என் மல்லிகா சித்தி சொல்வதைப் போல அவள் மகள் ரேவதியை எப்படி ம
டக்கி ஓழ்ப்பது என்று புரியவில்லை. என்ன செய்வது மல்லிகா?
___________ஷ்யாம்கிருஷ்ணன்
!! சம்கி, சுன்னியில் மச்சமிருந்தால் ஓழ்க்க புண்டைகள் வரிசையில் நிற்கும் என சொல்வார்கள். அது போல உன் சுன்னியில் மச்சம் ஏதும் இருக்கிறதா? முதலில் அழகான காமம் தளும்பும் மல்லிகா சித்தியின் சிதி, அடுத்து அவள் மகள் ரேவதியின் கூதியா? ம்.. நீ அதிருஷ்டக்காரன் தான். மல்லிகா சொல்வது போல ரேவதிக்கு உங்கள் ரெண்டு பேரையும் மாட்டி விடணும் என்று நினைத்திருந்தால் எப்போதோ அதைச் செய்திருப்பாள். எனவே அவளுக்கும் உன்னுடன் ஓக்க ஆசை இருக்கத்தான் செய்யும். அன்று அவள் உன்னிடம் சொல்லும் போத்டு இருந்த கோபத்திற்கான உண்மையான காரணம் எதுவாக இருக்கும் தெரியுமா? “என்னடா இது இன்னும் சீல் உடைக்காத சின்னப் புண்டையுடன் நாம் இருக்க இவன் அம்மாவின் புண்டையில் மட்டும் ஓக்கிறானே” என்ற தவிப்புதான் அது. அடுத்த முறை அவள் தனியாக இருக்கும் போது “சாரி ரேவதி, உண்மையின் உன் மீதுதான் எனக்கு ரொம்ப ஆசை. உன்னைப் பாக்கத்தான் அடிக்கடி இங்கே வர்றேன். ஆனா எப்படியோ… சித்திதான்..” அப்படின்னு இழு. அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை என்றால் “உன் மீது எத்தனை நாள் ஆசை தெரியுமா?” என்றபடி அவளை மார்போடு சேர்த்தணைத்து அவள் உதடுகளில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடு. அவள் திமிறினாலும் அவள் சின்ன முலையைப் பிசைந்தபடி இன்னொரு கையால் அவள் குண்டியை அழுத்து. அப்பொழுது உன் சுன்னி விறைத்து அவள் உடைமீது சாமானில் அழுத்தும். அவளது தயக்கங்கள் விலக கண்கள் மயங்க சரிவாள். அப்புறம் என்ன அவளை அம்மணமாக்கி அவளது சின்னப்புண்டையை சுவைத்து பின் அதில் உன் விறைத்த பூளை விட்டு ஓக்க வேண்டியது தான். இது வெற்றியடைந்து விட்டால் சில நாட்களில் அம்மாவையும் (மல்லிகா) மகளையும் (ரேவதி) ஒரே நேரம் ஓழ்க்கவும் வாய்ப்பு கிடைக்கும். ஓகே சம்கி.. எஞ்சாய் இரண்டு புண்டைகளையும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு