வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் வெற்றி. இது உண்மை சம்பவம் என்பதாள் முதல் பகுதி சற்று பொறுமையாகவே நகரும். இரண்டாம் பாகத்தில் தான அவளுடன் நடந்த கிளுகிளுப்பான விசயங்களை தொடர முடியும்.
பல நாள் கனவு ஒரு நாள் நிறைவேறியது என்பார்கள். அப்படி ஒரு கனவு தான் எனக்கும் நிறைவேறியது.
எனக்கு திருமணம் ஆன பெண்கள் என்றாள் மிகவும் பிடிக்கும். அவர்களின் கைக்கு அடங்காத முளையும். இடுப்பில் விழுந்த மடிப்பும். முலையை போலவே கைக்கு அடங்காமல். நடக்கும் போது குளுங்கும் சூத்தும் பார்க்கவே செம போதை தரும்.
ஆண்ட்டிகள் புடவை கட்டி சைடு போஸ்ல மொலையையும். இடுப்பையும் காட்டி சூத்து குளுங்க குளுங்க தெருவுல நடந்து போற அழக பாத்துகிட்டே இருக்கலாம். அதற்காகவே எங்கள் வீட்டு மாடியில் சென்று அமர்ந்து கொள்வேன்.
தெருவில் நடந்து செல்லும் திருமணம் ஆன தேவதைகளின் அங்கங்களை அனு அனுவாக ரசித்து விட்டு பாத்ரூம் சென்று கை அடித்து கொள்வேன். அப்படி அடித்து கொள்ளும் போதெல்லாம் என்னடா வாழ்க்கை இது எவ்வளவு தான் நானே அடிச்சுகிறது. என் பூல புடிச்சி அடிச்சி விட ஒரு ஆண்ட்டி கிடைக்க மாட்டாளானு நினைச்சிபேன். இப்படியே என் வாழ்க்கை சென்று கொண்டு இருந்தது.
எங்கள் வீட்டின் பக்கத்து வீட்டிற்கு புதியதாக குடி வந்தவள் தான் கல்பனா. இந்த கதையின் நாயகி
பார்ப்பதற்கு மிகவும் குடும்ப பாங்கான பெண் போல் இருந்தாள்.
வயசு 36 இருக்கும். ஒரு பொம்பளைக்கு எது எது எங்க எங்க இருக்கனுமோ அது அது அங்க அங்க அளவு எடுத்து வச்சது மாதிரி பாக்க சும்மா கும்முனு இருந்தா. மொல 32. இடுப்பு 28. சூத்து 36. டைட்டா புடவை கட்டி இருந்தா நடந்து போகும் போது சூத்து சூப்பரா தெரிந்தது. அவளையே வச்ச கண் வாங்காம பாத்துத்து இருந்தேன்.
அவ வீட்டுல அவளும் அவ புருசன் 2 பேர் மட்டும் தான் இருந்தாங்க. குழந்தை இல்ல. அவ புருசன் காலைல அலுவலகம் போன 6. 00மணிக்கு தான் வருவான். டெய்லி குடிச்சிட்டு கால்டாக்ஸி ல தான் வருவான். சில நாள் நிதானத்துல வருவான் பல நாள் புல் போதையில நடக்க கூட முடியாம வருவான். இப்படி ஒரு குடும்ப குத்து விளக்க தான் ஆசை தீர ஓக்கனும்னு ஆசையா இருந்தேன். ஆனா என்ன செய்யுறது என்னால அவள பாத்து ரசிச்சி கை தான் அடிக்க முடியும்.
முயற்ச்சி எடுக்காம எதுவும் கிடைக்காது. சரி இவ கிட்ட நல்லவன் போல பேசி friend ஆகலாம்னு நினைச்சேன். ஆனா அவ எங்க தெருவுல யார் கிட்டயும் அதிகம் பேச மாட்டா. அவ உண்டு அவ வேலை உண்டுனு தான் இருப்பா. என்ன செய்யலாம்னு யோசிச்ச அப்போ தான் அங்கிள் ஞாபகத்துக்கு வந்தாரு. அவர் கூட friend ஆகிட்ட கல்பனா கிட்ட ஈசியா friend ஆகலாம்னு நினைச்சேன்.
ஒரு நாள் அங்கிள் குடிக்கும் பாருக்கு என் friend கூட போனேன். அங்க அங்கிள் தனியா உக்காந்து சரக்கு அடிச்சிட்டு இருந்தாரு. ஹலோ அங்கிள்னு கை ஆட்டினேன். உடனே அவரும் டேய் நீ பக்கத்து வீட்டு பையன் வெற்றி தானே நீயும் சரக்கு அடிப்பியானு கேட்டாரு. இல்லை அங்கிள் என் friend வந்தான் நான் அவன் கூட சும்மா வந்தேன் னு பேசி கொண்டு இருக்கும் போதே அங்கிள் போனை எடுத்து கால் டாக்ஸி புக் பன்னாரு.
உடனே அவரை தடுத்து வாங்க அங்கிள் நான் வீட்டுக்கு தான் போறேனு சொன்னேன். இல்லப்பா பரவாயில்ல நான் பாத்துகுறேனு சொன்னாரு. ஏன் அங்கிள் தயங்குறிங்க. வாங்க போலானு கூப்டேன். இன்னைக்கு நீ கூட்டிகிட்டு போய்டுவப்பா நாளைக்கு?????
அங்கிள் நான் பக்கத்துல தான் வேலை பாக்குறேன். வேலை முடிச்சிட்டு போகும் போது உங்களையும் அழைச்சிட்டு போறேனு சொன்னேன். அவர் கொஞ்சம் தயங்கி பிறகு ஒத்துகொண்டார். அவரை வீட்டில் இறக்கி விட்டு சரி அங்கிள் நான் வரேன் என்றேன்.
அவர் என் கையை பிடித்து வீட்டிற்குள் அழைத்து சென்றார். வீட்டில் கல்பனா வீட்டில் தனியாக இருப்பதால் புடவை கட்டி கொண்டு துணி விலகி இருப்பதை கண்டு கொள்ளாமல் டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நாங்கள் உள்ளே சென்றதும் விலகி துணியை சரி செய்து கொண்டு வாங்க என்றாள். கல்பனா இவனுக்கு டீ போட்டு எடுத்துது வா என்றார்.
கல்பனா என்னப்பா ஆச்சரியமா இருக்கு எப்பவும் டாக்ஸில தான் வருவாரு இப்போ உன்கூட வந்து இருக்காருனு கேட்டா. நான் இவர் குடிக்கும் பாருக்கு பக்கத்துல வேலை பாக்குறேன் அதான் தினமும் நானே கூட்டிடு வரலானு இருக்கேனு சொன்னேன். அப்பாட இனிமேல் டாக்ஸிக்கு கொடுக்குற காசு மிச்சம்னு சொல்லிட்டு கிச்சனுக்குள் சென்றாள். டீ போட்டு எடுத்து வந்தாள்.
டீ குடித்து விட்டு சரி நான் வரேன் என்று அங்கிருந்து கிளம்பினேன். இப்படியாக அவரை மூன்று மாதம் தினமும் கூட்டி வந்து அவர் வீட்டில் விடுவதையும் கல்பனாவிடம் சிறிது சிறிதாக பேசி நண்பனாகவும் மாறினேன்.
ஒரு நாள் அவளின நம்பரை வாங்க வேண்டும் என்பதற்காக அங்கிள் போதையில் இருக்கும் போது அவரின் போனை ஆப் செய்து விட்டு வண்டி ரிப்பேர் என 1 மணிநேரம் தாமதம் செய்தேன். அவள் என் வீட்டிற்கு சென்று என் நம்பரை வாங்கி எனக்கு கால் செய்தாள். என்னப்பா இன்னைக்கு இவ்வளோ நேரம் ஆகுது அவருக்கு போன் போட்டா ச்சுச் ஆப் னு வருது.
. ஒன்னும் ஆகல வண்டி கொஞ்சம் ரிப்பேர் இப்போ வந்துடுவோம்னு சொல்லி கட் செய்து அவள் நம்பரை சேவ் செய்தேன்.
மறுநாள் காலையில் அவள் whatsapp கு குட்மார்னிங் னு மெசேஜ் அனுப்பினேன். உடனே அவளும் குட் மார்னிங் என்று ரிப்ளே செய்தாள். காலையும் இரவும் குட்மார்னிங். குட்நைட். சாப்டிங்களா என்று மட்டுமே மெசேஜ் அனுப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் இரவு அவள் whatsapp க்கு நான் ஒன்னு கேட்டா தப்பா நினைக்க மாட்டிங்களேனு கேட்டேன். என்ன சொல்லுடா னு சொன்னா.
அங்கிள் காலைல வேலைக்கு போராறு. நைட் டெய்லி அவர் குடிச்சிட்டு தான் வராறு அப்பறம் நீங்க எப்ப தான் ஒன்னா இருப்பிங்க.
அப்படி இல்ல டா சில பிரச்சன இருக்கு டா.
என்னப்பா பிரச்சன சொல்ல விருப்பம் இருந்தா சொல்லுங்க.
அவருக்கு ஒரு ஆக்ஸிடென்ட்ல நரம்பு கட் ஆகிடிச்சி அவரால உடலுறவு வச்சிக்க முடியாது அதான்டா அவர் டெய்லி குடிக்குறாறு.
எப்ப நடந்தது
3 வருசம் ஆகுது டா.
அப்போ 3 வருசமா நீங்க செக்ஸ் இல்லாம தான் இருக்கிங்களா.
ஆமா டா. சரி என் கதைய விடு நீ லவ் எதாவது பன்றியா.
எனக்கு லவ் எதுவும் செட் ஆகல பா. உங்கள மாதிரி அழகான பொண்ணா பாத்து வீட்டுல கட்டி வச்சா தான் உண்டு.
நான் என்ன அவ்வளோ அழகாவா இருக்கேன்.
எனக்கு மட்டும் உங்கள மாதிரி அழகான பொண்டாட்டி கிடைச்சா வருசத்துக்கு 2 புள்ள டெலிவரி பன்னிட்டே இருப்பேன்.
😂😂😂😂😂😂
ச்சீ கெட்ட பையன் டா நீ. சரி உனக்கு மனைவியா வர போரவள எப்படியெல்லாம் பன்னுவ சொல்லு உன் ஆசை எப்படி இருக்குனு பாக்கலாம்.
இப்படியே எங்களின் உரையாடல் காம உரையாடலாக மாறியது. இரவு 10 மணிக்கு online வரவில்லை என்றாள் போன் செய்து ஒரு பொண்ணு நானே வந்துட்டேன் நீ ஏண்ட இன்னும் online வரவில்லை என்று கோபித்து கொள்ளும் அளவுக்கு எங்களின் உரையாடல் இருந்தது.
ஒரு நாள் அவளுக்கு கல்பனா I LOVE YOU DI உன்ன எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருக்கு டி உனக்கு????
அவளிடம் இருந்து எந்த பதிலும் வர வில்லை.
நாளைக்கு உன் புருசனை வீட்டுல கொண்டுவந்து விடும் போது நீ தலைல மல்லிகை பூ வச்சி இருந்தா என் காதல ஏத்துகிட்டனு எடுத்துப்பேன். இல்லனா உன்ன இனிமேல் பாக்கவே மாட்டேன் னு சொல்லி உரையாடலை முடித்து கொண்டேன்.
மறு நாள் என் நண்பனின் பிறந்தநாள் என்று அவளின் கணவனுக்கு நிறைய ஊத்தி கொடுத்து அவனை மட்டை ஆக்கினேன். அவனை வீட்டில் கொண்டு வந்து விட கதவை தட்டினேன்.
கல்பனா எனக்காக தலைநிறைய மல்லிகை பூ வைத்துகொண்டு என்னை பார்த்து உள்ளே வாங்க என்றாள்.
அவள் தலையில் மல்லிகை பூ பார்த்ததும் எனக்குள் எழுந்த மகிழ்ச்சிக்கு அளவே இல்லை.
அவள் என்னை பார்த்து ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்து டேய் கேடி இன்னைக்கு என் புருசனுக்கு புல்லா ஊத்தி கொடுத்து மட்டையாக்குனது நீ தானே என்றாள்.
ம் ஆமாம் என்று அவளின் கணவனை சோபாவில் சாய்த்து விட்டு அவளின் கையை பிடித்தேன்.
அவள் கையை உதரி விட்டு பக்கத்துல புருசன் இருக்கான் டா என்று கண்களாள் சைகை காட்டினாள்.
அவனு மெதுவாக பெட்ரூம்ல் படுக்க வைத்து விட்டு கல்பனாவிடம் டீ போட சொல்லி கேட்டேன்.
டீ போட அவள் கிச்சனுக்குள் நுழைந்தாள் நானும் அவள் பின்னாடியே சென்றேன்.
அவள் டீ போட அடுப்பை பற்ற வைத்தாள். நான் பின்னாடி இருந்து அவளை கட்டி பிடித்து என் பூல் சரியாக அவளின் சூத்து பிளவில் படுமாறு வைத்து இருக்க கட்டிஅணைத்து அவளின் முலைகளை கசக்க தொடங்கினேன். எத்தன நாள் கனவு ஒரு திருமணம் ஆன பெண்ணை கட்டி அணைத்து முலைகளை கசக்க வேண்டும். அவளின் இதழை சுவைக்க வேண்டும். சூத்தை பரோட்டாவுக்கு மாவு பிசைவதை போல் அமுக்கி பிசைய வேண்டும் என்பது.
ஆசைதீர முலைகளை கசக்கி உதட்டில் முத்தம் வைக்க அவளை என் பக்கம் திருப்பினேன்.
அவளுக்குள் இருந்த காம அரக்கன் வெளிப்பட்டான். மூன்று வருட காம இச்சையை தீர்த்து கொள்ள என்னை இருக்கமாக கட்டி அணைத்து இதழோடு இதழ் பதித்து முத்த மழை பொழிந்தாள். என் மார்பு காம்புகளை வெறி கொண்டவள் போல் நக்கி கடித்தாள். வெற்றி கூதில நாக்கு போட்றானு சொல்லி கிச்சன் மேடை மீது அமர்ந்து நைட்டியை தூக்கி காலை விரித்தாள்.
ஐயோ பிட்டு படத்தில் மட்டுமே கூதியில் நாக்கு போடுவதை பார்த்தை எனக்கு மிக அருகில் ஒரு கூதி. விரித்து கொண்டு வாட வந்து நக்குடானு சொல்லும் போது காமபோதை தலைக்கேறி நாக்கை சழற்றி கொண்டு அவளின் கூதியை நக்க தொடங்கினேன். கூதி ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு குத்த 3 வருடம் குத்து வாங்காத கூதிஅல்லவா. நாக்கை உள்ளே விட்டு குத்தியதும் மதன நீரை என் முகத்தில் பீச்சி அடித்தாள். அவள் முகத்தில் அப்படி ஒரு ஆனந்தம்.
வெற்றி எனக்கு இன்னும் வெறி அடங்கள டா வாடா அடுத்த ரவுண்டுக்கு போகலாம் என்று என் போண்டை உருவி என் பூலை வாயில் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள்.
எனக்கும் இது முதல் அனுபவம் என்பதால் அவள் வாய் வைத்து ஊம்பிய சிறிது நேரத்திலயே கஞ்சி வந்துவிட்டது.
அதன் பிறகு நாங்கள் இருவம் ஆடைகளை களைந்து அம்மணமாக ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அணைத்து கொண்டு அவள் சூத்தை கசக்க தொடங்கினேன்
முதல் பாகம் முடிவு பெற்றது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு