tamil kamakathaikal என் பெயர் கிருஷ்ணா. நடுத்தர வயது. அளவான உயரம். திடகாத்திரமான உடம்பு. ஐம்பது வயதிலும் ரோக்யம். தேகப்பயிற்சி மற்றும் யோகாசனம் இவைகளால் ஏற்பட்டது. ஒரு சமயம் சேலம் கஞ்சமலையிலுள்ள சித்தேஸ்வரர் கோவிலுக்குச் சென்ற போது அறிமுகமான என் குருநாதரிடமிருந்து போகசித்த யோகம் என்ற பயனுள்ள யோகக் கலையைக் கற்றுக்கொண்டேன். இது அளவற்ற மன பலத்தையும், உடல் பலத்தையும் தர வல்லது.என்னால் நீண்ட நேரம் ஓக்க முடியும். தண்ணி விடறதை ரொம்ப நேரம் நீட்டிக்க முடியும். ஒக்கும் போது ஒடம்பும் மனசும் ஒண்ணா ஒத்துழைச்சாத் தான் இரண்டு பேருக்கும் திருப்தி
இருக்கும்.நாய் ஓக்கும் போது எவ்வளவு நேரம் எடுத்துக்கிதுன்னா அதுக்கு காரணம்என்ன ? மனசும் உடம்பும் கொடுக்கிற ஒத்துழைப்புத் தான். இப்ப நான் கொஞ்ச நாளைக்கு முன்னாடி பாரிஸ் கார்னர் போற் பஸ்சில போய்க் கிட்டு இருந்தேன். நேரம் பகல் ஒரு மணி இருக்கும். Your browser does not support JavaScript. Update it for a better user experience. எங்கேயோ ஜ்ன்னல் பக்கம் பார்த்துகொண்டு இருந்துவிட்டு பஸ் உள்ளேபார்வையை செலுத்தினேன். எதிர் ஸீட்டுலே பருத்த முலைகள் முதலில் என் கண்களுக்குத் தென் பட்டது. எதிர் ஸீட்டில் இருந்தது கவர்ச்சியான நடுத்தர வயதுப்பெண். பெயர் சந்திர என்று பிறகு தெரி¢ந்தது. மெல்லிய காட்டன் சாரி, லோ கட் ப்ளவுஸ். முன்னால் சாய்ந்து உட்கார்ந்த் இருந்ததால் மார்பில் ஓடை தெரிந்தது. அவளுக்கு 40 வயது அல்லது ஓரிரு ண்டுகள் முன் பின் இருக்கலாம். மாநிறம். களுத்தில் ஒற்றைச் செயின். கையில் நெளி வளையல். நடுத்தர உயரம். பெரிய கண்கள்.அவளிடம் அமாநுஸ்யமான ஒரு கவர்ச்சி இருப்தை யோகக்கலை தெரிந்ததால் கண்டு கொண்டேன். கண்களில் காமம், உடம்பில் காமம். இது வரை யாரும் முறைப்படி பஜனை செய்யவில்லை. நான் அவ்வளவாகஉணர்ச்சி அடைவதில்லை. சந்திரா எனக்கு வித்யாசமாகத் தென்பட்டாள். னால் சந்திராவின் செக்ஸ் மெரிடியன்ஸ்ஸில் அடங்காத காமம் இருப்பதை உணர்ந்தேன். நான் பயின்ற போகசித்த யோகம் அடிக்கடி த்ண்ணி விடறதை கட்டுப்படுத்த சொல்லி இருக்கு. னால் நாம ஓக்கற் பொண்ணோட உடம்பு, ஸெக்ஸ் மெரிடியன்ஸ் என்று சொல்லப்படும் முக்கிய புள்ளிகள் உடம்பில் பல பகங்கள்ள இருக்கு. அதை கரெக்டா கண்டு பிடிச்சு பயன்படுத்தினால் வெற்றி நமக்குத்தான். ஓக்கறத்ன்னா குஸ்தி போடறது அல்லதுத் தடியடி நடத்தறது இல்லைங்கறது என் அபிப்பிராயம். நான் ஒரு போதும் ஓக்கறப்ப வயலன்ஸ் காட்ட்றது இல்லே, அது தேவையும் இல்லை. மிருதுவான ஸ்பரிசம் கரெக்டான இடத்தில்ஏற்படுத்தினலே சந்தோசம் தான். இந்த விரிவான முன்னுரையுடன் கதைக்கு வர்ரேன்.பஸ் பாரிஸ் கார்னர் வந்து விட்டது. பஸ்ஸை விட்டு இறங்கும் போது அவளைப் பர்த்துச் சிரிதேன். அவளிடமும் அதே சிரிப்பு. அருகிலிருந்த ஹோட்டலுகுச் சென்றேன். அவளும் அதே ஹோட்டலில்எனக்கு முன்னல். மீண்டும். புன்னகை பரிமற்ரம். ஸர்வரிடம் காபி கேட்டேன். அவனோ இரண்டு காபியுடன் வந்தான். நான் என்னை அறிமுகப் படுத்திக்கொண்டேன். அவள் சிங்கப்பூர் ப்ளாஸாவுக்குப்போவதாகச் சொன்னாள். நானும் சில சாமன்கள் வாங்க வேண்டும் என்று. அவளுக்குத் தெரிந்த கடை இருப்பதாகவும், அவலுக்கு •பாரின் குட்ஸ் வியாபாரம் பார்ட் டைம் பிஸினஸ் என்றாள். சிறிது நேரத்தில் சிங்கப்பூர் ப்ளாஸாவின் குறுகிய சந்துகளில் அளை ஒட்டியவாறு நடந்தேன். ஓரிருமுறை அவளின் முலைகள் என் தோளில் பட்டது. அது வேண்டுமென்று பட்டதகவே தான் என்று தோன்றியது. சில சாமன்களை எனக்க்குப் பேரம் பேசி வாங்கினாள். Your browser does not support JavaScript. Update it for a better user experience. வெளியே வந்து பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்தோம். நான் தான் ரம்பித்தேன். வீடு எங்கே ? என்று போரூர் பக்கம். இந்த இந்த ரூட் நம்பர் பஸ் வந்து போகும் என்றாள். மறக்கமல் என்னைவீட்டுக்கு அழைத்தள். அடுத்தநாள் மாலை அவள் வீட்டு முகவரியை எடுத்துக்கொண்டு போய் தேடிக் கண்டு பிடித்தேன். வீட்டில் அவளுக்குப் சிறிதும் பொருந்தாத வயசான கணவர், வயதுக்கு வந்த பெண், பையன். சிரிய வீடு. டீ கொடுத்தாள். புறப்பட்ட போது அவளேதான் ரம்பித்தாள். நாளைக்கு பாரிஸ் வருவேன் என்றாள். எனக்கு மஹபலிபுரம் போக வேண்டிய வேலை உள்ளது எண்ட்றேன். அவள் கண்களைப்பார்த்தேன். நேரம் கிடைத்தால் என்னுடன் வருகிறாயா என்றேன். அர்த்தம் பொதிந்த சிரிப்புடன் தலை ட்டினாள். மறு நாள் மஹாபலிபுரம் செல்லும் பஸ்ஸில் என்னருகில் அவள். கடற்கரை குளிர்காற்றை அனுபவ
ித்தவாறு தலை முடி பறக்க மிதமான ஸெண்ட் வாசனையுடன், பெரிய்ய்ய்ய முலைகளுடன் அவள். வெளிர் நிறவயலட் கலரில் மைசூர் சில்க் புடவை, மேட்சிங் கலர்ல ஜாக்கட். தலை முடியை வாரி கொண்டை போட்டிருந்தாள். அடிக்கடி என் மீது சாய்ந்தாள். மெத்தென்ற முலை என் முதுகில், கையில், தோளில்பட்டது. அடுத்தாத்து அம்புஜத்தைப் பார்த்தேளாஅவ த்துக் காரர் சொல்லுறத கேட்டேளாஅடிச்சாலும் புடிச்சாலும் ஒண்ணாச் சேந்துக்கராஅடிச்சதுக்கொண்ணு புடிச்சதுக் கொண்ணு புடவையை வாங்கிக்கராபட்டுப் புடவையை வாங்கிக்கராஎனக்கு மட்டும் கேட்கும்படி பாடினாள். பஸ் மஹாபலிபுரம் ஊருக்குள் நுழைந்தது. வழியிலேயே இறங்கிக்கொண்டோம். நேராக அவளுடன் ஒரு நல்ல லாட்ஜில் ரூம் போட்டேன். மதிய உணவை அவளே ர்டர் செய்தாள். உணவு அருந்தினோம். என்னுடைய வழக்கமான பாணியில் கேட்டேன் சந்திரா உன் வீ££ட்டுக்காரர் உன்னை அடிக்கடி ஓப்பர் தானே. அவள் சிரித்தாள். எனக்கு சொந்த ஊர் மதுரைப் பக்கம். நாங்க நாயுடுங்க. வேலை பார்க்க சென்னை வந்தேன். இவர் ஊர் திருத்தணி. கல்யாணம் நானாப் பண்ணிக்கிட்டேன். ஒரு பொண்ணு, ஒரு பையன். அவர் குடி காரர். வருமனம் நிரந்தரம் இல்லை. பாரின் சாமன் வியாபாரம் கொஞ்சம் பிடிபட்டது. கமிசன் வருது என்றாள். நீங்க கேட்ட கேள்விக்குப் பதில் சொல்றதுன்னா ஓக்கரது பிடிக்குது ன அவருக்கு அதிலே இண்ட்ரஸ்ட் இல்லே. பத்து நிமிசம் கூட ஓத்ததில்லே. காஞ்ச மாடு கம்புலே புகுந்த மாதிரி. பாதி த் தூக்கத்திலேயே சேலையைத் தூக்குவாரோ மாட்டாரோ. எங்கே எப்படி விடுவாரோ. செகண்டுல தண்ணி விட்டா எப்படி ? எப்படியோ இரண்டு பிள்ளைங்க வந்தப்புற்ம் இப்பல்லாம் அவர் என்னைத் தொடரதே இல்லை. காமசுகம் எப்படின்னு எனக்கு ஜாஸ்த்தி தெரியாதுங்க. என்றாள் அவள் இப்போது என் மீது சாய்ந்து கொண்டள். ஒரு வழைபழத்தை உறித்து எனக்குக் கடிக்கக் கொடுத்தாள். அதையே அவளும் கடித்தள். என்னுடைய இரண்டு பாயிண்ட்களை அவளுக்குச் சொன்னேன். ஓக்கரது மெதுவாத் தொடங்கி வரனும். உடம்பிலெ இருக்கிற எனர்ஜி பய்ண்ட்களைப் பற்றிச் சொன்னேன். அவள் எனக்கு முலை தான் விருப்பமான பாயிண்ட் என்றள். அவள் என் தலையைக் கோதினாள். நான் அவ¨ளா மெல்ல அணுகினேன். நெற்றியில் புருவ மத்தியில் மெதுவாக முத்தமிட்டேன். என் மீது சரிந்தாள். கழுத்து, புஜம் என்று முத்தம். மெல்ல அவள் மேலுதடைக் கவ்வினேன். அது ஒரு முக்கியஇடம். உள்ளங்கையில் மணிக்கட்டுக்கு மேல் மெதுவாக அழுத்தினேன். அக்குள் பாய்ண்டில் நிமிண்டினேன். அவள் துவண்டாள். பின் புறம் இடுப்பில் பிருஸ்ட பாகத்தை மெல்ல நிமிண்டினேன். மெதுவாக ஸ்பைனல் கார்டில் நீவினேன்.சந்திரா எப்படி இருக்கு.அவள் கண்ணை மூடிக்கொண்டள். நான் அவளை மெதுவாக அணைத்தேன். விழித்துப்பார்க்கச் சொன்னேன். பார்வைக்குக் காமம் உண்டு என்று அவளிடம் சொன்னேன். அவள் கண்களிள் ஒரு போதை மயக்கம் இருந்தது. அவள் என்னை இறுக அணைத்தாள். பெரிய முலைகள். திமிறி வெளியே எட்டிப்பார்த்தது. நான் முத்தமிட்டது போல் அவளையும் முத்தமிடச் சொன்னேன். அவளுக்கு இப்போது காமம் பிடிபட்டுவி ட்டத். அவளே என் சட்டை, பேண்ட் எல்லாம் கழற்றினாள். சேலையை அவழ்த்து கட்டிலில் வீசினாள்.ஜாகட்டுக்குள் அடங்கத முலகள். செவ்விளநீர் குலைகள். மெல்ல அவளை நிமிர்த்தினேன். நான் கட்டிலில் உட்கார்ந்து கொள்ள அவள் என் எதிரே நின்று கொண்டாள். என் முகத்தில் அவள் முலையை வைத்துத் தேய்த்தாள். இரண்டு ஜாக்கட் பட்டண்கள் தானே கழன்று கொண்டது. மற்ற இரண்டையும் என்னைக் கழட்டச்சொன்னாள். முரட்டு ஜாக்கட்டின் ஓரம் பட்டு முலைகள் கன்றி சிவந்து இருந்தன. இம்போர்ட்டட் ப்ரேசியர். பொங்கி வழியும் முலைகள். இப்போது அவள் முட்டிய வயிற்றில் தொப்புளுக்குக் கீழே முக்க
ொணத்திற்கு அருகில் நிமிண்டினேன். முத்தமிடென். விரலால் மெல்ல வருடினேன். மிக கவனமாக அக்கு ப்ரஸர் செய்தேன். அவள் முனகினாள். ப்ரா ஹ¥க் அவிழ்க்க வரவில்லை. அவள் தான் தன் முலைகளை அந்தக் கொடிய ப்ராவிடமிருந்து விடுவித்தாள். பாவாடை நாடாவை உருவ அவள் குண்டியைத்தூக்கி பாவாடையைக்கழட்டினாள். திமிர் அடங்கத முலைகள். பழுப்பு நிற வட்டம். பெரிய திராட்சைப்பழ சைஸிர்க்கு காம்புகள். புடைத்த வயிறு. உள்ளடங்கிய புண்டைப் பிரதேசம். அட்ர்த்டியன மயிர் மறைத்திருந்தது. நான் பாடினேன்:தொந்தி சரிய வயிறு – சந்திராபுண்டை நிறைய மயிறு – இருஅடங்காத முலைகள்நமோ நம !நமோ நம!இதைக் கேட்டு குலுங்கிச்சிரித்தாள். அவளின் முலைகளும் குலுங்கின.அவளுக்கு நல்ல மெச்சூரிட்டி இருந்தது. மடியில் என்னைப் படுக்க வைத்தாள். த்லையணையை அணைக்கொடுத்தாள். என் வாயில் தன் பருத்த முலைகளில் ஒன்றைத் தள்ளினாள். நான் என் பல்லால் மெல்ல வருடினேன். நாக்கால் சுழற்றிச் சுவைத்தேன். ஓக்கரதுக்கு முன்னாடி இப்படி எவ்வளவு நேரம் முலையை சப்பினாலும் எனக்குப் பிடிக்கும் என்றாள். முலையை மாற்றி மாற்றிச் சப்பினேன். இப்போது அவளை உடம்பெங்கும் முத்தமிட்டேன். சுண்ணியோ 90 டிகிரியில் நின்றது. அதைப்பார்த்து பெரிய ரஸ்தளிப்பழம். டேஸ்ட் பாக்கவா ? என்றாள்.வாயை வைத்து சப்பினாள், சப்பினாள், சப்பினாள். ஊம்பினாள், ஊம்பினாள்,ஊம்பினாள்.அவள் புண்டையைப் பிடித்துக் கிள்ளி பல்லல் கடித்தேன். கையால் நிமிண்டி விட்டேன். அவள் முருக்கினாள். நெளிந்தாள். வாயில் ஜொள்ளு வழிந்தது, புண்டையில் ரசம் வழிந்தது.சந்திரா எப்படி இருக்கு ?. நான் சொர்க்க லோகம் காட்றீங்க அவள். என்னை இருக்கிக் கட்டிக்கொண்டாள். பூளை கையில் பிடித்தாள். அது எப்படி இருக்கு செம நீளம். விட்டா என் சாமன் தங்குமான்னு தெரியலே. தாங்குமான்னு நான் பார்க்கிறேன். அவளை வளைத்து புண்டையில் வாய் வைத்து நாக்கால் சுழற்றினேன். விரலால் நிமிண்டினேன். உள்ளே நுழைத்து பருப்பை நிமிண்டினேன். சூடான திரவம் பீரிட்டது. சந்திராவின் நரம்புகள் முருக்கேறின. புண்டையை நன்றாக விரித்து நீவினேன்.ஓழுங்க, ஓழுங்க ந்ல்லா ஓழுங்க. சுண்ணி மொட்டை நல்லா மலர்த்தி விட்டாள். அவள் மேல் படுத்து கையை ஊன்றிக்கொண்டேன். சுண்னிஐயை நன்றாக உறுவி புண்டையின் மேல் வைத்தாள். சிறிது முயற்சியேலேயே என் பூள் பூரா அவள் கூதியிலே. ஸ்லோவா ட்டினேன். காலை ஒடுக்கி டைட்டாக்கினாள். ஒரே வேகத்திலே என் பிஸ்டனை மேலும் கீழும் ஓட்டினேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமக வேகம் கூட்டினேன். இப்போ டாப் கியர் பிஸ்டன் ஓடியது. அவள் கலை ஒடுக்கி டைட்டா, குண்டியை தூக்கிக்கொடுத்தாள். ஸ்லோ பண்ணி கையாலே முலையை கசக்கினேன். முத்தம். மீண்டும் ஓட்டினேன். அவளுக்கும் எனக்கும் ஒன்னா தண்ணி வந்தது. பாவாடையிலே சுண்ணியை துடைச்சுவிட்டாள். பாத் ரூமில் கழுவி விட்டு. அப்பிடியே உடம்பிலெ தண்ணி ஊத்தி எனக்கும் ஊத்தி விட்டாள். சோப்புப் போட்டு க்ளீன் பண்ணிக் கொண்டோம். அப்படியே இறுக்கிக் கட்டிக்கொண்டாள். உடை அணிவித்தாள். ப்ரா அணியாமல் ஜாக்கட்டுக்குள் முலையைத் திணித்து லாவமாக ஹ¤க் மாட்டினாள். Your browser does not support JavaScript. Update it for a better user experience. நடுஹ¤க் மாட்டவில்லை. ஜாக்கட்டை மீறி முலை பிதுங்கியது.எப்படி இருந்துச்சு சந்திரா ?வாழ் நாளில் இது போல சுகம் அனுபவிச்சதில்லே. ரொம்ப தாங்ஸ்.போனில் ரிஸப்ஸனைக் கூப்பிட்டு கூல் டிரிங்ஸ் ர்டர் பண்ணினாள். நான் குலோப் ஜாமூன் கேட்டேன். ரூம் போனதும், ஐஸ் பெப்ஸி பாட்டிலை அவள் முலை மேல் வைத்தேன். கொஞ்சம் தெளித்தேன். அங்கிருந்து உரிஞ்ச என் தகம் தணிந்தது. குலோப் ஜாமூனை என் சுண்ணியில் தடவி மீண்டும் ஊம்பினாள்.இந்த வாட்டி இன்னும் நிதானமா ஓக்கனும் என்றேன்.அவளோ இன்னும்
நிதானமாக அடுத்த யுத்தம் தொடங்கினாள்.புத்தம் புதிய யுத்தம் மீண்டும் ரம்பம்.எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு முலையை ஊம்புங்க. எனக்கு முலையிலே தான் இன்பம். நான் அணுஅணுவாகச் சுவைத்தேன். தேன் குடம் ஒரு நரியிடம் மாட்டினால் எப்படி இருக்கும். அள்ள அள்ளக் குறையாத குடங்கள். இன்பம் திகட்டத் திகட்ட. மூச்சு முட்டியது. இப்போ என் மீது அவள். குடங்கள் என் முகத்துக்கு மேலே. முலையை என் உடம்பில் அழுத்தித் தேய்த்தாள். மீண்டும் 90 டிகிரியில் சுண்ணி. தேங்காய் உறிக்குக்ம் கடப்பறை போல. இப்போது குண்டியை அகட்டி காலை விரித்து என் சுண்ணியை புண்டையில் வாங்கிக் கொண்டாள். தேங்காயில் நார் உறிப்பது போல.முலையைப் பிடிங்க. கசக்குங்க. கசக்கினென், கசக்கினேன்.நான் சொன்ன மாதிரி ரம்பத்திலே. ஸ்லோ மோசன். என் மேலே படுத்து முத்தம். முலையைப் பற்றியபடி நான். கூதியிலே என் சுண்ணி. நான் கண்ட்ரோல் பண்ணினேன். இன்பம் பரவியது. இருக்கிக்கட்டிப் பிடித்தபடி புண்டையை ட்டினாள். எழுந்து உட்கார்ந்தபடி வேகம் கூட்ட, வேகம் தடுத்தாண்ட வேந்தனாய் நான். நான் மெல்ல விலக்கிவிட்டு எழுந்தேன். காலை பறப்பி உட்கார்ந்தேன். அவளை மெல்ல என் கால் மேல் போட்டபடி இடுப்போடு இடுப்பாக கட்டிப்பிடித்தபடி. அவள் என்னைப் பார்த்துப் பாடினாள்:அடுத்தாத்து அம்புஜத்தைப் பார்த்தேளாஅவ த்துக் காரர் சொல்லுறத கேட்டேளாஅடிச்சாலும் புடிச்சாலும் ஒண்ணாச் சேந்துக்கராஅடிச்சதுக்கொண்ணு புடிச்சதுக் கொண்ணு புடவையை வாங்கிக்கராபட்டுப் புடவையை வாங்கிக்கராஅவள் பஸ்ஸில் பாடிய பாட்டுக்கு இப்போது அர்த்தம் புரிந்தது. (புண்டையிலே) அடிச்சாலும்,(முலையைப்) பிடிச்சாலும் ஒண்ணா சேர்ந்துகிட்டோம். புல் கண்ட்ரோலில் ஓத்தோம். அவள் எண்ணிக்கொண்டே ஓத்தாள். 400 தடவை பிஸ்டன் அவ்ள் கூதியை பதம் பார்த்ததாகச் சொன்னாள்.சுகம் தேடியவள் சுமை குறைந்தது. நான் இருக்க, அவள் அடிக்க தண்ணி பீச்சினோம். அவள் என் தலையைக் கோதினாள். பாத் ரூம் போய் கழுவினாள். அங்கேயே ஒரு நன்றி கலந்த முத்தம் ஒன்றைக் கொடுத்தள். சீப்பை எடுத்து எனக்குத்தல வாரினாள். உடைகளை அணிந்தோம். மீண்டும் ஒரு நன்றி கலந்த முத்தம்.பிடிச்சிருக்கா சந்திரா ? என்றேன்.இறுக்கிக் கட்டிப் பிடித்து மீண்டும் முத்தம். கேள்விக்குப் பதில் இனி முத்தம் தானா.? எனக்க்க்கோ காமப்பசி இப்பொது ஜாஸ்த்தி. அவள் பசி அடங்கி விட்டது. அன்று மெதுவாக காம வெள்ளத்தில் நீந்திக் கறையேறினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு