tamil sex story ஒரு பொண்ணுடன் செக்ஸ் செய்வதற்கு முனபு அவளை முதலில் மன ரீதியாக தயார் செய்யணும், பின்னர் உடல் ரீதியாக தயார் செய்து அவளை புணர்ந்தால் , அந்த கலவியின் அனுபவம் மிகுந்த மகிழ்ச்சியாக இருக்கும் என்பது என் எண்ணம். மன ரீதியாக, அவளுக்குப் பிடித்த விசயங்களைப் பத்திப் பேசும் போது அவளுக்கு ஒரு ஈடுபாடு பேசும் ஆண் மகனிடம் ஏற்பட்டுவிடும். அவள் நாடு, அவள் வீடு, அவள் உறவுகள், அவளுக்கு ஆண் பெண் ஊறவில் உள்ள ஈடுபாடு, உறவில் உள்ள அந்தரங்கங்கள் இதுகளைப் பற்றி பேசபேச அவளுக்கு உடலில் ஒருவித கிளர்ச்சி ஏற்பட்டு, அவளே உறவுக்கு தூண்டும் அளவுக்கு அவள்
துணிந்துவிடுவாள்.
” பரமிய மக்கள் அப்பாவிகள். அவர்களுக்கு வாழவியல் முறைகளைக் கற்றுத் தந்தவர்களே இந்தியர்கள் தான். அதுவும் தமிழர்கள் தான். புத்தமதக் கொள்கைகளை வாழ்க்கை முறையாகக் கொண்டதால் சோம்பேறிகளாகிவிட்டோம். நகரத்தார்னு சொல்லப் பட்ட செட்டியார்கள் வந்த பிறகுதான் நிலங்களை வயல்களாக்கி, புதுவிதமா விவசாயம் செய்ய கத்துகிட்டோம்.”
உடலுக்குள் திரவமும் உணவும் சென்றன. என் உடல் மதர்ப்பு கூடியது. அவளைப் பார்த்தேன்.அவள் அந்த நேரத்தில் எனக்கு ஒரு தேவதை போல் தென்பட்டாள்.
‘உன் அம்மாவுக்கும் உன் அப்பாவுக்கு எப்படி தொடர்பு ஏற்பட்டது.”
“சாதாரணமா இங்கு தொழில் செய்ய வர்ர செட்டியார்கள் பெரும்பாலும் ரெங்கோனில் மொகல் தெருவில( இப்பொழுது சுவேபோந்தா தெரு) தான் இருப்பார்கள். வித்தியாசமா எங்க அப்பா எங்க கிராமத்துக்கு வந்தார்கள். எங்களுக்கு, நிலங்கள் இருந்தன. ஆனால் முறையா விவசாயஞ் செய்யத்தெரியாததினாலே வருமானம் இல்லை. பணம் தேவைப் பட்டது. அப்பா அவர்களுக்குப் பணம் கொடுத்தார். நிலங்களை நாங்கள் அடமாணம் வைத்தோம். வாங்கிய பணத்தைக் திருப்பிக் கொடுக்கணும்ல, அதுக்கு அப்பா அவங்க நிலங்களிலேயே வேலே செய்யச் சொன்னாரு.
நாங்க நெல் நடனும்னா மண்வெட்டி கொண்டு வயல் பூராம் கொத்திவிட்டுத் தான் நடுவோம். அப்பா வந்து உழக் கத்துக் கொடுத்தாரு. எங்களுக்கும் வருமானம் கூடியது. அப்பாவுக்கும் வட்டியும் முதலும் கிடைத்தது.
அம்மா மீன் வித்து வந்தாங்க. இடை இடையே வயல்ல வேலைக்கும் போவாங்க. அம்மா நல்லா அழகா வாட்டசாட்டமா இருப்பாங்க. அப்பாவுக்கு அம்மாவைப் பிடிச்சு போச்சு. அவங்களுக்குள்ளே உறவு உண்டாகிப் போச்சு. அப்பா அம்மாவை கைவிடாமே கல்யாணம் கட்டிக்கிட்டாங்க.”
உனக்கு செக்ஸ் அனுபவம் உண்டா?
ம்…
பாய் பிரண்ட்ஸ்?
அப்படினு யாரும் இல்லை. எங்கள் வீட்டுக்குப் பக்கத்து வீட்டுலே ஒரு பையன் இருந்தான். அப்பா ஒரு வருசம் எங்க கூட இருப்பார். ஒருவருசம் இந்தியா வந்துடுவார். அந்த சமயம் நாங்க தனியாத் தான் இருப்போம். அம்மா அப்பாகடையைப் பார்த்துக்குவாங்க. வீட்டுலே பெரும்பாலும் நான் தனிமையிலே இருப்பேன். அப்ப அந்த பையன் கூட நட்பு ஏற்பட்டது.”
“உறவு வச்சுகிட்டீங்களா.’
“ஆமாம். ஆனா எனக்கு அது பிடிக்கலை”
” ஏன்?”
” செக்ஸ்னா என்னனு தெரியாது. ஒரு நாள் நான் தனியா இருக்கும் போது அவன் வந்தான். என்னைக் கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான். எனக்கும் ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு. நானும் அவன் உதட்டிலே திருப்பி அவன் செஞ்ச மாதிரி முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் முலையை பிடிச்சான். அழுத்தி பிசைந்தான். எனக்கு வலிச்சது. அவன் கையை தட்டி விட்டுட்டேன்.
முலையை என் ஜாக்கெட்டிலிருந்து வெளியில் எடுத்து வாயிலே வச்சு, என் முலைக் காம்பைக் கடிச்சுட்டான். முதல்லே வாயை வச்சதும் நல்லா இருந்தது. ஆனா கடிச்சதும் வலி பொறுக்காம அவனைத் திட்டிட்டேன். அவனுக்கும் கோபம்.
என்னைப் பிடிச்சு கீழே தள்ளி என் மேலே ஏறி உட்கார்ந்து அவன் கைலிக்குள்ளே விறைப்புடன் முட்டிக் கொண்டிருந்த அவன் சாமானை என் தொடைகளிலே வச்சு தேச்சான்.
என் மேல் உட்கார்ந்து இருந்த அவன் கொஞ்சம் எந்துருச்சு, என் கைலியை இழுத்து, இடுப்புவரை மடிச்சு விட்டான். உள்ளே நான் ஒன்னும் போடலை.
என் சாமான் வெளிப்படையா தெரிஞ்சது. அவன் கைலியை ஒதுக்கி, அவன் சாமானை வெளியில் நீட்டி, என் சாமானில் வைத்து அழுத்தினான். அது உள்ளே போகாமே, என் உறுப்புலே இடிக்க எனக்கு வலிச்சது. வலி பொறுக்காமே அவனை தள்ளி விடப் பார்த்தேன். அவன் என் கண்ணத்தில் அறைஞ்சான். எனக்கு அழுகை வந்துடுச்சு. கோபத்திலே என் தொடைகளை ஆட்டியும் தூக்கியும் அவனை கீழே புறட்ட எண்ணினேன். ஆனால் என தொடை விலகியதும் அவன் சுலபமா அவன் சுண்ணியை உள்ளே நுழச்சுட்டான். சுண்ணி பூராம் உள்ளே நுழஞ்சுட்டது. ஒரே வலி. கத்தினேன். அவன் விடவைல்லை. என் முலைகளைப் பிடிச்சுட்டுக்கிட்டு,
அவன் கால்களால் என் தொடைகளை பிண்ணிகிட்டு, ஓங்கி ஓங்கி குத்தினான். கொஞ்ச நேரம் வேக வேகமா குத்திட்டு, தண்ணிவிட்டுட்டான். என் புண்டைக்குள்ளே அவன் தண்ணி சூடா இறங்கினதும் எனக்கும் ஒரு சிலிரிப்பு ஏற்பட்டது. அவ்வளவு தான். அவன் எழுந்து போயிட்டான். நான் அப்படியே கிடந்தேன் . எனக்கு வெறுப்பா இருந்தது. தொடையெல்லாம் ரத்தம். அவன் கிட்டே இருந்து வெளிவந்த அவன் தண்ணியும் பிசிபிசுன்னு தோடையெல்லாம் ஒட்டியது. அதுக்குப் பிறகு அவன் கூட நான் பேசுனதுகூட இல்லை.
இப்ப உங்களைப் பார்த்தும் என் மனசுக்கு மிகவும் பிடிச்சு போயிடுச்சு. ஆனா செக்சை நினைச்சாப் பயமா இருக்கு.”
” பயப்பட ஒன்னும் இல்லை. உனக்கு முத அனுபவம் கொஞ்சம் பயத்தை உண்டு பண்ணிடுச்சு. வேறு ஒன்னுமில்லை. மனசை ரிலாக்ஸ் பண்ணிக்க. நான் செய்றதுலே மனசையும் உடலையும் ஒன்னா ஈடுபடுத்து. உனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சி உண்டாகும்.”
அவள் முகத்தை கைகளில் ஏந்தி அவள் கண்களை நேரா பார்த்தேன். என் கண்களும் அவள் கண்களும் ஒரே கோட்டில் வந்தது. இருவருக்கும் ஒரு ஈர்ப்பு ஏற்பட்டது. குணிந்து அந்த கண்களை உதடுகளால் ஒத்தி எடுத்தேன். கண்களை மூடி அதை அனுபவித்தாள்.
அவள் உடல் விரைப்பும் குறைந்தது. அவள் மூக்கில் முத்தம் இட்டேன். நெற்றியில் ஒத்தடம் கொடுத்தேன். உதடுகளை அப்படியே மூக்கு வழியே இறக்கி அவள் உதடுகளில் வைத்து, அழுத்தி எடுத்தேன். நாக்கை நீட்டி, உதடுகளை தடவினேன். அவள் முதத் தடவை எனக்கு முத்தம் கொடுத்தது ஒரு வித ஈர்ப்புனாலே தான் என்றாலும், இப்ப நான் செய்வது அவளுக்கு புது மாதிரியா தோணிருக்குணும். என்னைக் கட்டிப் பிடித்து இருக்கினாள்.
உதடுகளை கீழிறக்கினேன்.
கழுத்து, பின் அவள் மார்பகம், என்று முலைகளைக் ஜாக்கெட்டுக்கு மேல் கவ்வினேன்.
முனகினாள்.
இரண்டு முலைகளையும் துணியுடன் சேர்த்து மாறி மாறி கடித்தேன். என் வாய்க்குள் இருந்த அவள் முலைகளை கை வைத்து மேலும் தள்ளினாள்.
முலைகளை விட்டு அவள் வயிற்றுப் பகுதிக்கு சென்றேன். அவள் அணிந்திருந்த ஜாக்கெட் உடல் பகுதி முழுவதையும் மறைத்திருந்தது. என்றாலும் துணிக்கு மேலே முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே வந்து அவள் தொடைகளுக்கிடையே தலையை வைத்து அழுத்தினேன். அவள் புண்டையில் விழுந்த என் முகத்தின் அழுத்தம் அவளுக்கு உணர்ச்சிகளைத் தூண்டி இருக்க வேண்டும். குண்டியைத் தூக்கிக் கொடுத்தாள்.
புண்டையைத் துறந்து, என் முகம் அவள் கால்களில் பயணித்தது. கைலியை லேசா நீக்கிவிட்டு, பளிச்சுனு மஞ்சள் நிறத்தில் மின்னிய அவள் கால்களில் மாறி மாறி முத்தமிட்டு, கால் விரல்களை அடைந்தேன்.
கால் கட்டை விரலை அப்படியே வாய்க்குள் திணித்துக் கொண்டு சப்பினேன்.
படுத்து இருந்தவள் எழுந்து உட்கார்ந்து என் தலையை அழுத்தி, தலை முடியை இழுத்தாள்.
வலித்தது. பொறுத்துக் கொண்டு நிமிர்ந்து அவளைத் தள்ளி மீண்டும் படுக்க வைத்து, ஜாக்கெட் பட்டன் களை ஒவ்வொன்னா நீக்கினேன்.
அழகான வயிறும் அதில் சிறு குழியுடன் தென்பட்ட தொப்புளும் என்னை மீண்டும் குணியவைத்து, தொப்புளுக்குள் நாக்கை விட்டு துளாவ வைத்தது.
“ஒ மை காட் நீங்க செய்றதை என்னாலே தாங்கமுடியலை. என்னவோ செய்யுது” என்றாள்
” இப்ப பயம் இருக்கா?”
” இல்லை. ஆனா உங்க சாமான் என் சாமானுக்குள்ளே போகும் போது எப்படி இருக்குமோ”
” பயப்படாதே. நானா என் சுண்ணியை உள்ளே திணிக்கமாட்டேன். நீயே என் சுண்ணியைப் பிடிச்சு உள்ளே வச்சுக்குவே.”
“இஸ் இட்.”
ஜாக்கெட் பட்டன் களை எல்லாம் நீக்கிவிட்டு, கைவழியே கழட்டினேன். வென் பஞ்சு முயல்குட்டிகள் போல் இரண்டு முலைகளும் வெள்ளை நிற ஃப்ராவுக்குள் மறைந்திருந்தன. அவைகளுக்கு விடுதலைக் கொடுத்து, என் கைகளுக்குள் சிறை பிடித்தேன்.
மெல்லிய சிறகுகள் வைத்து தடவுவது போல் மெதுவா என் உள்ளங்கைகளால், அவள் முலைகளைத் தடவினேன். இடை இடையே சிறிது அழுத்தம் கொடுத்தேன். பிங்க் கலரில் இருந்த வெடிக்காத காம்புகளை வருடி விட்டேன்.
அவள் கைகளை உயர்த்தி, என் தலையைப் பிடித்து இழுத்து, அவள் முலை மேல் என் முகத்தை வைத்து அழுத்தினாள்.
இரண்டு முலகளையும் என் கைகளால் குவித்து, என் கண்ணங்கள் இரண்டுக்கும் ஒத்தடம் கொடுத்தேன்.
அவள் நெஞ்சிலிருந்து ஒரு சுகமான வாசம் எழுந்து என் மூக்குக்குள் நுழைய, மூச்சை வேகமா உள்ளிழுத்தேன்.
முகத்தைத் தூக்கி, முலைக் காம்புகளை நாக்கால் வருட, நெளிந்தாள். என்னை இழுத்து அவள் மேல் படற வைக்க எத்தணித்தாள்.
அதைப் புறக்கணித்து, நிமிர்ந்து, என் சட்டை பேண்டுகளை கழட்டி, வெறும் ஜட்டியுடன் அவள் முன் நின்றேன். அவள் கண்கள் புடைத்து இருந்த என் சுண்ணியின் மேல் குத்திட்டு நின்றன. ஜட்டிக்கு மேல் என் சுண்ணியை தேய்த்து விட்டேன். அவள் அதையே கூர்ந்து பார்த்தாள். அவள் வாய் ஓரத்தில் எச்சில் வழிந்தது. கை நீட்டி என் சுண்ணி மேட்டில் கைவைத்தாள். இரும்பு போல் இருந்த என் கோலை அழுத்தினாள்.
ஜட்டியை கால்கள் வழியா கீழிறக்கி சுண்ணிக்கு விடுதலைக் கொடுத்தேன். விடுதலை பெற்ற என் சுண்ணி விடைத்து, நிமிர்ந்து என் வயிறு நோக்கி சிறிது வளைந்து நின்றது.
” வாவ் வாட் எ ப்யூட்டி , வொண்டர்புல் சைஸ். ஐ லைக் இட் வெரி மச்” என்றாள்.
என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து மொட்டுத் தோலை கீழிறக்கி, கை வைத்து மேலும் கீழும் ஆட்டினேன்.
சிவந்த மொட்டைப் பார்த்து, ஆவலோடு எழுந்தவள், மொட்டின் மேல் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
பின் நாக்கால் மொட்டைச் சுற்றி நக்கினாள்.
என் உணர்ச்சிகள் வீறு கொண்டன. என் உணர்ச்சிகளை அடக்கி, அவள் உணர்ச்சிகளை கிளர்ந்தெழச் செய்து அதன் பின் ஓத்தால் அவள் பயப்பட மாட்டாள் என்று எண்ணி இருந்த நான்,என் உணர்ச்சிகளை அவ வாயால் தூண்டிவிட அவள் வாயிலேயே தண்ணியை விட்டுடுவேனோனு தோணிடுச்சு.
மூச்சை உள்ளிழுத்து, என் உணர்ச்சிகளைக் கட்டுப் படுத்தினேன். அதற்குள் அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணி முழுதும் திணித்துக் கொண்டாள். ஊம்பத் தொடங்கினாள். மீண்டும் கிளர்ந்தெழுந்த என் உணர்ச்சிகளைக் கட்டுப் படுத்த என்னால் முடியவில்லை. அவள் வாய்க்குள்ளே ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் அதை விரும்பினாள். வாய்க்குள் ஓத்துக் கொண்டே, அவள் கைலிக்குள் கை விட்டு, ஜட்டிக்கு மேல் அவள் புண்டையை தடவினேன். ஜட்டி ஈரமாக இருந்தது.
ஜட்டியைவிலக்கி, அவள் புண்டையைத் தடவினேன். மயிர் பிசிறு ஒன்றுமில்லை. நல்லா ஷேவ் செய்திருந்தாள் .
புண்டை பிளவை நீக்கி அவள் மதன பீடத்தை நகங்களால் வருடினேன். என் சுண்ணியை ஊம்பிக் கொண்டே ஒரு கையால் கைலியை அவிழ்த்து விட்டாள். ஜட்டியையும் கீழிறக்கி, கால்களை உயர்த்தி நீக்கினாள். இத்தனைக்கு இடையிலேயும் என் சுண்ணியை அவள் வாயிலிருந்து எடுக்க வில்லை. அவள் ஊம்பலின் வேகம் கூடியது.
என் குண்டிகளின் மேல் அவள் கைகளை வைத்து அழுத்திக் கொண்டாள்.
என்னால் இனியும் தாக்கு முடியாது என்று தோண்றியது.
” உன் வாய்க்குள்ளே தண்ணி விடப் போறேன்” என்று கூறி கொண்டே என் சுண்ணியை வேகமா ஆட்டினேன்.
அவள் நிமிர்ந்து என்னைப் பார்த்துக் கொண்டே
தலை ஆட்டினாள்.
வேக வேகமா இடித்து, என் தண்ணியை அவள் வாய்க்குள் பீய்ச்சினேன். பீய்ச்சிய வேகத்தில் நேரா அவள் தொண்டைக் குழிக்குள் தண்ணி பாய்ந்திருக்கவேண்டும். ஒரு சொட்டு கீழே விழாமல் முழுதும் ,விழுங்கினாள்.
அவளை படுக்கவைத்தேன். முழு நிர்வாணமா மல்லாந்து படுத்திருந்த அவளை அணு அணுவா ரசித்தேன்.
முலைகள் நல்லா கெட்டியாக இருந்தன. வயிறு ஒட்டிப் போயும் இடை சிறுத்தும், வாழைத் தண்டு போல தொடைகளும், இரண்டு தொடைகளும் சேரும் இடம் நன்றாக மேடு தட்டியும் இருந்தன. புண்டை மேடு சிறுமி முலை அளவு உருண்டு பெருத்து இருந்தது. அதைப் பார்த்து ஆச்சரியப் பட்டேன்.
சில பேருக்கு வயிறிலிருந்து புண்டை சர்ருனு கீழறங்கும். இவளுக்கோ வயிற்றின் முடிவில் புண்டை மேடாக இருந்தது.
அதை தடவினேன். மயிறு முளைத்ததற்கான் அறிகுறி எதுவும் இல்லை. நான், சேவ் செய்திருப்பாள்னு நினைச்சிருந்தேன். சொரசொரப்பும் இல்லை. அது எப்படி. முடியே முளைக்கலையா?
புண்டை வெடிப்புக்கு வெளியே, ஒரு சிறு முக்கோணம் துருத்திக்கிட்டு இருந்தது. அது அவள் மன்மதபீடம்னு புரிஞ்சது. அதில் விர்லை வைத்து நெருடினேன். கண்களை மூடி உஷ் னு பெருமூச்சுவிட்டாள்.
அவள் புண்டை மேட்டை அழுத்தி, ” இது எப்படி இவ்வளவு பெருசா இருக்கு. அதோட முடி ஒன்னும் இல்லை. முடி முளைக்கலையா?’
கண்களைத் திறந்தவள், ” நாங்க குழந்தையாக இருக்கும் போதே புண்டையை நல்லா உருட்டித் தேய்த்துத்தான் குளிப்பாட்டுவாங்க. கொஞ்சம் வளர்ந்தவுடனே மசாஜ் மாதிரி தேய்க்கக் கத்துக் கொடுப்பாங்க. அப்படி தேய்ச்சு தேய்ச்சு அதை மேடாக்குவோம். இந்த மாதிரி இருந்தா ஆம்பிளைங்க விரும்பி ரொம்ப நேரம் ஓப்பாங்கனு சொல்லிக் கொடுத்து இருக்காங்க.”
‘ஏன் முடி ஒன்னும் இல்லை. முளைத்தமாதிரியே தெரியலையே.”
‘ முளைக்கும். அதைப் பிடிங்கிடுவோம். பிடுங்கிட்டா பின்னாலே முளைக்காது. எங்க ஊர் ஆம்பிளைங்களைப் பாருங்க, முகத்திலே ஒரு முடி இருக்காது. முளைக்க முளைக்க அதை புடுங்கிடுவாங்க. அந்த மாதிரி பொம்பளைங்க புண்டை மயிரைப் புடுங்கிடுவாங்க. சில பொம்பளைங்க விரும்பி வளர்க்குறதுமுண்டு.”
எனக்கு ஆச்சரியமா இருந்தது. நான் கேள்வி பட்டிருக்கேன். பர்மா போன தமிழர்கள்லே பெரும்பாலனவங்களுக்கு அங்கு ஒரு வைப்பு இருப்பாங்கனு. இப்பத்தான் காரணம் தெரியுது. புண்டையாலேயே அவங்களை க் கட்டிப் போட்டுருக்கிறாங்கனு.
அவள் கால்களை உயர்த்தி அதன் நடுவில் மண்டி இட்டு அமர்ந்தேன். குணிந்து அவள் புண்டை மேட்டை நாக்கால் தடவி, பற்களால் கடித்து, வெளியே எட்டிப் பார்த்துக் கொண்டிருந்த மதன பீடத்தை உதடுகளை வைத்து ஒத்தி எடுத்து, விரல்களால் புண்டையை பிளந்து, உள்ளே நாக்கை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன்.
குண்டியை தூக்கிக் கொடுத்த அவள் இரு தொடைகளையும் வைத்து என் தலையை நெருக்கினாள்.
என் கைகள் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கியது. கல் மாதிரி இருந்த முலைகள் என் பிசைதலுக்கு ஈடு கொடுத்து நிமிர்ந்து நின்றது. சிலிக்கான் வச்சுருப்பாளோனு சந்தேகப் பட்டேன்.
அவள் புண்டைக்குள் என் நாக்கு போய் வர, வேகம் கூடகூட அவள் உடல் விரைத்தது. என் சுண்ணியை அவள் கை பிடித்து உருவி விட அது வீராப்புடன் நிமிர்ந்தது.
‘ ப்ளீஸ் … உள்ளே விடுங்க … என்னாலே பொருக்கமுடியலை. “
என் தலையை தூக்கி கெஞ்சினாள்.
ஒரு தலையாணியை எடுத்து அவள் குண்டிக்குக் கீழே கொடுத்து அவள் புண்டையை உயர்த்தி, அவள் தொடைகள் இரண்டையும் என் இரு விலாப் பக்கமும் போட்டுகிட்டு, குந்தி இருந்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் திணித்தேன்.
ஈரம் கசிந்த அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணி சுலபமா போயிற்று. முழுதும் உள்ளே நுழையும் முன்பே அவள் குண்டியைத் தூக்கி ஆட்ட ஆரம்பித்துவிட்டாள்.
இயங்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் மெதுவா விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
” ப்ளீஸ் ஃபாஸ்ட்டர். வேகமா இடிங்க .. சுகமா இருக்கு. “
இடியின் வேகத்தை கூட்டினேன். சக் சக் சக்னு ஒவ்வொரு இடிக்கும் சப்தம் வந்தது.
வேகம் கூட கூட என் விந்து சுண்ணி மொட்டில் தேங்க ஆரம்பித்தது. விந்து நிரம்பிய மொட்டு அவள் புண்டை சுவர்களில் தேய்க்க தேய்க்க , விறு விறுனு சுண்ணி முழுதும் இன்ப அலை ஏற ஆரம்பிச்சது.
அவளுக்கும் அதே உணர்வுகள் வந்திருக்கணும்.
” பாஸ்ட்டர் ஃப்க் மிடா . ஸ்ட்டில் ஹார்டர். ஃப்க மி . எஸ் எஸ் இன்னும் வெகமா குத்து .. ம்ம் அப்படித்தான்.. “
ஓப்பதை நினைத்து பயந்தவ, என்னை இழுத்து வேகமா குத்துனு குண்டியைத் தூக்கிக் கொடுக்கிறா.
ஒரு தடவை தண்ணி விட்டதினாலே இப்ப கொஞ்ச நேரம் எடுத்தது. ஆனா அவளாலே பொருக்க முடியலை.
என்னைக் கீழே தள்ளி என் மேலெ ஏறி சுண்ணியைப் பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு அவள் குத்த ஆரம்பித்துவிட்டாள். அவள் குண்டி தக் தக் குனு என் தொடைகளில் இடித்தது. எனக்கு தண்ணி வருவதைப் பற்றி அவள் கவலைப் படலை. வேகமா இயங்கி அவள் உச்சத்தை அடைவதிலேயே குறியா இருந்தா.
அவள் அடித்த வெகத்திலே எனக்கும் உச்சத்தைக்கொண்டு வந்த்து.
” எனக்கு வருது. நீ விடுனு கத்தினேன்.
ஆ ஆஆ அம்மா அய்யோ னு வேகமா குத்திக் கொண்டிருந்தவள் அப்படியே என் மேல் படுத்துவிட்டாள். அதே நேரம் நானும் தண்ணியை பீய்ச்சினேன், அவள் உடல் பலமுறை துடித்து அடங்கியது. அவளை இருக கட்டி முத்தம் கொடுத்தேன்.
” தாங்க்ஸ். இதுலே இவ்வளவு சொகம் இருக்குனு இப்பத்தான் புரிஞ்சுக்கிட்டேன். அதைக் கொடுத்த உங்களுக்கு மீண்டும் தாங்க்ஸ் என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு