tamil sex story எனது பக்கத்து வீட்டிலிருக்கும் வயதான மாமியிடம் நான் நன்றாக பழகிவந்தேன். அவர்களையும் அவர்களது கணவரையும் தவிர யாரும் இல்லாத அந்த வீட்டுக்கு புதிதாக ஒரு 14-15 வயதுடைய ஒரு பையன் வந்தான். அவன் அவர்களது தூரத்து சொந்தக்கார பையனாம். பெயர் குமார். நல்ல துடிப்பான பையன். அவர்கள் வீட்டில் தங்கி அரசு தேர்வுகளுக்காக படிக்க போகிறானாம். அவர்கள் ஊரில் நண்பர்களோடு திரிந்து படிக்க மாட்டேன் என்கிறான் என்பதனால்தான் இங்கு அனுப்பி வைத்திருக்கிறார்கள். நான் கல்லூரியில் படிப்பதால் மாமி என்னிடம் அவனுக்கு படிப்பு விசயத்தில் உதவி செய்ய கேட்டுக்
கொண்டார்கள். அவனோ நாலு வருடம் மூத்த எனக்கு பாடம் கற்றுக் கொடுத்தான்.
அடிப்படையில் அவன் நல்ல புத்திசாலி. பல விசயங்களை அறிந்து வைத்திருக்கின்றான். நயமாக பேசுவான். குறிப்பாக என்னிடம் இனிப்பாக பேசுவான். நான் எது சொன்னாலும் குறுக்க பதில் சொல்லாமல் கேட்பான். நான் எது செய்தாலும் ‘அக்கா சூப்பரா செய்றீங்க” என்று புகழ்வான். எனக்கு அவனை ரொம்ப பிடிச்சுப் போய்விட்டது. நாங்கள் சினிமா படங்கள் எல்லாம் பற்றிப் பேசுவோம். அவன் லோக்கல் நூலகத்துக்கு போய் எனக்காக புத்தகங்கள் எடுத்து வருவான்.ஒரு நாள் அப்படிப்பட்ட புத்தகங்களோடு ஒரு செக்ஸ் புத்தகமும் இருந்தது. அதை வாசிக்க வாசிக்க எனக்கு இதயத்துடிப்பு அதிகமானது. ஒரு துளியும் ஒளிவில்லாமல் அப்புத்தகம் ஆண் பெண் உறவுகளைப்பற்றி விளக்கியிருந்தது. என் முகம் சிவந்து போனது. உடலெல்லாம் சிவ்வென ஒரு உணர்ச்சி பாய்ந்தது.
என் மார்பின் காம்புகள் விரைத்து என் பிறாவில் உரசி புதுமாதிரியான உணர்வை ஏற்படுத்தியது. முன்னே இப்படிப்பட்ட உணர்வுகள் ஏற்பட்டிருக்கின்றன. ஆனால் இந்த அளவுக்கு ஏற்பட்டதில்லை. என் பாவாடையை அவிழ்த்து அப்படியே என் பெண் உறுப்பை தடவ வேண்டும் போல ஒரு எண்ணம் தோன்றியது. நான் அப்படிப்பட்ட உணர்வுகளுடன் அன்று மாலை பக்கத்து வீட்டுக்குப் போனேன்.
குமார் அங்கே படிக்க தயாராக மேசை முன் உட்காந்திருந்தான். மாமி வெளியே அமர்ந்து கொண்டு பக்கத்து வீட்டு கிழவியுடன் கதைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவனிடம் புத்தகங்களை திருப்பிக் கொடுத்தேன். அவன் உதட்டின் ஓரத்தில் ஒரு சின்ன புன்னகை. எனக்கோ கலவையான உணர்வுகள். அவனுக்கு பக்கத்தில் இருந்த நாற்காலியில் அமர்ந்தேன். ‘என்ன அக்கா புத்தகம் எல்லாம் நல்லா இருந்ததா?” என்று கேட்டுக் கொண்டே என் தொடையில் கையை வைத்தான். நான் பதில் ஏதும் சொல்லவில்லை. என் இதயம் படபட என்று இடித்தது. நெற்றியிலும் உடம்பின் மற்ற பகுதியிலும் வியர்வை சுரந்தது. அவன் கைகள் என் தொடையை வருடவருட சுகம் அதிகம் ஆனது. சற்று நேரம் தடவியவன் துணிவு பெற்று முன்னேறினான். முந்தானைக்கு உட்புறமாக ஜாக்கெட்டில் நிறம்பி இருந்த என் கலசங்களை அழுத்தினான். அவனது கையில் நல்ல அழுத்தம் தெரிந்தது. அவன் இன்பம் தரும் வகையில் பிசைந்தான். ஜாக்கெட்டின் உள் கையை விட்டு என் முலையின் மேல் பாகத்தினை தடவி விட்டான். புத்தம் புது அனுபவங்கள் அவை எனக்கு. நாங்கள் இருவரும் அருகே முகத்தை கொண்டுபோய் முத்தமிட்டுக் கொண்டோம். முதலில் கன்னத்திலும் பிறகு உதட்டிலும் அவனது உதடுகள் பரவியது. வயதுக்கு மீறிய முதிர்ச்சியோடு அவன் என்னிடம் மெதுவாக பேசினான். மாமிக்கு அவ்வளவு காது கேட்காது என்பதால் நாங்கள் பேசுவதை கேட்க வாய்ப்புக் குறைவு. அவர் எங்களை குழப்பக் கூடாது என்பதால் வெளியே போய் பக்கத்து வீட்டு கிழவியுடன் கதைத்துக் கொண்டிருப்பார். அவர் அப்படி செய்வது எங்களுக்கு நல்ல சாதகமாக அமைந்தது.
அவன் கைகள் என் பாவாடையை மேலே தூக்கி பிறரது கை படாது காக்கப்பட்ட என் பருவ மயிரை கலைத்து விளையாடத் தொடங்கியன. தன் கை விரலால் என்னை ஊடுருவ முயன்றான். எனக்கு வலித்தது என்று அறிந்து அதை நிறுத்தினான். நான் எழுந்து யன்னல் வழியால் யாராவது வருகிறார்களா என்று பார்த்தபடியே என் பாவாடையை மேலே தூக்கிப் பிடித்தேன். அவன் எழுந்து வந்து குனிந்து என் உறுப்பில் முகத்தை புகுத்தி தன் நாவால் எனக்கு சுகம் கொடுத்தான். சில வினாடிகளில் என் உடம்பு கூசுவது போல இருந்தது. யாரும் வர சான்ஸ் இல்லை என்பதை உறுதி செய்த என் கண்கள் கதவு மூலையில் என்னை போக வைத்தது. நான் கதவு மூலையில் நின்று கொண்டு அவனை எழுப்பி என் மார்பிலே வைத்து என் ஆசைதீரும் வரை என் முலையில் வைத்து அழுத்தினேன். அவனது கன்னங்கள் என் முலையில் பட்டு நசிந்தது. நான் அவனை அழுத்திப் பிடித்தவாறு அவனை எச்சில் வழிய வழிய முத்தமிட்டேன். அவன் மீட்டும் அவனது கையை என் உறுப்பில் வைத்து இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு நல்ல முறுக்கு முறுக்கினான். எனக்கு நல்ல இன்ப வலி ஏற்பட்டது. நாங்கள் சிறிது நேரம் அந்த நிலையிலே நின்று கொண்டிருந்தோம். அவன் என் கையை எடுத்து அவனது ஆண்மையில் வைத்தான். கம்பீரமாக எழுந்து நின்ற அவனது உறுப்பு கண்களுக்கு விருந்து படைத்தது. சீறிப் பாய்ந்து வரும் காளையை இறுக பிடித்து அடக்க முயன்றேன். அது சீறியது. அவன் அவனது இன்ப உச்சிக்கே ஏறத் தொடங்கினான். அடக்க முடியாது பீறிட்டது அவன் விந்து. அவன் காற்சட்டையின் நடுவே அது ஒரு வட்டமாக ஈரத்தை ஏற்பட்டது. அதற்கு மேல் எங்களுக்கு ஒன்றும் செய்ய இயலவில்லை. காரணம் மாமி எப்போதும் உள்ளே வரலாம் என்பதால்தான். அவன் அங்கிருந்த அத்தனை நாட்களும் ஒருவரை ஒருவர் கையையும் வாயையும் வைத்து மட்டுமே இன்பம் கண்டோம். (கற்பு தமிழ் பெண்களுக்கு முக்கியம் இல்லையா?) அவன் சென்ற பிறகு ஒவ்வொரு இரவிலும் அவன் விட்டுச் சென்ற செக்ஸ் புத்தகங்களை வாசித்துக் கொண்டே சுய இன்பம் செய்து என்னை திருப்திப் படுத்திக் கொண்டேன். காலேஜ் முடிந்ததும் எனக்கு திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். முதல் இரவிலே நாங்கள் வெற்றிகரமாக உறவு கொண்டோம். நான் நல்ல பிள்ளையாக அமைதியாக காட்டிக் கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு