tamil sex story எங்க மைதிலி அண்ணியைப் பாக்கற எந்த ஆம்பளைக்கும் குஞ்சு உடனே நட்டுக்கலேன்னா, நிச்சயம் அவன் ஆம்பளையா இருக்கமுடியாது. அப்படியொரு சூப்பர் பிகர் எங்க மைதிலி அண்ணி. நடிகை ஸ்னேகா சாயலில், அதே அழகான மூக்கு, களையான முகம், மான்விழிகள், அவரைக்காய் காது, பளபளப்பான கன்னம், சங்குக்கழுத்து, கும்மென்று புடைத்து
நிற்கும் ஆப்பிள் முலைகள், சிக்கென்ற இடுப்பு, அம்சமான குண்டி, செவ்வாழைத் தண்டு தொடைகள், வழவழப்பான கால்கள், தாமரைமொட்டுப் பாதங்கள்.. அப்பப்ப..பூலோகரம்பையாய் இருந்தாள் எங்க மைதிலி அண்ணன் கொடுத்து வைத்தவன். அப்சரஸ் போன்ற என் அண்ணியை அணுஅணுவாய் ரசித்து ஓத்துமகிழ்கிறான். எனக்கோ அவளைப் பார்க்கும்போதெல்லாம் குஞ்சு நட்டுக்கொண்டு, கூதி எங்கே கூதி எங்கே என்று துடியாய் துடித்தது. அண்ணன் பொண்டாட்டி அரைப் பொண்டாட்டி என்று ஒரு வழக்குச்சொல் இருக்கு. ஆனா வழக்கத்துமாறா அண்ணியை பொண்டாட்டியாட்டம் நடத்தமுடியுமா? அவதான் கூப்பிட்டா வருவாளா? ம்..இந்தமாதிரி ஒரு அழகு தேவதை அண்ணி இருக்கறவங்க எல்லாம் என்ன செய்வாங்களோ அதைத்தான் நானும் செய்தேன்.. ஆமாம்.. தன் கையே தனக்குதவின்னு… அண்ணியின் தேனடைப் புண்டையை கற்பனை செய்துகொண்டு சுன்னியைக் குலுக்கி விந்து வடித்து கற்பனையில் மைதிலி அண்ணியை தினமும் ரெண்டுமுறை ஓத்து மகிழ்ந்தேன்.
மைதிலி அண்ணி வந்ததிலிருந்து எனக்கு ராத்தூக்கம் கெட்டது. அண்ணனும் அவளும் பக்கத்து அறையில் விடிய விடியப் போடும் ஓலாட்டத்தில் எனக்கு எப்படித் தூக்கம் வரும். பக்கத்து அறையில் கட்டில் கிரீச் கிரீச் சென்று சப்தம் விடிய விடிய கேட்கும். கூடவே அண்ணியின் கொலுசு சப்தமும், வளையல்கள் கிலுகிலுக்கும் சப்தமும், அவ்வப்போது அவள் உணர்ச்சிப்பெருக்கில் முனகும் சப்தமும் என்னை சித்திரவதை செய்தன. படுபாவி அண்ணா.. உனக்கு வந்த வாழ்வைப் பார். இப்படியொரு அப்சரஸ் அழகியை விடிய விடிய ஓக்கும் பாக்கியம் உனக்கு மட்டும் எப்படி கிடைத்தது? எனக்குள் பொறாமை பொங்கி வழிந்தது. எனக்கும் இப்படியொரு அழகி மனைவியாக வருவாள் என்பது என்ன நிச்சயம். இவ்வளவுக்கும் நான் தான் எங்க வீட்டிலேயே நல்ல கலர், அண்ணனோ கருப்பணசாமி கலர். ஆள் வாட்டசாட்டமாய் இருந்தாலும், அழகுன்னு பாத்தா..நான் தான் நம்பர் ஒன். ஆனா விதியின் விளையாட்டில் அழகான ஆம்பிளைக்கு அவலட்சணமான பெண்ணும், அம்சமான பெண்ணுக்கு அசிங்கமான ஆணும் மாலை இடுவதுதானே வழக்கம். அதுதான் எங்க வீட்டிலும் நடந்துச்சு.
கல்யாணமேடையிலேயே எல்லாரும் ஒருமுகமாய் சொன்னார்கள்…அண்ணனைவிட தம்பி எவ்வளவோ லட்சணமாய் இருக்கான்..அவனை விட்டுட்டு எப்படி இந்தப் பொண்ணு இப்படியொரு கருமேட்டுக் கருவாயனுக்கு கழுத்தை நீட்டினான்னு…. அப்போதிருந்தே எனக்கு அண்ணிமீது மோகம் வந்து விட்டது..படுபாவி அண்ணா.. நீ மட்டும் எனக்கு மூத்தவனாய் இல்லாம இருந்திருந்தா.. இவ என்னைத்தானே கல்யாணம் கட்டிகிட்டிருந்திருப்பா… கெடுத்திட்டியேடா.. பாவின்னு அண்ணனை மனதார வைதேன். அழகு தேவதையாய் வலைய வந்த மைதிலி அண்ணியை எண்ணி எண்ணி அனுதினமும் ஏங்கினேன்.
நீரும் நெருப்பும் படத்தில் வரும் தம்பி எம்.ஜி.ஆர் மாதிரி, அவர்கள் நெருக்கமாய் இருக்கும்போதெல்லாம் நான் உள்ளுக்குள் காமவேதனையில் புழுவாய்த் துடித்தேன். அண்ணி என் அண்ணனைக் கட்டியணைக்கும் போதெல்லாம் நான் காமத்தீயில் வெந்து தவித்தேன். ஐயோ..இந்தக் கொடுமைக்கு முடிவேயில்லையா? எத்தனை நாளைக்குத்தான் கைமுட்டியடித்து என் காமத்தைத் தணிப்பது? ஒரே ஒருமுறை.. அண்ணியின் கூதியில் என் வெள்ளைப் பாயசத்தைக் கொட்டி என் விரகதாபத்தைத் தீர்த்துக் கொள்ள வகைதெரியாமல் தவித்தேன். அண்ணியும் என் வேதனை புரியாமல், சகஜமாய் சிரித்துப் பேசி, என்னுடன் பழகினாள். நானோ கள்ளுண்ட குரங்காய் அண்ணிமீது அடங்காக் காதலும், காமமும் கொண்டு அனுதினமும் செத்துப் பிழைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.இப்படி என்னென்னவோ உதவாக்கரை பிளான் எல்லாம் போட்டு, எல்லாம் பிள்ளையார் சுழியுடன் நின்றதே தவிர, ஒரு பிரயோஜனமும் இல்லை. அண்ணியை மடக்க நண்பர்களிடம் எப்படி யோசனை கேட்பது? நானும் கூகிலில் கூட இதுபற்றி தகவல் ஏதாவது இருக்கிறதா என்று தேடிப் பார்த்து விட்டேன்..ம்ஹும்..ஒண்ணும் நடக்கவில்லை. அடச்சே.. என்ன பொழுப்புடா இது என்று சலிப்புத்தான் வந்தது. ஆனால் நாளொருமேனியும், பொழுதொரு வண்ணமுமாக அண்ணியும் அண்ணனும் ஓலாட்டம் போடுவது நிற்கவேயில்லை. நானோ விரகத்தால் துடித்து, விரக்தியின் எல்லைக்கே போய்கொண்டிருந்தேன்.
அன்று வெள்ளிக்கிழமை. காலையில் அண்ணி அம்சமாய் குளித்து தலைமுழுகி சந்தனதேவதையாய் ஒற்றைச்சேலை உடுத்தி உள்ளாடைஅணியாமல் பூஜையறைக்குள் சென்று விளக்கேற்றிக் கொண்டிருந்தாள். வழக்கம் போல் சீக்கிரமே எழுந்து கொள்ளும் பழக்கமுடைய நான் அன்றும் அதுபோல எழுந்து பாத்ரூமிற்குள் போய் பல்தேய்த்து முகம் கழுவிக்கொண்டிருந்தேன். அப்போது..ஆஆ நெருப்பு..நெருப்பு..ஆஆ..என்று அண்ணி அலறும் சப்தம் கேட்கவே..அவசர அவசரமாய் வெளியே வந்து பூஜை அறையை நோக்கி ஓடினேன். அங்கே..அண்ணி மேலாடை கீழே கிடக்க நுனியில் பற்றிக் கொண்டிருந்த நெருப்பை அணைக்கப் போராடிக்கொண்டிருந்தாள். விளக்கு கீழே உருண்டு கிடந்தது. தரையெல்லாம் எண்ணெய் பரவி நெருப்பு பற்றிக்கொண்டிருந்தது. நான் விரைந்து செயல் பட்டு நெருப்பை அணைத்தேன். அண்ணியின் புடவைத்தலைப்பில் பிடித்திருந்த நெருப்பையும் அணைத்தபோதுதான்..அது நடந்தது..ஆமாம்..என் அழகு அண்ணி மயக்கமாய் என்மீது சாய, அண்ணியின்
மல்கோவா முலைகள் என் தோளில் உரசின. எனக்கு ஷாக் அடித்ததுபோலிருந்தது. அண்ணி உள்ளாடை அணியாததால், முலைகள் இரண்டும் அப்பட்டமாய் எனக்குக் காட்சி கொடுத்தன. அட அட அட..என்ன அழகு என்ன அழகு..சந்தனக் கட்டையைக் கடைந்தெடுத்துச் செய்தது போல் என் அழகு அண்ணி அங்கமெல்லாம் பளபளக்க என்மீது மயங்கிக்கிடந்தாள். அவளை அப்படியே கைத்தாங்கலாய் பிடித்து அழைத்துக் கொண்டு என் அறைக்கு வந்தேன். என்னதான் அண்ணிமீது மோகம் இருந்தாலும், அவள் இப்படி மயங்கிக் கிடக்கும் போது அவள் அங்கங்களை ரசிக்க எனக்கு மனம் வரவில்லை. அவளை அப்படியே என் படுக்கையில் கிடத்தி விட்டு, மாராப்பை எடுத்து அவள் மாம்பழமுலைகளை மூடினேன்.
அம்மா எங்கே போய்விட்டாள்? ஓ.. வெள்ளிக்கிழமையா.. மாங்காட்டுக்கோ.. திருவேற்காட்டுக்கோ.. விடியற்காலையே போயிருப்பாள்.. அண்ணன்? அவன் ஏன் சப்தம் கேட்டு வரலே? நான் சிந்தனையுடன் அண்ணன் ரூமிற்குள் எட்டிப் பார்த்தேன். அறை காலியாய் இருந்தது. இவனெங்கே காலங்கார்த்தாலே கம்பி நீட்டிட்டான்? என்று புரியாமல் குழம்பினேன். உள்ளிருந்து ..ம்க்கும்..என்று அண்ணி கனைக்கும் சப்தம் கேட்கவே.. திரும்பிப் பார்த்தேன். அங்கே என் அழகு தேவதை மைதிலி அண்ணி கள்ளச்சிரிப்புடன், கன்னம் குழிய கட்டிலில் எழுந்து உட்கார்ந்து கொண்டு என்னைப் பார்த்து,”என்னங்க? உங்கண்ணனைத் தேடறீங்களா? அவர் நேத்து ராத்திரியே ஆபீஸ் வேலையா மும்பை போயிட்டார். வீட்டிலே நானும் நீங்களும் மட்டும்தான்…” என்று சொன்னாள்.
எனக்கு சிலீர் என்றிருந்தது..ஆஹா..நான் நெடு நாள் கண்ட கனவு பலிக்கும் நாள் வந்து விட்டதா? அண்ணியின் முகத்தை ஆவலுடன் பார்க்க,”வாங்க..உங்க கனவுக்கன்னி உங்களுக்காகக் காத்துக்கிட்டிருக்கா” என்று அவள் அழைப்பு விடுத்தாள்…நான் வியப்புடன் அண்ணியைப் பார்த்து விழிக்க…”என்ன முழிக்கிறீங்க? என்னடாது..நான் உங்க கனவுக்கன்னிங்கறது எனக்கெப்படித் தெரியும்தானே முழிக்கிறீங்க? எல்லாம் தெரியும்.. வீட்டிலே நீங்க நடந்துகற விதத்தை வெச்சே புரிஞ்சுக்கிட்டேன்.. என் பார்த்து ஏங்கறதும், நானும் அண்ணனும் சந்தோஷமா இருந்தா ஏக்கப் பெருமூச்சு விடறதும்.. ஒரே வீட்டிலே இருக்கற பொம்பளைக்குப் புரியாமலா இருக்கும்..கல்யாணத்தன்னிக்கே நீங்க என்னை விழுங்கறமாதிரி பாத்ததும், அடிக்கடி பாத்ரூமுக்கு ஓடிப்போய் கையடிச்சுட்டு வந்து களைப்பாய் நின்னதும் எனக்கு நல்லா புரிஞ்சுபோச்சு..ஓ..தம்பிக்கு நம்ம மேல ஒரு கண் இருக்குன்னு…” அண்ணி கூலாய் சொன்னாள்.நான் திக்பிரமை பிடித்தவன் போல் நின்றிருந்தேன்..என் திகைப்பை மேலும் அதிகப் படுத்துவதுபோல் மைதிலி அண்ணி தன் மாராப்பை விலக்கி தன் ஆப்பிள் முலைகளை என் கண்களுக்கு விருந்தாக்கிக் கொண்டே,”தம்பி, சீக்கிரம் வாங்க..உங்க நெடு நாள் ஆசையை இன்னிக்குத் தீத்துக்குங்க..இன்னிக்குப் பூரா நான் உங்க பொண்டாட்டி..” என்று சொன்னாள். அவ்வளவுதான் நான் காஞ்சமாடு கம்பிலே விழுந்தமாதிரி என் அழகு அண்ணியின் மீது பாய்ந்து அவள் சேலையை உருவி எறிந்தேன். அவள் கஜராஹோ சிற்பமாய் கட்டிலில் அமர்ந்திருந்தாள்.. கிண்ணென்ற கொப்பு முலைகளும், அதன் நுனியில் கருந்திராட்சைக் காம்புகளும் என்னை வா வா..என்று கட்டியம் கூறி வரவேற்றன. கைக்கொன்றாய் அண்ணியின் முலைகளைப் பற்றி உருட்டிக் கசக்கிப் பிழிந்தேன். உஸ்…ஸ்ஸ்ஸ் மெல்ல ..மெல்ல..கையோட பிச்செடுத்திடாதீங்க..மெல்ல..மெல்லக் கசக்குங்க..என்று அந்த அழகி முனகினாள். அவளது கோவைக்கனி இதழைக் கவ்வி இழுத்துக் கடித்துக் குதப்பினேன். வாயோடுவாய் வைத்து அழுத்தி நாவால் அவள் நாவைத் தொட்டு அழகு அண்ணியின் தேனாய் இனித்த வாயமுதத்தைச் சுவைத்தேன். அண்ணியின் எச்சில்கூட எனக்குத் தேனாய் இனித்தது.. கனவுக்கன்னியல்லவா? அவள் வியர்வைகூட எனக்குப் பன்னீராய் மணப்பது ஆச்சர்யம் இல்லைதானே?எத்தனை நேரம் அவள் இதழோடு இதழ் பதித்து முத்தமழை பொழிந்திருப்பேன் என்று எனக்கே தெரியவில்லை. அவளை முத்தமிட முத்தமிட எனக்கு எங்கோ வானத்தில் பறப்பது போலவும், நடப்பதெல்லாம் கனவு போலவும், நாங்கள் எதோ ஒரு கற்பனை உலகத்தில் சஞ்சரிப்பது போலவுமே தோன்றியது. ஆனால் அவளது சந்தன மேனியும், சவ்வாது மணம் தவழும் வியர்வையும், மூச்சுக் காற்றும், ரப்பர் பந்தாய் குழையும் முலைகளும், இது கனவோ, கற்பனையோ அல்ல..நிஜம்..நிஜம்..அவ்வளவும் நிஜம் என்று மூளைக்கு செய்தி அனுப்பிக் கொண்டேயிருந்தன.
குத்தீட்டியாய் புடைத்து என் பெர்மூடாவை கிழித்துவிடுவது போல் விரைத்தெழுந்த என் சுன்னியை அவள் டப்க்கென்று பற்றி அழுத்தினாள். அய்யோ..ஆண்டவனே..நான் எப்படி இன்னும் சாகாமல் இருக்கிறேன்? எந்தப் பெண்ணுக்காக இத்தனை நாள் ஏங்கி ஏங்கி வீங்கிப் போயிருந்தேனோ..எந்தப் பெண்ணின் கூதியை நினைத்து நினைத்துக் கையடித்து விந்தை வீணடித்துக் கொண்டிருந்தேனோ..அந்தப் பெண்ணே விரும்பி வந்து என்னை ஓக்கக் கூப்பிடுகிறாள்..இதோ என் சுன்னியை தன் தந்தக் கரங்களால் பற்றிப் பிசைகிறாள்.. ஆஹா..ஆனந்தம் ஆனந்தம்..எதிர்பாராமல் ஏற்பட்ட சந்தோஷத்தில் எங்கே ஹார்ட் அட்டாக் வந்து செத்துப் போய்விடுவேனோ என்று பயந்து விட்டேன். நல்லவேளை..அப்படியொன்றும் நடக்கவில்லை. அண்ணியை இழுத்து அணைத்து கட்டிலில் பூபோல் படுக்க வைத்தேன். அவளோ என்னைக் கனிவோடும், காதலோடும் பார்த்துக் கொண்டேஒய்யாரமாய் படுத்துக் கொண்டாள்.
பெர்முடாவைக் கழற்றிக் கடாசிவிட்டு, என் கஜக்கோலை புளுத்திக் கொண்டு அண்ணியின் முன் நின்றேன். தன் குவளைக் கண்களை அகலவிரித்து என் சுன்னியின் எழுச்சியைப் பார்த்த மைதிலி அண்ணி,” ஓ..மை காட்! “என்றாள். நான் குனிந்து அவள் இதழில் முத்தமிட்டபடி, முலைகளை மீண்டும் கசக்கினேன். “தம்பி, நீங்க முலைப்பால் குடிப்பீங்களா? என்று அவள் கேட்டாள். “குடுத்தா..குடிக்க எனக்கென்ன கசக்குதா” என்று நான் சொல்ல, “அப்ப வாங்க வந்து அண்ணியோட முலையிலே மொச்சு மொச்சுன்னு மொலைப்பால் குடிங்க..”என்று சொல்லிக் கொண்டே என் தலையை இழுத்து தன் வலது முலையில் வைத்து அழுத்தி தன் விரைத்த காம்பை என் வாயில் திணித்தாள்.
நான் இத்தனை நாள் எண்ணி எண்ணி ஏங்கிய என் அழகு தேவதை அண்ணியின் சங்குமுலை இன்று என் வாயில்..ஆஹா.நான் செய்த பாக்கியமே பாக்கியம்.. என் வாயில் திணித்த அண்ணியின் முலைக்காம்பைக் கவ்விப் பற்றி நாக்கால் நெருடிக்கொண்டே, பால் குடித்தேன். நான் அப்படி செய்தது அவளுக்கு கிளுகிளுப்பை மூட்டியிருக்க வேண்டும். என் தலையை இன்னும் முலையோடு சேர்த்து அழுத்தியவள், என் வலது கையைப் பிடித்து எடுத்து தன் இடது முலைமீது வைத்து அழுத்தினாள். நான் அண்ணியின் இடது முலையைக் கசக்கிக் கொண்டே, வலது முலையில் பால் குடித்தேன்.
முட்டி முட்டி அண்ணியின் பந்து முலைகளில் பால் குடிக்கக் குடிக்க என் பூல் இரும்புக் குழாயாய் விரைத்துப் பருத்துக் கொண்டிருந்தது. இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் பீரங்கியாய் விந்துமழை பொழியத் துடித்துக் கொண்டிருந்தது.என் சுன்னியின் விரைப்பை பார்த்த மைதிலி அண்ணி, மெதுவாக இடது கையால் அதைப் பற்றி இதமாகக் குலுக்கினாள். அவ்வளவுதான் சுன்னியில் சுளீரென்று ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது. அண்ணி குலுக்க ஆரம்பித்த மூன்றாம் நிமிடம் என் சுன்னியிலிருந்து விந்து மழை பீறிட்டு அவள் மார்பு, கழுத்து இடுப்பு என்று எல்லா இடங்களிலும் தெறித்து விழுந்தது. அட என்ன தம்பி அதுக்குள்ள அவுட் பண்ணிட்டீங்க…ஆசைதீர உங்க பூலை ஊம்பிட்டு அப்புறம் விந்துஜூஸ் குடிக்கலாம்னு காத்துக்கிட்டு இருந்தேன்…என்று அண்ணி சொல்ல, நான் வளைந்து தொங்கிய என் சுன்னியை அண்ணியின் கையில் மீண்டும் கொடுத்து, அப்படியே கொஞ்ச நேரம் உருவி விடுங்க அண்ணி, சுன்னி ரெண்டு செகண்ட்ல நட்டுக்கும்..அப்புறம் நீங்க ஆசை தீர ஊம்புங்க..என்றேன்.
அவளும் என் சுன்னியை விருட் விருட் என்று உருவிவிட என் கஜக்கோல் மீண்டும் உயிர் பெற்று நிமிர்ந்து நின்றது. அண்ணி அதை ஆசையுடன் குனிந்து முத்த மிட்டாள்..என்னால் நம்பவே முடியவில்லை..என் அழகு அண்ணியா, என் கனவுக்கன்னியா என் பூலை ஊம்பப் போகிறாள்.. நான் யோசித்து முடிப்பதற்குள், அண்ணி தன் பவளவாய் இதழ்களால் என் பூலை பக்குவமாகக் கவ்வி சுன்னியை ஊம்பத் தொடங்கினாள். தலையை மேலே கீழே ஆட்டி ஆட்டி என் பூலை அம்சமாக மைதிலி அண்ணி ஊம்பினாள். எதோ ஐஸ்புரூட் சாப்பிடுவதுபோல் அவ்வளவு ரசித்து ருசித்து என் பூலைச் சப்பி உறுஞ்சினாள் என் அழகு அண்ணி. நான் அண்ணியின் எடுப்பான முலைகளை உருட்டிப் பிசைந்து கசக்கியபடியே அவள் பூல் ஊம்பலை ரசித்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிட பூல் ஊம்பலில் என் பூல் மீண்டும் விந்து மழை பொழிய மைதிலி அண்ணி அப்படியே அதை வாயில் வாங்கிக் கொண்டு லபக் கென்று விழுங்கினாள்..அப்படியும் கொஞ்சம் விந்து அண்ணியின் இதழோரம் வழிந்தது. என் பூலிலிருந்து வாயை உருவிக் கொண்ட என் அண்ணி என்னைப் பார்த்து சிரித்தபடி,”ஆசைதீர ஊம்பினது பிடிச்சிருக்கா உங்களுக்கு? என்று கேட்டாள்…என்ன அப்படிக் கேட்டிட்டீங்க. நீங்க என் பூலை இப்படி ஊம்புவீங்கன்னு நான் கனவுலகூட நெனச்சுப் பாத்ததில்லே…செமையா ஊம்பினீங்க அண்ணி..ஊம்பல் ராணின்னு பட்டமே கொடுக்கலாம் உங்களுக்கு..என்று நான் சொல்ல..அவள் கல கலவென்று காசு சிதறியதுபோல் சிரித்தாள்.
“அண்ணி நீங்க என் பூலை ஊம்பினீங்க..அதுபோல் நான் உங்க பணியாரத்தை ருசிபாக்கணும்..தருவீங்களான்னு நான் கேட்க, “ஓ..தாராளமா..வந்து நக்குங்க..”என்று சொல்லிக் கொண்டே தன் மடல்வாழைத் தொடைகளை அகட்டி விரித்துக் கொண்டு மழமழவென்று ஷேவ் செய்து வைத்திருந்த தன் புண்டையைக் காட்டினாள்.. ஆஹாஹா..என்ன ஒரு காட்சி… அண்ணியின் தேனடைப் புண்டை, அதிரசப் புண்டை, பருப்புப் புண்டை, பணியாரப் புண்டை, இடியாப்பப் புண்டை..இன்னும் என்னென்னபுண்டை உள்ளதோ அத்தனையும் சேர்ந்த கலவையாய் என் மைதிலி அண்ணியின் கூதி பளிங்கு மேடைபோல் பளபளப்புடன் விம்மிப் புடைத்து கும்மென்று காட்சியளித்தது…நான் குனிந்து அவள் கூதி இதழ்களை ரோஜா இதழ்களைப் பிரிப்பது போல் மெல்லப் பிரித்துப் பார்த்தேன்..உள்ளே ரோஸ் கலரில் சப்போட்டப் பழத்தைப் பிளந்து வைத்ததுபோல் கூதியின் உட்புறச் சுவர்கள் பிசுபிசுப்புடன் என்னை வரவேற்க..என் நாவில் நீர் ஊறியது…லபக் கென்று என் நாக்கை அண்ணியின் கூதிப்பிளவில் வைத்து சுழற்றி சுழற்றி நக்கக் கொண்டே அவள் கிளிட்டை விரல்களால் நிமிண்டிவிட்டேன்…
உஸ் ச்ஸ் ..ஆஅ…அ.ஆ…ஊஊ…ஊஊ.ஆஅ.. என்று அவள் அனத்தினாள்.. ஆ.தம்பி.. அப்படித்தான்.. அப்படித்தான்.. இன்னும் நல்லா.. இன்னும் ஆழமா..நாக்கை சுத்தி சுத்தி புண்டைச் சுவரை நக்குங்க..அவள் இன்பவெறியில் பிதற்றினாள்.. எனக்கோ.. மைதிலி அண்ணியின் சக்கரைப் புண்டை தேனாய் இனித்தது… சளப் சளப் பென்று நாவால் நக்கி நக்கி அவள் புண்டையிலிருந்து ஊறி வழிந்த கூதிரசத்தை ஆசை ஆசையால் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் நக்க, நக்க..அண்ணி எக்க எக்க..சளப் சளப் சளப் பென்று என் நாக்கு அண்ணியின் கொழ கொழத்த கூதியை தூர் வாரிக்கொண்டிருந்தது…அடுத்த ஐந்தாவது நிமிடம்..தம்ப்பீ…தம்பீய்..எனக்கு வருதுங்க…ஆஅ..ஆஆச்ச்ஸ் ….ச்ச்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஅ..ஆ என்று முனகிய படியே அண்ணி தன் மதன நீரை தன் கூதிக்குழியிலிருந்து என் மீது பீச்சியடித்தாள்..முடிந்தவரை அதை வாயில் வாங்கிக் குடித்தேன்..அப்படியும் என் முகம், கழுத்து, தோளெல்லாம் மதன நீர் கொட்டி நனைத்திருந்தது.
கொஞ்ச நேரம் இருவரும் ஆசுவாசப் படுத்துக் கொண்டோம். ஒரு பத்து நிமிட இடைவேளைக்குப் பிறகு அண்ணியை மல்லாக்கப் போட்டு அவள் கூதியில் என் சுன்னியை அடித்து நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணி அம்சமாகக் குண்டியை தூக்கி தூக்கிக் காட்டியபடி என் அசுரக்குத்துக்களை அனாயசமாக வாங்கிக் கொண்டாள்..என்ன தம்பி..எப்படி இருக்கு? அண்ணியை ஓக்கறது நல்லாயிருக்கா..அண்ணி புண்டை நல்லா இருக்கா? என்று அவள் கண்களைச் சிமிட்டியபடி என்னைக் கேட்க, நான்,”ஆமாண்ணி..சூப்பரா இருக்கு..அண்ணி புண்டைன்னாலும் புண்டை..இப்படியொரு புண்டை எந்தப் பெண்ணுக்குமே இருக்காது அண்ணி..ரொம்ப ரொம்ப சூப்பரா இருக்கு..காலம்பூர உங்க புண்டேல ஓல் போட்டுக்கிட்டே இருக்கலாம் போலிருக்கு..” என்று சொல்லிக் கொண்டே அண்ணியின் குலுங்கும் குண்டு முலைகளைக் கைக்கொன்றாகப் பற்றிக் கொண்டே குண்டியை எக்கி எக்கி அண்ணியை ஓத்தேன்.
“ஓலுங்க…நல்லா ஓலுங்க…இன்னும் இன்னும்..நல்லா அழுத்தி அழுத்திக் குத்துங்க..உங்க ஆசை அண்ணியை அவுத்துப் போட்டு ஓலுங்க…இழுத்துப் போட்டு ஓலுங்க..என்று அண்ணி அனத்தினாள்..ஓக்கரண்டி அண்ணி அழகி..ஸ்னேகா மாதிரியே இருக்கியேடி..உன்னை ஓக்கறப்போ ஸ்னேகாவையே ஓக்கறமாதிரி இருக்கேடி.. ஏண்டி இவ்வளவு அழகா இருக்கே…எப்படிடீ என் கறுப்பு அண்ணனைப் போய் கல்யாணம் செஞ்சுக்கிட்டே..நான் இங்க இம்மாம்பெரிய குஞ்சோட காத்துக்கிட்டிருக்கறப்போ…நீ எப்படிடீ எங்கண்ண கூட படுக்கறே…என்று நான் கேட்டுக்கொண்டே அவளை மாங்கு மாங்குன்னு குத்தி அவள் புண்டையில் நொங்கெடுத்தேன். ஆ..ஆங்க்..ஆ…ஸ்.ச்ஸ் .ச்ஸ் ஆஅ..மெல்ல மெல்ல ..என்று அவள் என் பூல் குத்தைத் தாங்கமுடியாமல் நெளிந்தாள்.. நான் அண்ணியின் இடுப்பை இழுத்துப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் புண்டை நழுவாமல் பார்த்துக் கொண்டு எம்பி எம்பி என் பூலை அவள் இடியாப்பத்தில் ஏத்தி இறக்கிக் கொண்டிருந்தேன்..
ஏற்கனவே ரெண்டுமுறை விந்து கழன்ற சுன்னியானதால், எனக்கு விந்து வர நேரம் பிடித்தது..ஆனால் அண்ணியோ..மீண்டும் குளமாய் மதன நீரை கொப்பளித்துக் கொட்டி என் படுக்கையைப் பாழடித்து விட்டாள். நான் அண்ணியின் புண்டையை துவம்சம் செய்து கொண்டிருந்தேன். சளப் சளப் புளக் சளக் புளக் புளக் சளக் ப்ளக் சளக் என்று அவள் கூதியிலிருந்து சப்தம் அந்தக் காலை வேளையிலும் காதைப் பிளந்தது..அதற்குமேல் அவள்..ஆ.ஆ.ஆ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆ..ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ் என்று அனத்திக் கொண்டேயிருந்தாள்…எனக்கு மேல் மூச்சு கீழ்மூச்சு வாங்கியது..இருந்தாலும் அண்ணியின் அழகு முகததைப் பார்க்கப் பார்க்க..எனக்கு காமவெறி ஏறிக் கோண்டேயிருந்தது.. பல்லைக் கடித்துக் கொண்டு அவள் கூதியைக் குத்திக் கிழித்தேன்.. அண்ணியின் பந்துமுலைகள் என் கைகளில் பரிதாபமாகக் கசங்கிக் கொண்டிருந்தன.
நான் குனிந்து அவள் முலைகளை சப்பி சப்பிப் பால் குடித்துக் கொண்டே அண்ணியை ஓத்தேன். அவள் இன்ப வேதனையில் புழுவாய் நெளிந்தாள்..என் தலைமுடியைக் கொத்தாகப் பிடித்துக்கசக்கினாள்..என் முதுகைப்பற்றி பிராண்டினாள்..தன் கால்களால் என் இடுப்பைப் பின்னிப் பிணைந்து கொண்டாள்..நானோ அவள் துடிக்கத் துடிக்க புண்டையைத் தூர் வாரிக்கொண்டிருந்தேன்…அப்புறம் ஒருவழியாக என் சுன்னி விந்தைபீச்சியடிக்கத் தயாரானதும், அண்ணி விந்து வரமாதிரி இருக்கு..புண்டைலே பாய்ச்சட்டுமா..இல்ல வெளியே விடட்டுமான்னு கேட்டேன்…உங்க சுன்னித் தண்ணி பூராத்தையும் எம் புண்டைக்குழியிலேயே பீச்சிவிடுங்கன்னு அண்ணி சொன்னதுதான் தாமதம்… என் சுன்னி பீரங்கியாய் வெடித்து விந்து மழை பொழிந்தது…அண்ணியும் நானும் ஒருசேர ஆ..அ.ஆஅ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அப்பப்பா..என்று அனத்தினோம்.. ஓத்தக் களைப்பில் இருவரும் அப்படியே ஒருவரையொருவர் அணைத்தபடி உறங்கிப் போனோம்.. எத்தனை நேரம் அப்படி தூங்கினோம் என்று தெரியவில்லை..வாசலில் காலிங்க் பெல் அடித்தபோது திடுக்கிட்டு விழித்துக் கொண்டோம்..மணி பதினொன்றாகியிருந்தது…அம்மா வந்து விட்டாள் போலிருக்குன்னு சொல்லிக் கொண்டே அண்ணி பதறி எழுந்து ஆடையை உடம்பில் சுற்றிக் கொண்டே பாத்ரூமுக்குள் ஓடினாள்..நான் ஒரு லுங்கியைத் தேடி எடுத்துக் கட்டிக் கொண்டு முகத்தை அவசர அவசரமாகத் துடைத்துக் கொண்டு வாசல் கதவைத் திறந்தேன்..நல்லவேளை..அம்மா இல்லை.கொரியர் பாய்தான்..எதோ கவர் கொண்டு வந்திருந்தான். வாங்கிக் கொண்டு உள்ளே வந்தேன்..அதற்குள் அண்ணி உடைமாற்றியிருந்தாள். அப்சரஸ் அழகியான அண்ணியை அள்ளி அணைத்து முத்தமிட்டேன்..
அன்று மாலைக்குள் அண்ணியை மீண்டும் ஒருமுறை டாக்கி ஸ்டைலில் ஓத்தேன். இரவு அம்மா தூங்கியதும், அண்ணியை மூன்று முறை விதவிதமாய் ஓத்தேன்.. அண்ணன் திரும்பி வந்ததும்..என்னால் அண்ணியை தினமும் ஓக்க முடியவில்லை..இருந்தாலும் வாரத்தில் ஒருதடவையோ..இரண்டு தடவையோ..அண்ணி எனக்கு கூதி விருந்து படைத்துக் கொண்டிருந்தாள்..என் வாழ்வில் நான் கண்ட லட்சியக் கனவு இப்படியாக நனவாகியது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு