tamil sex story வசுமதி தன் அறையில் இருந்து எதிர் விட்டின் மேல் ரூம் தரிகிறதா என்று பார்த்தாள். அங்கு அந்த இளைஞன் இன்னும் தன் வீட்டை நோட்டமிட்டுக் காண்டிருப்பது தரிந்தது. திடீர் என்று அவன் பார்வை கீழே சல்ல தான் அவனைப் பார்த்துக் காண்டிருப்பதைக் கவனித்து விட்டான் என்றதும் அவள் பட்டன்று பின் வாங்கினாள். சிறிது நேரம் கழித்துமீண்டும் அவள் எட்டிப் பார்க்க மோகன் இன்னும் அங்கேயே தவம் கிடப்பதைப் பார்த்து அவளுக்கே
சிரிப்பு வந்து விட்டது. அவர்கள் இருவரின் விழிகளும் சந்தித்துக் காண்டன. இருவருக்கும் இனம் புரியாத ஓர் உணர்வு ஏற்பட்டது.
மோகனும் வசுமதியைப் பார்த்தவுடன் காதல் வயப்பட்டிருந்தான். பட்டணத்து பகட்டையே பார்த்து அலுத்துப் போயிருந்த அவனுக்கு இந்த கிராமத்துக் கிளியின் எளிமையும் அழகும் மிகவும் பிடித்துப் போய் விட்டது. அவள் தன்னைப் பார்த்து புன்னகைத்ததும் அவனுக்கு மனதுக்குள் காடி கட்டிப் பறந்தது போல் இருந்தது. பதிலுக்கு புன்னகைத்தவாறே கையைட்டினான். கையில் உதடுகளால் குவித்து ஒரு முத்தம் காடுத்து ஊதி அவள் மேல் விட்டான். வசுமதிக்கும் உள்ளம் தித்தித்தது. அண்ணி உள்ளிலிருந்து கவனிக்கிறாளா என்று திரும்பிப் பார்த்தவாறு அவளும் அவனுக்கு கைகாட்டி அந்த பறக்கும் முத்தத்தை அவனுக்கு திரும்பக் கொடுத்தாள்.
இவ்வளவு நேர இன்ப நினைவுகளின் மூழ்கியிருந்த வசுமதிக்கு தன் கால்களின் நடுவே மீண்டும் பிசுபிசுப்பு உண்டாவது தரிந்தது. கால்களை சேர்த்து வைத்துக் காண்டாள். இன்று இரவும் அண்ணன் அண்ணியின் களியாட்டங்களை கண்டு ரசிக்க வேண்டும் என்று எண்ணிக் காண்டாள். மோகன் இந்தப் பூங்காடியாளை எப்படி சந்திப்பது என்ற எண்ணத்தில் ஆழ்ந்து யோசிக்கத் தாடங்கினான்.
அன்று இரவு வசுமதி குறுகுறுப்புடன் துங்கும் நேரத்தை எதிர்பார்த்துக் காண்டிருந்தாள். ஒன்பது மணியளவில் தந்தை உணவருந்தி விட்டு உறங்கச் சன்றுவிட்டார். வசுமதியும் சாப்பி ட்டு விட்டு படிப்பது போல் பத்து மணிவரை இருந்து விட்டு படுக்க தன் அறைக்கு சன்றாள். அண்ணி லட்சுமி அண்ணன் வரவை எதிர்பார்த்து இருந்தாள். அண்ணனுக்கு பாக்டரியில் பத்து மணிவரை ஷிப்ட். வீடு திரும்பும்போது பத்தரை பத்தேமுக்கால் மணி கி விடும். அவர்கள் சாதாரணமாக சாப்பிட்டு விட்டு படுக்கச் செல்லும்போது பதினான்று மணி கிவிடும். அதற்குப் பிறகுதான் அவர்கள் திருவிளையாடல் ரம்பிக்கும் போலும். இவ்வளவு நாள் விட்டு விட்டோமே என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் காண்டாள் வசுமதி.
லட்சுமி தன் கணவனின் சை இன்னும் தன் மேல் குறையவில்லையே என்ற பருமிதம் இருந்தாலும், இன்னும் கருத்தரிக்க வில்லையே என்ற ஏக்கமும் இருந்தது. அதனால் எப்பாது கணவன் கேட்டாலும் ஒரு வித மறுப்பும் சால்லாமல் அவன் கேட்டபடியல்லாம் சுகம் அளிப்பது என்பதே அவள் நோக்கமாக இருந்தது. அவளுக்கும் தனது கணவனின் இன்பத் தால்லை பிடித்துத்தான் இருந்தது. னாலும் வயதுக்கு வந்த தங்கை இருக்கும் வீட்டில் காஞ்சம் கட்டுபாடாக இருப்பது நல்லது என்று சால்வாள். னாலும் ஒரு குழந்தை பிறந்து விட்டால் எல்லாம் தானாகவே சரியாகி விடும் என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் காண்டு அது வரை விட்டு பிடிப்போமே என்று மனதுக்குள் எண்ணிக் காள்வாள்.
அன்று இரவு கணவன் ரவி வரும்போது பத்தரை மணி இருக்கும். வரும்போதே நல்ல மூடில் இருந்தான். கதவைத் திறந்த உடனே அவன் அவளை இறுக்க கட்டிப் பிடித்து முத்தம் காடுத்தான். அவள் கதவைப் பூட்டி விட்டு “பொறுங்கள். சாப்பிட்டு விட்டு தாடங்கினால் போதாதா? வசுமதி வேறு துங்கி விட்டாளா என்று தெரியவில்லை” என்று சான்னாள். ரவி புன்னகைத்தவாறே “அவளுக்கன்ன, நன்றாகத் துங்கி இருப்பாள். நம் வேலையை சீக்கிரம் தாடங்குவோம்” என்று அவள் மார்பில் கை வைத்தான். “சீய்! முதலில் உடை மாற்றிக் காண்டு சாப்பிட வாருங்கள்” என்று செல்லமாக அதட்டியவாறு அடுக்களைக்குள் சென்று பாத்திரங்களை எடுத்து வைத்தாள்.
வசுமதி படுத்துக் காண்டு நன்றாக துங்குவது போல் பாசாங்கு செய்து காண்டே அவர்களது காஞ்சலையும் குலவலையும் ஒரக் கண்களால் திருட்டுத்தனமாக பார்த்துக் காண்டிருந்தாள். அவர்கள் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு அண்ணி பாத்திரங்களை எடுத்து வைக்கும் சத்தம் கேட்டபோது தான் எதிர்பார்த்துக் காண்டிருக்கும் தருணம் வந்ததை அறிந்து அவள் மனம் படக் படக் என்று அடித்துக் காண்டது. அண்ணன் கட்டிலில்சன்று அமர்ந்தவாறே ‘லட்சுமி! சீக்கிரம் வா! என்னால் இனியும் பொறுக்க முடியாது” என்று கிசுகிசுக்கும் குரலில் சால்வது கேட்டது. அவனது அவசரத்தினால் லட்சுமி அன்றும் அந்த ஜன்னலை மூடவில்லை.
“இது என்ன அவசரம்?” என்று செல்லமாக அதட்டியவாறே அவர்களது படுக்கை அறையின் தாழ்ப்பாளைப் போட்டு விட்டு விளக்கை அணைக்க முயன்றாள். வசுமதி பதுங்கிச் சன்று ஜன்னலின் அருகில் அமர்ந்து காண்டாள். அண்ணன் கட்டிலில் இருந்து இறங்கி அவள் லைட்டின் ஸ்விட்சை அணைப்பதைத் தடுத்து அண்ணியை அணைத்தான். அவனது முத்த மழையால் தாக்க அவள் “ஐயோ, நேற்றுதானே மனம் தீர அனுபவித்தீர்கள். இவ்வளவு நேரம் கூட பொறுக்க முடியாதா?” என்று கேட்டாள். ரவி அவளைப் பார்த்து “தினமும் மூன்று முறை உன்னிடம் வந்தால் கூட எனக்கு உன்மேல் உள்ள ஆசை தீராது” என்றவாறே அவள் கையைப் பிடித்து கட்டிலின் அருகில் கூட்டிச் சென்றான்.
லட்சுமி வேண்டா வறுப்பாகச் செல்வது போல் இருந்தாலும் அவள் மனதுக்குள் கணவனின் சையைக் கண்டு உவகையும் அவனது அணைப்பை விரும்புவதுபோலும் இருந்தது வசுமதிக்குப் புரியவே செய்தது. அவளுக்கு இதையல்லாம் பார்த்து ஒரு ண்மகன் தன்னையும் இந்த மாதிரியல்லாம் செய்ய மாட்டானா என்று ஏக்கமாக இருந்தது. அவள் தன் மனத்தில் இடம் பிடித்த எதிர் வீட்டு வாலிபனை மனதுக்குள் நினைத்தவாறே அண்ணனின் பள்ளியறை நாடகத்தை உன்னிப்பாகக் கவனித்தாள். அண்ணன் அண்ணியை கட்டிலின் அருகில் காண்டு போய் உட்கார வைத்து தானும் வசதியாக உட்கார்ந்து காண்டான். நேற்று மாதிரியே அண்ணன் வெற்றுடம்பாகவே இருந்தான். லுங்கி மாத்திரம் அணிந்திருந்தான். அதனுள்ளில் அவனது ஆண்மை எழுச்சியடைந்து நிற்பது தென்பட்டது.
அண்ணன் ரவி அண்ணியின் புடவையின் மேலாக்கை இழுத்து கீழே விட்டான். லட்சுமி “ஏன் அவசரப்படுகிறீர்கள்?” என்று பொய்கோபத்துடன் கேட்டாள். கில்லாடியான அண்ணன் அண்ணியின் பருத்த முலைகளை நோட்டம் இட்டவாறே “லட்சுமி.
நீயே அவிழ்த்து விட்டால் எனக்கு சிரமம் குறையுமல்லவா?” என்று தங்கத்துடன் கேட்க “ஏன், நீங்கள்தான் தினமும் பார்க்கிறீர்களே, இதில் என்ன குறைச்சல்?” என்று நாணத்துடன் குழைந்தாள் லட்சுமி. ஆனாலும் புருஷன் கோபித்துக் கொள்ளக் கூடாது என்ற அச்சத்தில் தானே தனது ஜாக்கட்டின் காக்கிகளை அவிழ்த்தாள். ரவி நன்றாக சாய்ந்து கொண்டு தனது மனைவியின் முன்னழகை கண்டு ரசித்தான். லட்சுமி தலை குனிந்தவாறே தனது ரவிக்கையை அவிழ்த்து விட்டு தனது ப்ராவின் காக்கியையும் பின்னால் கைவிட்டு அவிழ்த்தாள். தனது அருமை மனைவியின் மேல் அழகு வெட்ட வெளிச்சமானதும் ரவிக்கு ஆசையை அடக்க முடியவில்லை.
ரவி தனது மனைவியைப் பார்த்து “லட்சுமி, இன்று நீ வாய்க்குள் எடுத்து சப்புகிறாயா?” என்று கேட்டதும் வசுமதி திகைத்து விட்டாள். நேற்றுதான் அண்ணன் தனது மனைவியின் கால்களுக்கு நடுவே இருந்த பண்மையைச் சுவைப்பதைக் கண்டாள். இன்று அண்ணன் என்ன சொல்கிறான் என்ற கேள்விக்குறி மனதில் எழும்ப, அண்ணியோ, சற்றும் தயங்காமல் அவன் கால்களுக்கு நடுவே சாய்ந்து அவன் லுங்கியை அவிழ்த்து விரித்து அவனது ஆண்மையை வளிப்படுத்தினாள். தனது கணவனை திருப்திப்படுத்துவது என்பது மட்டுமே அவளது நோக்கமாக இருந்தது. அரை நிர்வாணமாக இருந்த லட்சுமி பூரண பிறந்த மேனியாக இருந்த அண்ணனின் கால்களுக்கு நடுவே குனிந்து அவனது உறுப்பைத் தன் கைகளில் ஏந்தினாள். செக்கச் செவேல் என்று சிவந்திருந்த அந்த செங்கோல் அவளது மென்கரங்களில் துடி துடித்தது.
வசுமதி இதைக் கண்டு வியப்புடன் நோக்க, அண்ணி குனிந்து அண்ணனின் கால்களுக்க நடுவே தனது முகத்தைக் காண்டு சென்று அவனது வாழைப் பழத்தின் முனையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். அண்ணன் இன்பத்தில் திளைப்பது வசுமதிக்குப் புரியவே செய்தது. வசுமதி பார்த்துக் காண்டிருந்தபோதே அண்ணி தனது அதரங்களுக்குள் அண்ணனின உறுப்பை வாயில் எடுத்து சுவைக்கத் தொடங்கினாள். வசுமதி திகைத்து விட்டாள். அண்ணி தன் கணவனின் சுண்ணியை சப்ப சப்ப அண்ணன் கண்கள் சொருக மயங்கி “லட்சுமி, நீ அழகாக சப்புகிறாய்” என்றவாறே முனகினான்.
லட்சுமி கல்யாணம் ஆன புதிதில் இந்தமாதிரி காரியங்கள் எல்லாம் செய்ய அச்சப் படுவாள். முதலிரவில் அவன் தன் உடையை அவிழ்த்தபோது ரொம்ப வெட்கப் பட்டாள். அவனது உறுப்பை முதலில் பார்த்தபாழுது அவள் பயத்தில் உறைந்தே போய் விட்டாள். படிப்படியாக இருவரும் பள்ளியறை விவகாரங்களில் முன்னேறி ஒரு வருடத்தில் நல்ல பயிற்சி பெற்றிருந்தனர். லட்சுமிக்கு அவன் ஆண்மையைச் சுவைப்பதில் ஓரளவுக்கு ஆர்வம் இருந்தது. மாத விடாய் வரும் நேரத்தில் அந்த மூன்று நாட்களில் ரவிக்கு அவள் சுவைத்து ஆசையைத் தீர்த்து வைப்பாள்.
லட்சுமி ஐஸ் க்ரீம் சாப்பிடுவதுபோல் நக்க நக்க ரவிக்கு தன் உச்சக் கட்டத்தை நோக்கி செல்வது புலப்பட்டது. வசுமதி முச்சுப் பேச்சில்லாமல் பார்த்துக் காண்டிருந்தாள். அண்ணி மகுடி வாசிக்க வாசிக்க அண்ணனின் பாம்பு போன்ற உறுப்பு திண்மை யடைந்து விஷத்தைக் கக்க தயாராக இருந்தது. ரவி இனியும் தாக்குப் பிடிக்க முடியாது என்ற நிலையில் அவளது வாயில் இருந்து தனது ண்மையை நீக்கி லட்சுமியை இழுத்து மல்லாக்காக படுக்க வைத்து அவளது புடவையை உருவி அவிழ்த்து விட்டான்.
லட்சுமி இன்று தானே தனது உள்பாவாடையின் நாடாவை அவிழ்த்து தன் கணவனுக்கு உதவி சய்தாள். ரவி அவளது பாவாடையை வயிற்றுப் பாகம் வழியாக கீழே இறக்கினான். அண்ணியின் வயிறையும் தாப்புளையும் வருடி முத்தமிட்டுக் காண்டே அண்ணன் கீழே சல்ல அண்ணி இன்பத்தில் சாக்குவதை வசுமதி உணர்ந்தாள். ரவி லட்சுமியின் பாவாடையை பூரணமாக உருவி கீழே விட்டான். லட்சுமி தன் கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்துக் காண்டு அண்ணனுக்கு தனது பண்மையின் பிளவை காட்சி அளிக்கச் செய்தாள். இருவரும் பிறந்த மேனியாக இருந்து இன்பக் களியாட்டங்களைத் தாடர வசுமதிக்கும் தன் பிளவில் ஈரக்கசிவு ஊறுவது போல் இருந்தது.
அண்ணன் அண்ணியின் பக்கத்தில் மண்டியிட்டு உட்கார்ந்து காண்டு அண்ணியின் அழகை ரசித்தவாறு சிறிது நேரம் அவளது பருத்து உருண்டு திரண்டிருந்த மார்புக் கலசங்களுடன் வருடி உருட்டிப் பிசைந்து விளையாடினான். லட்சுமி விழிகள் மயங்கிய நிலையில் மூச்சு வாங்கியவாறு மல்லாக்காக படுத்திருந்தாள். அவள் கை அண்ணனின் ஆண்மை உறுப்பை மெல்ல ஏந்தியவாறு வருடி அதன் திண்மையை நிலைக்கச் சய்தன. வசுமதி தன் அண்ணனின் செங்கோலில் இருந்து முத்துத் துளிபோல கண்ணீர் வடிவதையும் பார்த்து, இந்த ஈரம் தான இத்தனை பெரிதாக இருந்தாலும் அண்ணியின் துவாரத்துக்குள் செல்லும்போது வலி இல்லாமல் இருக்கச் செய்கிறது என்று உணர்ந்து கொண்டாள்.
ரவி ஒருகையால் தன் மனைவியின் முலைக் காம்பை நெருடியவாறே அடுத்த கையை திசை திருப்பி கீழே தன் கவனத்தை செலுத்தினான். லட்சுமியில் விரிந்த தொடைகளின் நடுவே மலர்ந்து காட்சியளித்த முக்கோணத்தை மெல்ல மெல்ல வருடினான். லட்சுமி இன்பத்தில் திளைத்தவாறு இன்னும் நன்றாக விரித்து அவனுக்கு உதவி செய்தாள். ஆப்பம் போன்று உப்பியிருந்தது அந்த முக்கோணம். ரவி அதை நன்றாக ரசித்துப் பார்த்தவாறே சிவப்பாக பிளந்து காண்டிருந்த ரோஜா மலரை விரித்துப் பார்த்தான். அதன் இதழ்களுடன் தன் உதட்டைச் சேர்த்து வைத்து முத்தம் கொடுத்தபோது லட்சுமி சார்க்கத்தின் உச்சிக்குச் செல்வதைப்போல் உணர்ந்தாள்.
ரவி அவளது தேன்கூட்டில் இருந்து ஊறிவரும் தவிட்டாத தேனை சுவைக்க முற்பட்டான். லட்சுமி அவன் தலையைக் கைகளால் பிடித்து அவன் முடியைக் கோதியவாறு கணவனுக்கு ஊ க்கம் அளித்தாள். ரவி நாக்கை சுழற்றி அவளது முல்லை மாட்டு போல தட்டுப்பட்ட க்ளிடோரிஸ் என்ற பாகத்தை சுவைத்தபோது லட்சுமி இன்பமுனகலில் அவர்கள் பள்ளியறை ரீங்காரம் சய்தது. மனம் திடுக் திடுக் என துடிக்க இந்த நாடகத்தை ஒளித்து கண்டுகாண்டிருந்த வசுமதிக்கு தனக்கும் இந்தமாதிரி இன்பம் கிடைக்காதா என மனம் ஏங்கியது.
சிறிது நேரம் அண்ணியின் பெண்மையை சுவைத்த அண்ணன் மல்ல அவளைத் திருப்பிப் படுக்க வைத்தான். குப்புறப் படுத்த அண்ணியின் பின்னழகைக் கண்ட அண்ணனின் ஆசை இன்னும் அதிகமாவது அவளுக்குப் புலப்பட்டது. அண்ணிக்கு நல்ல உருண்டு பருத்திருந்த பின்னழகை அண்ணன் வருடி தடவி இன்பம் கண்டான். இன்பத்தில் திளைத்திருந்த அண்ணியும் காலை மடக்கி பின்னழகை விரித்து அவன் சை தீரப் பார்த்துக் கொள்ளட்டும் என்ற பாவத்தில் படுத்திருந்தாள். ரவி அவளது பின்கோளங்களைத் தடவத்தடவ லட்சுமிக்கும் இன்பம் அதிகமாய்க் காண்டே இருந்தது. ரவியோ விஷமத்துடன் அவளது உருண்ட புட்டங்களின் நடுவே இருந்த பிளவையும் அதன் நடுவில் ஜாலித்துக் காண்டு காட்சியளித்த துவாரத்தையும் விரல்களால் நருட லட்சுமிக்கு சிலிர்ப்பு ஏற்பட்டு அந்தப் பிளவை இன்னும் நன்றாக தன்னையும் அறியாமல் விரித்துக் காண்பித்தாள். ரவிக்கு அவளது பின்னழகையும் அதன் கீழே இருந்து கசிந்து தேன் ஊறும் பெண்மையின் பிளவையும் கண்டு ஆசை வெறி அதிகமாவதை அவனது ஆண்மையின் துடிப்பில் இருந்து புரிந்தது.
அண்ணன் அண்ணியின் இடையில் பிடித்து அவள் புட்டங்களைத் துக்கி அவளை மண்டியிட்டு நிற்கவைத்து தலையை தலையணையில் குனியவைத்து அவள் பின்பாகம் நன்றாக உயர்ந்து நிற்க வைத்து இன்னும் சிறிது நேரம் அவளது குண்டிகளை வருடி ரசித்தான். அவளது பின்கோளங்களை இருகைகளாலும் பிடித்து விரித்து வைக்க அவளது பின் பிளவு இன்னும் கம்பீரமாக காட்சியளித்தது. தனது நாக்கால் அங்கு சுவைக்க லட்சுமி அண்ணி தலையணைக்குள் முகம் புதைத்து இன்பமுனகலை வெளிப்படுத்தினாள். ரவி தனது நாக்கை சுழற்றி சுவைத்தவாறே தனது ஒருகைவிரல்களால் லட்சுமியின் தொடைகளுக்கு நடுவே செலுத்தி அவளது இன்பப் பிளவையும் வருட இந்த இருதலைத் தாக்குதலின் இன்பப் பருக்கு தாங்கமுடியாமல் அண்ணி மூச்சு வாங்குவதையும் முனகுவதையும் கண்டு வசுமதி இன்பக் கலையில்தான் எத்தனை விதம் என்று ஏக்கப் பெருமூச்சுடன் கண்டுகாண்டிருந்தாள்.
அண்ணி அப்போது முகத்தைத் திருப்பி அண்ணனைப் பார்த்து “சீக்கிரம் உள்ளே வாருங்களேன். என்னால் இனியும் தாங்க முடியாது” என்று கூற அண்ணன் ரவி அவள் பின்னால் மண்டியிட்டு கசிந்து காண்டிருந்த அவனது ஆண்மையைத் தன் கையிலேலே சில தடவை நீவி விட்டுக் காண்டு அதன் நனைவை அதன் முனைகள் முழுவதும் படரவைத்தான். அண்ணி அவளது கால்களை இன்னும் நன்றாக விரித்து வைத்து உயர்ந்து புட்டங்களைக் காட்டி அதன் அடியில் பெண்மையை நன்றாக அவன் செலுத்துவதற்கு வசதியாக வைத்தாள். அண்ணன் அவளது பிளவின் உள்ளே அவனது உறுப்பை மல்ல சலுத்தினான். அண்ணி கண்கள் சாருக தலையணையின் மூலையை கைவிரல்களால் இறுக்க பிடித்தவாறு இன்ப மயக்கத்தின் உச்சியை நோக்கிப் பறந்து காண்டிருந்தாள். அண்ணன் முன்னும் பின்னும் இயங்க அவனது ஆண்மை அவளது பிளவின் இறுக்கத்தை ரசித்து உள்ளே சென்று வந்து கொண்டிருந்தது. அவன் கைவிரல்கள் அவளது பின் துவாரத்தை மெல்ல வருட அவன் ஒரு விரலை அதன் உள்ளே சலுத்தினான். அண்ணி இன்பத்தின் உச்சியை அடைந்தது வசுமதிக்குப் புலப்பட்டது. அவள் உடல் துடித்து துடித்து அவளது பின் ஓட்டையும் பெண்மையின் பிளவும் திறந்து மூடுவதையும் உணர்ந்த அண்ணனும் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்து ‘லட்சுமி…!” என்று முனகியவாறே அவளது இடையின் கீழே இருந்த பருத்த பாகத்தில் கையை வைத்து இறுக்கப் பிடித்துக் காண்டே அவனது உறுப்பை ஆழமாக பாய்ச்சி, அதனுள்ளில் அவனது இன்பவெள்ளத்தைப் பீய்ச்சி அடித்தான். அண்ணனின் இன்பப் பெருக்கம் அண்ணியின் பெண்மையை நிறைத்து வளியே வழிந்ததை பார்த்து தி கைத்து நின்றுவிட்டாள் அந்த அன்புத் தங்கை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு