tamil sex story அவளுடைய மிருதுவான தொடைகளுக்கு இடையே காணப்பட்ட இனிய வெப்பத்தில் சொக்கின பாண்டியன், இரண்டு விரல்களை அவள் சுரங்கத்துக்கு நேரே வைத்து அழுத்தினார். “ஐயோ…. வேண்டாம்ம்ம்…” பயத்தாலும் அவமானத்தாலும் கத்தினாள் தீபா. “ஏன் இப்படி கத்துற தீபா, நீ இதுவரைக்கும் அங்கே தொட்டதே இல்லையா என்ன?” அன்று அவளை அமைதிப்படுத்தினார் பாண்டியன்.தீபாவுக்கு இப்போது அழுகை வருவது போல் இருந்தது. “இல்லை… நான்ன்…” என்றாள் அழுகிற குரலில். தான் பெரிய பெண், அழக்கூடாது என்று தன்னை அடக்கி கொண்டாள்.
“இது என்ன, தீபா கண்ணு அழலாமா?” என்ற பாண்டியன் அவளை தன்னை நோக்கி திருப்பினார். அவள் முகம் வெட்கத்தால் நிரம்பி இருந்தது. ஒவ்வொரு முறை பாண்டியன் தீபாவை பார்க்கும் போதும் அவள் தன் முகத்தை திருப்பிக் கொள்வாள். கடைசியாக தன்னை பார்க்கும்படி பாண்டியன் அவளுக்கு கட்டளையிட வேண்டியதாயிற்று.
விருப்பமில்லாமல் பாண்டியனை பார்த்தாள். அவளுடைய கண்களில் பயமும் குழப்பமும் தெரிந்தது. “இந்தப் பெண்களின் மனதை புரிந்துகொள்வது எவ்வுளவு கஷ்டமப்பா! ஒரு நிமிஷம் கர்வத்தோடு தன் அழகால் ஆண்களை அலைய வைக்கிறாள், மறுநிமிஷம் அழுகிற சின்னப் பிள்ளையைப் போலே நடந்து கொள்கிறாள்” என்று சலித்து கொண்டார் பாண்டியன்.
“ரிலாக்ஸ் பண்ணு தீபா. நீ ஏன் இப்படி டென்ஷனா இருக்கிறன்னு எனக்கு புரியல” என்ற பாண்டியன் அவள் தொடையிலுள்ள தசைகளை மசாஜ் செய்தார். அவளின் கெட்டியான சதையை பிசைந்தவாரே அவருடைய கை, அவளுடைய வெல்வெட் ஜட்டிக்கு நேரே சென்றது.
பாண்டியன் சுவரில் தொங்கிய கடிகாரத்தை பார்த்தார். நாலரை என்றது. இன்னும் நிறைய நேரம் இருக்கிறது.. ஆனால் எல்லாம் கொஞ்சம் மெதுவாக போய்க் கொண்டிருகிறது. சீக்கிரமாக மேட்டருக்கு போக வேண்டும் என்று எண்ணிய பாண்டியனின் கைகள் அவள் ஜட்டியின் எலாஸ்டிக்கை தேடிக் கண்டுபிடித்தது.
“நீ கை அடித்திருக்கயா, தீபா?” என்று சாதாரணமாக கேட்ட பாண்டியனை அதிர்ச்சியுடன் பார்த்தாள் தீபா. “என்னனனது….?” என்று பிரிந்த அவளுடைய உதடுகளால் மேலும் பேச வார்த்தைகள் வரவில்லை.
“நீ சுய இன்பம் பெற்றிருக்கிறாயா? அல்லது செக்ஸ் உறவு வைத்திருக்கையா தீபா?”
“இல்லை.. நான்ன்….” என்று அவமானத்துடனும் வெட்கத்துடனும் தலைகுனிந்தாள்.
“என்னை பார்த்து பேசு தீபா….! ஆமாவா?, இல்லையா?”
தீபாவின் கண்கள் இப்பொழுது குளமாகியது.. வார்த்தைகள் வரவில்லை.
“சரி … நீ டைம் வேஸ்ட் பண்ணுகிறாய்” என்ற பாண்டியன், வெடுக்கென ஒரே இழுப்பில் அவளது ஜட்டியை அவிழ்த்தார்.
“காலைத் தூக்கு தீபா, இதை வெளியே எடுத்துடுவோம்”
எல்லாம் வேகமாக நடந்திருந்தது. தான் தன் கணித ஆசிரியரின் முன்பாக ஜட்டியில்லாமல் நிற்கிறோம் என்பதை நம்ப முடியவில்லை அவளுக்கு. எல்லாம் பிரமை போல இருந்தது. “இந்தக் காலையும் தூக்கு” என்ற பாண்டியனின் வார்த்தைகள் மனதின் தூரத்தில் எங்கோ கேட்பது போல இருந்தது. இது ஒரு கெட்ட கனவாக இருக்குமோ என்று ஒருகணம் எண்ணினாள்.
ஒரு காலை தூக்கியதில் நிலை தடுமாறின அவளின் கைகள் தானாக பாண்டியனின் தோளை பற்றியது. ஒன்றும் பேசாமல் தன் கால்களை தூக்கி அந்த ஜட்டியை எடுக்க உதவின தீபாவுக்கு எதையும் நம்ப முடியவில்லை. தன் சட்டை பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்துக் கொண்டிருந்த பாண்டியனை பார்த்தபின் மீண்டும் சுயநினைவிற்கு வந்தாள். ஆனால் நிலைமை அங்கே எப்பவோ எல்லை மீறிவிட்டது.
“என்ன்ன..?” என்று பெருமூச்சுவிட்டவள், தன் பாவாடை நழுவி தன் குதிகாலினருகே விழுவதை செயற்கையாக பார்த்தாள். பின் தன் ஆசிரியர் பாண்டியனை பார்த்தாள். ஆனால் பாண்டியன் இப்பொழுது அவளை பார்க்க மறுத்தார். ஏனென்றால் அவருடைய கண்கள் வேறு எங்கேயோ இருந்தது.
இப்பொழுது தீபா வெறும் பிராவுடன் தன் கணித ஆசிரியரின் முன்பாக நின்று கொண்டிருந்தாள். அந்த பிராவின் கீழே அவளுடைய நாபி வழுவழுப்பாக வெள்ளையாக தடவதோன்றும்படி இருந்தது. அதற்கும் சற்று கீழே பாண்டியன் கண்ட காட்சி அவரை மூச்சிரைக்க வைத்தது. அவருடைய கண்கள் அவளின் முக்கோண வடிவத் தங்கச் சுரங்கத்தின் மேல் பதிந்திருந்தது.
“ஆஹ்.. என் தீபா.. தங்கக்கட்டி” என்ற பாண்டியன் அதை அப்படியே மெய்மறந்து பார்த்தார். பதினைந்து வயதில் அவளுக்கு அங்கே சுருள் சுருளாக முடி விட்டிருந்தது. ஆனாலும் அவ்வுளவு அடர்த்தி என்று சொல்ல முடியாது. அந்த முடியின் ஊடாக அவளின் பெண்மை இதழ்கள் தெளிவாக தெரிந்தது. பாண்டியனுக்கு அப்பொழுதே அந்த புதருக்குள் கையை விட்டு பிசைய வேண்டும் என்ற வெறி ஏற்பட்டது. ஆனாலும் பொறுமையாக செயல்பட வேண்டும் என்று தன்னை அடக்கிக் கொண்டார்.
“ப்ளீஸ்.. வேண்டாம் சார்.. என்னை விட்டு விடுங்கள்” என்று கெஞ்சிய தீபா தன் இரு கைகளாலும் தன் ‘பூ’வை மறைத்துக் கொண்டாள். ஒரு ஆண்மகன் அதை உற்று உன்னிப்பாய் பார்ப்பதை அவளால் தாங்க முடியவில்லை. அவள் தன் கால்களை ஒன்றாக அழுத்தி அதை மூடி, திரும்பி நின்று கொண்டாள் .
பாண்டியன் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. அவர் அவளுடைய பின்பகுதியையும் பார்க்க விரும்பினார். அது மிகவும் அருமையாக இருந்தது. எங்கே அவள் ஓடிப் போய்விடுவாளோ என்று அஞ்சிய பாண்டியன் அவளுடைய இடையை தன் ஒரு கையால் கெட்டியாக பற்றினார்.
“வெட்கப்படாதே செல்லம்…” என்ற பாண்டியன், தன் அடுத்த கையால் அவளுடைய புட்டத்தை பிசைந்தார். அது உருண்டையாக வெள்ளை வெள்லேரென மாமிசப் பந்தாக இருந்தது. “நான் ஏற்கெனவே சொன்ன மாதிரி, நீ நல்ல பிகர் தீபா! உன்னை மாதிரி பெண்கள் தங்கள் உடம்பை குறித்து பெருமைப்பட வேண்டும். வெட்கப்படக் கூடாது!” என்று அவள் புட்டத்தை செல்லமாக கிள்ளினார்.
அந்த பால் நிறக்குண்டியின் இடையே உள்ள பள்ளத்தாக்கின் வழியே சென்ற இரண்டு விரல்கள் முன்புறமாக சென்று அவளது ‘பு’-வுக்குள் செல்ல முயற்சிக்க கூச்சத்தால் தீபா நெளிந்தாள்.
“கையை எடு தீபா!!” இப்பொழுது கத்தினார் பாண்டியன்.
“ப்ளீஸ் சார்…. நான் இதைச் செய்ய முடியாது” என்று அழுதாள் தீபா.
“உன்னால் எல்லாம் செய்ய முடியும.. இப்போ கையை எடு” என்று அவள் புட்டத்தில் ஒரு அறை விட்டார் பாண்டியன். “விர்ர்ர்….” என்று வலித்தது அவளுக்கு. அவளுடைய குண்டிச் சிவந்து போனது. தன் கைகளை தன் மன்மத மேட்டினின்று நீக்கினாள்.
இப்போ திரும்பு.. என்று அவள் குண்டியை பிடித்து அவளை தன் பக்கமாக திருப்பினார். “இப்பொழுது நான் என் கையை உனக்குள் விடப்போகிறேன். நீ ஆடாமல் அசையாமல் நிற்க வேண்டும். நான் உனக்கு வலிக்காதபடி செய்கிறேன்” என்று சொல்லிவிட்டு அவளுடைய மிருதுவான புண்டையை பிசைந்தார்.
“வேண்டாம்…. நிறுத்துங்கள்…” என்று கதறினாள் தீபா. பின் தன் தொடைகளால் தன் புண்டையை மூடிக்கொண்டாள். ஆனால் இடையே மாட்டிக்கொண்ட பாண்டியனின் கைகள் அவள் புண்டைக்குள் நுழைந்தது. அப்படி ஒரு மென்மையான புண்டையை பாண்டியன் இது வரைக்கும் யாரிடமும் பார்த்ததில்லை.
உடனே தன் கையை கீழே கொண்டு வந்தாள் தீபா. “கைய்ய எடு தீபா! காலை அகலமாக விரி…. இல்லையென்றால் வா, இப்பொழுதே தலைமை ஆசிரியர் அறைக்கு சென்று நீ பிட் அடித்த விஷயத்தை சொல்லலாம்”.
“வேண்டாம் சார்… நீங்கள்… ஐயோ….” அவளுக்கு உலகமே சுற்றியது.
“நான் இப்பொழுது உன்னை ஒழ்க்கப் போகிறேன் தீபா… உனக்கு அது தெரியும் என்று நினைக்கிறேன்”. தீபாவின் வாய் அதிர்ச்சியில் திறந்தவாறே இருந்தது. “நீ இதை என்ஜாய் பண்ணுவையோ இல்லையோ எனக்கு தெரியாது… ஆனால் முரண்டு பிடித்தாயென்றால் அதன் விளைவுகள் பயங்கரமாக இருக்கும்.. என்ன சொல்லுகிறாய்?”, மிரட்டினார் பாண்டியன்.
தீபா தன் நிலைமையை யோசித்துப் பார்த்தாள். தப்பிக்க வழி எதுவும் தோன்றவில்லை. மெதுவாக நிமிர்ந்து தன் ஆசிரியரின் கண்களை பார்த்தாள். மெளனமாக தலையை மேலும் கீழுமாக அசைத்து தன் சம்மதத்தை தெரிவித்தாள்.
“தட்ஸ் பெட்டர்… இப்போதான் நீ என்னுடைய தீபா….” என்று அவளுக்கு தட்டிக்கொடுத்தார். பின்னர் தன் விரல்களை அவள் புண்டைக்குள் வைத்து இடிக்க ஆரம்பித்தார். “ஆஹ்.. ஆ…. அம்மா…..” இன்ப சுகத்தில் அதிர்ந்தாள் தீபா..
“இன்னும் காலை அகலமா விரிடா செல்லம்….” பாண்டியனின் விரல்கள் இன்னும் அவளுக்குள் ஆழமாக சென்றது.
“தீபா, நீ உன் புண்டை மயிரை ஷேவிங் பண்ணுவையா?” கேட்டார்.
“ஆஹ்… என்னது?” கண்கள் விரிய கேட்டாள் தீபா.
மெதுவாக அவள் புண்டை மயிர்களின் ஊடே அவளை தன் விரல்களால் ஒழ்த்தவாரே, “சில பெண்கள் இந்த முடியை அப்ப அப்ப ஷேவ் பண்ணி விடுவாங்க. அப்ப தான் புண்டை மேடு வழுவழுப்பாக இருக்கும்.” என்று சொன்னார்.
அவளின் குழப்பம் நிறைந்த முகத்தை பார்த்ததும் சிரிப்பு தான் வந்தது பாண்டியனுக்கு! இப்போழுது அவரின் நான்கு விரல்கள் அவளுக்குள்ளே! அந்த அறையில் வந்த குளிர்ந்த காற்று அவள் புண்டையின் மேல் பட்டதும் கூசியது அவளுக்கு.
தொடரும் …..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு