tamil sex story வசுமதி அண்ணன் அண்ணியின் திருவிளையாடலைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தவள், அண்ணனது லுங்கிக்குள் மெல்ல கூடாரம் போல் எழுந்து நின்றது கண்டு திகைத்தாள். லட்சுமி அண்ணியோ தன் கணவனின் மார்பை நீவி நீவி மல்ல கீழே கையை நீக்கி வயிற்றையும் தடவி விட்டாள். மெல்ல அவள் விழிகள் அவனது எழுச்சியைக் கண்டு பெருமிதம் காண்டன. கைகளை இன்னும் கீழே கொண்டுபோய் அந்த கூடாரத்தின் உச்சியில் மெல்ல
மெல்ல தடவ உள்ளிருந்து துடிப்பது உணர்ந்தாள். சிரித்துக் காண்டே “ரெடியாகி விட்டது போல் அல்லவா இருக்கிறது?” என்று வினவ ரவி “அதுதான் நான் பாக்டரியில் இருந்து புறப்படும்போதே ரெடியாகி விட்டது” என்று கூறினான். வசுமதிக்கு அவர்கள் என்ன சொல்கிறார்கள் என்று புரியவில்லை. னாலும் மனதுக்குள் குறுகுறுப்புடன் இமை மூடாமல் பார்த்துக்காண்டிருந்தாள்.
அதற்குள் அண்ணி அவனது லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டாள். வசுமதிக்கு பகீர் என்றிருந்தது. மூச்சே நின்று விடும் போல் இருந்தது. அண்ணனின் அடி வயிற்று பாகத்தில் புதர் போல் முடி வளர்ந்திருந்தது. கறுப்பாக சப்பாத்தி உருளை போல் நீளமாக துருத்திக் காண்டிருந்த உறுப்பு அவளை திகைப்பில் ஆழ்த்தியது. சிறுவர்கள் கால்களுக்கு நடுவில் பச்சை மிளகாய் போல் தாங்குவதைப் பார்த்திருக்கிறாள். ஆனால் இவ்வளவு விறைப்பாகவும் நீளமாகவும் று அல்லது ஏழு அங்குல நீளம் இருக்கும் ஆண்மையின் சின்னத்தை அவள் பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை. அண்ணியோ கொஞ்சமும் அச்சமில்லாமல் தனது கைக்குள் அதன் தண்டு பாகத்தைக் கைப்பற்றினாள். அண்ணியின் மென்கரம் பட்டதும் அண்ணன் சுகத்தில் மயங்குவதை வசுமதி கண்டாள். அண்ணியின் பிடியில் அந்தத் தடி வாழைப் பழம் தோல் உரிவது போல் அதன் முனை சிவப்பாக நனைவில் கசிந்து பிரகாசித்தது. அண்ணி தன் கையை மேலும் கீழும் மெதுவாக ஆட்டத் தொடங்கினாள். இன்பத்தில் திளைத்த ரவி அவளது இடது கையைத் தன் முகத்துடன் சேர்த்துப் பிடித்தவாறு மெல்ல மெல்ல முனகினான்.
லட்சுமியின் கையின் ஒவ்வாறு உருவலும் அவனது ஆண்மையின் வீக்கத்தை அதிகமாக்கி விண் விண் என்று துடிக்க வைத்தது. அதன் துடிப்பு அதிகமாகும்போது அவள் கையை விலக்கி அதன் கீழே தொங்கிக் கொண்டிருந்த கொட்டைகளை கைக்குள் ஆக்கி மெதுவாக மென்மையாக பிசைந்தாள். ரவி இன்பத்தின் உச்சக் கட்டத்தை நோக்கி பறந்து கொண்டிருந்தான். மீண்டும் லட்சுமி தன் கணவனின் ஆண்மையை செல்லமாகப் பிடித்து ஆட்ட அதன் முனையில் இருந்து துள்ளி துள்ளியாக நீர் கசந்து அதனைப் பதப்படுத்தியது.
வசுமதிக்கு பார்த்துக் காண்டிருந்தபோதே மூச்சு வாங்கியது. இதற்குள் அண்ணன் எழுந்து உட்கார்ந்து அண்ணியை மல்லாக்காகப் படுக்கவைத்தான். அவளது உள் பாவாடையின் நாடாவை அவிழ்த்து விட்டான். அவளது லிலை போல் இருந்த வயிற்று பாகத்தையும் தொப்புளையும் முத்தமழையில் நனைத்தான். லட்சுமி இப்பாழுது இன்பத்தில் துவண்டாள். பாவாடை இறங்க இறங்க அவளது கால்களுக்கு நடுவே பிரகாசித்துக் காண்டிருந்த பெண்மையின் முக்கோணமும் அதன் நடுவில் இருந்த பிளவும் அவனுக்கு தரிசனம் தந்தன. ரவி லட்சுமியின் பாவாடையை கழற்றி கீழே எறிந்து விட்டு அவள் தொடைகளை நன்றாக விரித்து வைத்தான். அவளது அந்தரங்கங்களை ஆராய்ந்து குனிந்து அண்மையில் இருந்து பார்த்து ரசித்தான்.
ஜன்னலின் இடுக்கு வழியாக பார்த்துக் கொண்டிருந்த வசுமதி, தனது கால்களுக்கு நடுவிலும் ஒருவித சூடு பரவுவதை உணர்ந்தாள். கால்களைச் சேர்த்து இறுக்கி வைத்த மூச்சையும் பிடித்துக் காண்டு பார்த்தாள். பிறந்த மேனியாக அண்ணன் அண்ணியின் குலவுதலைப் பார்த்ததால் அவள் குழம்பிப் போயிருந்தாள். அண்ணன் அண்ணியின முக்கோணத்தில் முத்தமிடுவதைப் பார்த்து அவளுக்கு இன்னும் திகைப்பு உண்டானது. அண்ணி பாவம் என்று நினத்த அவளுக்கு லட்சுமி கால்களை இன்னும நன்றாக அகற்றி வைத்துக் காண்டு தன் கணவனின் தலையைப் பிடித்து கால்களுக்கு நடுவில் சேர்த்து அணைத்து பிடித்துக் காண்டு அவன் தலை முடியைக் கோதியதைப் பார்த்தவுடன் அவள் அவன் செயலை வரவேற்கிறாள் என்பது வசுமதிக்குப் புரிந்தது.
ரவி தன் மனைவியின் அதிரசத்தை சுவைத்து மகிழ்ந்தான். அவளது இன்பப் பட்டகத்தின் பிளவில் அவன் இதழ்கள் பதிந்தபோது லட்சுமி இன்பத்திள் திளைத்து முனகத்தாடங்கினாள். அவன் நாக்கு அந்த தேன் அடையை நக்கி நக்கி சுவைத்த போது அவள் தன் பெண்மையை இன்னும் நன்றாக விரித்து அவனுக்கு உதவி செய்தாள். “அத்தான், போதும். போதும். இனி உள்ளே வாருங்கள்” என்று அவன் தலையைப் பிடித்து மேலே இழுத்தாள். ரவி எழுந்து அவள் கால்களுக்கு நடுவே மண்டியிட்டு அவள் மேல் படுக்க தயாரானான். தனது ஆண்மையை அவள் கால்களுக்கு நடுவே ரோஜா மலர் போல புன்னகைத்துக் காண்டிருந்த கீழ் இதழ்களின் பிளவில் தன் செங்கோலை வைத்தான்.
இதை உன்னிப்பாகப் பார்த்துக் காண்டிருந்த வசுமதிக்கு ‘பக்’ என்றிருந்தது. தனக்கு இருப்பது போலவே அண்ணிக்கும் இருந்த ஓட்டை, ஆனால் தான் இதுவரை நன்றாக விரித்து வைத்து பார்த்திராத ஓட்டை, மலர் போல விரிந்து காட்சியளித்ததை வசுமதி கண்டு ரசித்து, தானும் அப்புறம் கண்ணாடி முன் இருந்து விரித்துப் பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தாள். ஆனால் அண்ணன் இப்படி தனது நீளமும் திண்மையும் படைத்த விறைத்து நின்ற உறுப்பை அதற்குள் செலுத்த முயல்வதைக் கண்டு அவள் அச்சத்தில் மூச்சடைத்து விட்டாள். அண்ணி எப்படி அதைத் தாங்கிக் கொள்வாள் என்று மனதுக்குள் யோசித்தாள்.
ரவி தனது மனைவியின் கால்களுக்கு நடுவே மண்டியிட்டு அவள் மேல் சாய்ந்தான். லட்சுமி அவனது சங்கோலைப் பிடித்து தனது பிளவுக்குள் வைத்து வழி காட்டினாள். அவன் கண்களைப் பார்த்தவாறு புன்னகைத்து “உள்ளே வாருங்கள் அத்தான்” என்று ரீங்காரமிட்டாள். வசுமதி அச்சத்துடன் பார்த்துக் காண்டிருந்தாள். அவனது ஆண்மை அண்ணியின் கால்களுக்கு நடுவே இருந்த ஓட்டையில் பிளந்து காண்டு உள்ளே செல்லத் தாடங்கியது. அண்ணி ஒரு வித வலியும் இல்லாமல் கண்கள் சாருக இன்பத்தில் திளைத்திருந்தாள். அண்ணன் வழ வழ என்றிருந்த உறுப்பை பூரணமாக உள்ளே செலுத்தி மேலும் கீழும் இயங்கத் தாடங்கினான். அப்பாழுதுதான் வசுமதிக்கு தாம்பத்திய விளையாட்டின் முழு அர்த்தமும் புரியத் தொடங்கியது.
அண்ணனும் அண்ணியும் ஏறக்குறைய அரைமணி நேரம் தங்கள் களியாட்டங்களில் ஈடுபட்டனர். பார்த்துக் காண்டிருந்த வசுமதி தனது கால்களுக்கு நடுவிலும் ஒரு வித பிசுபிசுப்பு ஏற்படுவதை உணர்ந்தாள். ஜன்னல் அருகே சாய்ந்து இருந்து காண்டே தனது பாவாடை தாவணியை லேசாகத் துக்கி தாடைகளுக்கு நடுவே விரல்களை வைத்துப் பார்த்தாள். ஈரக் கசிவு இருந்ததால் விரல்களால் மதுவாக தடவினபோது அவளுக்கு ஜிவ்வன்று உடல் முழுவதும் சூடு பரவும் உணர்ச்சி ஏற்பட்டது. இதற்குள் அண்ணனும் அண்ணியும் வேகத்தை அதிகரித்து உச்சக் கட்டத்தை எய்தியவாறு “அம்மா …” “கண்ணே …” என்று ஒவ்வாருவர் முனகியவாறே இன்னும் அதிகமாக கட்டிப் பிடித்துக் காண்டனர். அண்ணன் உறுப்பிலிருந்து ஒருவித துடிப்பு உண்டாகி அவன் விறைப்பிலிருந்து கஞ்சிபோல தண்ணீர் அண்ணியின் பெண்மையை நிறைத்து வளியே வடிந்ததை வசுமதி கண்டாள். இருவரும் சிறிது நேரம் மயங்கிய நிலையில் இருந்து மல்ல விலகி எழுந்தனர். வசுமதி அவசரமாக எழுந்து பூனை போல் சத்தமில்லாமல் சன்று தனது கட்டிலில் படுத்துக் காண்டு துங்குவது போல் பாசாங்கு செய்தாள்.
அண்ணனும் அண்ணியும் பாத் ரூமுக்குச் சன்று விட்டு திரும்ப படுக்கை அறைக்கு வந்து உறங்க முற்பட்டதையும் விளக்கை அணைத்து விட்டதையும் உணர்ந்த வசுமதி, கட்டிலில்நன்றாக மல்லாக்காக படுத்துக்காண்டு மூச்சு வாங்க தான் பார்த்த காட்சிகளை அசை போட்டுக் காண்டிருந்தாள். தன்னையும் அறியாமல் அவளது வலதுகை அவளது கால்களின் நடுவே சன்று அங்கு பரவியிருந்த சூடு எப்படியிருக்கிறது என்று அறிய முற்பட்டாள். மல்ல பாவாடை தாவணியை தாடைகளுக்கு மேல் துக்கி வைத்து காலை நன்றாக விரித்து வைத்துக் காண்டு தனது பெண்மையை ஆராயத் தொடங்கினாள். பிளவின்மேல் தனது கை விரல் பட்டதும் வசுமதிக்கு ஒரு வித இன்பம் உண்டானது. அவளுக்கு அங்கு படர்ந்திருந்த பிசுபிசுப்பு வியப்பைத்தந்தது.
வசுமதி தன் கைவிரல்களால் தன் முக்கோணப் பிரதேசத்தை தடவினாள். தன் பெண்மையின் பிளவில் கைவிரல் பட்டதும் ஒரு வித சிலிர்ப்பு உண்டானது. இவ்வளவு நேரம் அண்ணன் அண்ணியின் தாம்பத்திய நாடகத்தின் ஒரு காட்சியைப் பார்த்திருந்ததாபத்தில் கைவிரல்களை மேய விட்டு தன்னை தானே ஆராய முற்பட்டாள். கசிந்திருந்த பிளவிலும் அதன் உச்சியில் இருந்த முல்லை முட்டு போல் தட்டுப் பட்ட பகுதியில் கைபட்ட போது அவளுக்கு பறந்து செல்லும் உணர்வு ஏற்பட்டது. சிறிது நேரம் கைகளால் தடவி தடவி இன்பம் பற்று திடீர் என்று சூடு பரவி ஒரு வித உச்சக் கட்டத்தை எய்தினாள். அந்தக் களைப்பிலேயே துங்கி விட்டாள்.
வசுமதி அந்த நினைவுகளை அசை போட்டுக் கொண்டிருக்கும்போது அண்ணி லட்சுமி அங்கு வந்து “என்ன வசுமதி? ஒரு மாதிரியாய் இருக்கிறாயே, என்ன சுகம் இல்லையா?” என்று கனிவுடன் கேட்டாள். தாய் இல்லாமல் வளர்ந்த வசுமதிக்கு அண்ணிதான் எல்லாம்.”ஒன்றும் இல்லை அண்ணீ” என்று சான்னாள். அவள் மனம் மட்டும் அந்த டாக்டர் இளைஞன் பார்த்த பார்வையில் கிளர்ச்சி அடைந்து படபடத்துக் காண்டிருந்தது. லட்சுமிக்கு இது பருவக் கோளாறுதான் என்று புரிந்து விட்டது. புன்னகைத்தவாறே “சரி சரி, போய் படி” என்று சொல்லியவாறு நடந்தாள்.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு