வணக்கம் என் பெயர் ராஜா கோவையில் வசித்து வருகிறேன். தற்போது நான் வெளியூர் சுற்றாமல் கோவையிலேயே ஒரு அலுவலகத்தில் இருந்து பணி செய்ய நேர்ந்தது…
சிறுவயதிலிருந்தே எனக்கு காமத்தின் மீதான நாட்டம் அதிகமாக இருந்தது… இன்றளவும் எனது நிறைவேறாத காம ஆசையில் இருப்பது ஒரு முஸ்லிம் ஆண்டியுடன் மற்றும் ஒரு மார்வாடி ஆண்டியுடன் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்பதுதான்…
அந்த ஆசையில் ஒன்று நிறைவேறிய நிகழ்வையே நான் இந்த கதையில் கூறியுள்ளேன்…
நான் இப்பொழுது சேர்ந்துள்ள அலுவலகத்தில் அதிகமாக பெண்களை வேலை செய்கிறார்கள் ஆண்கள் மிக மிகக் குறைவு…
நான் எப்பொழுதுமே அனைவரிடமும் சிரித்து பேசி மிகவும் கலகலப்பாக இருக்கும் நபர் என்பதனால் அந்த அலுவலகத்தில் சீக்கிரமே அனைவரிடமும் ஒன்றிவிட்டேன்…
அங்கே உள்ள பெண்களின் மிகவும் வயதில் சிறிய ஒரு முஸ்லிம் பெண் இருந்தால் அவள் பெயர் நஸ்ரத்…
நசரத் எப்பொழுதும் அனைவரிடமும் நன்றாக பேசுவாள் மேலும் அவள் மிகவும் அழகாகவும் இருப்பாள்….
நசரத் உயரம் குறைவு ஆனால் நல்ல கலர் ஒல்லியான உடல்வாகு அவளின் முளை இரண்டும் சிறியதாகவே இருக்கும்… எனக்கு அவளை மிகவும் பிடிக்கும் அவளும் என்னுடன் அண்ணா என நன்றாக பழகுவாள்…
ஒருமுறை ரம்ஜானுக்காக எங்கள் ஆஃபீஸில் இருக்கும் அனைவரும் நசரத் வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டி இருந்தது.. நஸ்ரத் எப்பொழுதும் அவளின் குடும்பத்தாரை பற்றி குறைவாகவே பேசுவாள் அவளுக்கு ஒரு அக்கா இருக்கிறார் என்பது மட்டுமே எங்களுக்கு தெரியும். அவள் வீட்டுக்குச் சென்ற பின்பு தான் அவள் அக்கா அவ்வளவு அழகு இல்லை என்பதை தெரிந்து கொண்டேன்.
ஆனால் இந்த கதையின் நாயகி என் ஆசையை நிறைவேற்றிய அந்த தேவதை நசுரத்தின் அம்மா அவள் பெயர் பாத்திமா…
முஸ்லீம் ஆன்ட்டி களுக்கே உண்டான வனப்பு அவளின் உடலில் இருந்தது…
பால்கோவாவில் செய்த தேகம். சற்று உயரம் குறைவு. பழுத்த கண்ணம்.. அவளின் சிவந்த உதடு பார்க்க பார்க்க அதை இழுத்து சுவைக்க வேண்டும் போலவே இருக்கும்.. அவளின் கழுத்து மிகவும் அழகாக இருக்கும். அவள் கழுத்துக்கு கீழ் இருக்கும் அந்த இரண்டு முளையும் முலைகள் அல்ல இரண்டு மலைகள்…
சற்றும் தொங்காது கல்போல காட்சியளிக்கும். அதிகம் இல்லாத அளவான தொப்பை போட்ட வயிறு… சற்றே தூக்கலான குண்டி.. கருங்கல் தூண் போல இரண்டு தொடை… இப்படி ஒரு கனகச்சிதமான உடலை கருப்பு நிற பர்தா கொண்டு மறைத்திருந்தாள்…
எனக்கு என்னமோ தெரியவில்லை இந்த முஸ்லிம் பெண்கள் அணியும் பர்தாவின் மீது அலாதி மோகம்… அந்தப் பர்தாவில் முஸ்லிம் பெண்களின் உடல் மேலும் அழகாக காட்டப்படுவது போல் எனக்கு ஒரு பிரம்மை அது எனக்கு மட்டும்தான் இல்லை அனைவருக்குமா என்பது தெரியவில்லை…
பாத்திமாவை பார்த்தவுடன் எனக்கு தோன்றிய ஒரே வார்த்தை வாவ் இப்படி ஒரு நாட்டுக்கட்டையை எப்படி வீட்டிலேயே வைத்திருக்கிறார்கள்…
எப்படியும் பாத்திமாவிற்கு 40 லிருந்து 45 வயது இருக்கலாம் ஆனால் அவள் பார்க்க 35 வயது போலவே தெரிந்தால்… கட்டுக்குளையாத மேனி… எப்பொழுதுமே முஸ்லீம் சமூகத்தினர் பெண்களை சீக்கிரமே கல்யாணம் செய்து கொடுத்திடுவார்கள் அவர்களின் கணவரின் வயது அதிகமாக இருக்கும் அதே போலத்தான் பாத்திமாவிற்கும் அவளின் கணவரின் வயது அதிகமாக இருந்தது கிட்டத்தட்ட அவர் தாத்தாவாகிவிட்டார் என்பதே உண்மை…
என் அலுவலகத்தில் இருந்த அனைவரும் பாத்திமாவிடம் நன்றாகவே பேச பாத்திமாவிற்கு என்னுடன் பேச சிறிது தயக்கம் இருந்தது ஆனால் நஸ்ரத் என்னை பற்றி அதிகம் அவளின் அவளிடம் பேசியிருப்பதால் என்னிடமும் அவள் பேச நேர்ந்தது…
நான் எல்லோரிடமும் சகஜமாக பேசுவதால் பாத்திமாவிடமும் நான் சகஜமாகவே பேசினேன் அதன் மூலமாக பாத்திமாவை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சகஜமான நிலையில் பேச வைக்க முடிந்தது…
அந்த ரம்ஜானுக்கு பின் அந்த ரம்ஜான் நாளை நினைத்து நான் என் சுன்னியை தேய்க்காத நாளே இல்லை எனலாம்…
என்னதான் கல்யாணம் ஆகி மனைவியுடன் உடலுறவு கொண்டாலும் காமமாக உடலுறவு கொள்ளும் சம்பவங்களே தனி சுகம்… என் சுன்னி பாத்திமாவின் புண்டைக்காக மிகவும் ஏங்கி கிடந்தது… ஆனாலும் என் மனதில் ஓரத்தில் நாம் ஆசைப்படுவது என்று நமக்கு கிடைத்துள்ளது நமக்கு பாத்திமா கிடைக்க மாட்டாள் என்று நினைத்து என் கஞ்சியை ஒழுக விட்டு கொண்டே பல நாட்கள் சென்று விட்டது…
அன்று ஒரு நாள் அலுவலகத்தில் நசரத்திற்கு ஒரு வேலை நிமித்தமாக வெளியே செல்ல வேண்டி இருந்தது அப்பொழுது சரியாக பாத்திமா நசரத்தினம் ஏதோ கொடுக்க அலுவலகம் வந்த பொழுது நான் மட்டுமே அவளிடம் பேசி அவளை அனுப்பி வைக்கும் படி நேர்ந்தது…
அப்பொழுது கிளம்பும் போது பாத்திமா நசரத் வந்தவுடன் தனக்கு போன் போன் செய்யவும் என்று சொல்லிவிட்டு அவளது போன் நம்பரை எனக்கு தந்தாள் காரணம் நசரத்தின் போன் ஏதோ ஒரு பிரச்சனை இருந்ததால் சர்வீஸ் செய்ய கொடுத்து விட்டாள். சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தி பாத்திமாவின் போன் நம்பர் எனக்கு கிடைத்தது..
அதன் பிறகு ஒரு வாரம் கழித்து நான் தினமும் குட் மார்னிங் குட் ஈவினிங் பாத்திமாவிற்கு அனுப்ப ஆரம்பித்தேன்… அவளும் எப்போதாவது அதற்கு பதில் அனுப்புவார்… அவள் பதில் அனுப்பியதும் அதை பார்த்து சந்தோஷப்பட்டு விட்டு எப்போதாவது ஒரு நாள் என்ன பண்ணுகிறீர்கள்? சாப்பிட்டாச்சா என வழக்கமான பேச்சுக்களை ஆரம்பிப்பேன் ஆனால் அவள் அதிகம் பேசாமல் குறைந்த அளவே பேசுவாள்… இப்படி போய்க்கொண்டிருந்த எங்களின் பேச்சு வார்த்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பாத்திமாவின் குடும்ப வாழ்க்கை பற்றியும் அவளின் திருமணம் எப்படி நடந்தது என்பதை பற்றியும் நான் பேச ஆரம்பிக்க அவளும் என்னுடன் ஒரு தோழியை போல பேச ஆரம்பித்தாள்….
எப்பொழுதுமே என்னிடம் பேசும் பெண்களை நான் முதலில் அவர்களின் விருப்பங்களை கேட்டு அவர்களின் விருப்பத்திற்கு ஏற்பவே என் பேச்சுக்களை நான் தொடர்வேன்… நான் எப்பொழுதும் என்னுடன் இருக்கும் நபரை சந்தோஷமாக வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்பதையே குறிக்கோளாக கொண்டவன் அதனால் ஃபாத்திமா என்னுடன் அதிகமாக பேச ஆரம்பித்தாள்…
ஒரு கட்டத்தில் பாத்திமாவும் அவள் என்னை டா போட்டும் நான் அவளை டி போட்டும் கூப்பிடும் அளவிற்கு நெருக்கமாகி விட்டோம்…
எப்போதாவது நான் அவளின் உடல் அழகை பற்றி வர்ணிக்கும் பொழுது அப்படி பேச வேண்டாம் என்று என்னை தடுப்பாள்… ஒரு சில நேரம் என்னை கொஞ்சம் பேசவும் விடுவாள்…
இப்படியே எங்களின் பேச்சுக்கள் போக ஒரு நாள் நசரத் உடல்நிலை சரியில்லாமல் ஆஸ்பத்திரியில் அட்மிட் ஆக அவளைப் பார்த்துக் கொள்ள நசுரத்தின் அக்காவும் அப்பாவும் அவர்களது வீட்டை விட்டு ஆஸ்பத்திரியில் தங்க நேர்ந்தது…
எப்படியும் மூன்று நாட்கள் பாத்திமா தனியாக வீட்டில் இருக்க வேண்டி இருந்தது. தனியாக இருப்பதினால் பாத்திமா என்னிடம் முதல் நாளிலிருந்து அதிகமாக பேச ஆரம்பித்தாள்… இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்திய எண்ணிய நான் அவளிடம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவளின் உடல் அழகை பற்றியும் காமத்தை பற்றியும் பேச ஆரம்பித்தேன்…
வழக்கத்திற்கு மாறாக பாத்திமா எனக்கு அதற்கான பதிலையும் என்னுடன் காம பேச்சுக்களையும் தொடர ஆரம்பித்தாள்….
ஒருமுறை நான் அவளை பார்க்க வேண்டும் என்று போட்டோ அனுப்ப சொன்னேன்… அப்போது அவள் சேலையில் இருப்பது போல ஒரு புகைப்படத்தை செல்பி எடுத்து அனுப்பினாள்… அதற்கு நான் உன்னை அந்த கருப்பு நிற புர்காவுடன் பார்த்து ரசிக்க வேண்டும் என கேட்டேன் அதற்கு அவள் மறுப்பு ஏதும் தெரிவிக்காமல் அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் அந்த ஆடையை போட்டுக் கொண்டு எனக்கு ஃபோட்டோ அனுப்பி வைத்தாள்…
அதைப் பார்த்த பின்பு நான் பாத்திமாவிடம் இன்னொன்று கேட்பேன் தருவாயா என்று கேட்டேன் என்ன என்றால் இந்த கருப்பு நிற துர்கா மட்டுமே உன் உடலில் இருக்க வேண்டும் அப்படி ஒரு போட்டோ எனக்கு அனுப்ப முடியுமா என்று கேட்டேன்…. அந்த மெசேஜை அவள் பார்த்தால் ஆனால் பதில் ஏதும் அனுப்பவே இல்லை… கிட்டத்தட்ட 15 நிமிடங்களுக்கு மேலாக அவளிடம் பதில் எதுவும் வராததால் நான் எதுவும் தப்பு செய்து விட்டேனோ என்று என் மனம் கூறியது…
ஐயோ ராஜா அவசரப்பட்டு கைக்கு வந்த பலத்தை நழுவ விட்டு விட்டாயே என்று என்னை நானே திட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்… சரியாக ஒரு மணி நேரத்திற்கு பின்பு பாத்திமா இடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது…
அந்த மெசேஜை ஓபன் செய்து பார்த்த எனக்கு மிகப் பெரிய அதிர்ச்சி ஒன்று இருந்தது…. பாத்திமா உடலில் கருப்பு நிற துர்காவை தவிர வேறு எதுவும் இல்லை ஆம் அவள் அவளின் உள்ளாடைகளை அனைத்தையும் களைந்து விட்டு வெறும் அந்த கருப்பு நிற துர்காவுடன் எனக்காக ஒரு முழு நீள படத்தை எடுத்து அனுப்பி இருந்தால் அந்த போட்டோவில் அவளின் முலை அளவுகளும் அவளின் இடுப்பும் அவளின் குந்தியும் தொடையும் முலைன் காம்பும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது….
உங்களுக்கு தெரியுமா காமம் என்பது மொத்தம் திறந்த உடலை பார்ப்பதினால் மட்டும் அல்ல இலைமறை காய் மறையாக தெரியும் உடலை பார்த்து ரசிக்கும் போது இருக்கும் ஒரு போதை வேறு எதிலும் இல்லை… போதையை பாத்திமா எனக்கு அந்த ஒரே ஒரு போட்டோவில் கொடுத்து விட்டால்….
அலுவலகத்தில் வேலை செய்த நாள் அந்த போட்டோவை பார்த்தவுடன் அப்படியே ஃபோனை எடுத்துவிட்டு பாத்ரூம் சென்று அந்த போட்டோவை பார்த்து கையெடுத்து கஞ்சியை ஒழிக்க பின்பு நான் பாத்திமாவிற்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்…. பாத்திமா எப்படி இருக்கிறது என்றால்.. நான் பார்த்த அழகே யார் யாரும் பார்க்க கூடாது அதேபோல இந்த அழகு இன்னும் மெருகேற்ற இந்த அழகு என் கைகளில் இல்லையே என்று நான் அவளிடம் கூறினேன்…
அதற்கு அவள் வெறும் சிரிப்பை மட்டுமே மெசேஜாக அனுப்பினாள்…
அதன் பிறகு அன்று இரவு வரை கூட பாத்திமா எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினால் நாங்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காமத்தையும் அவளின் உடல்வாகையும் அவளின் உடலையும் அவளுக்கு எந்தெந்த உடைகளை போட்டு அவளை ரசிக்கலாம் என்றும் பேச ஆரம்பித்தோம்… மிகவும் கவர்ச்சியான உடைகளை அவள் போட்டால் எப்படி இருக்கும் என நாங்கள் பேச ஆரம்பித்தோம் ஆனால் அவள் அந்த மாதிரியான உடைகளை என்னால் அணிய முடியாது நான் அணிந்ததும் இல்லை என கூறினார் இந்த மாதிரியான உடைகளை அணிந்து உன்னை நான் ரசித்தால் எப்படி இருக்கும் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் நீ அந்த உடை போட்டுவிட்டு என்னை பார்த்துக் கொண்டு மட்டும்தான் இருப்பாயா என கேட்டால்…. அதற்கு பந்தி பரிமாறியாக பின்பு எப்படி சாப்பிடாமல் இருப்பது என கேட்டேன்… அதற்கு அவள் கண்டிப்பாக சாப்பிட்டு தான் ஆக வேண்டும் என்று கூறினாள்…
அப்படியானால் எப்படி எப்போது எனக்கு அப்படி ஒரு விருந்து வைப்பாய் என கேட்டேன் அதற்கு இன்றைக்கு இல்லை என்று சொல்லிவிட்டு பாய் என்று மெசேஜ் அனுப்பு விட்டாள்….
பின்னர் இதற்கும் மேல் நான் காத்திருந்தால் பாத்திமாவை ருசிவதற்கான வாய்ப்பு பறிபோய்விடும் என உணர்ந்தேன்…
அடுத்த நாள் காலை 10 மணி அளவில் பாத்திமாவுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்… நான் பாத்திமாவிடம் உன்னை பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினேன் அதற்கு அவள் நாளை காலை நசரத்தை காண ஆஸ்பத்திரி வருவதாகவும் அப்பொழுது பார்க்கலாம் எனவும் கூறினார். இல்லை முடியாது இப்பொழுதே நான் உன்னை பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் நான் இன்று வரமாட்டேன் என்று கூறினாள். நீ வர வேண்டாம் நான் வந்து விட்டேன் கதவை திற என்று கூறினேன். உடனே பாத்திமா கதவை திறக்க அவளின் வீட்டின் முன்பு நான் நின்றேன் சற்றும் எதிர்பாராதது அவளின் முகத்தில் நன்றாக தெரிந்தது…
பின்னர் உள்ளே வா என அழைத்து பாத்திமா இது தண்ணீர் கொண்டு வரேன் என்று உள்ளே சென்றாள்… அவள் உள்ளே செல்லும் பொழுது நான் எழுந்து முன்னால் கதவை லாக் போட்டுவிட்டு மெதுவாக வந்து எனது இருக்கையில் அமர்ந்தேன்.
நான் உள்ளே வரும்போது சேலையில் இருந்த அவள் தண்ணீர் எடுத்து வர சென்று திரும்பும் போது எனக்கு பிடித்த புர்காவுடன் வந்தால்…
அந்த நிலையில் அவளை பார்த்த உடன் எனக்கு என் சுன்னி விதைக்க ஆரம்பித்தது… பாத்திமா சிரிப்புடன் தண்ணீர் டம்ரை மீட்ட நான் பாத்திமாவிடம் எனக்கு தண்ணீர் வேண்டாம் என்கிற உடனே அவள் வேறு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டால்… எது கேட்டாலும் கிடைக்குமா என நான் கேட்க… இருப்பதைக் கேட்டால் கண்டிப்பாக கொடுப்பேன் என அவள் சொல்ல… அவளின் முலையை காட்டி எனக்கு பால் தான் வேண்டும் என நான் கேட்டேன்…. அதற்கு அவள் எதுவும் பேசாமல் சொம்பை கீழே வைத்துவிட்டு திரும்பி நின்றாள்…
நான் மெதுவாக எழுந்து அதிமாவின் இடுப்பை கட்டி அணைக்க…. அப்பொழுதுதான் தெரிந்தது என் பாத்திமா எனக்காக வெறும் புர்காவை மட்டுமே அணிந்து வந்துள்ளால் என்று…. ஆம் ஆம் நீங்கள் நினைப்பதை போல தான் பாத்திமா அவர்களின் அனைத்து துணியை கழட்டி வைத்து விட்டேன் வெறும் புர்காவை மட்டும் போட்டுக் கொண்டுதான் வந்தார்கள் அவளின் முலைகள் குலுங்குவதை மறைக்க துர்காவின் மேல் ஒரு துணியை போத்திக்கொண்டு வந்ததால் எனக்கு தெரியவில்லை….
அவளை கட்டிப்பிடித்து அனைத்து அவளின் கழுத்து ஓரம் ஒரு முத்தம் வைத்தேன் அவள் திருந்தி என்னை அழுத்தமாக கட்டிப்பிடித்து என் முகம் முழுவதும் மொத்தமாகய் பதித்தான்….
நான் பாத்திமாவின் மீது காம ஆசை தான் கொண்டிருந்தேன் ஆனால் பாத்திமாவோ என் மீது காம வெறியில் இருந்திருப்பாள் என அவளின் முத்தங்களில் ஊடாக கண்டு கொண்டேன்…. ஒவ்வொரு இடமாக முத்தம் கொடுத்துவிட்டு என் இதழும் பாத்திமாவின் இதழும் சந்திக்கும் பொழுது நான் மொத்தமாக பாத்திமாவின் இதழ்களை சப்பி உரிய ஆரம்பித்தேன்….
அவளின் தேனூறு முதலில் இருந்து அவன் எச்சிலை பருக பருக என்னுள் என் சுன்னி விடைத்து அவளின் புண்டையிலும் என் சுன்னி மோத அவளின் புர்காவை தாண்டி என் சுன்னியை சூடு அவளின் புண்டையில் பட அப்படியே அவள் புண்டை உருக ஆரம்பித்தது….
முத்தங்களை தொடர்ந்து கொண்டே என் கையில் இரண்டும் அவளின் மன்மத மழைகளை பிசைய ஆரம்பித்தது…. ஒரு கை அவளின் முலையையும் மற்றொரு கை அவளின் குண்டியையும் பிசைய அவள் அனத்த ஆரம்பித்தால்…
.
பாத்திமாவின் அனத்தல் எனக்கு இன்னும் காமத்தை ஏற்றியது… கண் மூடி இந்த காட்சியை யோசித்துப் பாருங்கள் உள்ளே துணி போடாத வெட்டு உடலின் மேல் ஒரே ஒரு ஒற்றை துணி உடல் முழுவதையும் மறைக்க அந்த ஒற்றைத் துணியின் என் கைகள் இரண்டும் மூளையை குண்டியையும் கசக்க அதே நேரத்தில் அவளின் இதழை நான் உறிஞ்சி உறிஞ்சி தேன் எடுக்க வா என்ன ஒரு தருணம் அது என் சுன்னி அதன் முழு விறைப்பையும் அடைந்து பாத்திமாவின் புண்டைக்குள்ளியை தேட ஆரம்பித்து விட்டது….
இதற்கு மேலும் காத்திடாத என் அழகு தேவதை என் உடைகளை களைந்தால்…. என் உடைகளை கலையும் போது கூட பாத்திமா அவனின் உதடு என் உதட்டில் இருந்து எடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டார்…
என் உடைகளை கலைந்து என் அம்மணமான உடல் அவளின் துர்காவை அனைத்து தடவை அவள் என்னை ஆரக்கட்டிக்கொண்டு என்னால முடியல சீக்கிரம் சீக்கிரம் என என்னிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்தார்….
அவள் கையை எடுத்து என் சுன்னியின் மேல் வைத்து அவள் கண்ணை ஆழமாக பார்த்தேன் அவ்வளவுதான் அப்படியே மண்டியிட்டு அவள் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தார்….
நினைத்துப் பாருங்கள் ஆள் போன்ற வெள்ளை நிறம் உடைய ஒரு துலுக்கச் என்னுடைய கரும் சுன்னியை கையில் ஏந்தி அவளின் அழகான உதட்டில் தேய்த்து ஆழமாக தொண்டையில் செலுத்தி ஊம்ப ஆரம்பித்தால் ஐயோ இங்கே எனது உடல் அவளின் வாய்க்குள்ளே மொத்தமாக செல்கிறதே என்ற எண்ணம் எனக்கு மேலோங்குகிறது என் கண்கள் சொருக என் உடல் முழுவதையும் தன் வாய்க்குள் இழுத்து ஊம்பினால் எனது அழகு தேவதை பாத்திமா….
ஒவ்வொரு முறை பாத்திமாவின் உங்கள் தொடரும் பொழுது என்னை அறியாமல் நான் கனத்த ஆரம்பித்தேன்….
அதற்கு மேல் தாங்காது அப்படியே அவளின் கன்னத்தை பிடித்து இழுத்து அவளின் உதட்டை உரிய ஆரம்பித்தேன் அந்த புர்காவை இழுக்க அந்த புர்கா முழுவதும் அவளின் உடலை காண்பித்து கீழே விழுந்தது….
எத்தனை நேரமும் இந்த கருப்பு துணியை எப்படி இந்த வெள்ளை உருவத்தை மறைத்திருந்தது என்று தெரியவில்லை அப்பப்ப பலிந்து சிலை என ஒன்றை நான் அப்பொழுது தான் பார்த்தேன்….
ஆம் பல நாட்களாக ஏன் பல வருடங்களாக நான் இயங்கிக் கொண்டிருந்த ஒரு துலுக்கச்சியின் வெண்ணிற உடல் என் கைகளில் தவழ… பாத்திமாவின் உடலை இல்லஆகமாக இழுத்து பிடித்து என் உடலுடன் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்….
என்னதான் சொல்லுங்கள் எத்தனை விதவிதமாக புண்டையில் விட்டு ஓட்டாலும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் உடலும் உடலும் உரசும் சுகம் இருக்கிறதே அந்த சூடு இருக்கிறது அடடே அதை அனுபவிப்பவனுக்கு மட்டுமே தெரியும் எவ்வளவு ஆனந்தமான அனுபவம் என… எங்கள் இருவரின் உடலும் உரச உரச காமத்தில் கொழுந்து விட்டு எரிய ஆரம்பிக்குது…
அப்படியே ஃபாத்திமாவை தூக்கி பக்கத்தில் இருந்த சோபாவில் அமர்த்தி அவளின் காலை விரித்து அந்த வெண்ணிற புண்டையில் நடுவிலே இருந்த இளஞ்சிவப்புக்கோட்டை என் நாட்டின் முனியால் நானும் ஒரு கோட்டை போட முயற்சித்து… என் நாக்கை நீட்டி அவளின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவளின் புண்டையை நான் வெட்க ஆரம்பித்ததும் என் தலையை அமர்த்தி என் அலுவலக தோழி எந்த வழியாக இந்த உலகிற்கு வந்தாலோ அந்த புண்டை வழியில் என்னை அமுத்த முயற்சித்தால்…. நானும் விடாமல் அவளின் காலை விரித்து வைத்து அவன் புண்டையில் என் நாக்கில் போகும்வரை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்….
பாத்திமாவின் புண்டையை நாக்கால் ஓத்துக்கொண்டு அவளின் புண்டை பருப்பை தேய்த்துக் கொண்டே இருந்ததன் விளைவாக அவளின் புண்டை திடீரென மடைதிறந்த வெள்ளம் போல் அவளின் மதன நீரை கொட்டியது… அப்பொழுது பாத்திமாவின் உடல் அதிர்ந்தது உடல் மட்டுமல்ல அவளின் குரலும் அதிர்ந்தது… அந்த மதன நீரை பருகிய நான் அப்படியே என் வாயை நகர்த்தி பாத்திமாவின் உதடு உடன் உதடு சேர்த்து புரிய ஆரம்பித்தேன் இப்படியே என் தோலை கட்டி பிடித்து உதட்டை உரிய ஆரம்பித்த பாத்திமாவின் காலை என் முட்டியால் விளக்கி… பாத்திமாவின் கையை எடுத்து என் சுன்னியில் வைத்தேன்…
நான் என்ன சொல்கிறேன் என்பதை புரிந்த அவள் என் சுன்னியை கையில் பிடித்து அவளின் புண்டையில் நன்றாக உரசி அப்படியே அவள் புண்டைக்குள் சொருக… அடடே என்ன ஒரு ஆனந்தம்…
உடல் சுகத்தை தவிர இந்த உலகில் ஏதேனும் சுற்றும் இருந்தால் அது இப்பொழுது எனக்கு தெரியாது… அப்படி ஒரு சுகத்தை எனது சுன்னியும் பாத்திமாவின்புண்டையும் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தது…
பாத்திமாவின் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு அவரின் உதட்டை உரிந்து கொண்டு ஆனந்தமாக பாத்திமாவின் புண்டைக்குள் என் சுன்னி தூர்வார ஆரம்பித்தது…
பல நாள் அடைத்து கிடந்த கிணறு போல என் பாத்திமாவின் புண்டையில் தண்ணியை எடுத்த என் சுன்னி லாவகமாக போய் வந்து கொண்டிருந்தது…
தொடர்ந்து புண்டையில் குத்திக் கொண்டிருந்த என் சுன்னியை மெதுவாக உருகி முழுவதுமாக பாத்திமாவின் புண்டையில் அடைத்தேன்….
இப்படியே பாத்திமாவின் உடம்பை நக்கி கொண்டு அவள் காதலையும் போய் எப்படி இருக்கிறது என கேட்டேன்…
பாத்திமா அதற்கு இந்த ஒரு சுகத்தை என் வாழ்க்கையில் நான் அனுபவித்ததே இல்லை இப்படி ஒரு காமம் என் உடம்பில் இருக்கிறது என எனக்கு உணர்த்தியவன் நீ தான் இனிமேல் இந்த உடல் உன்னுடையது எப்படி வேண்டுமானாலும் உபயோகப்படுத்து இந்த உடலை எனக் கூறினால்….
அவள் கூறியதுதான் தாமதம் அப்படியே அவளை இழுத்து பிடித்து ஒரு காம வெறி பிடித்த மிருகம் போல அவளை அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்து….
என் சுன்னி பாத்திமாவின் புண்டையும் அசுரத்தனமாக போய் வந்து கொண்டிருந்தது…. பாத்திமாவின் இடுப்பை பிடித்து முலையை கசக்கி என அவளை முழுவதுமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்த நான் அடுத்தபடியாக அவளின் கழுத்தை இரண்டு கையிலும் பிடித்து கழுத்தை நெருப்பதி போலவே மெதுவாக அமர்த்திக் கொண்டு அவளின் புண்டையில் ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்…
பாத்திமா இப்பொழுது எனக்கு அவளின் காலை விரித்து புண்டையை லாபமாக காட்டிக் கொண்டு நான் குத்தும் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவளது கண் போன்ற முலை கொதித்துக் கொண்டிருந்து அவளின் கண்கள் இரண்டும் மேலே சொருக என் சுன்னி கொடுக்கும் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்….
அந்த நிலையில் பாத்திமாவை பார்த்து எனக்கு மேலும் மேலும் வெறியாக… அப்படியே பாத்திமாவின் கழுத்தில் புதைந்து அவலில் உடலை முழுவதுமாக சப்பி கடித்து உண்ண ஆரம்பித்தேன்….
இப்படி மிருகத்தனமாக ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் போதே பாத்திமா இரண்டு முறையாவது புண்டை தண்ணியை கட்டி விட்டார் ஆனாலும் நான் நிறுத்தாமல் அவளை ஒத்துக் கொண்டே இருந்தேன் இறுதியில் ஒரு உருமலுடன் எனது கஞ்சி பாத்திமாவின் புண்டைல் பீச்சி அடித்தது…
அந்த நொடியில் பாத்திமா என்னை இறுக்க அனைத்து முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு ஐ லவ் யூ டா எனக்கு கூறினாள்…
நாங்கள் இருவரும் அன்பாக முத்தங்களை பரிமாறினோம்…
உடல் முழுவதும் வேர்த்து எங்கள் உடம்பில் எந்த இடமும் வேர்ககாமல் இல்லை என்பதை போல தொப்பலாக நினைத்து இருந்தோம்….
பக்கத்திலிருந்து எனது சட்டையை எடுத்து அவளின் உடலை நான் துடைக்க அவள் என்னை தடுத்து இல்லை உங்களது வேர்வை வாசம் எனக்கு வேண்டும் என்று என இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்தால்….
அன்று மட்டும் காலையிலிருந்து இரவு வரை பாத்திமாவை ஆறு முறை அனுபவித்தேன்… விதவிதமான கோணங்களில்…
அன்றிலிருந்து இன்று வரை பாத்திமாவிற்கு நான் அவள் அனுபவிக்காத ஆனந்தத்தை கொடுத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்…
எனது அடங்காத சுன்னியை பாத்திமா நடக்க முயற்சி செய்து கொண்டுதான் இருக்கிறார் இன்னும் முடியவில்லை…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு