tamil sex story நான் மணிவண்ணன். சென்னையில் அடையாரில் லிருக்கிறேன். அப்பா அம்மா கூட இருக்கிறேன்.
எனக்கு ஒரு அக்கா. அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி நான்கு வருஷம் ஆகிறது. அவளுக்கு ஒரு வயதில் ஒரு குழந்தை இருக்கிறது. அக்கா அவ புருஷன் மாமியாருடன் மதுரையில் இருக்கிறாள். அவளுக்கு மாமனார் கிடையாது. அவ கணவன் அவங்க பெற்றோருக்கு ஒரே மகன்.
அக்காவின் மாமியார் ஒரு கல்யாணத்துக்காக சென்னை வந்து இருக்கிறாள். ஒரு நாள் போன் பண்ணினா. எங்க வீட்டுக்கு வருவதாக.
போன் பண்ணினது போல அன்று இரவு சுமார் எட்டு மணிக்கு எங்க வீட்டுக்கு வந்தா. அன்று எங்க அம்மா ஒரு அவசர விசயமாக திருவள்ளூர் வரை போய் விட்டாள். அக்க மாமியார் வந்தா, இங்கே தங்க சொல்லு. நான் நாளை மதியம் வந்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு போய் விட்டாள். அக்கா மாமியார் பெயர் சாவித்திரி. அவளிடம் அம்மா வெளியூர் போய் இருப்பதையும் இங்கேயே இன்று இரவு தங்கிவிட்டு நாள் போகலாம் என்றும் சொன்னேன். அவளும் அதற்க்கு சமதம் சொன்னாள். அக்காவுக்கும் போன் பண்ணி சொல்லி விட்டேன். அம்மாவும் அவர்களுடன் பேசினாள்.
சாவித்திரி மாமி சாப்பிட்டு வந்து விட்டதால், டிரஸ் மாதி கொண்டு இன் பக்கத்தில் சோபாவில் ஒக்கர்ந்தாள். பொது விஷயம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பேச்சு என் கல்யாணம் பற்றி போச்சு. ஏன் நீ இன்னும் கல்யாணம் பண்ணிக்க வில்லை என்று கேட்டால். உனக்கு நல்ல வேலை. வீடு இருக்கு. அக்காவுக்கும் கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தை இருக்கு. இன்னும் ஏன் தள்ளி போடுகிறாய் என்று கேட்டாள். நான் சொன்னேன் எனக்கு வயது ஒன்றும் ஜாஸ்தியாக ஆகவில்லை. மேலும் இன்னும் கொஞ்சம் நாள் போகட்டும் என்று சொன்னேன். அவள் சொன்னாள் உனக்கு வயது இருபத்தி ஐந்து ஆகிறது. இது தான் சரியான வயசு. கல்யாணத்துக்கும் மகிழ்ச்சிக்கும். இப்போ நீ கல்யாணம் பண்ணி கொண்டால், ரெண்டு வருஷம் ஜாலியாக இருந்து விட்டு அப்பொறம் ஒரு குழந்தை பெதுகொண்டு வாழாலாம். இனிமேல் தாலி போடாமல் இருப்பது நல்லது. எனக்கு கல்யாணம் ஆகும் பொது இருபது வயசு. அவருக்கு இருபத்திநாலு. அதுநாள் தான் எனக்கு இப்போ நாற்பத்தி எட்டு ஆனாலும், இந்த வயதில் பேரன் பேதி எடுத்து விட்டேன். மேலும் இன்னும் நான் இளமையகதன் இருக்கிறேன். நான் கேட்டின். நீங்கள் இன்னும் இளமையா. அவள் சொன்னாள். உன்னால் நம்ப முடியவில்லையா. என் வயடதி வைத்து பார்க்காதே. என் உடம்பை வைத்து பார்.
இங்கே அவள் உடம்பை பற்றி சில் உண்மையான கருத்துக்கள். அவளுக்கு வயது என்னோவோ அயிம்பதை நெருங்கிகிறது. ஆனால் பார்க்க அவள் சுமார் மூப்ப்திஎட்டு வயசு தான் சொல்லுவார்கள். நல்ல உருண்டையான முகம். சிவந்த உடம்பு. பெரிய ஆப்பிள் அல்லது சின்ன தேங்காய் போன்ற இருக்கும் முலைகள். கொஞ்சம் கூட தொங்காத முலைகள். குத்தி நிக்கும் முளை காம்புகள். கொஞ்சம் கூட குண்டு இல்லாத சரீரம். ஆடும் சூத்து. பார்த்தாலே வயசு பசங்களுக்கு குச்சி நாட்டுக்கும். ஒரு முறை இவளை போடலம்ம்னு தோணும்.
அவள் மேலும் சொன்னாள். ஒரு முப்பதிரெண்டு வயசு பொம்பிளை எப்பிடி இருப்பாளோ அப்பிடி இருக்கேன் நான். நான் சொன்னேன்: நீங்கள் சொல்லுவது எனக்கு புரியவில்லை. அதற்க்கு அவள் சொன்னாள்: உனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகா வில்லை. ஆனால் புரியும். முப்பதிரெண்டு வயது பொம்பிளை எப்பிடி எல்லாம் உடம்பை வைதுகொல்லுவாலோ அப்படி நான் இருக்கேன். அவளால் பண்ண முடியாததை கூட நான் பண்ணுவேன். இப்படி சொல்லிட்கொண்டு இருக்கும்போது, அவள் முந்தானை கீழே விழுந்தது. அதை பத்தி கவலை படாமல், அவள் பேசிக்கொண்டு இருந்தால். நான் அவாள் முலயை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். ரவிகைகுள் கட்டுப்படாமல், கொஞ்சம் வெளியே கூட தெரிந்தது. நேராக நின்றது. அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு அடியில் விரது போய்விட்டது. அவள் அதை பார்த்துவிட்டு, தன முந்தானையை சரி பண்ணாமல், என் சுன்னியை பார்த்து, மணி உனக்கு ஏன் சுன்னி இப்பிடி விரது போய் விட்டதுன்னு கேட்டாள். எனக்கு ஒரே ஷாக். இப்பிடி பேசறாளேன்னு. மாமி நீங்க என்ன சொல்ரீஎங்கன்னு கேட்டேன். அவ சொன்னா. மணி உன் வயதை தாண்டி தாண்ட நன் வந்து இருக்கேன். என் பாசியாய் கொஞ்சம் பார்த்தவுடனே, உன் சாமான் எப்பிடி பெருத்து போச்சு பாருடா. இதுக்கே இப்படின்னா, என் முழு பாசியையும் பார்தவுண்டன் எப்பிடிடா இருக்கும் உன் சாமான். மேலும் என் புண்டயை பார்த்த என்னடா பண்ணும் உன் தடி. மாமி இப்பிடி பேசுவதை கேட்டு நான் என்ன சொல்லுவது என்று புரியவில்லை. மாமி இன்னும் கிட்டே வந்து என் கையை எடுத்து தன முளை மீது வச்சு ஒரு அம்முக்கு அம்முகி, பின் ரவிக்கை, பாடி கழட்டி போட்டு தன்னோட முழு முலைகளையும் எனக்கு காட்டினா. உடனே என் தலையை பிடித்தி அமுக்கி, அவ பாசியை சப்ப சொன்னா. அப்படி நான் அவ முலைகளை சப்பும்போது அவ என் சாமானை லுங்கியோட சேர்த்து பிடித்து உருவி விட்டா. நர்மல்லவே என் சுன்னி எலு இன்ச் இருக்கும். அவ கை பட்டதும் இப்போ அது எட்டு இன்ச் நீளத்துக்கு போச்சு. உடனே அவ தன புடவை, பாவடை எல்லாத்தையும் கயட்டி போட்டுவிட்டு, மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு ஏய் மணி இந்த சாவித்திரி மாமி புண்டை உனக்குதண்ட செல்லம். அதில் உன்னோட தடிய சொருகி குத்தி, மாமிக்கு ரொம்ப நாளைக்கு அப்பொறம் ஒக்கார சுகத்தை தாடான்னு சொன்னா. நான் அவ சொன்ன மாதிரி, அவ காலுக்கு நடுவில் வந்து, என் பூளை உருவி விட்டு, அவ புண்டையில் சொருகினேன். சும்மா நைசா வழுக்கி கொண்டு போச்சு. என் சுன்னி முழுவதும் அவ புன்டைக்குலே அயிக்கியம் ஆகி விட்டது. அவ சொன்னா. மணி சுன்னிய சொரிகினா போராதுட கண்ணா குத்தி குதி ஒக்கனும்டா.
இந்த மாமி இப்பிடி அசிங்கமா பேசறாளேன்னு நினைகாதேட. எல்லா பொம்பிளைகளும் கூதிகுல் சுன்னி போச்சுன்னா இப்படிதாண்ட பேசுவாங்க. நான் சின்ன வயசுலே ஓக்கும்போது, இன்னும் பச்சயா பேசுவேன். எங்க கணவர் சொல்லுவார். சாவித்திரி உன்னை ஓப்பதை காட்டிலும் உன் பேச்சை கேப்பதில் தாண்டி மஜா இருக்கு. இப்பிடி உன் பேச்சை கேட்டுக்கொண்டே ரார்திரி பூரகூட உன்னை ஒக்கர்நேடின்னு சொல்லு குறைந்தது நாலு தாடவை ஒத்து கஞ்சிய என் கூத்திலே கொட்டுவார்ட கண்ணா. மாமி இப்பிடி பேசிக்கொண்டே இருக்கும்போது நான் என் வேலையே கருத்தாக இருந்தேன். என் பூளை நல்ல வெளியே எழுது பின் உள்ளேல் தள்ளி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். சுமார் பாத்து நிமிஷம் கூட ஒத்து இருக்க மாட்டேன். என்னால் தாங்க முடியவில்லை. என் கஞ்சிய மாமி கூதி குள்ளே எழு எட்டு முறை பீச்சி அடிச்சேன். மாமிக்கு எல்லை இல்லாத சந்தோஷம். கண்ணா எவ்வளவு வருசத்துக்கு பின் இந்த கூதிலே தண்ணி உள்ளே போய் இருக்கு. சும்மா சொல்ல கூடாது. உனக்கு அனுபவம் இல்லை என்றால் கூட சூபர ஒக்கரே நீ.
இப்போ நான் என் பூளை மாமி கூதிக்கு வெளியே எடுத்து விட்டு மீண்டும் ஒரு முறை மாமி கூதியி கவனித்து பார்த்தேன். மாமி கேட்ட. என்னடா எல்லோரும் கூதிய பார்த்துவிட்டு ஒப்பங்க. நீ என்னடான்னா ஒத்துவிட்டு, நோட்டம் விடறே. நான் சொன்னேன். மாமி நான் கூதிய இப்போதுதான் முதல் முறையாக பாக்றேன். நீங்க அவசரபட்டதாலே முதலில் ஒத்து விட்டேன். இப்போ ஆசை தீர பக்க போறேன். மாமி சொன்ன நன்னா பாரு. பெரிய கூதி எனக்கு. இந்த வயசிலேயும் எப்படி டைட்டா இருக்கு பாருடா இந்த சாவித்ரி புண்டை. நான் கொஞ்ச நஜிக்கு முன்னால் சொன்னேன் இல்ல. எனக்கு வயதுதான் நாற்பத்திரெண்டு. ஆனால் உடம்பு முபதிறேண்டுன்னு. இப்போ நீ நம்பறியா.
மாமி சொன்னது போல அவ புண்டை ரொம்ப பெரிசா இருந்தது. அதன் நீளம் சுமார் எழு இன்ச்கூட இருக்கும்போல. புண்டைய சுத்தி நிறய கருப்பு முடி. காடுன்னு கூட சொல்லலாம். புண்டை இதழ்கள் சுர்டிகொண்டு இருந்தன. காம வெறியால், புண்டை ரொம்ப பெரிசா ஓட்டல் சுக நிவாஸ் பூரி போல ஒப்பி இருந்தது. நான் ஒத்து தானி கொட்டியதாலும், மாமியின் காம் நீராலும், அவ புண்டை மீது பகுதில் நீர் திவிலைகள் காணப்பட்டு ஜொலித்தன.
மாமி சொன்னா; மணி பார்த்தது போறும்டா. இனொரு முறை ஏறுடா. மாமி தன காலை கொஞ்சம் நெருக்கி கொண்டா. என் பூளை திரும்பவும் உருவிவிட்டு, அது பழைய நிலைக்கு வந்தவுடன், மாமி புண்டைக்குள் செலுத்தினேன் .மாமி திரும்பவும் சத்தம் போட்டா. ஏய் மணி போராதுடா இந்த அடி. காளை மாடு சென படுத்த வெள்ளை பசுவை ஓப்பதுபோல ஒருடா. உன் குத்து இறந்துபோன எங்க மாமாவின் குத்தை போல இருக்குடா. மாமா என்னை எப்பிடி எப்பிடி எல்லாம் ஒத்தாரோ அப்படி ஒக்கரடா என் செல்லம். இந்த தடவை கொஞ்சம் கண்ட்ரோல் பண்ணி சீக்கிரம் இந்த சாவித்திரி மாமிக்கு தானணி உத்ததேடா. முதலில் நல்ல நிறைய நேரம் ஓக்கவேண்டும் அப்பொறம் தாண்ட தானி விட வேண்டும். வானத்தை பார்த்து நாம் கத்துக்க வேண்டுமடா. முதலில் இடி இடிக்கும். அப்போரம்தாண்ட மழை பெய்யும். அது போல நீயும் இடி ரொம்ப நேரம். அப்பொறம் உன் சுன்னி மழை பை என் கூதியில். நான் கேட்டேன். மாமி நீங்க இப்பிடி பச்சையா பேசுவீங்கன்னு நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை. நீங்க பேசறது ரொம்ப செக்ஸ்ய இருக்கு. மாமி சொன்னா. நான் கூட தன உனக்கு இந்த அவளவுக்கு பெரிய தடி இருக்கும்ன்னு எதிர் பார்க்கவில்லை. ஒன்னு தெரிஞ்சுக்கோ பொம்பிளைக்கு எப்போதுமே ரெண்டு வேஷம் உண்டு. ஒன்னு வெளியே. மற்ற ஒன்று ஓக்கும்போது. நீ யாரி வேணும்னால் பாரு. என்னை கூட சேர்த்துதான். வெளியே பேசும்போது, கொஞ்சம் கூட அசிங்கமாக பேச மாட்டோம். அப்பிடி யாரவது செக்ஸ்யா பேசினால், சிரிசுவிட்டு, அங்கே நிக்க மாட்டோம். புடவை தலைப்பை பூர சுத்தி போத்கொண்டு இருப்போம். பாசிய கொஞ்சம் கூட வெளியே காமிக்க மாட்டோம். இது வெளி பக்கம்.
இப்போ பெட் ரூமுக்கு வருவோம். அம்பிளையவது அவசர அவசரமாக ஒக்க வேண்டும்ன்னு சொல்லுவாங்க. அவங்க சீக்கிரம் ஒத்துவிட்டு, தூங்கனும்ன்னு சொல்லுவாங்கா. இந்த பொம்பிளைங்க, அப்பிடி இல்லை. நிதனமாதன் ஒக்க சொல்லுவாங்க. அவசரம் கூடாது ஒப்பதிலே என்ற கொள்கை பொம்பிளைக்கு உண்டு. எப்படி பகலில் முழுவதுமாக பொத்திக்கொண்டு இருப்போமோ, ராத்திரிலே ஒரு பிட் துணி கூட இல்லாம இருக்கத்தான் எல்லாம் பொம்பிளைகளும் ஆசை படுவாங்க. போட்டு துணி கூட இல்லாம ஒத்ததாண்டா பொம்பிளைக்கு பிடிக்கும். மேலும் ராத்திரி ஓத்துவிட்டு, ஆம்பிளை வேழ்டி அல்லது லுங்கியை சுத்திகொண்டு தூங்கி விடுவாங்கா. பொம்பிளை அப்பிடி இல்லை. ஒத்தபின், புண்டையில் இருக்கும் கஞ்சியுடன், காலை நல்ல விரித்துக்கொண்டு, புண்டையை விரிச்கொண்டு தூங்குவாங்க. காலையில் எழுந்தவுடன், அவசர அவசரமாக புடவைய சுத்திகொண்டு போய் தன கதவை திறப்பாங்க. நீ வேண்டுமானால் அக்கம் பக்கத்துக்கு வீட்டில் பாரு. முப்பது நாப்பது வயது பொம்பிளை கலையில் பால் வாங்குபோது பாரு. அநேகமாக, முதல் நாள் ராத்திரி ஒத்து இருந்தால், அவள் புடவைய நல்ல கட்டி இருக்க மாட்ட. சும்மா சுத்திகொண்டு தான் வருவா.
சரி கேட்டது போரும். உன் பூளை என் கூடத்தில் ஊரபோட்டு விட்டயடா. நல்ல ஒரு பாக்கலாம். மாமி பேச்சை கேட்டவுடன் என் சுன்னி கிளம்பி எழுந்தது. இந்த முறை சுமார் பன்னிரண்டு நிமிஷம் ஒத்து மாமி புண்டையில் தானி பாச்சினேன்.
மீண்டும் ரெண்டு முறை ஓத்துவிட்டு தான் தூங்கினோம். மறு நாள் காலையும் வெளிச்சத்தில் மாமியை ஒரு முறை ஒத்தேன்.
எங்க அம்மா வந்ததும், மாமி என் அம்மாவிடம், உங்க பிள்ளை என்னை ரொம்ப நல்ல கவனிச்சு பார்த்து கொண்டான். ரொம்ப நன்றின்னு சொல்லிவிட்டு, எனக்கு கண் ஜாடை காமிசுவிட்டு போய் விட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு