tamil sex story மோகன் எழுந்து அவள் கையைப் பிடித்து எழுப்பி நிற்க வைத்து “வசுமதி! உடைகளை கழற்றி விட்டு அங்கு சென்று படுத்துக் கொள்” என்று பக்கத்தில் இருந்த செக் அப் பண்ணும் இடத்தைக் காண்பித்தான். உயர்ந்து இருந்த அந்த படுக்கை மீது இருந்து காண்டு தனது தாவணியைத் தோள்களில் இருந்து இறக்கி விட்டு, தலையைக் குனிந்தவாறே தனது ஜாக்கட்டின் கொக்கிகளை அவிழ்த்தாள். “வசுமதி பூரணமாக அவிழ்த்து விடு. அப்பாழுதுதான்
நன்றாக சோதனை செய்ய முடியும்” என்று சொல்ல வசுமதி தனது ஜாக்கட்டை அவிழ்த்து பக்கத்தில் போட்டாள். அவளது உள்பாடியில் அவளது பருவ மேடுகள் மதர்ப்புடன் நின்று காண்டிருந்தன.
மோகன் வசுமதி அங்கு உட்கார்ந்திருக்கும்போது அவளது இடப்பக்கமாக நின்று காண்டு தன் சோதனையைத் தாடர்ந்தான். அவனது வலது கையில் ஸ்ததாஸ்கோப்பை வைத்து அவளது முதுகில் வைத்து வைத்துப் பார்த்தான். அவளது ப்ராவின் காக்கி தடையாக இருக்கவே அவனே அதனை அவிழ்த்து விட்டு திரும்பவும் சோதனையைத் தாடர்ந்து அவளது முதுகு முழுவதும் ஒத்தி ஒத்தி வைக்க வசுமதிக்கு என்னவோபோல் இருந்தது. அவளது இடது காலில் அவனது லுங்கிக்குள் இருந்து துருத்திக் காண்டிருந்த உறுப்பு குத்தியதும் உடம்பு முழுவதும் ஷாக் அடித்ததுபோல் இருந்தது. மோகன் முன்புறமாக அவளது ப்ராவை அவிழ்த்து அவளது மார்பகங்களைத் திறந்து விட்டான்.
மோகன் வசுமதியின் முன்னழகுகளைக் கண்டவுடன் மலைத்து நின்று விட்டான். மடிக்கல் காலேஜ் ஹாஸ்டலின் அருகே தன் சக மாணவியருடன் ஓரளவுக்கு இன்பங்களைச் சுவைத்திருந்தாலும் இந்த அளவுக்கு சாகவாசமாக அனுபவிக்கவோ தனிமையோ கிடைத்திருக்க வில்லை. இப்பாழுது மாங்கனிகள் போல் காய்த்திருந்த இந்தக் கன்னியின் பூரண வளர்ச்சி அடைந்த பருவக் கலசங்கலைக் கண்டு அவன் மனதில் ஆசைத்தீயை மூட்டியது. ஆனாலும் செக் அப் என்ற சாக்கில் கொஞ்ச நேரம்கூட பார்த்து விட்டு அவளது பதில் செயல்களைக் கண்டு விட்டு தொடரலாம் என்ற எண்ணத்தில் திரும்பவும் சிறிது நேரம் ஸ்ததாஸ்கோப்பை வைத்து மார்பகங்களை பரிசோதித்தான். அவனது கைவிரல்கள் ஒவ்வாரு முறை படும்போதும் வசுமதிக்கு இன்பத்தின் தாக்கம் ஆரம்பமாகி விட்டது போல் உணர்ந்தாள்.
அவனது ஸ்ததஸ்கோப்பும் கைவிரல்களும் தனது மார்பில் படரும்போதும் தனது முலைக் காம்பில் அழுத்தி அழுத்தி வைக்கப் படும்போதும் வசுமதிக்கு தன் பருவம் சூடு பிடிப்பதுபோல் இருந்தது. அவன் தன்னைக் கட்டி அணைக்க மாட்டானா, தன் அண்ணியை அண்ணன் செய்தது போல் எல்லாம் செய்ய மாட்டானா என்று மனம் ஏங்கியாலும் கணவன் மனைவிக்குள் இருந்த அந்த சுதந்திரம் தங்களுக்குக் கிடையாது ஆகையால் படிப்படியாகவே முன்னேறட்டும் என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டாள். இப்பாழுது மோகன் ஸ்ததஸ்கோப்பை தோளில் தாங்க விட்டு விட்டு தனது கைகளால் அவளது பருவக் கனிகளை ஆராய முற்பட்டான். வசுமதி தன் கண்கள் சொருக மயங்கி பருமுச்சு விட மோகன் அவளை அந்த உயர்ந்த படுக்கையில் சாய்த்துப் படுக்கவைத்தான். மல்லாந்து கிடந்த அந்த இளம் கிளியின் முலைகளை பிசைந்து வருடத் தாடங்கினான். வசுமதிக்கு இன்னும் உஷ்ணம் பரவ முனகத் தாடங்கினாள்.
மோகன் அவளைப் பார்த்து “வசுமதி! வயிறு வலிக்கிறது என்றாயே, எங்கு வலிக்கிறது?” என்று கேட்டான். வசுமதி மதுவாக கண்களைத் திறந்து தனது கைகளால் தன் அடி வயிறைக் காண்பித்தாள். மோகன் அவளது தாவணியின் முடிச்சை அவளது இடுப்பில் இருந்து அவிழ்த்து விட்டான். வசுமதிக்கு என்ன சய்வது என்று தெரியவில்லை. ஏதோ ஒரு தைரியத்தில் வந்து விட்டாலும் பயமாகவும் இருந்தது. அதே சமயம் இரண்டு நாட்களாக ஆசைத் தீயின் வெட்பத்தில் வந்து கொண்டிருந்ததால் எப்படியாவது அதை அணைக்க வேண்டும் என்ற தேவையும் அவளுக்கு இருந்தது.
மோகன் தாவணியை உருவி அவள் மேனியில் இருந்து அவிழ்த்து கீழே போட்டான். அவளது வனப்பு மிகுந்த வயிறும் தொப்புளும் அழகாக காட்சி தந்தன. மோகன் திரும்பவும் ஸ்தெதஸ்காப்பை காதில் மாட்டிக் காண்டு அவளது வயிறை சோதிக்கும் படலத்தில் ஈடுபட்டான். அவன் ஒவ்வாறு முறை தன் வயிற்றில் கை வைத்த போதும் அவளுக்கு மனதில் இன்ப அலை பாய்ந்தது. அவள் கைகள் அந்த “பேஷண்ட் பெட்” டினுடைய பக்கத்தில் கைகளால் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டாள். அவளது வலது முழங்கை பாகத்தில் ஏதோ உரசுவது போல் தோன்ற முகத்தை திருப்பிப் பார்த்தாள். டாக்டரது லுங்கியின் முன் பக்கம் நீட்டிக் காண்டிருந்த அவனது ஆண்மைதான் என்று அறிந்ததும் அவள் உடலில் திரும்பவும் ஜிவ்வன்று சூடானது போல் உணர்வு உண்டானது.
மோகன் நிதானமாக அவள் வயிறை அணு அணுவாக ரசித்து சோதித்தான். அவள் மீண்டும் கண்கள் செருக பெருமூச்சு விடத் தொடங்கினாள். சிறிது நேரம் கழித்து அவளது பட்டுப் பாவாடையின் நாடா அவிழ்க்கப் படுவது புலப்பட கண்களைத் திறந்தாள். மோகன் அவள பாவாடையை இடுப்பில் இருந்து இறக்கி அடி வயிற்றை பரிசோதிக்க அவள் மனம் இன்னும கிளர்ச்சி அடைந்தது. இந்த டாக்டர் பலே கில்லாடியாக இருப்பான் போல இருக்கிறதே என்று மனதில் எண்ணியவாறு அவள் தன் வலது கையால் தன்னையும் அறியாமல் அவனது லுங்கியில் முன்புறம் துருத்திக் காண்டிருந்த உறுப்பில் கைவைத்தாள். மோகனுக்கும் உணர்ச்சி அதிகமானது. ஆனாலும் பரிசோதனை முழுவதாக முடியட்டும் என்று நினைத்துக் காண்டு அவள் பாவாடையை முற்றிலுமாக அவிழ்க்க முயல, வசுமதி “ஐயோ, வேண்டாம், எனக்கு பயமாக இருக்கிறது” என்றாள். ஆனாலும் தன்னையும் அறியாமல் அவள் கால்களை எம்பி அவன் அதை அவிழ்க்க உதவி செய்தாள்.
மோகன் அந்த கிராமத்துச் பைங்கிளியின் பூரண மேனியழகும் வெட்ட வெளியாக சிறிது நேரம் திகைத்துப் போய் நின்று விட்டான். வசுமதிக்கும் தான் பிறந்த மேனியாக அண்ணி அண்ணனின் முன்பு இருந்ததுபோல் இந்த இளைஞனின் முன்பு படுத்திருப்பது உணர அவளுக்கு வெட்கமும் பயமும் ஆசையும் ஒன்று சேர அவளை வாட்டியது. ஆனால் டாக்டரோ தன் சோதனையை மும்முரமாகத் தாடர்ந்தான். ஸ்தெதஸ்கோப் மீண்டும் தனது வயிறை ஒத்தி ஒத்தி வைக்கப் படுவது வசுமதிக்கு புலப்பட்டது. அது கீழே செல்ல செல்ல அவளுக்கு இன்பத்தின் எதிர்பார்ப்பு தீ கொழுந்து விட்டு எரிவது போல் இருந்தது.
மோகன் வசுமதியின் வயிற்றில் இடது கைவிரல்களால் வருடியவாறே தன் வலது கையில் தனது ஸ்தெதஸ்கோப்பை வைத்து அடி வயிறைத்தாண்டி அவளது தொடைகளின் நடுவே அழகாக பளிங்குபோன்று பிரகாசித்துக் கொண்டிருந்த முக்கோண வடிவத்தில் மெத்தென்றுர்ந்த மேடைப் பாகத்தில் வைத்து சோதிக்கத் தாடங்கியதும், வசுமதிக்கு கால்களுக்கு நடுவே இவ்வளவு நேர சோதனையின் இன்ப வேதனை அதிகமாக நெளிந்தாள். மோகனுக்கும் மெல்ல கை நடுங்கத் தொடங்கியது. ஆனாலும் அவன் சக் அப் சய்யும் சாக்கில் அவளது புண்டையில் அழகையும் பிளவையும் நன்றாக பார்த்து ரசித்தான். அப்பம் போன்று பூரித்து இருந்த அந்த அழகு, அதன் நடுவில் பிளந்து காண்டிருந்த அவளது தேன் கூடு, அவனைப் பைத்தியமாக்கி விடும் போல இருந்தது. அவளது இளம் நுங்கு போன்ற பெண்ணுறுப்பை அண்மையில் கண்டு களித்தான். இன்னும் முடி அதிகம் வளராமல் மிருதுவாக மென்மையாக இருந்த இளம் சிவப்பு பிளவும் அதன் முனையில் முல்லை மாட்டு போல் கண் சிமிட்டிக் காண்டிருந்த அழகும் அவனை வசுமதியின் பெண்மையைச் சுவைக்கத் துண்டின.
மோகன் மல்ல மேலே வந்து வசுமதியின் முகத்தைப் பிடித்து “வசுமதி, கண்ணைத் திற” என்று கூற அவள் தன் மான்விழிகளைத் திறந்தாள். அவளுக்குத் தன்னையே நம்ப முடியவில்லை, தான் ஒரு அன்னிய ஆண்மகனின் அறையில் தனியாக பிறந்த மேனியாக ஒரு நுல் இழைகூட தன் உடலில் இல்லாமல் அவன் தன்னைச் சோதிக்க அனுமதித்திருக்கிறோம் என்பதை. ஆனாலும் அதில் ஒரு குதுகலமும் குறு குறுப்புமே உண்டானது. தன் வயதில் ஒரு பண்ணும் இத்தனை அனுபவங்களை சந்தித்திருக்க மாட்டாள் என்பதை நினைத்து அவளுக்கு சந்தோஷம் பிடிபடவில்லை. இதை பூரணமாக அனுபவித்து விடுவோம் என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் காண்டு கேள்விக்குறியுடன் அவனை நாணத்துடன் புன்முறுவலுடன் ஏறடுத்துப் பார்த்தாள். மோகன் அவளைக் கூர்ந்து பார்த்தவாறு “வசுமதி, அச்சப்பட ஒன்றுமில்லை. இது சாதாரணமாக பருவப் பண்களுக்கு வரும் ஒரு வித ஜுரம்தான். எந்த அளவுக்குக் காய்ச்சல் என்று பார்த்து விடுவோமா?” என்று விஷமத்துடன் கேட்டான்.
அவளுக்கு அவன் ஏதோ பொடி வைத்துப் பேசுகிறான் என்று புரிந்தாலும் “….ம்….” என்று சான்னாள். மோகன் வசுமதியை அவள் முகத்தை திருப்பி படுக்க வைத்து “இங்கு தெர்மா மீட்டர் இல்லை. அதனால் எனது தெர்மா மீட்டரினாலேயே எவ்வளவு சூடு அதிகம் என்று பார்த்து விடுவோமா?” என்று கேட்டவாறே தனது லுங்கியை வி லக்கி தனது ஆண்மையின் உறுப்பை அவளது வாயருகே காண்டு வந்தான். அவள் படுத்துக் காண்டிருந்த உயரமும் அவனது துறுத்திக் காண்டிருந்த திண்மையின் உயரமும் சரியாக இருந்தது. அவனது செங்கோலில் அளவைக் கண்டு அவள் வியந்தாள். அண்ணனது சுண்ணியைவிட இவனது வாழைக்காய் பெரிதாக இருந்தது. சாதாரணமாக அதைக் கண்டு அவள் பயந்திருப்பாள். ஆனால் சன்ற இரு இரவுகளின் காட்சிகளில் அவள் லயித்துப் போயிருந்தாள். அண்ணி அண்ணனின் செங்கோலைச் சுவைப்பதைக் கண்டிருந்ததால் அவள் இப்போது அச்சப்படாமல் அவன் சொன்னபடி தனது ஆசையின் ஜுரம் எவ்வளவுதான் என்று இந்த டாக்டர் பார்க்கட்டுமே என்று அவனது உறுப்பை தெர்மா மீட்டராக நினைத்துக் காண்டு வாயில் நுழைக்க விட்டாள்.
மோகன் இவ்வளவு நேர ‘சோதனை’யில் தனது காய்ச்சலும் அதிகமாகி விட்டதை உணர்ந்தான். அவளது பனி இதழ்களுக்குள் நுழைத்து அவளது செவ்வாயில் இருந்த இளம் சூடு அவனது ஆசைத் தீயை இன்னும் அதிகமாக்கி விட்டது. வசுமதியும் தனது வாய் நிறைந்த அந்த உறுப்பின் திண்மையைப் பார்த்து திகைத்து விட்டாள். தனது ஜுரத்தைச் சோதிக்க வந்த தர்மா மீட்டரின் சூடு தன்னை விட அதிகமாக இருப்பதை உணர்ந்ததும் அவளுக்கே சிரிப்பு வந்தது. ஒருக்களித்துப் படுத்திருந்த வசுமதியின் கன்னத்தை தனது இடது கையால் வருடிக் காண்டே மோகன் அவளது வாயில் நன்றாக நுழைத்தான். தனது வலது கையால் அவளது மார்பகங்களையும் வருடத் தொடங்கினான். சூடான அவனது ஆண்மையை வாயில் நுழைத்த வசுமதி அண்ணியின் செயலைக் கண்டிருந்ததால், மெல்ல ஐஸ் ஸ்டிக்கை சுவைப்பது போல் உறிஞ்சத் தொடங்கினாள். தனது ஒரு கையில் அதன் தண்டைப் பிடித்துக் கொண்டு தனது நாக்கினால் சுவைக்க சுவைக்க மோகனின் உறுப்பு தன் வாய்க்குள்ளேயே இன்னும் திண்மையும் விறைப்பையும் பெறுவதை அவளால் தன் வாய் இன்னும் நிறைவதால் உணர முடிந்தது.
மோகனுக்கு அவளது சுவைப்பில் தனது இன்பத்தின் உச்சிக்கே செல்வது போல் தன்பட்டது. ஒரு வேளை தன்னையும் மீறி தன் உறுப்பு தனது வெள்ளப் பாய்ச்சலை மடை திறந்தது போல் விட்டு விடுமோ என்ற ஐயம் உண்டானாலும், தனது உணர்ச்சியை கட்டுப் படுத்திக் காண்டான். காய்ச்சலை கண்டு பிடிக்க வேண்டிய தர்மா மீட்டரே வாய்க்குள் உடைந்து விட்டால் பேஷண்ட் என்ன செய்வாள்? என்ற பொறுப்புணர்ச்சி அவனை ஆட்காண்டது. ஆனாலும் அவனது ஆண்மையிலிருந்து வெளிப்பட்ட இன்பக் கசிவு அவளது நாவை நனைத்து சிறிது கரித்த சுவையில் வசுமதியும் சமாளித்துக் கொண்டு தனது ஊம்பல் செயலைத் தாடர்ந்தாள். மோகனும் அவனது கைவிரல்களின் விஷமத்தனத்தை இன்னும் கீழே இறக்கி அவளது தொடைகள் நடுவே காண்டு சென்றான். இவ்வளவு நேரம் அவன் தீண்ட மாட்டானா என்ற ஏக்கத்தில் இருந்த வசுமதி அவளது கால்களை விரித்து தன் தேன்பட்டகத்தை நன்றாக அகற்றிக் காட்டினாள். அவனது கைவிரல் பட்டதும் அவளுக்க இன்னும் புல்லரிப்பது போல் இருந்தது.
மோகன் வசுமதியின் புல்லாங்குழல் வாசிப்பை ரசித்துக் காண்டே, அவளை வீணை ஆக்கி இன்ப நாதம் எழுப்ப, . அவளது புண்டையைத் தொட்டதும் அந்த மான்விழியாளின் கண்கள் சொக்கி மயங்குவதைக் கண்ட மோகன், அவளது இன்பப் பிளவை பதம் பார்க்க தன் விரல்களால் தடவிப் பார்த்தான். அவளது பலாச் சுளைகளும் நன்றாக தேன் ஊறி கசிந்து இருப்பதை உணர்ந்தான். இந்தக் கன்னிப் பெண் தனது முதல் உறவுக்கும் கன்னித் தன்மையை களைவதற்கும் பூரண தயாரான நிலையில் உள்ளாள் என்பது அவனுக்கு நன்றாகவே புரிந்தது. வசுமதி தன் ஆண்மையைச் சப்பிச் சப்பி இன்பம் தர, மோகன் அவளது பெண்மையின் ராகத்தை மீட்டி மீட்டி அவளது ரோஜா மாட்டை விரித்து தடவி மலரச் செய்து அவளையும் மயங்கச் செய்தான்.
அவள் சுவைக்கச் சுவைக்க மோகனுக்கு இனிமேலும் தன்னால் தாக்குப் பிடிக்க முடியாது என்று தோன்றியதால், அவளது வாயில் இருந்து தனது ஆண்மையை வளியே உருவி எடுத்தான். வசுமதி கேள்விக் குறியுடன் “இனி என்ன?” என்பது போல் கண்களைத் திறந்து பார்க்க, அவன் “வசுமதி, பருவக் காய்ச்சல் அதிகமாகத்தான் இருக்கிறது. இதற்கு ட்ரீட்மன்ட் ஒன்றுதான்” என்று கூறினான். அவள் “என்ன செய்ய வேண்டும் டாக்டர்?” என்று கேள்விக்குறியுடன் வினவ, மோகன் தனது லுங்கியையும் பனியனையும் அவிழ்த்து கீழே போட்டு விட்டு, “தீயை அணைக்க என்ன வழி? தண்ணீர் ஊற்றுவதுதான். அதைத்தான் இப்போது செய்ய வேண்டும். எனது இந்த ஹோஸை உன் மடிக்குள் செலுத்தி தண்ணீர பாய்ச்சி விட்டால் எல்லாம் சரியாகி விடும். என்ன சால்கிறாய்?” என்று கேட்டான். வசுமதி சிரித்துக் காண்டே “வைத்தியர் சொல்லும் வைத்தியத்தைப் பார்க்காமல் பேஷண்டால் என்ன செய்ய முடியும்?” என்று கேட்டவாறே மல்லாக்காக படுத்துக் காண்டாள்.
டாக்டர் மோகன் தனது பேஷண்ட் பூரண தயாரான நிலையில் இருக்கிறாள் என்று புரிந்ததால் உவகையுடன் இன்னும் தனது வைத்தியத்தில் முன்னேற முயன்று. அவளது அதரங்களில் தனது உதடுகளை இணைத்து சுவைத்தான். வசுமதி ஒரு கணம் திக்குமுக்காடிப் போனாள். இவ்வளவு நேரம் தன்னை சக் அப் சய்து காண்டிருந்த டாக்டர் இப்போது நேரடி தாக்குதல் நடத்தியதும் அதை ரசித்தாலும் வசுமதி அந்த முதல் முத்தத்தில் திகைத்து செயலற்று விட்டாள். மோகனோ இப்போது வேகமாக முன்னேறி அவளது மாங்கனிகளை சுவைக்கத் தொடங்கினான். மோகனது செயல்களால் வசுமதிக்கு தனது பருவப் பசியின் தீ காழுந்து விட்டு எரியத் தொடங்கியது போல் இருந்தது. இவ்வளவு நேர சோதனையில் கிளர்ச்சி அடைந்திருந்த அவள் இப்போது அவனது முத்த மழையிலும் தனது பருவக் கனிகளைச் சுவைத்த அந்த இன்பத்திலும் பேரின்பம் அடைந்து இன்னும் உச்சக் கட்டத்தை அடையவேண்டும் என்ற அவா அவளை ஆட்காண்டது. அவள் மார்பகம் ஏறி ஏறி இறங்கியது. பருமூச்சு அவளை வாட்டி காம வப்பத்தில் ஆழ்த்தியது.
மோகன் வசுமதியை இவ்வளவு நேரம் சோதனை செய்து பிறந்த மேனியாக்கி கண்டு களி த்ததிலும் அவளது ஜுரத்தைக் கண்டு பிடிக்கும் சாக்கில் அவளது வாயில் தனது உறுப்பைச் சப்ப வைத்ததிலும் இன்பத்தின் உச்சக் கட்டத்தை அடைந்திருந்தான். இனி அவளது தேன் பட்டகத்தில் நுழைத்து விட்டால் அவனது ஆசை பூரணமாகி விடும் என்ற நிலையில் அவளை முத்தமிட்டும் இன்னும் அவளது பெண்மையின் தாகத்தை அதிகமாக்கி அதன் ஆசையைத் தணிக்க தனது இன்ப வெள்ளத்தை அவளது பிளவில் விட முற்பட்டான் அந்த டாக்டர் வாலிபன் மல்லாக்காகப் படுத்திருந்த அந்த பேஷண்ட் மீது மெல்ல ஏறினான் மோகன். வசுமதி இன்பத்தின் எதிர்பார்ப்பில் தனது தொடைகளை நன்றாக விரித்து வைத்துக் காண்டு நன்றாக மல்லாக்காக படுத்துக் காண்டு அவனது வருகையை எதிர் நோக்கி இருந்தாள்.
அவளது கால்கள் நடுவே மண்டியிட்டு மோகன் வசுமதியின் பெண்மையின் பிளவை கண்டு ரசித்துக் காண்டே தனது வாழைப் பழத்தை வசுமதியின் பலாச் சுளையின் நடுவே வைத்து அதன் தேனை நுகரும் வண்டு போல் ரீங்காரம் இடுவதை உணர்ந்தவாறே அவளை நோக்கி குனியத் தாடங்கினான். வசுமதி இன்பத்தின் உச்சியில் இருந்தாள். இவ்வளவு நேரம் அந்த டாக்டர் வாலிபன் வைத்தியம் செய்யும் பாசாங்கில் தன்னை முழுவதுமாக ரசித்துக் கண்டதையும் கைகளால் உணர்ந்து மகிழ்ந்ததையும் வசுமதி மனதுக்குள் ரசித்துக் காண்டே இருந்தாள். அண்ணன் அண்ணியை முழுவதுமாக ஆட்காள்வதுபோல் இவனும் தன்னை ஆட்சி செய்யட்டும் என்ற எதிர்பார்ப்பில் அவள் தன் கால்களை விரித்து வைத்துக் காண்டு அவனது செங்கோல் தனது தேன் பட்டகத்துள் நுழைந்து இன்பம் தரும் உணர்வை ஆவலுடன் நோக்கி இருந்தாள்.
வசுமதி தனது கால்களின் நடுவே வந்து காண்டிருக்கும் காமத்தீயை அணைக்கக் கோரி “டாக்டர்! என்னால் இன்னும் பொறுக்க முடியாது. சீக்கிரம் ஏதாவது செய்யுங்கள்” என்று முனகினாள். மோகன் தனது துடிக்கும் ஆண் உறுப்பை அவளது பிளவின் மீது வைத்தான். அது இன்னும் திண்ணமடைந்து விண் விண் என்று துடித்தது. அதன் முனை அவளது ரோஜா இதழ்களை முத்தமிட்டு உள்ளே செல்ல முயன்றது. வசுமதிக்கு தன் அடுப்பில் விறகு வைக்க விழைந்து விட்டான் என்று புரிந்ததும் சூடு அதிகமாகியது. தன் பின்பாகத்தை எம்பி அதன் முன்னேற்றத்தை எதிர்காண்டாள் அந்த எழில் மங்கை. மோகன் அவளது மேனியில் படர்ந்து உள்ளே இறங்க, அதன் முன்னேற்றம் திடீர் என்று தடைப்பட்டது போன்றிருந்தது. மோகன் அவளது கன்னித்திரையை மெல்ல அழுத்தி இன்னும் கீழே பாதாளத்திற்குள் பாய்ச்சுவது போல இறக்கினான். வசுமதிக்கு திடீர் என்று தாங்க முடியாத வலி ஏற்பட்டது. “அம்மா!” என்று தன்னையும் அறியாமல் வெளிவந்த ஓசையை, அந்த டாக்டர் தனது உதடுகளால் அவளது இதழ்களை மூடி அவளது அதரங்களில் தேன் குடித்தவாறே அவளது கவனத்தை திசை திருப்பி, அவளது சப்தத்தையும் அடக்கினான்.
சில கணங்கள் தன் விழிகளை இறுக்கி மூடிக் காண்டு தாங்க முடியாத வேதனையை சகி த்துக் காண்ட வசுமதி, இப்போது தன் மேனி மீது சூடாக அந்த இளஞனின் உடல் முழுவதும் படர்ந்திருப்பதை உணர்ந்தாள். கால்களுக்கு நடுவே பிளந்து காண்டு அவனது ஆண்மை தன் பெண்மையை பூரணமாக ஆட்காண்டு தன்னை நிறைத்து விட்டது போல் இருந்தது. தன்னையும் அறியாமல் அவளது பூங்கரங்கள் அவன் முதுகை வளைத்து கட்டிப் பிடித்துக் காண்டது. மோகனுக்கோ அந்தப் பூங்காடியாளின் பட்டுபோன்ற மென்மையான உடலின் மீது மிதப்பது போல் உணர்வும் அவளது பெண்மையின் பெட்டகத்தில் ஊடுருவி தனது உறுப்பை இறுக்கமாக பிடித்து சுகம் அளித்துக் காண்டிருந்த அந்த வெல்வட் இருக்கத்தின் வெப்பமும் அவனை சொ¡ர்க்க லோகத்துக்குக் காண்டு செல்வதுபோல் இருந்தது. வசுமதியின் கன்னத்தோடு தன் கன்னத்தை சேர்த்து வைத்துக் காண்டு அவன் மல்ல அந்த ஊடுருவலை வளியே இழுத்து திரும்பவும் செலுத்தி மேலும் கீழும் இயங்கி சுகம் காணத் தொடங்கினான்.
வசுமதி சிறிது நேரம் வலியால் துடித்தபோதிலும், சீக்கிரமே அவனது ஆண்மை தன்னை முழுவதுமாக ஆட்காண்டு விட்டதை உணர்ந்து இனியும் வலி அதிகம் எடுக்காது என்ற உணர்வில் தெளிவு பெற்றாள். மோகன் தன் மீது அண்ணன் அண்ணி மீது ஆதிக்கம் சலுத்தியது போல இயங்கத் தாடங்கியபோது, ஒருவித இனிய சுவை கால்களின் நடுவே இருந்த வேதனையை மாற்றி சுகமாக்கியதையும் அந்த சூட்டை எதிர்பார்த்துதான் தான் இந்த இளைஞனைத் தேடி வர வைத்தது, அவனது வைத்தியத்தையும் அவளது பருவ வெட்பத்தை தணிக்க வர வைத்தது என்ற அறிவில் மதி மயங்கி கண் சாக்க அவனைக் கட்டிப் பிடித்துக் காண்டு அவன் செவிகளுக்குள் தேன் மொழியால் முனகினாள். தன் கன்னங்களின் மீது அவனது சூடான மூச்சும் கால்களின் நடுவே கனிந்து பதமடைந்திருந்த தனது பலாச் சுளையின் உள்ளில் ஊடுருவி பழுக்கக் காய்ச்சிய இரும்பு போல இருந்த அவனது செவ்வாழைப் பழம் இதமாக இன்ப மழையில் அவளைத் திளைக்க வைத்தது.
மோகனுக்கு தனது இன்பத்திளைப்பை அடக்க முடியவில்லை. அந்தப் பூங்காடியாளின் பெயின் இறுக்கத்தில் அவனது சூடான ஆண் குறி ஏறி இறங்கி அவளது இன்பப்பட்டகத்தை சார்க்கத்தின் உச்சிக்கே கொண்டு போவது போல இருந்தது. வசுமதிக்கு அவனது ஆட்டத்தில் தனது ஆத்மாவின் உள்ளில் அவன் ஊடுருவிச் செல்வதுபோல் உணர்வு ஏற்பட்டது. தனது அண்ணனும் அண்ணியும் ஆடிய களியாட்டங்களைக்கண்டு ஏங்கிப்போயிருந்த அவளுக்கு ஏக்கம் தீருமளவுக்கு சிகிச்சை அளித்துக் காண்டிருந்த அந்த டாக்டர் வாலிபனை அவள் நன்றியுடன் கட்டிப்பிடித்துக் காண்டு “இன்னும் நன்றாக அடியுங்கள்
டாக்டர்!” என்று அவன் செவிகளுக்குள் முனகினாள். வசுமதியின் சொர்க்க வாசல் இப்பாழுது இன்ப மழையில் நன்றாக நனைந்து அவனது ஊடுறுவலுக்கு ஏதுவாக மோகன் அவனது இயக்கத்தை உச்சக்கட்டத்திற்கு காண்டு போக வேகம் கூடியது. இருவரின் மூச்சும் வேகம் கூடியவேளையில், முக்கலும் முனகலும் அதிகமாயின. மயிர்க்கூச்சல் எடுப்பதுபோல் உணர்வு ஏற்பட்டது. தனது உடலின் ஆழங்களில் தான் இதுவரை அனுபவித்திராத புதுப்புது ராகங்கள் அவள் செவிகளில் இன்பத் தேனாகப் பாய்ந்தன.
திடீர் என்று அவள் உடல் முழுவதும் மின்னல்தாக்குவது போல் இருந்தது. அவளது பலாச் சுளைபோல் இருந்த இன்பச் சுரங்கம் பழுக்கக் காய்ச்சிய இரும்பு போன்று தன்னைத் துளைத்துக் காண்டிருந்த அவனது ஆயுதத்தை இன்னும் கட்டியாகப் பிடித்து விரிந்தும் சுருங்கியும் வெல்வட் சுகத்தை அளித்தது. வசுமதி “அம்மா!! …… அய்யோ …” என்று இன்பக்கதறலுடன் அவனது தேகத்தை இன்னும் இறுகக் கட்டிப்பிடித்தவாறே தனது உச்சக் கட்டத்தை எய்தினாள்.
மோகன் ஏற்கனவே தனது இன்பத்தின் உச்சக்கட்டத்தின் வெகு அண்மையில் இருந்தான். அவள் தனது உச்சக்கட்டத்தை அடைவதற்காகவே அவன் மிகவும் சிரமப்பட்டு காத்துக் காண்டிருந்தான். தனது பேஷண்ட் அவளது ஜுரத்தின் சூடு தணியாமல் தனது தெர்மா மீட்டர் தாக்குப் பிடிக்க முடியாவிட்டால், தனது ட்ரீட்மன்ட் பூரணமடையாத்து என்ற உணர்வில் அடக்கிப் பிடித்துக் காண்டிருந்த அவனுக்கு வசுமதியின் பெண்மை, தனது ஆயுதத்தை இதமாக இறுக்கி சுருங்கி புதுப் புது உணர்வுகளை ஏற்படுத்தவும், அவனது அணை வெடிக்கத் தாடங்கியது. அவளது இன்பப் பட்டகம் தனது உச்சக் கட்டத்தை எய்துவதை உணர்த்த, அவளது பலாச் சுளை தனது வாழைப் பழத்தைச் சப்புவது போல உணர்வு ஏற்பட,மோகனும் தனது இன்பத்தின் சிகரத்தை அடைந்தான்.
அவளது பண்மையின் பொய்கையின் ஆழத்தில் அழுத்தியவாறே “வசுமதி …” என்று முனகி யவாறே அவனது ஆண்மையின் வீக்கம் விண் விண் என்று தறித்து சீற்றலுடன் அவளது மேனிக்குள் தனது இன்ப நீரை கக்கத் தாடங்கியது. பீய்ச்சிக் காண்டு சீறி வந்த வேகத்தில் பாய்ந்து அவளது பெட்டகம் நிறைந்து வழிந்தது. வசுமதி தனது உச்சக் கட்டத்தை அடைந்த்திருந்ததால் அந்த இன்பப் பாய்ச்சலின் சூட்டில் தனது மேனி குளிர்வதையே உணர்ந்தாள். இருவரும் தங்களது இன்ப மயக்கத்தின் களைப்பில் சிறிது நேரம் அயர்ந்து விட்டனர்.
திடீர் என்று மணி ஐந்து என்பதை அறிவிக்க கடிகாரம் அடிக்க, இருவரும் சுய நினைவுக்கு வந்தனர். மோகன் அவளது மேனியின் மீதிருந்து இறங்கி தனது லுங்கியையும் ஷர்ட்டையும் அணிந்து காண்டே புன்முறுவலுடன் “வசுமதி! இப்பாழுது, நோய் குணமாகி விட்டதா?” என்று வினவினான். வசுமதியும் எழுந்து தனது பாவாடையை அணிந்து காண்டாள். நாணத்தில் அவளது முகம் சிவந்தவாறு, பாடியை எடுத்து தனது மார்பகங்களின் மீது அணிந்தவாறே. “நீங்கள் இவ்வளவு நன்றாக ட்ரீட்மன்ட் கொடுப்பீர்கள் என்று நான் எதிர் பார்க்கவே இல்லை டாக்டர்” என்று நன்றியுணர்வுடன் குரல் தழு தழுக்கக் கூறினாள். மோகன் அவளது பின் சன்று ப்ராவின் காக்கியை அணிய உதவி செய்தவாறே “வசுமதி, எப்பாழுதெல்லாம் இந்தக் காய்ச்சல் வருவது போல் இருந்தால், உடனே இங்கு வந்து விடு. காய்ச்சலைத் தணிக்கும் மருந்தைத் தருகிறேன்” என்று சான்னான். வசுமதியும் புன்சிரிப்புடன் தனது சோளியையும் தாவணியையும் அணிந்து காண்டாள். “சரி டாக்டர், நிச்சயம் வந்துவிடுகிறேன்” என்று விடை பெற்றாள். முற்றும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு