tamil sex story மோகன் இருபது வயது இளைஞன். மருத்துவக் கல்லுரியில் அந்த வருடம் தான் இறுதியாண்டு படித்துக் காண்டு இருந்தான். மருத்துவக் கல்லுரிக்கே உரிய முறையில் அவனதுபாது அறிவும் அனுபவங்களும் வாழ்க்கையின் ரகசியங்களை அவனுக்குப் புகட்டியருந்தன. அவனுடைய முறுக்கேறிய இளமைத்துடிப்பும் வாலிபத்தின் வனப்பும் காணும் பண்களைக் கவரும். பேச்சில் இருந்த வசீகரம் எவரையும் மயக்கும். தனது பெற்றோர்களின் ஒரே
மகனாகிய அவனுக்கு சல்லம் காடுத்து வளர்த்திருந்தபடியால் தன்னம்பிக்கையும் கம்பீரமும் மிக்கவனாக திகழ்ந்தான்.
மோகனின் பற்றோர் சல்வம் மிக்கவர்கள். தந்தை தொழில் சம்பந்தமாக எப்போதும் அலைந்து காண்டே இருப்பார். தாய் லேடீஸ் க்ளப் போன்ற விவகாரங்களில் படு பிஸியாக இருப்பாள். மோகன் சன்னையில் ஹாஸ்டலில் இருந்து படித்து முடித்து விட்டு மதுரையில் தன் வீட்டில் வந்து இருக்கும்போது மிகவும் போரடிக்கும். தனிமையில் மிகவும் வாடுவான். நண்பர்கள் யாரும் இல்லாமல் தனிமையில் அவதிப் பட்டுக் காண்டிருந்தான். எப்பாழுது விடுமுறை தீரும், சன்னையில் ஹாஸ்டலுக்குச் சன்று லுட்டி அடிக்கலாம் என்று துடித்துக் காண்டிருந்தான். இன்னும் இரண்டு வாரம் இருந்தது. அன்று ஒரு சனிக் கிழமை சாயங்காலம், தன் மாடி ரூமில் இருந்து ஜன்னல் வழியாக ஏறிட்டுப் பார்த்துக் காண்டிருந்தான். அப்பாழுதுதான் எதிர் வீட்டில் மாட்டை மாடியில் நடந்து காண்டே படித்துக் காண்டிருந்த ஒரு இளம் கிளி தன்பட்டது.
மோகனுக்குக் மனதில் ஒரு பாறி தட்டியது. மருத்துவக் கல்லுரியில் பல முறை சக மாணவிகளுடன் சிறிது தாராளமாகவே பழகியிருக்கிறான். ஒன்றிரண்டு பேரை ஓரளவுக்கு சுவைத்தும் இருந்திருக்கிறான். னாலும் சாந்த ஊரில் அவனுக்கு ஒரு வாய்ப்பும் கிடைக்கவில்லை. மட்டுமல்ல அவ்வப்போது ஊருக்கு வரும்போது ஒரு இரட்டைவால் குருவி எதிர் வீட்டில் ஒடிக் களித்து விளையாடுவதை ஜாடை மாடையாக கவனித்திருக்கிறானே தவிர, திடீர் என்று பருவக் கன்னியாக மலர்ந்து நிற்பதை அப்பாழுதுதான் உணர்ந்தான். உடனே தன் மனதில் வசந்தம் வீசுவது போல் மோகனுக்கு இருந்தது. மனதில் ஒரு தன்பும் புத்துணர்ச்சியும் உண்டானது. ஜன்னல் கம்பியில் பிடித்தவாறு அவளையே கண் வாங்காமல் பார்த்துக் காண்டிருந்தாள்.
அந்தப் பைங்கிளியின் பயர் வசுமதி. வயது பதினாறு. பருவம் அடைந்து று மாதங்கள்தான் யிருந்தது. வசுமதி அந்த வீட்டில் சில ஆண்டுகளாகவே குடியிருந்தாள். தந்தை கோபால் தபால் அலுவகத்தில் மேலதிகாரியாக இருந்தார். ஒரு அண்ணன் ரவி சன்ற வருடம்தான் திருமணமாகி மனைவி லட்சுமியுடன் அந்த வீட்டில்தான் இருந்தான். இன்னும் குழந்தை பிறக்கவில்லை. தாய் அவள் சிறு வயதாக இருக்கும்போதே காலமாகிவிட்டாள். படிப்பில் சுட்டி. நல்ல வனப்பும் அழகும் பருவமலராகி பூப்படைந்ததும் இன்னும் அழகு கூடி மருகேறியது. முதல் ண்டு பி.ஏ. படித்துக் காண்டிருந்தாள். அன்று அவள் படித்துக் காண்டிருந்தபோது இரு விழிகள் தன்னைத் துளைத்துப் பார்த்துக் காண்டிருந்த உணர்வு ஏற்பட்டது.
வசுமதிக்கு உடனே மனம் படபடத்தது. ஓரக்கண்களால் சுற்றிலும் நோட்டம் விட்டாள். மாடியில் இருந்து ஒரு வட்டம் பார்த்தவுடன் அவளுக்கு புரிந்து விட்டது எதிர் வீட்டு மாடியில் இருந்து கள்ளத்தனமாக பார்த்துக் காண்டிருப்பது டாக்டர் படித்துக்காண்டிருக்கும் இளைஞன் என்பது. வசுமதியும் மோகனை சிறு வயது முதலே அவ்வப்போது பார்த்திருக்கிறாள் என்றாலும் அவ்வளவு பழக்கம் இல்லை. தாய் இல்லாமல் வளர்ந்ததாலும், எதிர் வீட்டு ஆட்கள் கொஞ்சம் பெரிய இடம் என்பதால் அவ்வளவு கலந்து பழகுவதில்லை. னாலும் அவன் பயர் மோகன் என்பதும் அவன் சென்னை மருத்துவக் கல்லுரியில் இறுதியாண்டு படித்துக் காண்டிருக்கிறான் என்பதும் அவளுக்குத் தெரியும். அவ்வப்போது விடுமுறைக்கு வீட்டுக்கு வரும்போது ஏதேச்சையாகப் காள்ள ஒரக்கண்களால் அவனை நோட்டம் இட்டவாறே மேலும் கீழும் நடந்தவாறே படிப்பது போல் பாசாங்கு சய்தாள். மோகன் அவள் தன்னை கவனித்து விட்டாள் என்பதை அறிந்து காண்டான். அவள் பார்க்காத மாதிரி நடித்தாலும் அவளுக்கு தான் பார்த்துக் காண்டிருப்பது நன்றாகத் தெரியும் என்பது மோகனுக்கு தெளிவாகப் புரிந்தது. அவனது அனுபவத்தில் இந்த மாதிரி ஒரு பெண் செய்தால் அவள் ஓரளவுக்கு வளைந்து வருவாள் என்பதும் தெரியும். அதனால் அவன் மேலும் நன்றாக அவளை கூர்ந்து கவனித்தான்.
வசுமதி மனம் படபடக்க ஓடி மாட்டை மாடியிலிருந்து இறங்கி வீட்டின் உள்ளே சன்று விட்டாள். அவள் மனம் மிகவும் கிளர்ச்சி அடைந்திருந்தது. அதற்குக் காரணம் ஒரு ஆன் தன்னை கூர்ந்து பார்த்தது மட்டும் அல்ல. இரண்டு நாட்களுக்கு முன்புதான் அவள் தன் வாழ்க்கையில் அதுவரை காணாத ரகசியங்களை அறிந்தோ அறியாமலோ பார்த்து விட்டாள். அதிலிருந்து அவள் மனம் அலை பாய்ந்து காண்டிருந்தது. அவள் மனம் அன்றைய இரவின் நினைவுகளை அசை போட்டது. அவர்களது வீட்டில் தந்தை கோபால் சாப்பிட்டு விட்டு இரவு ஒன்பதரை மணிக்கல்லாம் துயில் காள்ளச் சென்று விடுவார். அண்ணன் ஒரு பாக்டரியில் சூபர்வைசராக வேலை பார்த்துக் காண்டிருந்தான். விடியற்காலை ஷிப்ட் என்றால் சீக்கிரமே அண்ணனும் அண்ணியும் துங்கப் போய் விடுவார்கள். இரவு ஷிப்ட் ஆனால் அண்ணன் வர நடு இரவு பன்னிரண்டு மணி கி விடும். வசுமதி இரவு பத்து அல்லது பத்தரை மணிவரை படித்து விட்டுப் பிறகு உறங்கச்சல்வாள். சாதாரணமாக களைத்து துங்கி விட்டால் இரவு அண்ணன் வருவதும் செல்வதும் வசுமதிக்குத் தெரியாது. நேற்றைய முன் தினம் சாதாரணமாக படிப்பது போல் படித்து விட்டு தன் கட்டிலில் படுத்து மயங்கி விட்டாள். தந்தை தனியாக ஒரு அறையிலும் அண்ணன் அண்ணி வேறு அறையிலும் தான் துங்குவார்கள். அன்று என்னவோ வசுமதிக்கு இரவு ஒரு மணிக்குபோல் உறக்கம் கலைந்து விட்டது. அரை மணி நேரம் முன்புதான் அண்ணன் இரவு ஷிப்டிலிருந்து வீட்டிற்கு திரும்பவந்தான் போலிருக்கிறது என்று நினைத்தவள் திரும்பிப் படுத்துக் காண்டாள். பாதி துக்கத்தில் அண்ணி சாப்பாட்டு பாத்திரங்களைக் கழுவி வைத்ததும் பிறகு அவர்கள் இருவரும் படுக்க அவர்கள் அறைக்குச் சென்றதும் வசுமதிக்கு அறை குறையாகத் தென்பட்டது.
என்னவோ தெரியவில்லை அன்று வசுமதிக்கு உறக்கம் கலைந்து விட்டது. திடீர் என்று நன்றாக விழித்துக் காண்டாள். பக்கத்தில் இருந்த மேசையில் இருந்த சம்பில் இருந்து தண்ணீர் குடிக்க முற்பட்ட வசுமதிக்கு பக்கத்து அறையில் அண்ணனும் அண்ணியும் கிசு கிசுப்பது மல்லிய குரலில் கேட்டது. அவள் மனம் குறு குறுப்புடன் எழுந்து உட்கார்ந்தாள். அவர்களது அறையில் இன்னும் லைட் எரிந்து காண்டிருந்தது. இரவு வெகு நேரம் ஆகிவிட்டதனாலோ என்னவோ எல்லா ஜன்னலையும் மூடி கொக்கி போட அண்ணி மறந்து விட்டாள் போல இருக்கிறது என்று எண்ணிக் காண்டு பாதி திறந்திருந்த ஜன்னல் வழியாக வசுமதி எட்டிப் பார்த்தாள். அவளது மார்பு பட படத்தது. எட்டிப் பார்த்தவளுக்கு அவள் கண்ட காட்சியைப் பார்த்தவுடன் பகீர் என்றிருந்தது.
உள்ளே அண்ணன் ரவி வெற்றுடம்புடன் லுங்கி மாத்திரம் அணிந்து கட்டிலில் உட்கார்ந்திருந்தான். அவன் முன் அண்ணி நாணத்துடன் நின்றவாறே “லைட்டை அணைத்து விடலாம்” என்று சிணுங்கலுடன் கிசு கிசுத்தாள். அண்ணன் ரவி அண்ணியை சேர்த்து அணைத்தவாறே அவள் மார்பினில் முகம் புதைத்து, “சிறிது நேரம் உன்னை அணைத்து விட்டு பின் லைட்டை அணைக்கலாம்” என்று கூறியவாறே அண்ணி லட்சுமியின் புடவையை உருவி அவிழ்த்து தரையில் போட்டான். வசுமதிக்கு இந்தக் காட்சியைக் கண்டவுடன் நஞ்சுக்குள் சம்மட்டியால் அடிப்பது போல் பட் பட் என்று இருந்தது. ஆனாலும் திகைப்புடன் முற்றிலும் விழிப்பு வர ஜன்னல் வழியாக தன் கூரிய விழிகளால் அவர்களது தாம்பத்திய நாடகத்தை கவனிக்க விழைந்தாள்.
அண்ணி லட்சுமி தன் சிவப்பு நிற ஜாக்கட்டும் வெள்ளை நிற உள் பாவாடையும் மாத்திரம் அணிந்து அண்ணன் முன்பு நாணத்துடன் நிற்பதைப் பார்த்து வசுமதிக்கு துணுக் என்றிருந்தது. அண்ணியின் மார்பகங்கள் முழுமையடைந்து மாங்கனிகள் போல புடைத்து நிற்பதைப் பார்த்து அண்ணன் சையாக அவளை விழுங்கி விடுவது போல் பார்த்துக்காண்டிருந்தான். “போதும் பார்த்தது” என்றவாறே விளக்கை அணைக்க முற்பட்ட லட்சுமியின் கையைப் பிடித்த ரவி அவளைக் கட்டிலில் சாய்த்து படுக்க வைத்தான். திருமணமாக ஏறக்குறைய ஒரு வருடம் ஆகி விட்டபோதிலும் அவர்களது சை மோகம் இன்னும் சூடு தணியாமல் இருந்தது. “லட்சுமி! எனக்கு உன்னை முழுவதுமாகப் பார்க்க வேண்டும்” என்று கூறியவாறே அவளது ரவிக்கையின் காக்கிகளை அவிழ்க்க தாடங்கினான். “அதுதான் தினமும் பார்க்கிறீர்களே” என்று சிணுங்கிய லட்சுமி முகத்தைக் கைகளால் பொத்திக் காண்டாள்.
அவர்கள் இருவருக்கும் திருமணம் ஆகி ஒரு வருடம் கழிந்தும் அவள் கருத்தரிக்காததால் லட்சுமி சிறிது அச்சத்துடனே தன் கணவன் எப்போது கேட்டாலும் அவனது விருப்பத்திற்கு இணங்குவதே தன் கடமையாகக் கருதியிருந்தாள். இரவு நேரத்தில் எப்பாழுது வந்தாலும் அவன் கேட்டபடி யல்லாம் வளைந்து கொடுத்து அப்படியாவது ஒரு குழந்தைக்குத் தான் தாய் ஆகி விடுவோமா என்ற ஏக்கத்தில் அவள் இருந்தாள். ரவியும் அவளை எப்பாழுதும் சுவைத்துத் தன் ஏக்கத்தைத் தணித்துக் கொள்வான். அதனால்தான் அன்று இரவு ஒரு மணி அளவில் வந்தாலும் தனது தாகத்தைத் தணித்துக் காள்ள லட்சுமியை ரவி கூப்பிட்டான். தங்கையும் தந்தையும் நல்ல ஆழ்ந்த துக்கத்திலிருப்பார்கள் என்ற நம்பிக்கையில் இருவரும் விளக்கைக் கூட அணைக்காமல் கலவியில் ஈடுபட முற்பட்டனர். அன்று பார்த்து வசுமதி விழித்து தங்கள் களியாட்டங்களைப் பார்த்து கிளர்ச்சி அடைவாள் என்று அவர்கள் கனவிலும் நினைக்கவில்லை. லட்சுமியின் ஜாக்கட் பொத்தான்களை அவிழ்த்த ரவி அவளை மல்லாக்காகப் படுக்க வைத்து அவள் கன்னங்களிலும் இதழ்களிலும் தனது சூடு முத்தங்களால் தாக்கத் தாடங்கினான். கணவனின் அன்புத்தால்லையில் லட்சுமியும் உணர்ச்சி வசப்படத் தொடங்கினாள்.
வசுமதி இந்த அளவுக்கு இரவு ரகசியங்கள் இருக்கும் என்று எள்ளளவும் நினைக்கவில்லை. அண்ணன் அண்ணியை இப்படியல்லாம் செய்கிறானே என்று ஒரு பக்கம் சங்கடமாக இருந்தாலும் அவளுக்கும் மனது குறு குறு என்றிருந்தது. முத்தமிட்டவாறே அண்ணன் அண்ணியின் பின்னால் கையை வளைத்து அவளது ப்ராவின் காக்கி யையும் அவிழ்த்து விட்டான். மெல்ல அந்த பருத்த முலைகளை மூடியிருந்த உள்பாடியை மேலாக தள்ளி விட அந்த இரு நிலவு போன்ற கலசங்களும் திமிரிக்காண்டு வெளியே தன்பட்டன. வசுமதி அந்த கனிகளைக் கண்டதும்ஆச்சரியத்துடன் பார்த்தாள். அண்ணிக்கு இவ்வளவு பெரிதாக உள்ளதே என்று வியப்புடன் பார்த்தபோது அண்ணன் ஒரு கையால் அண்ணியின் ஒரு மார்பகத்தைக் கைகளால் பற்றி பிசையத் தாடங்கினான். அண்ணி லட்சுமி கண்கள் சொருக மயக்கத்துடன் முனக வசுமதி அண்ணிக்கும் இந்த சயல் விருப்பம் போல்தான் என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் காண்டாள்.
லட்சுமி இந்த நடு நிசியில் தனிமையின் சுகத்தில் கணவனுடன் உறவு காள்ளும் சுகத்தின் எதிர்பார்ப்பில் அவளது உடலில் பொறி தெறித்து சூடு பரவுவதை உணர்ந்தாள். கணவன் தன் இன்பக் கலசங்களை உருட்டி பிசைந்து ரசித்துக் காண்டிருப்பதில் இன்பம் கண்ட அவள் மல்ல தானும் ஓரளவுக்கு முன்னேறுவதே உசிதம் என்பதை உணர்ந்து எழுந்து உட்கார்ந்து காண்டாள். கொக்கிகள் அவிழ்ந்து தோளில் தாங்கிக் காண்டிருந்த ரவிக்கையையும் பாடியையும் உடலில் இருந்து அறவே நீக்கி கட்டிலில் போட்டாள். இப்பாழுது பூரண விடுதலை பற்ற அந்த கனிகளின் வனப்பைக் கண்ட ரவிக்கு மூச்சே நின்று விடும் போல் இருந்தது. லட்சுமி புன்முறுவலுடன் அவனைத் தன் மடியில் படுக்க வைத்துக் கொண்டு அவன் முகத்தைத் தன் மார்போடு சேர்த்து அணைத்தாள். தான் தாயாகவும் கணவன் சேயாகவும்க்க முற்பட்டாள். ரவியும் தனது மனைவியின் முலைகளில் பால் குடிக்கத் தாடங்கினான். அவளது முலைக் காம்புகள் விறைத்து கனிகள் புடைத்தன. லட்சுமி பெருமூச்சுடன் அவனைத்தன் மார்போடு சேர்த்தவாறே கட்டிலில் இருந்தவாறு சுவரில் சாய்ந்து கண் மயங்கினாள்.
வசுமதிக்கு இந்த காட்சிகளை எல்லாம் பார்த்தவுடன் அவள் மனமும் அலை பாயத்தாடங்கியது. தனது கைகளை தன் மார்போடு சேர்த்து இறுக்கி வைத்துக் காண்டாள். இது காஞ்ச நேரம் நீடிக்கும் என்று தோன்றியதால், பக்கத்தில் நாற்காலியை சத்தமில்லாமல் ஜன்னல் அருகில் இழுத்துப் போட்டுக் காண்டு வசதியாக அமர்ந்து கொண்டாள். அண்ணனும் அண்ணியும் வேறு ஒரு உலகத்தில் இருப்பதால் பயம் ஒன்றும் இல்லை என்று அவளுக்குத் தோன்றியது. அண்ணன் அண்ணியிடம் ஆசையாகப் பால் குடிப்பதைப் பார்த்தவுடன் அவளுக்கும் ஒரு வித ஏக்கம் தோன்றியது. சிறிது நேரம் முலைக் காம்பை நன்றாக சுவைத்த ரவி, இப்போது லட்சுமியின் மடியில் தலை வைத்து மல்லாக்காக படுத்திருந்து ஓய்வு எடுக்க,லட்சுமி புன்னகையுடன் அவனது கன்னங்களைத் தன் பூங்கரங்களால் இதமாக வருடினாள். புல் போல் முடி வளர்ந்திருந்த அவன் மார்பினின் கைவிரல்களால் கோதி கோதி நீவி விட்டாள். அவனது மார்பினில் இருந்த முலைக் காம்புகளை இரு விரல்களுக்குள் பிடித்து மெல்ல மெல்ல வலி
அவனது மார்பினில் இருந்த முலைக் காம்புகளை இரு விரல்களுக்குள் பிடித்து மெல்ல மெல்ல வலி எடுக்காமல் திருகினாள். ரவியும் அவளது கலசங்களை தனது கைகளால் மெல்ல வருடி வருடி விளையாடினான். அவனது ஆண்மை விழித்து எழுந்தது.
தொடரும்…..
உடலுறவு பாகம் 1

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு