tamil sex story என் தண்ணிய கையில பிடிச்சி கட்டில்லடியில தடவிட்டு அவள எந்தரிச்சு கண் கட்டை அவிழ்த்து டிரஸெல்லாம் போடவெச்சி ரொம்ப லேட்டானதால வீட்டிற்கு அனுப்பிச்சி வெச்சிட்டேன். அவளும் ஏதோ சாதித்தவள் போல பொனாள். அவள் போனபிறகு என்னாலேயே என்னை நம்பமுடியவில்லை. ஆஹா! என்ன அற்புதம்! நான் ஓத்துவிட்டேன். அதுவும் கண்ணிப் பெண்னை. என் மணம் மகிழ்ச்சி தாங்காமல் கட்டிலில் ஏறிகுதிச்சு
கொண்டாடிட்டு, அன்றைய இரவை அப்படியே கழிச்சேன்.
பின் அடுத்த நாள் காலை எப்பவும் போல எழுந்திரிச்சு காலேஜ் கிளம்பி போனேன். அன்றைய நாள் ஒரே சந்தோஷமாகவே சென்றது. இன்று மாலை என் சுண்ணி கிட்ட ஓழ் வாங்க ஓர் புண்டை காத்திருக்கிறது, என நினைத்தாலே சந்தோஷம்தான். அதுவும் கன்னிப் புண்டைனா அவ்வளவுதான். நான் எதிர்பாத்த மாதிரியே மாலை மணி 4 ஆக காலேஜ் ஆபிசில் போய் கையொப்பமிட்டுட்டு கிளம்ப தயாராக, அப்பவென்று அங்கே மாணவர்கள் திரளாக நின்றிருந்தனர். அதில் ஒருவனை கூப்பிட்டு, “ஏண்டா, என்னையே பாத்திடிருகீங்க”
“ஆமா சார். இன்னிக்கு அதலட்டிக்ஸ் செலக்ஷன் சார். நீங்கதானே சொல்லிருந்தீங்க”
எனக்கப்பதான் நியாபகமேய் வந்தது. அவர்களிடம் “இன்னிக்கு வேண்டாம். வேறொரு நாள் வெச்சிகலாம்டா, நானின்னிக்கு சீக்கிரம் கிளம்பணும்”
“சார், விளையாடாதீங்க, நாங்க எல்லாரும் எக்ஸ்ட்ரா ஸ்டடி கிளாஸ்ஸ கட்டடிச்சிட்டு வந்திருக்கோம். மத்த நாளெல்லாம் வர முடியாது” என வற்புறுத்தினானுக. நான் எவ்வளவோ சொல்லியும் என்னால் அவன்களை சம்மதிக்க வைக்க முடியவில்லை. பத்தா குறைக்கு நாளைக்கீ சனிக்கிழமை லீவுதான். அப்ப வெச்சிகலாம்னா யாரும் வரமாட்டீனுடானுக. என்ன பண்ண? ஆசைய கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டு சரியென சம்மதிச்சு அவனுகளுக்கு ரன்னிங் மற்றும் பல போட்டிகளை நடத்தி பசங்களை செலக்ட் பண்ணி கொடுக்கவே மணி 6.30 ஆகிட்டது. அப்பறமா கிளம்பி ஒரு வழியா வீட்டையடைய மணி 7.30 ஆகிவிட நான் வீட்டை பாத்ததூம் கதவில் பூட்டு தொங்கியது. மதுவின் அம்மா கிட்டபோய் “எங்கீங்க எங்க அம்மா” என கேட்டென்.
“அவுங்க அத்தை இறந்திட்டாங்களாம்மா தம்பி. அதான் ஊருக்கு கிளம்பிட்டாங்க. நீ வருவேனு ரொம்ப நேரம்பாத்தாங்க. உனக்கு கால் பண்ணுனா ஸ்விட்ச்சாப்னு வந்துது. அதான் அவிங்களே கிளம்பி போய்ட்டாங்க. உன்னை எங்க வீட்டில சாப்பிட சொல்லிட்டாங்க” என அவள் தேன் இதழ்களில் சொல்லி முடிச்சாள். அவள் அப்ப சிகப்பு கலர் சேரியில் பளபளவென்று இருந்தாள். நான் அவள் சொன்னதை கேட்டிட்டு “மது எங்கீங்க” என்க, “அவள் அவ பிரண்ட் கிட்ட புக் வாங்கியார போயிருக்கா” என்றாள். நான் எங்க வீட்டு சாவிய வாங்கிட்டு வீட்டை துறந்து வீட்டினுள் நுழைந்தேன். உள்ளே போனதும் ஒரே வெறுப்பாகதான் இருந்தது. பின்னே இன்றீ மது புண்டைய பாக்க முடியவில்லையே. நான் டிவிய போட்டு உக்காந்தி 8.30 வரைக்கும் பாத்திட்டு கடைக்கு போயி சாப்பிடலாமென்று கிளம்பினேன். அப்ப மதுவின் அம்மா “வா தம்பி, சாப்பிடலாமென அழைக்க” நான் கடையில சாப்பிட்டுக்கிறேனு சொல்லிட்டு “மது வந்தா வீட்டிற்கு அனுப்பி வைங்க” என்றேன். அவுங்க அம்மாவும் எந்த முக சுழிவு மில்லாமல் சரியென்றிட்டு உள்ளே போனாள். நான் அப்பவே புரிஞ்சிட்டேன், மது வீட்டில சமாளிச்சிட்டாளென்று. கடைத் தெருவுக்கு போயி நல்லா சாப்பிடுடு 9 மணிகிட்ட வீட்டிற்கு வந்து டிவிய போட்டுட்டு உக்கார, மது வந்தாள். அவள் அப்பவும் குட்டைப் பாவாடை அணிந்திருந்தாள். வந்து எங்கிட்ட சிரிச்சிட்டே உக்காந்து “ஏன் சார் சாயந்திரம் வரலை” என்றாள்.
“அதுவா, காலேஜ்ல கொஞ்சம் வேலை. ஆமா… நேத்தைக்கு நடந்ததை யாரிடமாவது சொன்னியா”
அவள் வெட்கதுடன் “இல்லையே”.
“அதெல்லாம் யார் கிட்டயும் சொல்லாதே, சரி எனக்காக மாலை வெயிட் பண்ணுனியா”
“ஆமா சார், உங்கபாட்டி இறந்திட்டாங்கனு, உங்கம்மா உங்களுக்காக காத்திருந்தாங்க. நீங்க வரலீனு கிளம்பிடாங்க, நானும் என் பிரண்ட் கிட்ட புஸ்தகமொன்னு வாங்கியார கிளம்பிட்டேன்”
“சரி, உடம்பேதும் வலிச்சுதா, நேற்று”
“ஆமா சார், தொடையெல்லாம் வலி. நான்தான் அம்மாகிட்ட சொல்லாம சமாளிச்சிட்டேன்”
” சரி சரி காட்டு, நான் அழுத்திவிடறேன்” என அவள் அனுமதிக்கும் கூட வெயிட் பண்ணாமல் அவள்பாவாடைமேல கையவெச்சேன். அவள் சினிங்கினாள். நான் விடாம அவள் தொடைகளை பிசைய, அவள் நெளிந்தாள். அவள் காலடியில் மண்டியிட்டு பாவாடைய தூக்கி ஜட்டிதெறியர மாதிரிபோட்டுட்டூ, அவள்தொடைகளை பிசைந்தேன். அவள் சினுங்க, அப்படியே கைகளை நீட்டி அவள் ஜட்டிமேல் தடவ அவள்தொடைகள் நடுங்கின, நான்மெல்ல அவள் ஜட்டியின் ஓர் ஒரத்தினை விளக்கி அவள் புண்டையை தடவினேன்.
அவளும் சினுங்க, மெல்ல அவள் பருப்பை நிமிட்டினேன். அவள் என் முகத்தை பாக்க, நான் அவள் முகத்தையே பாத்திட்டு அவள் புண்டைய தடவினேன். அவளும் ஸ்ஸ்ஆஆ எனமுனகினாள். அவள் புண்டையினுள் என் நடு விரலையும், ஆட்காட்டி விரலையும் ஒன்னா சேத்து அவள் புண்டையினுள் சொருகி சொரீகி யெடுக்க அவள் முனகல் அதிகமானது. நான் அவள் காலை அகட்டி வெச்சிட்டு அவள் புண்டைக்குள் சொருகினேன் விரலை. அவள் தாங்க முடியாமல் முனக, சத்தமாயிருந்தது. நான் வெறி வந்தவன் போல அவள் புண்டையில் தலைய வெச்சி முத்தமிட்டேன். அவள் சுகத்தில் கத்திட, டிவி ஓடிட்டிருந்ததால் சத்தம் கேட்டிருக்காது. நான் நாக்கால் அவள் பருப்பை நிமிட்டி, அவளை துள்ள வைத்தேன். அவளும் துள்ள அவள் இடுப்பை நல்லா பிடிச்சிட்டு, அவளையே ஜட்டிய விழக்கி காட்டசொல்ல அவளும் அவள் புண்டைய காட்டினா. நான் அவள் புண்டை இதழ்களை நக்கியெடுக்க, அவளால் காம உணர்வு தாளாமல் அவள் புண்டையிலிருந்து அமிர்தம் வந்தது. நான் நக்கியே சுவைத்தேன். அவள் உணர்ச்சி வசப்பட்டு துள்ளினாள். நான் லூங்கிய அவுக்கையில் அவள் அம்மா கூப்பிடும் சத்தம் கேட்டு இருவரும் திடுக்கிட, அவள் பாவாடைய கீழே விட்டூட்டு புறப்பட்டாள். நான் நில்லூ! நில்லூ! என அவள் பின்னாடியே கதவு வரைக்கீம் போக அதற்குள் அவள் வெளியேறிட்டாள். நான் வந்து டிவிகிட்ட உக்காந்திடேன். அன்றைய இரவு கையடிச்சே கழிந்தது.
அடுத்தநாள் லீவு என்பதால் 8 மணிக்காட்ட எழுந்து பல் விழக்கிட்டு, கடையில சாப்பிட போகலாம்னு போகையில் மதுவின் அம்மா கூப்பிட்டாங்க. (தமிழ் டர்ட்டி ஸ்டோரீஸ்)நானும் ஏனுங்க என பயத்துடனேயே போக “உள்ளே வா” என்றிட்டு அவ உள் நுழைந்தாள்.
நானும் ஏதோ மாட்டிகிட்டோமென அவள் வீட்டினுள் நுழைய மதுவின் அம்மா மீனாட்சி என்னை டைனிங் பேபிலில் உக்கார சொல்லி தட்டம் எடீத்து வந்தாங்க. நான் பயந்த மாதிரி ஏதுமில்லை. அவள் சாப்பாடு சாப்பிட கூப்பிட்டுகிறாள். நானும் சாப்பிட்டிட்டே “ஏங்க இப்படி கூப்பிட்டீங்க”
“ஆமா, நேத்தைக்கு கூப்பிடதுக்கு கடையில சாப்பிட்டிகிறேனு போயிடீங்க. உங்கம்மா வேற எங்க வீட்ல சாப்பிட சொன்னாங்க. அதான் கொஞ்சம் அதட்டி கூப்பிடேன். ஏன் பயந்திடீங்களா?” என்றா சிரிப்புடன்.
நானும் சிரிப்பிட, அவளிடம் “எங்கங்க உங்க வீட்டுகாரர்”.
“அவர் ஆபிஸ் போயிட்டார்.மது ஸ்கூல் போயிட்டா. அதுசரி உங்கப்பா எப்ப டூர்லிருந்து வருவார்”
“இன்னும் ரெண்டு வாரம் ஆகும். சாப்பாடு நல்லாயிருக்குங்க”
“தாங்ஸ்”
நானும், சாப்பிட எங்கூட உக்காந்து அவளும் சாப்பிட்டு முடிச்சாள். அவள் சாப்பிடையில் அவளின் இடுப்பையும், முலையலகையும் பாத்து ரசிச்சேன். ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டு முடிக்க நான் அவள் வீட்டு சோபாவில் உக்காந்திட்டிருக்க அவளும் வந்து என் எதிரே உள்ள சோபாவில் உக்காந்தாள். என் பின்னாடி சுவற்றிலிலுள்ள சுவரில் ஸெல்ப்பில் புத்தகங்கள் அடிக்கப்பட்டிருந்தன. நாங்கள் பேசிட்டிருக்க அவள் எழுந்து புத்தகத்தை எடுக்கர மாதிரி எங்கிட்ட வந்து என்கிட்ட நின்று புத்தகத்தை எடுத்தாள். அவளின் இடுப்பு என் கண்ணெதிரே மின்னியது. நான் தலையை நிமிர்ந்து பாக்க அவளின் முலைகள் ஜாக்கெட்டினுள் மின்னின. என் பேண்டினுள் கிளம்பியது. நான் பாத்திட்டே இருக்க அவள் கவனிக்காமல் புத்தகத்தை எடுக்கிர மாதீரியே நின்னிட்டிருந்தாள். பின் ஏதோ புத்தகத்தை எடுத்திட்டு அவள் சோபாவில் உக்காந்தாள். நாங்க ரெண்டு பேரும் பேச ஆரம்பித்தோம்.
“உங்க கணவர் எப்படி”
“ரொம்ப நல்லவர். ஆனா வேலையே எப்பவும் பெரிசுன்னிட்டே சுத்துவார். இன்னிக்கும் எக்ஸ்ட்ரா வேலையாத்தான் போயிருக்கார்”
“மது”
“அவள் உலகம் தெரியாத பொண்ணு. அவள் பிறந்ததுக்கப்பறம் தான் பொம்பளப் புள்ளையாச்சே எப்படியாவது அவளை நல்லா கட்டி கொடுக்கணும்னு வேலையா பாத்திட்டிருக்கார்”
அவள் உலகம் தெரியாதபொண்ணா, நான் மனதுக்குள் சிரிச்சிக்க. அவள் “தம்பி என் ரூம்ல புத்தகமொன்னு இருக்கு செல்ப்ல, எடுத்துதா” என்றிட்டு அவள் பெட்ரூமுக்குள் நுழைந்தாள். அது ஓர் சின்ன ரூம். அதனுள் கட்டிலும், சின்ன இடமும் மட்டுமே இரீக்க, கட்டில் மேல ஏறி தான்அந்த புக்கை எடுக்கணும். அவள் கட்டில்ட்ட நிற்க, நான் கட்டில் மேல ஏறி ஏதோ புத்தகத்தை எடுத்தேன்.
ஆ! அது தமிழ் செக்ஸ் கதைகள் புத்தகம். நான் கட்டில் மேல நின்னிட்டே அதன் அட்டைய பாத்திடு அவளை பாக்க அவள் என்னை பாத்திட்டே அவள் முந்தானையை எடுத்து கீழே போட்டாள்.
அவள் முலைகள் ஜாக்கெட்டினுள் நீட்டிட்டிருந்தது. நான் கீழே யிறங்கி அவள்கிட்டே நிற்க, அவள் என்னை பாத்திட்டே அப்படியே கட்டிபிடித்தாள். நான் அப்படியே நிற்க, என்னால் தாங்கமுடியலை. நானும் அவளை கட்டிபிடீச்சிட்டு, வெறி பிடிச்ச மாதிரி அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். பின் அவளை விழக்கி, அவள் முகத்தை பாக்க வெட்கபட்டு குனிந்தாள். எதிர்பாராத ஏற்பட்ட நிகழ்வால் சுண்ணி தூக்கிட்டிருக்க, அவள் ஜாக்கெட்டோடு முலையை கசக்கினேன். அவள் என் முகத்தை பாக்க அவள் கண்ணத்தில் அழுத்தி முத்த மழை பொழிந்தேன். “உனக்கு காட்ட ரொம்ப நாள் ஆசைடா, பாருடா” என அவள் ஜாக்கெட் ஹீக்குகளை கழட்ட, அவள் பிராவினுள் முலைகள் திமிற, நான் அவள் மார்பையே கூறிட்டு பாக்க, அவள் பின்னால் கை விட்டு பிரா ஹீக்குகளை கழட்டி விட்டாள். அவள் பிரா கீழே விழ, நான் பாக்க துடித்த மீனாட்சி முலைகள் என் கண்ணெதிரே. அந்த செவ்வழகியின் முலைகள் செக்கச் செவேலென திமிர,
நான் அவள் முலைகளை வெறி பிடிச்ச மாதிரி கசக்க, அவள் சினிங்கினாள். அவள் கன்றை ஓத்திருந்தாளும் இவள் முலைகளை கசக்கவே, ஒரு புதி மாதிரியான அனுபவமாகயிருக்க என் தடி எந்திரித்தாடியது. அவள் முலைக் காம்புகளை வாயில வெச்சி சப்பினேன். அவள் சுகத்தில் முனக, நான் அவள் காம்புகளை கடிச்சேன். அவள் முனக, நான் அவள் காம்பை சப்பிட்டேயிருந்தேன். அப்படியே அவள் புடவையை முழுசா கழட்ட, அவள் என் தண்டு எழுந்திரீப்பதை கவனிச்சிட்டாள். அப்படியே கை விட்டு என் கொட்டைய கசக்கினாள். நான் என் பனியனை கழட்ட, அவளே என் லுங்கிய கழட்டி, ஜட்டியினுள் கைவிட்டு சுண்ணிய கையில் பிடீச்சாள். நான் சுகம் தாங்காமல் கட்டிலில் படித்திக்க, அவள் ஜட்டியை கழட்டி எறிஞ்சு சுண்ணிய சப்பினாள். பின் ரொம்ப பழக்கப்பட்டவள் போல் என் சுண்ணிய ஊம்பினாள். நான் சுகத்தால் அவள் முடியை இறுக்க பிடீச்சிக்க அவள் என் சுண்ணியை ஊம்பியெடுத்தாள். நான் சுகத்தில் அவள் தலையே தூக்கி, உதட்டில் முத்தமிட அவள் உதறிட்டு வெறி பிடிச்ச மாதிரி சுண்ணிய ஊம்பினாள்.
நான் முனகிட்டிருக்க, அவள் ஊம்பிடிருந்தா. பின் அவளை எழுப்பி கட்டிலில் படுக்க வெச்சி பாவாடை நாடாவை வாயில வெச்சி, கடிச்சு கழட்டினேன்.சர்ரென பாவாடைய கழட்ட, அவள் புண்டை முடியில்லாமல் பளபளத்தது. இன்றுதான் சேவ் செய்திருப்பாள் என்று நினைச்சிட்டு, அவள் புண்டையில் முத்த மழை பொழிந்தேன். அவள் சிணுங்க நாக்கால் அவள் பருப்பை நிமிட்டி, அவளை துள்ளவிட, அவள் உதறினாள். நான் அவள் பருப்பையே நக்கினேன். அவள் துள்ள, நான் அவள் புண்டைய ரெண்டு விரலால் விரிச்சேன். அவள் புண்டை சதைகள் காமநீரை சுரந்திருக்க, நான் அவள் புண்டை சதைகளை நக்கினேன். அவள் புண்டை தந்த காமதேன் என் நாக்கினை நனைக்க, நான் அவள் புண்டையை நக்கிட்டேருந்தேன். ஆஹா! உண்மையான அமிர்தம். அவள் புண்டையை நக்கியே சுத்தம் செய்தேன். அவளால் சுகம் தாங்க முடியலை. அவள் வீட்டினுள்ளேயே வெச்சு அவள் புண்டை நக்கியது புது சுகத்தை தர நக்கிட்டிருந்தேன். பின் எழுந்து நான் கட்டில்கிட்ட நின்னிட்டு, அவளை பிடிச்சு கட்டில் ஒரத்தில் கால்கள் ரெண்டையும் கீழே தொங்கர மாதிரி வெச்சு அவள் காலடிக்கில் நின்னு, சுண்ணியை அவள் புண்டையினுள் வெச்சு தேய்ச்சேன். நான் அவள் புண்டைய தேய்க்க, அவள் முனகினாள். அவள் புண்டையினுள் மெல்ல நுழைக்க சுண்ணி மெல்ல நுழைந்தது. அப்படியே நுழைக்க, அவள் புண்டையினுள் காமநீரால் சுரந்திருந்ததால் என் சுண்ணியை ஈஸியா உள்ளே நுழைந்தது. நான் சொர்கத்தில் மிதந்தேன். அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ என முனக, என் சுண்ணிய வெளியெடுதேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு