tamil sex story விசிவாமித்திரர் கடுமையாக தவம் புரிந்தார்.அந்த தவத்தை கூட மேலேக அழகி ஒரே நாளில் கலைக்கவில்லையா.அது மாதிரி ஒவ்வொருவருக்கும் ஒரு நேரம்,என் நேரம் இப்போது என் தவம் கலைந்துவிட்டது ..இவ்வளவு நாள் வாழ்க்கையை லைத்து இருந்தேன்,இனிமேல் ஒரு நிமிடம் கூட வீண்டிக்கமாட்டேன் என மனதுக்குள்ளே சொல்லி கொண்டே எழுந்து தன் உடைகளை அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக குளிக்க் ஆரம்பித்தாள்.என்றைக்கும் இல்லாமல் இன்று கொஞ்ச நேரம் கூடவே குளித்தாள்.
முடி உள்ள இடங்களில் நிறைய சோப் போட்டு குளித்தாள். குளித்துவிட்டு வெறும் டவலை மட்டும் கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தாள்.
அங்கே யாரும் இல்லாததால் ,அவளுடைய ரூமை சாத்திவிட்டு வந்து,தனது நிலைகண்ணாடிக்கு முன் நின்றபடியே தனது மேல் இருந்த துண்டை நழுவ விட,அந்த கண்ணாடிக்கு மட்டும் உயிர் இருந்தாலும் இந்நேரம் தன்ணணியை கக்கி இருக்கும் அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள் ராஜம்.அழகு என்பது மனதோடு சேர்ந்த விஷயம் என்பது
அன்று தான் புரிந்தது அவளுக்கு.தினமும் கண்ணாடியில்
அவளை பார்த்து இருக்கிறாள்.ஆனால் இன்று என்னவோ
கொஞ்சம் எக்ஸ்ட்ராவாக ஜொலித்தாள் ராஜம்.
துண்டை பின்னால் கொண்டு சென்று முதுகை துடைத்தபடியே
கதிரை பற்றி முதன் முதலாக நினைக்க ஆரம்பித்தாள். கதிர் அவளது அம்மணமான உடம்பை மெல்ல கண்களால் விழுங்க , ராஜம் வெட்கத்தால் தலைகுனிந்தபடியே என்ன கதிர்அப்படி பார்க்கிறே,இதுக்கு முன்னால இப்படி யாரையும் பார்த்தது இல்லையா என்றாள்.
பார்த்து இருக்கேன் அத்தை அந்த மாதிரி பலான் புத்தகத்துலே, ஆனால் இப்போ தான் நிஜத்தில்,அதுவும் பக்கத்தில் பார்க்கிறேன்.உடம்பு எல்லாம் ஒரு மாதிரியா இருக்கு,நரம்பு எல்லாம் புடைக்குது அத்தை என்றான்.
அவள் மெல்ல துண்டை விட்டு விட்டு,தன் கைகளை தூக்கி தலைமுடியை கொண்டை போட அவளது முலைகள் சற்றே மேலே தூக்கி நிமிர்ந்து பார்க்க, கதிருக்கு என்னவோ ஆகியது. அவனை பாடாய் படுத்த ஆரம்பித்து விட்டாள்.அவன் படும்பாட்டை ரசித்தபடியே பார்த்தா மட்டும் போதுமா உனக்கு எதுவும் பண்ண தோணலையா என காமகுரலில் கேட்டாள்.
இப்படி முழுசா பார்த்தா எதை தொடறதுன்னு புரியலை அத்தை.எங்கே ஆரம்பிச்சு எங்கே முடிக்கிறதுன்னு தெரியலை என அவன் சின்னபுள்ளை போல பதில் சொன்னான்.
சரி வா நான் சொல்றதை தொடு என அவள் கையை பிடித்து தனது ஒரு பக்க முலையில் வைக்க,அவளது விரைத்த காம்பு அவன் கையை குடைய ஆரம்பித்தது.
பதற்றத்தில் இருந்த கதிர் அந்த மாமுலையை கையால் பலம் கொண்டமட்டும் பிசைய ,கதிர் என சத்தம் போட்டுவிட்டாள் ராஜம்.என்ன அத்தை என்கிறபடியே கையை பயத்தில் எடுத்துவிட,ஒன்னும் இல்லைடா செல்லம் மெல்ல தொடனும் அதை என்றவள் அவன் கையை எடுத்து மறுபடியும் அவள் முலைமேல் வைத்து மெல்ல தடவிகொண்டாள். மறுமுறை அவன் அந்த மாதிர் மெல்ல தடவவே அப்படிதான் என்
கதிர்,மெல்ல பாரு அந்த கருப்பு வளையத்தை அப்படியே உன் விரலால் ஒரு வட்டம் போடு,அப்படியே துருத்தி கொண்டு இருக்கும் காம்பை பால் கறப்பது போல மெல்ல நீவீ விடு என் சொல்லி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளது ஒருகை அவளையும் மீறி அவளது பண்டத்தை தடவ,அங்கே மெல்ல ஈரபசை தோன்ற ஆரம்பித்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்கவே அப்போது தான் நிஜத்திற்கு வந்தாள்.அவளது ஒரு கை தன் முலையிலும் இன்னொரு கை கீழேயும் இருந்ததை பார்த்த அவளுக்கே வெட்கமாயிற்று.
இதோ வந்துட்டேன் என சட்டென உடை மாற்றி கொண்டு இருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு