tamil sex story அப்படியே அவங்க தொடையை அவங்க சேலை மேலே இருந்தே அமுக்கி கொண்டே அவங்க
சேலையை மெல்ல தூக்கி இழுத்து கொண்டு இருந்தேன். இப்போ அவங்க சேலை அவங்க
முட்டியை தாண்டி இன்னும் மேலே இருந்தது. அவங்க வாழை தண்டுப்போல மின்னும்
தொடைகள் எனக்கு கொஞ்சம் தெரிந்தது. என் சுன்னியும் விறைப்பு அடைந்து
துள்ளியது. அப்போது அத்தை “ஒரு நிமிஷம்டா” என்று சொல்லி அப்படியே தன்
பின் அழகை காட்டி படுத்துக்கொள்ள, நான் அதை ரசித்தேன். மீண்டும் தன்
குதிகால் என்று அமுக்கி கொண்டே மேலே தொடைகளை அமுக்க, மெல்ல மெல்ல என்
கைகள் மேலே ஏறி ஆத்தையின் புட்டங்களை அமுக்கியது.
அப்போது அத்தை என்னை நிறுத்தி விடுவாள் என்று நம்பினேன். அவள்அப்படி
செய்யும் முன்னதாகவே அவங்க புட்டத்தை அமுக்க வேண்டும் என்று அவசரம் தான்
அதற்க்கு காரணம். ஆனால் அத்தை எதுவும் சொல்லவில்லை. நான் அவங்க
புட்டங்களை வெகு நேரம் அமுக்கி விட, அதை முனகி கொண்டே இருந்தாள்.
எனக்கும் அவங்க அழகான புட்டங்களை அமுக்கும் போது இதமாக பஞ்சு போல
இருந்தது. அப்புறம் மெல்ல இன்னும் மேலே ஏறி அவங்க இடுப்பை பிடித்து விட,
இருவருக்கும் மின்சாரம் பாய்வது போல இருந்தது. அத்தயும்தன் மூச்சை ஆழமாக
இழுத்து விட, எனக்கு புல்லரித்தது.
அப்படியே அவங்க இடுப்பையும், முதுகையும், தன் சருமத்தில் எந்த ஆடை
தடையும் இன்றி பிடித்து விட அது பேரின்பமாக இருந்தது. அப்படியே அவங்க
ஜாகேட்டின் மேல் கையை வைத்து அவங்க தோள் பட்டை முதுகு என்று
அமுக்கிகொண்டே சற்று சைட் வழியாக அமுக்க அவங்க அமுங்கி கொண்டு சைடில்
தள்ளி கொண்டு இருந்த அவங்க முலையையும் கொஞ்சம் பிடித்து விட்டேன்.
எனக்கு இப்போ சந்தேகம் இன்றி அத்தை எதுவும் சொல்ல மாட்டாங்க என்ற
நம்பிக்கை. அத்தை கண்களை மூடியவாறே முனகி அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் மீண்டும் அவங்க புட்டங்களை அமுக்க தொடங்க, அத்தை மீண்டும் திரும்பி
படுத்து கொண்டாள்.
நான் அவங்க மேல் தொடைகளை இப்போ பேசிய, அவங்க தன் தொடைகளை நன்கு விரித்து
பரப்பி வைத்து கொண்டாங்க. நான் அப்படியே அவங்கநன்கு தெரியும் முலைகளை
பார்த்து கொண்டே அவங்க வயிற்றில் கையை வைத்து இதமாக அமுக்கி விட்டேன்.
அவங்க தொப்புள் குழி கூட அவ்வளவு அழகாய் இருந்தது. எதோ ஆர்வத்தில், நான்
என் விரலால் அவங்க தொப்புளை சுற்றி வட்டம் வரைந்தேன், பின் அவங்க
தொப்புள்குழியில் விரலை விட்டு மெல்ல வருடினேன். அப்போது அத்தை
கூச்சத்தில் உடல் நடுங்க கண்களை திறந்து பார்த்தாள். நானும் அவங்களை
பார்க்க, அத்தை புன்னகைத்தவாரே தன் கையை நீட்ட நான் கொஞ்சம் அருகில்
தலையை குனிய, என் தலையை கோதியவாறே என்னை இழுத்து அவள் பக்கம் படுக்க
வைத்தாள்.
நான் அப்படியே சரிந்து அத்தை பக்கத்தில் படுக்க, அத்தை என் கன்னங்களை
தடவி கொடுத்துவிட்டுஎனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்.என் கை அப்படியே அவங்க
வயிற்றில் தான் இருந்தது, அவங்கமுத்தமிடவும், நான் அவங்க வாயிற்று பக்கம்
இடுப்பை நன்றாக அழுத்தி அமுக்க, “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஅ…மெதுவாடா” என்றாள். இனி
அத்தையே பச்சை கொடி காட்டிவிட என்னை அதற்க்கு மேல் கட்டு படுத்த முடிய
வில்லை. அப்படியே அத்தையின் முகத்தில் முத்தங்களை பொழிய ஆரம்பித்தேன்.
அறத்தையும் தன் முகத்தை அப்படியும் இப்படியும்திருப்பி காட்டி கொண்டே
இருந்தாள். பிறகு நான் முத்தம் இட அது நேராக அவங்க உதட்டில் பதிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு