tamil sex நான் சபிதா. சாதாரண அழகைவிட அழகு கூடியவள். எனது அழகான முகத்தை விட 34 D முன்னழகும் எடுப்பான குடம் போன்ற பின்னழகும் பார்த்த ஒருவரை மறுமுறை பார்க்க வைக்கும். என்னடா இவ்வளவு அழகான பெண் இந்த இரவு நேரத்தில் தனியாக போகிறாளே பயம் இல்லையா என்று பார்க்கிறீங்களா.. நிச்சயமாக இல்லைங்க என்னா நான் இப்போது போவதே எங்கேயாவது காரை மோதி தற்கொலை செய்துகொள்ளவதற்காக.
என் தற்கொலை எண்ணத்துக்கான காரணத்தை அப்புறம் சொல்கிறேன். ஏன்னா என் காரை யாரோ கை காட்டி லிப்டுக்காக நிறுத்துகிறார்கள். காரின் வேகத்தை குறைத்து அவன் அருகே காரை நிறுத்தினேன். அவனுக்கு மிஞ்சிப் போனால் 23 வயது இருக்கும் என்று தோன்றியது. கறுப்பு ஜீன்ஸ் வெள்ளை சேட் இன்பன்னி, தலை மயிரை கிராப்ட் செய்து சினிமா ஹீரோ சூர்யாவை ஞாபகப்படுத்தினான். தான் வந்த பைக்கில் பெற்றோல் தீர்ந்துவிட்டதாகவும் தன்னை ஏதாவது அருகில் இருக்கும் பெற்றோல் நிரப்பும் கடையில் இறக்கிவிட முடியுமா என லிப்ட் கேட்டான். சரிபோறதான் போறோம் ஒருவனுக்கு உதவிவிட்டு போவேமே என்ற நினைப்பில் சரி என தலையாட்டி அவனையும் காரில் ஏற்றிக்கொண்டேன். சில நிமிடங்கள் அமைதியாக கழிய அவனே பேச்சை தொடக்கினான்.
“ என்ன மேடம் இந்த நேரத்தில தனியா போறிங்க பயமில்லையா?” என்றான்.
“ ஏன் நீங்க என்ன கடிச்சா சாப்பிடப்போறிங்க” குறும்பாகவே பதிலளித்தேன்.
“ உங்களப் பாத்தா கடிச்சு சாப்பிடலாம் போல தான் இருக்கு. நீங்க ரொம்ப அழகாக இருக்கிங்க மேடம். உங்கள மேடம் என்டு கூப்பிடலாமா?” அவன் பார்வை என் மினி ஸ்கேட்டையும் தாண்டித்தெரிந்த வெண்தொடைகளையும் எழுச்சியான மார்பையும் தழுவியது. இரவு நேர பயணம் என்பதால் காற்றோட்டமாக இருக்க, மினி ஸ்கேட்டும் ஆண்கள் அணிவது போல் சேட்டும் அணிந்திருந்தேன்.
“ மை நேம் ஸ் சபிதா. இந்த மேடம் கீடம் எல்லாம் வேண்டாம். சபிதா என்றே கூப்பிடுங்க.”
“ உங்களைப்போலவே உங்க பெயரும் அழகா இருக்கு. ஒகே சபிதா. ஐம் வசந்த். நீங்களும் என்னை வசந்த் என்றே கூப்பிடலாம்” என்றவாறே கையை நீட்ட, ஒரு கையால் ஸ்டேரிங்கை பிடித்தவாறு மறுகையை நீட்டி கைகுழுக்கினேன். அவன் கைகளில் சூட்டை உணரமுடிந்தது.
என் கைகளை குழுக்கியவன் கைகளை விடாமல் “ உங்க விரல் உங்களைப் போலவே ரொம்ப சொப்டா இருக்கு சபிதா” என்றவாறு என் கைவிரல்களை தடவிக்கொடுத்தவன் மெதுவாக நடுவிரலை வாயில் வைத்து சப்பினான்.
எனக்கும் அது பிடித்திருந்தாலும் காரை ஓட்டிக்கொண்டிருந்ததால் “ வசந்த் என்ன இது. கையை விடுங்க. நான் கார் ஓட்ட கஷ்டமாக இருக்கு.” வார்த்தையில் மறுப்பிருந்தாலும் கைவிரலை அவன் வாயில் இருந்து எடுக்க மனம் வரவில்லை.
“ ஓ காரை ஓட்டுறதான் பிரச்சனையா? அப்ப விரலை சப்பரது உங்களுக்கு பிரச்சனையில்லையா?” அவன் கேள்வியில் ஒரு ஏக்கம் இருந்தது.
அந்த இரவின் தனிமையும் குளிர் காற்றும் என்னை புதியவன் என்றும் பார்க்காமல் அவனிடத்தில் மயங்கவைத்தது. காரை ரோட்டின் ஓரமாக ஒரு ஒதுக்குபுறமாக நிறுத்தினேன்.
“ எதை?” அவனை கேள்விக்குறியோடு பார்த்தேன்.
அவன் கைவிரல்களை என் சேட்டின் மேல் பரவி என் மார்பின் மேல் நின்றது, “ இதைதான் கேட்டேன்” அவன் கைகள் சேட்டின் மேலாக என் முலைகளை கசக்கின.
“ ஏன் வசந்த் நான் தந்தா தான் சப்புவிங்களா” அவன் கைகளை பிடித்து என் முலைகள் மேல் வைத்து அமத்தினேன்.
அதை என் சம்மதமாக எடுத்தவன், சேட் பட்டன்களை கழற்றத் தொடங்கி என் கைவழியாக எடுத்தவன் அதை கார் சீட்டின் மேல் போட்டுவிட்டு, குனிந்து ப்ரா மேலாக என் முலைகளை கவ்வினான். இருவரின் சீட்டின் இடையே இருந்த ஸ்டேரிங் அவன் முலையில் விளையாட கஷ்டமாக இருக்கவே,
“ சபிதா இங்க இடைஞ்சலா இருக்கு வாங்களேன் பின் சீட்டுக்கு போயிடலாம்.” என்றான். எனக்கும் அதுவே சரியாக பட காரின் கதவை திறந்து பின் சீட்டுக்கு தாவினேன். எனக்கு முன்னமே பின்சீட்டுக்கு வந்தவன் நான் உள்ளே நுழைய முன்னமே என் இடையில் பிடித்திழுத்து தன் மடியில் அமர்த்தியவன், கை அக்குளுக்குள் கையை விட்டு என் முலைகளை கைகளால் பற்றினான். அவன் தொடைகளில் அமர்ந்ததால் என் பின்னழகில் அவன் சுண்ணியின் விரைப்பு அவன் ஜீண்ஸையும் மீறி காட்டியது. அவன் சுண்ணி அன் குண்டியில் முட்டி மேலும் மேலும் என்னை சூடானது. அவனோ என் முலைகளை பிசைந்தவாறு என் முதுகு , பின்கழுத்து , உதடு என உதடுகளால் முத்தம் பதித்தான். முலைகளை கசக்கிகொண்டிருந்த கைவிரல்களை முதுகு பக்கம் கொண்டுசென்றூ தடவியவாறு ப்ரா கொக்கியை விடுவிக்க, ப்ரா சிறையில் இருந்து என் முலைகள் இரண்டும் வெளியேவந்தன.
திமிறி கொண்டு இருந்த என் முலைகளை பார்க்கபார்க்க அவனுக்கு போதையேறியிருக்கவேண்டும். என்னை சீட்டோடு சாய்த்து என் முலைகளை ஆசைதீர கைகளால் கசக்கியவாறே என் உதட்டில் முத்தமிட்டவன், முலைக்காம்புகளை விரல்களால் லாவகமாக விளையாடிய பின் குனிந்து என் முலைகாம்புகளை வாயால் கவ்வி கொண்டான். முதலில் மெல்ல சப்பியவன் பின் அழுத்தி சப்பியவாறே கையால் மற்ற முலையை சப்பாத்தி மா போல் உருட்டி உருட்டி பிசைய எனக்கு இன்பவேதனை தாங்க முடியாமல் அவன் தலைமுடியை கெட்டியாக பிடித்தவாறு “ம்….ம்…..ஆ…..ஆ” என முனகத்தொடங்கினேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முலைகளை நன்றாக வாயினுள் விட்டு சப்பினான்.
அவன் வாய் என் முலைகளோடு விளையாடிக்கொண்டிருக்க, அவன் கைகள் என் வயிற்றுப்பகுதியில் தவழ்ந்து என் தொப்புள் குழியை நோண்டின. மெல்ல கைகளை கீழ்ழிறக்கி என் மினி ஸ்கேட்டினுடாக என் பேண்டிஸ்ஸை தடவிக்கொடுத்தவாறே, என் தொடைகளை அடைந்தவன் அதை விரல்களால் தடவத்தடவ என்னுள் உணர்ச்சிவெள்ளம் பாயத்தொடங்கியது. மினி ஸ்கேட்டின் கீழாய் கைகளை உள்ளே விட்டு பேண்டிஸ்ஸின் மேலாக விரல்களால் தடவி என் உணர்ச்சியை ஏற்றினான். கீழே குனிந்து என் தொடைகளிடையே முத்த மழை பொழிந்தான். என் இடையை தடவியவாறு பேண்டிஸ்ஸூன் எலாஸ்டிக்கை விரல்களால் நெகிழ்த்து மெல்ல மெல்ல கீழே இறக்கத் தொடங்கினான். என் ட்ரிம் செய்யப்பட்ட புண்டையை காமவெறியுடன் பார்த்தவன், புண்டை இதழ்களை உதட்டால் நன்றாக அழுத்தி முத்தத்தால் ஒத்தடமிட, நானோ இன்ப உணர்ச்சி வெள்ளத்தால் கண்களை மூடி கால்களை மேலும் விரித்துகொடுத்து அவனது முகத்தை என் தொடைகள் இடையே வாங்கிக்கொண்டேன். அவனும் என் மினி ஸ்கேட்டை நன்றாக மேலே தள்ளிவிட்டு புண்டை முழுவதையும் நாவால் நக்கி நக்கி துளாவி என் நரம்புகளை உணர்ச்சியால் துடிக்கவைத்தான்.
இன்ப வெள்ளத்தில் “ம்……ம்……ஆ…….ஆ…….” என என்னையும் மறந்து முனகியவாறு அவன் தலைமுடியை வருடிக்கொடுத்தேன்.
அவனது சுண்ணி விறைத்திருந்தது அவனது ஜீன்ஸ்யும் மீறி தாண்டவமாடியது. அதை பார்க்கப்பார்க்க அதை கைக்கொள்ளும் ஆசை வரவே, அவனை கார் சீட்டில் தள்ளிவிட்டு குனிந்து அவன் ஜீன்ஸ் சிப்பை இழுத்து அவன் கால்வழியே கீழே தள்ளினேன். ஜட்டியை முட்டிக்கொண்டு அவனது சுண்ணி விடுதலைக்காக ஏங்கிக்கொண்டிருந்தது. ஜட்டிக்கு மேலாகவே அவன் சுண்ணியை பற்களால் கவ்விக்கொண்டு நாக்கால் ஜட்டியை ஈரப்படுத்தினேன்.
“ என்ன சபி விட்டா என் சுண்ணிய கடிச்சு தின்னுறிவிங்க போல இருக்கு.” அதரவாக என கூந்தலை தடவிக்கொண்டே.
“ திங்கிற மாதிரியா இருக்கு இது. இப்படி விரைப்பா இருக்கே…. நான் இத ஜொலிபொப் குடிக்கப்போறேன்” என்றவாறே அவன் ஜட்டியை கீழே இறக்க, அவன் சுண்ணி இதற்காக தான் காத்திருந்தது போல் என் முன்னால் சல்லூட் அடித்தது. ஊசலாடிய அவன் சுண்ணியை கைகளால் பிடித்து அதன் மொட்டு பகுதியை உதடுகளால் கவ்வினேன். என் உதடுகள் பட்டதில் உணர்ச்சியானவன்,
“ சபி பிலீஸ் என்னல தாங்க முடியல்ல. அத வாயில எடுங்க” ஏறத்தாழ உணர்ச்சியால் கத்தினான்.
அவனை ஏங்க வைக்க விரும்பாமல் மெல்ல மெல்ல அவன் சுண்ணியை என் வாய்க்குள் எடுத்துக்கொண்டேன். மொழுமொழு என இருந்த கொட்டைகள் இரண்டையும் என் மெல்லிய விரல்களால் தடவி கொடுக்க, அவன் உணர்ச்சியில் துடித்துப்போய்விட்டான். நானும் ஆசையோடு முழு சுண்ணியையும் வாயினுள் இட்டு சுவைத்தேன். சுண்ணியை வாயால் உள்ளே வெளியே என ஊம்பிய வண்ணமே வேகமாக ஆட்ட ஆட்ட அவனுடைய சுண்ணி மேலும் விஸ்பரூபம் எடுத்து கஞ்சியை கக்குவதறகு தயாராய் இருந்தான்.
“ சபி எனக்கு வரபோகுது போல இருக்கு. உங்க புண்டையை காட்டுங்க அதில விடுறேன்.” என்றவாறு சுண்ணியை வாயிலிருந்து வெளியே உருவிக்கொண்டான்.
என்னை கார் சீட்டில் புரட்டிப்போட்டுவிட்டு, என் மேல் பரவினான். அவன் உதடுகள் என் உதட்டை கவ்விக்கொள்ள என் விரிந்த தொடைகள் இடையே அவன் சுண்ணி என் புண்டை முன் குத்திக்கிழிக்க தயாராய் இருந்தது.
“ பிலீஸ் வசந்த் என்னால தாங்க முடியல்ல” முனகிகொண்டே அவனை என்னோடு சேர்த்து அணைக்க, அவனும் தன் சுண்ணியை என் புண்டைக்கு நேராய் வைத்து மெல்ல அழுத்த அதை இடுப்பை தூக்கி என்னுள் வாங்கிக்கொண்டேன். மெல்ல மெல்ல உள்ளே தள்ள நானும் சீட்டில் சாய்ந்தவாறு கண்முடி அனுபவிக்கத்தொடங்கினேன்.
“ ம்….ம்…ஆ….ஆ….” இன்ப வேதனையில் நான் முனக முனக, அதனால் வெறிவந்தவனாய் முழு சுண்ணியையும் அவன் உள்ளே தள்ள அது என் புண்டைக்குள் போய் ஐக்கியமானது.
“ என்ன சபி வலிக்குதா” என் உதட்டில் முத்தமிட்டவாறே கேட்டான்.
“ இல்ல வசந்த் ரொம்ப சுகமா இருக்கு. நீங்க நல்லா குத்துங்க” என்றவாறு அவன் குத்துவதுக்கு லாவகமாக இடுப்பை தூக்கிக்கொடுத்தேன்.
அவனும் என் முலைகளை கைகளால் கசக்கியபடி மெல்ல மெல்ல சுண்ணியை ஆட்ட தொடங்கினான். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுண்ணியின் ஆட்டம் இலகுவானதும் மெதுவா சுண்ணியை உருவி இடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவனது ஒவ்வொரு இடிக்கும் ஏற்றவாறு என்னுடைய இடுப்பை தூக்கிக்கொடுத்தபடி “ ம்…ம்…ஆ….ஆ” என முனகினேன். சிறிது நேரம் மெல்ல மெல்ல இடிக்க என் புண்டைக்கு சுண்ணியின் வேகம் அதிகமாக தேவைப்பட்டது.
“ வசந்த் பிலீஸ் கொஞ்சம் வேகமா இடிங்க” என்றவாறு அவனை என்னோடு அணைத்துக்கொண்டேன்.
அவனும் சிறிது சிறிதாக வேகத்தை அதிகரித்து குத்த, எனக்குள் இன்பசுகம் பரவியது. நான் முனக முனக அவன் ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஒவ்வொரு குத்தும் இடி போல என் புண்டைக்குள் இறங்க நான் சுகத்தில் சொக்கிவிட்டேன். அவனது குத்தில் காரே அதிர்ந்துகொண்டிருந்தது. அந்த இரவில் நகருக்கு ஒதுக்குபுரமாக இடத்தில் யார் தான் வரப்போகிறார்கள். குத்தின் வேகத்தில் இருவர் உடலும் முறுக்கேற, அவன் சுண்ணி கஞ்சியை ‘விலுக் விலுக்’ என என் புண்டைக்குள் பாய்ச்சியது. அவன் குத்திய குத்தின் அயற்சியில் நான் அவன் மேலேயே சாய்ந்தேன்.
“ வசந்த் இன்னைக்கு இந்த பயணத்தில இப்படி ஒரு சுகம் கிடைக்குமுன்னு கனவிலயும் நினைக்கல்ல. ரொம்ப தாங்ஸ் வசந்த்.” என்றேன்.
“ நானும் தான் சபி. நானும் எதையோ எதிர்பார்த்து வந்தேன். ஆனா இத எதிர்பார்க்கவே இல்லை. ரொம்ப தாங்ஸ் சபி. ஆனா எனக்கொரு உதவி செய்யனுமே” என்றான்.
என்ன என்பது அவனை பார்த்தேன்.
“ நல்ல பொண்ணா. கார் சாவியையும் உன் நகைகளையும் தந்திட்டு கார்ல இருந்து இறங்கிறியா?” என்றான்.
“ என்ன சொல்லிறிங்க வசந்த்” அதிர்ச்சியுடன் அவனை பார்க்க, அப்போது தான் கவனித்தேன் அவன் கையில் புதிதாக கத்தி ஒன்று இருந்ததை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு