tamil sex தூக்கக்கலக்கத்தில் இருந்தவனை கடிகார அலாரம் நேரம் 6.00 மணியென அழையா விருந்தாளியாய் தட்டி எழுப்பியது. எழுந்தும் எழாமல் கைகளால் தடவி அதை நிறுத்திவிட்டு கைகளால் கட்டில் தடவினேன் ம்…என் ஆசை மனைவியை சபிதாவை தேடி. தமிழ் பண்பாடு அறிந்த மனைவி, கணவனுக்கு முன்னமே எழுந்து வீட்டு வேலைகளை கவனிக்க தொடங்கிவிட்டாள் போல் என் தர்மபத்தினி. இரண்டு மாதங்களுக்கு முன் அவள் யாரோ
நான் யாரோ. பெற்றோர்களால் நிச்சயிக்கப்பட்ட திருமணம். பெண் பார்க்க சென்ற அன்றே தன் அழகால் என்னை கிறங்கடித்தவள். fair and lovely விளம்பரத்தில் வரும் அசின் போல் அலையலையான கூந்தல் , கதை பேசும் கண்கள் , திராட்சை உதடுகள் என அவள் முகம் அசத்தல் என்றால் 36D முன்னழகும் எடுப்பான பின்னழகும் பார்த்த ஒருவரை மறுமுறை பார்க்க வைக்கும். முதலிரவில் அவள் அழகில் மயங்கி அவள் உடைகள் கலைய பொறுமை இல்லாமல் பாவாடை ரவிக்கை எல்லாவற்றையும் பிய்த்தெறிந்த்துவிட்டு அவள் புண்டையில் தண்ணி பாய்ச்சியதில் மருண்டு போனவள் இப்போ கேரளா ஸ்டையில் தேங்காய் உறிப்பை செய்யும் அளவுக்கு முன்னேறிவிட்டாள்.
அட என் மனைவியை வர்ணித்ததில் என்னை பற்றி சொல்ல மறந்துவிட்டேனா… நான் வினய். சாதாரண வினய் என்றால் தெரியாது. டெனிஸ் பிளெயர் வினய் என்றால் உலகிற்கே தெரியும். இந்தியாவின் நமபர் 2 டெனிஸ் பிளெயர். சில மாதங்களுக்கு முன் ஏழாம் இடத்தில் இருந்த நான் சபிதா வந்த அதிர்ஷ்டம் இன்று இரண்டாம் இடம். பணம் , வசதி, அரண்மனை போல் வீடு. நாளை இந்தியாவின் நமபர் 1 பிளெயர் ராகேஷ்ஷுடன் போட்டி. இந்த போட்டி இன்று நேற்று ஆரம்பித்தல்ல காலேஜ் காலத்தில் இருந்து அதுவும் காலேஜில் நான் காதலித்த கோடீஸ்வரி கிரிஜாவையே அவனும் காதலித்து வெற்றி பெற்றதால் வந்த போட்டி வெறி. சபிதா மனைவியாக வந்த பின் தான் கிரிஜா பற்றிய நினைவு குறைந்தது. இன்னும் ராகேஷ்- கிரிஜா காதலர்களாகவே சுற்றிதிரிகிறார்கள். ஆத்திரத்தில் அவர்களை பிரிக்க பல வழியிலும் முயற்சித்தேன். முடியவில்லை. நாளைய போட்டியில் வென்றால் நான் தான் நமபர் 1. அதற்கான பிரக்டிஸ்ஸுக்கு தான் இந்த அதிகாலையிலேயே படுக்கை முறிப்பு. என் புராணம் போதுமென நினைக்கிறேன்.
கட்டிலை விட்டு எழுந்து நெகிழ்ந்திருந்த லுங்கியை சரியாக கட்டிக்கொண்டேன். லுங்கியை முட்டிக்கொண்டு என் சுண்ணி தன் விறைப்பை காட்டிக்கொண்டது. ம்… இவனுக்கு போந்தை காட்டாவிட்டால் அடங்கமாட்டான். நேரம் பார்த்தேன் இன்னும் ஒரு மணி நேரத்தில் டெனிஸ் கோட்டில் இருக்கவேண்டும் . வேறுவழியில்லை மனைவியுடன் ஒரு குவிக் சொட் போடவேண்டியது தான் என் நினைத்தவாறு கிச்சினுக்குள் நுழைந்தேன். பாவாடை தாவணியில் அப்போது தான் குளித்துவிட்டு வந்து புத்தம்புது மலரை தன் வேலையில் மும்முறமாய் இருந்தாள்.
பாவாடை தாவணியுடன் அவள் பின்னழகை காட்டி நின்ற நிலை எனக்கு போதை ஏற்றியது. அவளை பின்னால் இருந்து இடையில் கைவைத்து என்னோடு அணைத்துப்பிடித்து தூக்கி ஒரு சுற்று சுற்றினேன்.
“ என்னங்க இது காலங்காத்தாலேயே” என்று பதறினாள்.
அவளுக்கு பதில் கூறாமல் அவள் இடையை பின்னால் நின்று இறுக்கி அணைத்து அவள் தோளில் முத்தமிட்டபடி அவளது இடுப்பிலிருந்து என் கையை மேலே நகர்த்தினேன்.
அவள் என் பக்கம் திரும்பி அவள் கையை என் தோளில் சுற்றிப் போட்டுவிட்டு “ என்ன ஐயாவுக்கு காலையிலேயே ரொம்ப மூட் போல” என்று சொல்லி என் உதட்டில் ஒரு முத்தம் தந்தாள்.
அவளது அந்த முத்தம் அவளும் இந்த ஆட்டத்துக்கு சம்மதம் என்பதை தெரிவிக்க, அவளது தாவணியை கழ்ற்றி ஏறிந்தேன்.
நான் எனது முகத்தை அவளது மார்பில் வைத்து என் உதடுகளால் முலையை முத்தமிட்டேன். என் உதடுகளால் அவளது ரவிக்கைக்குள் ப்ரா இல்லாத அவளது விரைத்த காம்பை உணர முடிந்தது. எனது கை விரல்களை கொண்டு அவளது ரவிக்கையில் ஊக்குகளை கழற்ற அவளது முலைகள் உள்ளே ஏதும் போடாததால் என்னை நோக்கி திமிறின. அப்படியே என் கைகளால் அவளது வலது முலையை சேர்த்துப் பிடித்து எவ்வளவு தூரம் என் வாய்க்குள் நுழைய முடியுமோ அவ்வளவு தூரம் நுழைத்து சப்பினேன். அவள் முலைகளை சப்பியவாறு அவளது இடையை கைகளால் இழுத்து என்னோடு அணைத்துக்கொண்டேன். அவளது ஒரு கை என் தலைமயிரை கோதிக் கொண்டிருக்க மறு கை என் முதுகை தடவிக் கொண்டிருந்தது. எனது உதடுகள் அவளது காம்பை ஒரு வழி பண்ணிக் கொண்டிருந்தன.
எனது உதடுகள் அவளது முலைகாம்புகளை பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்த நேரம், என் கைகள் அவள் பின்னழகை பிசைந்தவாறு விரல்களை நகர்த்தி அவளுடைய பாவாடை நாடாவை நெகிழ்த்தினேன். இதுவரை எனக்கு பூரண ஒத்துழைப்பு தந்தவள் என் போக்கு உச்ச ஆட்டத்துக்கு வழிகோலுவதை உணர்ந்தவளாய்,
“ என்னங்க இது இப்பதான் குளிச்சிட்டு வந்தனான். பிலீஸ் இன்னொரு தரம் குளிக்க வைக்காதைங்க. இப்ப வேணாங்க. உங்களுக்கு வேற பிரக்டீஸ் இருக்குங்க” என கெஞ்சினாள்.
அதை கேட்கிற நிலையிலா என் சுண்ணி இருந்தது. அவள் பட்டு விரல்களை என் கைகளால் பிடித்து என் சுண்ணி மீது வைத்து விட்டு “ பாத்தியா என் சுண்ணி இருக்கிற நிலையை. என்னட்ட சொன்னத வேணும்மின்னா அவனிட்ட சொல்லிப்பாரு. இந்த நிலையில பிரக்டீஸ் போனா ரக்கெட்டுக்கு பதிலா என் சுண்ணியால தான் டெனிஸ் பந்த அடிக்கனும்” என் அவளை கேலி செய்தேன்.
உதட்டருகே மெல்லிய புன்னகை பூத்தவள் “ உங்க சுண்ணிய எப்படி வழிக்கு கொண்டு வாரதுன்னு எனக்கு தெரியும்” என்றவள் என் கால்களுக்கு இடையில் மண்டியிட்டவள் எனது லுங்கியை கழட்டி விட்டு சுண்ணியை கைப்பற்றினாள். சுண்ணியை கைகளால் பிடித்து அதன் மொட்டு பகுதியை உதடுகளால் கவ்வினாள். உதடுகளால் சுண்ணியை கவ்வியவள் மெல்ல நாக்கால் சுண்ணிமுனையின் சிவந்த பகுதியை துளாவ, உணர்ச்சி வெள்ளத்தில் துடித்தபடி அவள் தலைமயிரை கெட்டியாக பிடித்துக்கொண்டேன். மெல்ல மெல்ல என் சுண்ணியை தன் வாய்க்குள் எடுத்துக்கொண்டவள் மொழுமொழு என இருந்த கொட்டைகள் இரண்டையும் தன் மெல்லிய விரல்களால் தடவி கொடுத்தாள். என் சுண்ணியை அசைக்க அசைக்க என் சுண்ணி அவள் தொண்டைக் குழியைத் தொட்டுத் தொட்டு மீண்டும் நுனி நாக்குக்கு வந்தது.ஆனால் என் சுண்ணியோ அவள் புண்டைதான் வேண்டும் என் அடம்பிடித்தது. இதற்கு மேல் விட்டால் வேலைக்கு ஆகாது என நினத்தேன்.
அவளது கை இரண்டையும் பிடித்து அவளை மேலே எழுப்பினேன். அவள் உதட்டோடு என் உதடு பதித்து விட்டு அவளது கழுத்துக்கு தாவி அவளது கழுத்தை சுவை பார்த்தது. அப்படியே என் உதடுகள் அவளது கன்னத்தை உரசிவிட்டு அவளது காது மடல்களை முத்தமிட்டது. கைகளை கீழே இறக்கி அவளது பாவாடை நாடாவை லூசாக்கிவிட்டு கீழால் கழற்றி எடுத்தேன். அவளது கறுப்பு கலர் பெண்டீஸ்ஸையும் கீழால் இழுத்துக் கழற்றினேன்.
அவளை தூக்கி அருகில் இருந்த சாப்பாட்டு மேசை மேல் வசதியாக அமர்த்தி வைத்துக்கொண்டு அவள் கால்களை விரித்து சுண்ணியால் அவள் தொடைகளை தட்டியவாறு அவளின் புண்டையில் தேய்க்க இருவருக்கும் சூடு ஏறியது. விரல்களால் புண்டை இதழ்களை விலக்கி விட்டு என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் செருக ஆரம்பித்தேன். மெல்ல மெல்ல என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி சுண்ணியை உள்ளே செருகினார். சுண்ணியை புண்டையில் நன்றாக ஆழத்திற்கு புதைத்து அப்படியே உள்ளேயே வைத்து ஒரு சுற்று அட்டிவிட்டு வெளியே எடுத்து, எடுத்த வேகத்திலேயே மீண்டும் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் அழுத்தினேன். மேலும் வேகம் எடுத்து இயங்க சற்று நேரத்தில் சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள்ளே உள்ளே பீச்சி அடிக்கவும் மெல்லிய முனகலுடன் என் மார்பின் மேல் சாய்ந்தாள் என் அன்பு மனைவி.
“ காலம்காத்தாலேயே உங்களால ரொம்ப தொல்லையா போச்சு. இப்பாருங்க உங்களால இன்னொரு தடவை குளிக்க வேண்டியதா போச்சு. நிங்க தான் இந்தவாட்டி குளிப்பாட்டி விடனும்” என்றவாறு என் இடுப்பின் இரு பக்கமும் கால்களால் பின்னி கைகளால் என் கழுத்தில் மாலை போட்டவள் என்னோடு ஒட்டிக்கொண்டாள்.
நானும் அவள் குண்டியை ஒரு கையால் தாங்கி மறுகையால் அவள் முதுகை வளைத்து என்னோடு அணைத்த படி பாத்ரூம் பக்கம் சென்றேன். அவளை அணைத்தபடி நடக்கும் போது அவள் முலைகள் இரண்டும் என் மார்பில் பட்டு நசுங்கின. பாத்ரூம் சென்று ஷவரில் இளம் வெந்நீரில் ஒருவரை ஒருவர் அணைத்த படி குளித்தோம். பின் ரூமுக்கு வந்து உடைகளை மாற்றி நான் பிரக்டீஸ்ஸுக்கு கிளம்ப அவளும் தனக்கும் லேடிஸ் கிளப் மீட்டிங் இருப்பதாக கூறிக்கொண்டு கிளம்பினாள்.
மனைவியுடன் ஆடிய ஆட்டமும் அவளுடனான குளியலும் புத்துணர்ச்சி தர அன்றைய பிரக்டீஸ்ஸிலும் எதிரொலித்தது. 100 மைல் வேகத்தில் வந்த பந்துகளை லாவகமாக அடித்தேன். கோச்சே ஒரு நிமிடம் திணறிபோனார். பிரக்டீஸ் முடிந்ததும் என்னோடு கைகுலுக்கிய கோச்,
“ வினய் இதே வெறியோட நாளைக்கும் ஆடினா நீ தான் சம்பியன். Roger Federer (ரொம்ப ஓவரோ) வந்தாலும் உன்னை வெல்ல முடியாது”
அவருக்கு நன்றி சொல்லிவிட்டு முகத்தை டவலால் துடைத்துக்கொண்டு உடைமாற்றும் அறைக்குள் சென்றேன். ரீ-செட்டை கழற்றி கெங்கரில் போட்டவன்,
“ஹலோ” என்ற பெண்ணின் குரல் கேட்டு திரும்பினேன்.
கிரிஜா.
என் முன்னால் ஒரு தலைக்காதலி. என் எதிரியின் தற்போதைய காதலி. முழங்கால் வரை ஸ்கேட்டும் மேலே ஆண்கள் அணிவது போல் சேட். இவள் ஏன் இங்கு வந்தாள். மனதுக்குள் ஆயிரம் கேள்விகள்.
என் மனதை படித்தவள் போல் “என்ன வினய் அப்படி பார்க்கிறா? நான் உன்னப்பார்க்க வரக்கூடாதா” குரலில் வேணுமென்றே கிறக்கத்தை சேர்த்தது போல் இருந்தது.
“ அப்படி எதுவும் இல்லை. உன்னை இங்க எதிர்பார்க்கவில்லை. அதுதான். நீ உக்காரு” அருகில் இருந்த ஷொபாவை காட்டி அவள் அமர்ந்தபின் நானும் அமர்ந்துகொண்டேன்.
“ வினய் நான் நேரடியா விஷயத்துக்கு வாரேன். உனக்கே தெரியும் ராகேஷ்ஷும் நானும் லவ் பண்ணுறது. ஆனா நாளைய போட்டில வின் பண்ணுனா தான் எங்கப்பா ராகேஷ் என்னை கட்டித்தாரதா சொல்லுறார். அதனால”
“ அதனால” அவளை கேள்விக்குறியுடன் பார்த்தேன்.
“ அதனால நாளைய போட்டியில நீ தோக்கனும். பிலீஸ்”
நான் திக்கென அதிர்ந்தேன். பல வருட கனவு. இவள் கெஞ்சுகிறாள் என்பதற்காக விடுவதா? நான் யோசிப்பதை பார்த்தவள் “ பிலீஸ்” என்றவள் என் கையை எடுத்து தன் மார்போடு அணைத்துக்கொண்டவள்,
“ பிலீஸ் வினய் நீ என்ன கேட்டாலும் தாறேன்” என்றாள். அவள் அணிந்திருந்த சேட்டையும் மீறி அவள் மார்பின் மென்மை என் கைகளை தாக்கியது. எனக்குள் இருந்த மிருகம் விளித்துக்கொண்டது.
“ நான் என்ன சொன்னாலும் செய்வியா?” என் கைகள் அவள் மார்பை மேலும் முட்டின. அப்போது பார்த்தது போலவே இப்போதும் இருந்தாள். எது எது எங்கெங்கு இருக்கவேண்டுமோ அது அது அங்கெங்கெ இருந்து திரிஷாவும் பவனாவும் கலந்த கலவையாய் இருந்தாள்.
“ நிச்சயமா வினய். நாளைக்கு ராகேஷ் வெல்ல நீ உதவி செய்தா நீ என்ன சொன்னாலும் கேட்பேன்” என்றாள்.
ஆகா பட்சி மடிந்துவிட்டது. காலேஜில் கிடைக்காத அழகி இப்போது என் கையில். என் கைவிரல்களை அவள் சேட்டின் மேல் பரவி அதன் பட்டன்களை கழற்றும் முயற்சியில் இறங்கினேன். அவளிடமிருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. இதற்கு தயாராகத் தான் வந்திருப்பாலோ.. அது உண்மை என்பது அடுத்து அவள் சேட் பட்டன்கள் எல்லாம் கழற்றியதும் தெரிந்தது.
உள்ளே ப்ரா இல்லாமல் இரு முலைகளும் முயல்குட்டிகளாக துள்ளின. நான் அவற்றை சுகந்திரமாக விளையாடவே ப்ரா போடாமல் வந்தாலோ என்னவோ…. அவள் சேட்டை இருபுறமும் ஒதுக்கிவிட்டு குனிந்து அவள் முலைக்காம்பை நாக்கால் தட்டித்தட்டி விளையாடினேன். அப்படியே அவளது முலையை வாயில் வைத்து நன்றாக சப்பினேன். அவளது முலையை தூக்கி கையிலெடுத்து அவளது காம்பை உறிஞ்சு பால் குடிப்பது போல சூப்பிக்கொண்டே மறுகையால் அவள் தொடைகளை தடவியவாறு ஸ்கேட்டை மேலே தூக்க , அவள் வாழைத்தண்டு தொடைகளும் சிவப்பு நிற பெண்டீஸ்ஸும் தரிசணம் தந்தன.
முலையில் இருந்த கையையும் எடுத்து அவள் தொடைகளை தடவியவாறு அவளது பெண்டீஸ்ஸை கால் வழியே இழுத்துக் கழற்றினேன். அழகாக ட்ரிம் செய்யப்பட்ட புண்டை என்னை வா வா என அழைத்தது. உதட்டால் அவள் அவள் புண்டை இதழ்களில் ஒத்தடம் கொடுத்துவிட்டு விரலால் அவளது இதழை விரித்து எனது நாக்கை நன்றாக உள்ளே விட்டு புண்டை இதழ்களை நன்றாக நக்கி சுவைத்தேன்.
அந்த நேரம் பார்த்து வெளியே ஏதோ அரவம் கேட்கவே, புண்டையில் இருந்து என் தலையை தள்ளி விட்டவள் அவசரவசரமாக ஸ்கேட்டை கீழே தள்ளிவிட்டு சேட் பட்டன்களை அணிந்துகொண்டாள். கீழே கிடந்த பெண்டீஸ்ஸை எடுத்து தனது கைப்பைக்குள் போட்டாள்.
“ ஐ மீட் யூ லேட்டர்” என்றாள்.
“ எப்போ” என்றேன். ஆட்டம் இடையில் குழம்பிய விரக்தில்.
“ நாளை மேட்ச் முடிஞ்சாப்புறம்”
“ ஏய் இப்படி குறையாய் விட்டுட்டு போறீயே” அவள் புண்டையில் சுண்ணி விடாத குறையில்.
“ டோட் வொரி வினய். நாளைக்கு மேட்ச் முடிஞ்சோன உனக்காக எப்ப வேணுமின்னாலும் புண்டை விரிச்சு காத்திருப்பன். ஆனா நான் சொன்னத மறந்திராத. நாளைக்கு ராகேஷ்ஷ எப்படியாவது வின் பண்ண வைச்சிடு..” என்றவாறு ஒரு பிளையிங் கிஸ்ஸை தந்தவாறு அறையை விட்டு நகர்ந்தாள்.
இங்கே என் சோட்சிற்குள் சுண்ணி பொந்து கேட்டு தாண்டவமாடியது. யாரையாவது போடாவிடில் அடங்க மாட்டான். வீட்டில் சபிதா இருக்க வேண்டுமே என்று வேண்டியபடி காரை வீட்டுக்கு செலுத்தினேன். என் துர்ததிர்ஷ்டம் சபிதா லேடிஸ் கிளப் மீட்டிங்கில் இருந்து வரவில்லை. வேறு வழியில்லாமல் கையில் அடித்துவிட்டு படுத்துக்கொண்டேன்.
மறுநாள்..
பார்வையாளர்கள் கரகோசங்களுக்கு இடையே எனக்கும் ராகேஷ்க்கும் இடையிலான போட்டி. முன்வரிசையில் சபிதா எனக்காக கைதட்டிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் அருகிலேயே எனக்கு நேற்றையதினம் புண்டை காட்டியவள் இன்று வெண்பற்கள் காட்டி சிரித்துக்கொண்டிருந்தாள். அழகான புண்டைக்காரி தான்.
ஆட்டம் ஆரம்பமானது. டெனிஸ் பந்துக்கு பதிலாக கிரிஜாவின் புண்டையே கண் முன் நிழலாடியது. கவனம் சிதற முதல் சுற்றில் 4-6 இல் தோல்வி. ராகேஷ்ஷிடமும் பழைய வேகத்தை காணவில்லை. முதல் சுற்று முடிவில் ரிங்ஸ் பிரேக். அருகருகே சபிதாவையும் கிரிஜாவையும் பார்க்க வெக்கமாக இருந்தது. பாழாய் போன கிரிஷாவின் புண்டைக்காக நான் வெற்றிபெற வேண்டும் என்று தவிக்கும் மனைவியின் ஆசையில் மண் அள்ளிப்போடுவதா. மீண்டும் வெறியுடன் களம் இறங்கினேன். என் வேகத்துக்கு ஈடுகுடுக்கமுடியாமல் ராகேஷ் திணறினான். அடுத்த இரு சுற்றிலும் 6-2 , 6-0 இல் வெற்றி பெற வெற்றி கோப்பை எனக்கு. சந்தோஷம் தாங்காமல் சபிதாவை ஆடுகளத்தில் வைத்தே இறுக்கமாக கட்டியணைத்துக்கொண்டேன்.
கிரிஜா அருகில் வந்தவள் என்னிடம் வெற்றிக்கு கைகுலுக்கி விட்டு “ பராவாய்யில்லையே நீ சொன்னது போல என் புண்டையை விட உன் கணவனுக்கு வெற்றி மேல் ஆசை அதிகம் தான்” என்று சபிதாவிடம் சொல்லிவிட்டு அந்த இடத்தை விட்டு நகர்ந்தாள்.
“ என்ன சபிதா நீ சொல்லியா கிரிஜா இதெல்லாம் செய்தாள்” என்றேன் அதிர்ச்சியுடன்.
“ யெஸ் மை டியர். எனக்கு தெரியும் யாராவது புண்டை காட்டி வெறுப்பேத்துனா உங்களுக்கு வெறி வரும் என்டு. அதனால தான் கிரிஜாக்கிட்ட அப்படி செய்யச்சொன்னேன்.”
“ ஒரு வேளை அவள் புண்டையில் மயங்கி மேட்ச்சில தொற்றிருந்தா?” என்றேன்.
“ நோ மை டியர் எப்படியும் நீங்க தான் வின் பண்ணியிருப்பிங்க” என்றாள்.
“ எப்படி?” என்றேன்.
“ என்ன பத்தி என்ன நினைச்சிங்க. கிரிஜா உங்களுக்கு புண்டைகாட்டின நேரம், ராகேஷ்க்கு நான் புண்டை காட்டிக்கொண்டிருந்தேன். உங்களுக்கு வேணுமின்னா கிரிஜா புண்டை மேல் ஆசை இல்லாமல் இருக்கலாம். ஆனா ராகேஷ்க்கு என் புண்டை மேல ரொம்ப ஆசை. இல்லாட்டி இப்படி தோற்கிற ஆளா அவன்” என்றாள்.
“ அடப்பாவி வேச மகளே” என்றவாறு டெனிஸ் கோட்டில் மயங்கிச்சரிந்தேன்.
………..
சில நாட்களூக்கு பின்,
கையில் கோப்பையுடன் நான் வினய். நம்பர் 1 டெனிஸ் பிளெயருக்கான வெற்றிக்கோப்பைன்னு நினைச்சிங்களா?
அது தான் இல்லை. பைத்தியங்களுக்காக வழங்கப்படும் உணவு கோப்பை.
அதோ…. ” புண்டையும் காட்டுவாள் பத்தினி….. புண்டையும் காட்டுவாள் பத்தினி…..” என்று கத்திக்கொண்டு அம்மணமா ஓடுறானே…. அது வேறயாருமில்லைங்க…..
அது நான் தாங்க. பைத்தியமாக.
மனைவி அமைவது மட்டுமல்ல அவளுக்கு அழகான புண்டை அமைவதும் இறைவன் கொடுத்த வரம்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு