tamil sex அசந்து போய் தூங்கிக்கொண்டிருந்தேன்.அதிகாலை நேரமது.காலை மணி 4 இருக்கும்.தை மாதக்குளிரில் நல்ல கனமான ஒரு போர்வையில் என்னை அடக்கி சுகமாக தூங்கிக்கொண்டிருந்தேன்.கனவில் நடந்தது போல்தான் இருந்தது முதலில்.என் மீது ஏதோ ஒன்று பரவுவதுபோல் ஆனால் பின் தான் தெரிந்தது அது கனவில்லை நிஜத்தில் என்று.எனக்கு லேசாக முழிப்பு தட்டியது.லேசாக கண் விழித்து பார்த்தபோது என் இடுப்பின் மீதாக
என்னை பின்னிருந்து ஒரு கை அணைத்திருப்பதை.எனக்கு அது ஒரு சுகத்தை அளித்தபோதிலும் நான் ஒரு பதில் நடவடிக்கையும் செய்யாதிருக்க அந்த கை மெல்ல என் இடுப்பை வருடத்தொடங்கியது.உங்களுக்கே தெரியும் அதிகாலை குளிரில் அது மாதிரியான வருடல் என்ன சுகத்தையும் என்ன எழுச்சியையும் தருமென்று.
இருந்த போதிலும் நான் எதுவுமே செய்யாதிருக்க அந்த கை மெல்ல இடுப்பை வருடியபடி கீழாக இறங்கியது.ஏற்கனவே என் தம்பி எழும்ப தொடங்கியிருந்த வேலையில் அந்த கையின் இலக்கு என் தம்பிதான் என்ற எண்ணம் எனக்கு இன்னும் எழுச்சியைத்தர என்னின் எழுச்சி கட்டுக்கடங்க்காத வண்ணம் புறப்பட நிற்கும்ன் ராக்கெட்டாக தினவெடுத்து நின்றது.அன்று பார்த்து நான் ஜட்டிவேறு அணியாததால் என் எழுச்சி கைலியையும் போர்வையையும் தாண்டி கூடாரமிட்டு நின்றது.
இப்போது அந்த கை என் கைலியை அணாசயமாக ஒதுக்கி விட்டு என் தம்பியை அனுக என் தம்பியோ தனக்கு கிடைக்கவிருக்கும் அந்த ஆசை அரவணைப்பை வரவேற்க தயாராகி துடிப்புடன் நின்றான்.அந்த மென்மையான கை என்னவனை மெல்லமாக தொட்டது.லேசான வருடல் இதமான சீண்டல் என மிக நளினமாக என் தம்பியை அந்த கை கையால எனக்கோ எங்கோ பறப்பது போன்ற உணர்வு.நளினமாகவும்,மென்மையாகவும் என்னவனை கையாண்டுகொண்டிருந்த அந்த கை இப்போது என்னவனை இருகப்பற்றி உருவத்தொடங்க இனியும் பொருப்பது ஆணுக்கு அழகல்ல என்னும் எண்ணத்தோடு திரும்பி அந்த கைக்கு சொந்தமான முகம் காண திரும்பியபோதுதான் அந்த கைக்கு சொந்தமான அந்த அழகு தேவதையை கண்டேன்.
சிவந்த மேனி,மாசு மருவற்ற முகம் எனக் கலக்களான அந்த பூங்குழலி என்னை காமம் தோய்ந்த ஒரு பார்வை பார்க்க, அந்த பார்வை எனக்கு அவளின் காமத்தேவையை சொல்லாமல் சொன்னது.பெண்ணவள் காமத்தை தீர்ப்பது
தானே காளை நம் கடமை என்ற கடமை உணர்வில் நான் அந்த பைங்கிளியின் முகத்தோடு என் முகத்தை நெருங்க அவளே என்னை தன் முகத்தோடு தழுவி என் இதழோடு தன் இதழை பதித்து எனக்கு இதழ் என்னும் காமக்கருவி சுரக்கும் போதையூட்டும் அந்த ரசத்தை விருந்தாக தந்தாள்.
நான் அந்த ரசத்தின் போதையில் மயங்கி இன்னும் உறிஞ்ச பலங்கொண்ட மட்டும் என் இதளால் அவளின் இதழில் உறிஞ்ச அவளோ என்னையும் மிஞ்சமட்டும் என்னின் இதழில் தன் பலம் காட்டினாள்.இப்படியாக எங்களின் இந்த இதழ் யுத்தம் இங்கே நடந்துகொண்டிருக்க என் கரம் அவளின் சங்கு கழுத்து,சந்தன தோள்கள் என பரவி வந்து இறுதியில் அவளின் தனம் என்னும் அந்த காமக்கோபுரத்தில் வந்து நின்றது.
அவள் அணிந்திருந்த நைட்டியின் மேலாகவே மென்மையாக தன்மையாக அந்த தாமரைத்தனங்களை என் கைகள் வருடியபோது அந்த தன்மைத்தனங்களின் இருக்கத்தின் மூலம் அந்த தனங்களுக்கு சொந்தமான அந்த காமத்து அரசி பெற்றிருந்த காமத்தின் அளவு.அப்படி ஒரு இருக்கம்.மென்மையில் காமத்தின் மேன்மை சொன்ன இருக்கம்.மென்மையாகத்தான தொடங்கினேன்.ஆனால் அந்த தனங்களின் இருக்கம் என்னை அழுத்தமாக்கியது.அழுத்தி, அழுத்தி,திரும்ப, திரும்ப , நான் அந்த தாமரை மலர்களை பிசைந்தபோதிலும் அவைகள் கொஞ்சமும் தளரவில்லை,தொய்யவில்லை.இன்னும் இன்னுமென அப்படியே இருக்கமாகவே நின்றன அந்த காமத்தையூட்டும் அமுதக்கலசங்கள்.
நான் மென்மையாக அவளின் காதுகளில் சொன்னேன்,அந்த அமுதக்கலசங்கள் என் பார்வைக்கும் விருந்தாகவேண்டுமென்று.நான் சொன்னது முதலில் “ம்ம்ம்,ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்,போங்கள் சினுங்கினாள் ஆனால் நான் மறுபடி கேட்டதும் இதற்காகத்தான் காத்திருந்தவள்போல் தன் நைட்டியை அப்படியே உருவினாள்.
அந்த காமத்து அரசி உள்ளேயாக தன் தனங்களை மிக சுதந்திரமாக விட்டுருந்தாள் எதுவும் அணியாமல் இப்போதும் கூட அந்த தனங்கள் திமிர் கொண்ட பார்வையாய் நேராகவே நின்றன,சற்றும் தொய்யாமல்.
இடைக்கு கீழேயாக பாவாடை மட்டும் இருக்க.நான் அந்த பாவாடை நாடாவை பற்றி இழுத்து அந்த பாவாடையையும் உருவி அந்த தங்கச்சிலையை முழுமையாக தரிசித்தேன்.
அழகென்றால் அப்படியொரு அழகு.முழுமையான அழகு,அப்படியே தழுவினேன்.அந்த தங்கமென்று மின்னிய காம அரசியை.
இப்போது காமக்கோபுரமாம் அந்த தாமரைத்தனங்களில் என் முகம் பதித்தேன்.பின் மெல்ல என் இத்ழுக்குள் அந்த தனங்களின் கலசமான ஒரு காம்பினை சுவைக்க அது ஒரு முந்திரிபருப்பு போன்று விரைத்து எனக்கு காமக்கிளர்ச்சியை அளித்தது.மாறி,மாறி,அந்த தனங்களொடும் தனங்களின் கலசங்களோடும் விளையாடி இன்புற்று இங்கே என் இதழ்கள் விளையாட அங்கே என் கரங்களோ மெல்ல அவளின் இடையில் தடுமாறி இன்னும் இறங்கி இன்பபுரியாம் அவளின் காமக்கோட்டையில் விளையாடத்தொடங்கியிருந்தன.
அந்த காமக்கோட்டையை காக்கின்ற அந்த கரு கரு காமப்ப்யிரோடு அலைபாய்ந்த்கு விளையாடி அவளுக்கு காமக்கிளர்ச்சியை இன்னும் ஊட்டி அவளீன் காமக்கோட்டையில் காம ரசத்தை தெப்பமென ஊரவைத்து அந்த காம ரசம் காமத்தூண்களாம் அவளின் தொடை வழியாக வடியத்தொடங்கின.
மெதுவாக என் விரலால் அந்த காமக்குட்டையை கிளர அது அவளுக்கு இன்னும் இன்பத்தை இன்னும் தர அவள் “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ‘” என இன்னும் இன்னுமென முனகலின் உச்சத்துக்கு சென்றாள்.
இனியும் அவளை காக்க வைப்பது முறையில்லை என்ற உணர்வோடு அவளை வசமாக்கி, என் தம்பியாண்டானை தயார்படுத்தி அந்த இன்பபுரிக்குள் என் தம்பியாண்டானை பயணிக்க செய்து நானும் காமப்ப்யணத்தை தொடங்கினேன்.முன்னும்,பின்னுமான புதிரான பயணமது எந்தம்பியாண்டானுக்கு.முடியாது நீண்டால் இன்னும் நன்றாயிருக்கும் ஆனால் முடிக்கவேண்டும் இப்போதென்ற துடிப்பு தரும் இனிமையான பயணமெனக்கு.அப்படியான அந்த பயணம் சில மணித்துளிகள் நீடித்து இறுதியில் எனக்கு காமக்கிறு கிறுப்பைத் தந்து என் அமுத ரசத்தை அந்த காமபுரி வாங்கி முடிய நான் மூச்சு வாங்க படுக்கையில் விழுந்தேன்.அவளோ என்னின் மார்பில் முகம் பதித்து என் மீது சாய்ந்தாள்.(இவ்வளவு நேரம் பேன்னு கதை கேட்டு கையில புடிச்சு ஆட்டினீங்களே அந்த பெண் யாரு என்னன்னு யாராவது கேட்டீங்களாய்யா.இப்ப சொல்லுறேன் கேட்டுக்கங்க அது வேறு யாருமில்ல நான் ஆசை ஆசையாய் காதலித்து கை பிடித்த என் சொந்த பொண்டாட்டிய்யா பொண்டாட்டி)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு