அம்மா-பொண்ணு
நான் அவள் புண்டைய நல்ல நக்கிட்டு இருந்தேன். அவள் என்னை அவள் மேல் கூப்பிட்டால். நானும் அப்படியே அவள் மேல் ஏறினேன். கீழயே நக்கிட்டு இருக்க கொஞ்சம் மேலையும் கவனி னு அவள் முலை மேல என் கை வைத்து விட்டால். நல்ல கட்டியான முலை. அவள் ப்ரா போடல நான் அவள் முலைய நயிட்டி ல இருந்து வெளிய எடுத்து நல்ல பெசஞ்சு மேல சப்பினேன். அவள் காம்புகள் பிங்க் நிறத்துல இருந்தது. அவள் முலைய முழுசா சப்ப என் வாய் பத்தலை. என் குஞ்சை அவள் கை ல புடிச்சு உருவினாள். எனக்கு சுகம் தங்களை. அப்படியே அவள் என் குஞ்சை புடிச்சு அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டால். அது ஒரு புது அனுபவம். அந்த புண்டை சூடு எனக்கு புதுசா இருந்தது கை அடிக்கிறது லாம் வேஸ்ட் புண்டை சுகம் தனி சுகம் னு அப்போ தா தோணுச்சு. நானும் அவள் மேல் ஏறி அவள் புண்டைக்குள்ள என் குஞ்சை சொருகி அடிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்துலே எனக்கு உடம்பு சிலிர்த்து காஞ்சி அவள் புண்டைக்குல்லையே பீச்சி அடிச்சுட்டேன். காஞ்சி வந்ததும் எனக்கு சோர்வு ஆயிருச்சு. அப்படியே அவள் மேல் கொஞ்ச நேரம் படுத்துட்டேன். இருவரும் அம்மணமா நான் அவள் மேல படித்தது இருந்தேன் என் உடம்பு முழுசா அவள் உடம்புல ஓட்டிட்டு இருந்தது ஒரு 15 நிமிஷம் கழிச்சு போதுமடா இப்போ சந்தோசமா. செமயா இருந்தது பிரியா ரொம்ப தேங்க்ஸ். வெறும் தேங்க்ஸ் மட்டும் தான காசு குடு. நான் அவளை பார்த்து திரு திரு னு முழிச்சேன். அவள் என்னை பார்த்து பயங்கரமா சிரிச்சாள். சும்மா தான் ட கேட்டேன் னு சொல்லி மறுபடியும் சிரிச்சாள். அப்புறம் அவள் என்கிட்டே. முதல் நாள் நீ வீட்டுக்கு வரும்போதே நைட் என்ன மேட்டர் கு கூப்புடுவ அப்புறம் காலைல ஆகறதுக்குள்ள நீ எஸ்கேப் ஆய்டுவ னு நெனச்சேன் டா ஆனா நீ கொஞ்சம் நல்ல பையன்கரணால ஒன்னும் பண்ணல அப்போவே எனக்கு உன்ன புடிச்சுருச்சு. அட நீ வேற பிரியா நீங்க என்ன தங்க விடமாடீங்க என்ன தொரத்தி விட்டுருவீங்க னு நெனச்சேன் ஆனா உன்னையும் திவ்யாவையும் எனக்கு ரொம்ப புடிச்சுருச்சு நா உங்க கூட கடைசீ வரைக்கும் இருக்கனும் பிரியா. நீ சின்ன பையன் டா உனுக்கு ஏத்த நல்ல பொண்ணு கண்டிப்பா கிடைப்பா நா லாம் உனுக்கு செட் ஆகமாட்டேன் டா. அதுலாம் செட் ஆகும் எனக்கு செட் அங்காடி அப்போ சொல்லறேன். சரி டா உனுக்கு எவளோ நாள் எங்ககூட இருக்கனும் னு தோணுதோ அவளானால் இரு எங்களுக்கு ஒன்னும் பிரச்னை இல்ல. ம்ம்ம்ம் சரி பிரியா நம்ம ரெண்டுபேரும் திவ்யா வ நல்ல படிக்க வைக்கலாம் அவள் ஆசை படி வளர விடுவோம் சரியாய். சரி டா னு இருவரும் நல்ல கட்டி புடிச்சுட்டு இருந்தோம். என் குஞ்சு மறுபடியும் விறைத்தது. பிரியா என்னை பார்த்து என்ன டா அடுத்த round கு ready ஆகுது போல. ஆமா பிரியா உனுக்கு ஓகே வா. ம்ம் வா எண்ணுக்கும் இன்னும் தண்ணி வரல னு அவள் என் குஞ்சை புடிச்சு அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டால். நல்ல அடிச்சேன் அவளுக்கும் தண்ணி வந்தது. இருவரும் சோர்வுல மதியம் வரை தூங்கினோம். மதியம் சாப்பாடு ஆர்டர் பண்ணி சாப்பிட்டோம்.
சாயந்தரம் திவ்யா வந்ததும் நா பூ அவளை கூப்டுட்டு வந்தேன். என்ன அம்மா வேளைக்கு போகுழாய. இல்ல பாப்பா ரெண்டுபேரும் இணைக்கு லீவு போட்டுட்டோம். சொல்லியிருந்த நானும் லீவு போட்டு இருப்பேன் ல மா. சரி காலேஜ் எப்படி போச்சு நல்ல போச்சு மா. இந்த வாரம் friend ஓட birthday பார்ட்டி இருக்கு எங்களை கூப்டுருக்க போகணும். வேண்டாம் மா அங்க லாம் போக வேண்டாம். அவள் உடனே என் கிட்ட வந்து என் மடில உக்காந்தாள். நீ அம்மா கிட்ட சொல்லு டா அவ என்னோட பெஸ்ட் friend கண்டிப்பா போகணும். நா Priya கிட்ட விடு பிரியா போகட்டும் சின்ன பொண்ணு தான. அவளும் சரி னு சொல்லுதல். அப்போ திவ்யா என்கிட்ட சரி வா அப்போ நம்ம பொய் எனக்கு நல்ல மாடர்ன் டிரஸ் வாங்கிட்டு வரலாம். பிரியா திவ்யா வ பார்த்து உனுக்கு எதுக்கு மாடர்ன் டிரஸ் பேசாம இரு. ப்ளீஸ் மா னு கெஞ்சினாள்.அப்போ நான் பிரியா கிட்ட unukum திவ்யாக்கும் 20 வயசு வித்யாசம் இனிமேல் திவ்யா வை நா பாத்துக்குறேன் அவளை நா வளத்திக்குறேன் சின்ன வயசுல அனுபவிக்கனும் னு பிரியா வ சமாதானம் செய்தேன். அப்பறோம் நானும் திவ்யா வும் டிரஸ் வாங்க போனோம். அவள் ஒரு கடை சொன்ன அது ஒரு சின்ன கடை தான் ஆனா எல்லா dressum ரொம்ப மாடர்ன் ஆ sexy ஆ இருந்தது. அங்க அவள் ஒரு டாப் எடுத்தால் அப்பறோம் முட்டி வரைக்கும் வர்ற மாற frock அப்பறோம் கிராப் tee shirt யும் ஒரு சின்ன ஜீன்ஸ் drawer யும் எடுத்தால். என்ன திவ்யா இப்டிலாம் எடுக்கற போடுவியா?. போடுவேன் டா என் பிரிஎண்ட்ஸ் லாம் போட்டுருக்காங்க எண்ணுக்கும் ஆசையா இருக்கு. சரி திவ்யா எடுத்துக்கோ னு சொல்லிட்டேன். அவள் trial ரூம் பொய் துணி மாத்திட்டு வந்தால். கிராப் tee shirt அப்பறோம் ஒரு சின்ன ஜீன்ஸ் ஷார்ட்ஸ். அவள் தொப்புள் லாம் நல்லா தெரிஞ்சுது ஷார்ட்ஸ் அவளோட பாதி துடை வரைக்கும் தான் இருந்தது. அப்பறோம் ஒரு frock போட்டுட்டு வந்தால். அது ஸ்லீவ் less short frock அவள் முட்டிக்கும் மேல் இருந்தது. அவள் செம்ம sexy ஆ இருந்தால். அங்க ஒரு நல்லா black கலர் transparent பேபி டால் dress இருந்தது நான் அதை பிரியா கு வாங்கினேன். இது யாருக்கு டா வாங்கற. பிரியா கு தான் வாங்குறேன் அப்பறோம் பிரியா எனக்கு ஒன்னும் வாங்குலயா னு கேப்பா. இந்த மாற டிரஸ் லாம் அம்மா போடா மாட்டாங்க டா. சரி அம்மா வேண்டாம் னு சொன்ன நீ போட்டுக்கோ. ம்ம்ம் சரி டா. வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு போனோம். டிரஸ் லாம் பார்த்துட்டு எங்க ரெண்டுபேரையும் பிரியா கண்டபடி திட்டினாள். அப்போ நா பிரியா கிட்ட இப்போல்லாம் இப்டி தான் டிரஸ் பண்ணறீங்க அப்பறோம் பார்ட்டி கு சாறி யா கட்டிட்டு போவாங்க. என்னமோ பண்ணி தொலைங்க னு விட்டுட்டாள். அப்பறோம் மூவரும் தூங்க போனோம். திவ்யா தூங்குனதும். நான் லைட் போட்டேன். பிரியா முழிச்சு பார்த்தால் என் டா லைட் போட்டுருக்க. நான் அவ கிட்ட திவ்யா வாங்குன துணி லாம் அவ கிட்ட குடுத்து போட்டு காமிக்க சொன்னேன். First தயங்கினாள் அப்பறோம் டிரஸ் போடா அறமெச்சால். அந்த froch ல செம்ம அழகா இருந்தால். பிரியா கு முலை திவ்யா வ விட பெருசு அதுனால அவள் மொலை தூக்கலா தெரிஞ்சுது. அப்பறோம் babydoll டிரஸ் குடுத்தேன். அவ கலர் கு கருப்பு கலர் டிரஸ் செம்ம sexy ஆ இருந்தது. ப்ரா ஜட்டி ஒன்னும் போடல. எப்ப அதை வர்ணிக்க வார்த்தை இல்ல. எனக்கு மூடு வந்து என் குஞ்சை வெளிய எடுத்து உருவ அறமெய்த்தேன். அவள் என் பக்கத்துல வந்து எப்படி இருக்கேன் டா. செம்ம figure டி நீ செம்ம sexy ஆ இருக்க. I love u னு சொல்லு அவளை கட்டி புடிச்சேன். இருவரும் அப்படியே பெட் ல படுத்து ஒரு ஓல் போட்டோம். அப்படியே இருவரும் கட்டி புடிச்சு தூங்கினோம். காலை வழக்கம் எல்லோரும் கிளம்பினோம். சாயந்தரம் திவ்யா வை கூட்டிட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம் அப்போ திவ்யா என்கிட்ட. எனக்கு கம்மல் வாங்கி தரியா?. என்ன டி கேக்குற திடீர்னு தங்க கம்மலா?. ச்சீ இல்ல டா காவேரிங் கம்மல் தான் சரி வா னு அவளை போனோம். அவள் டிரஸ் எடுத்த கடைக்கே என்னை கூட்டிட்டு போனால். துணி கடைல கம்மலா னு நானும் போனேன் அது பார்த்த காதுல போடற கம்மல் இல்ல தொப்புள் ல போடற கம்மல். எனக்கு பிரியா என்ன சொல்லுவா னு ஒரு பயம். ஆனா அவ ரொம்ப ஆசை பட்டு கேட்ட எனக்கு என்ன சொல்லறதுனு தெரில. நாளைக்கு வாங்கிக்கலாம் னு அவளை நான் கூட்டிட்டு வந்துட்டேன். அப்போ பிரியா எனக்கு கால் பண்ணி அவளை கூப்பிட வர சொன்னால். நானும் திவ்யா வை விட்டுட்டு அவளை கூப்டுட்டு அந்த கடைக்கு போனேன். பிரியா ஒரு சாறி கட்டி இருந்தால். அங்க போனதும் எனக்கு ஒரு ஆசை நீ அத எனுக்காக பண்ணுறியா. என்ன டா இப்டிலாம் கேக்குற என்ன பண்ணனும் னு சொல்லு பண்ணறேன். சரி வ னு அவளை அந்த கம்மல் இருக்கற இடத்துக்கு கூட்டிட்டு போனேன் அங்க ஒரு கம்மலை செலக்ட் பண்ணினோம் அப்போ அவள் என்ன டா ஒரு பீஸ் தான் இருக்கு ரெண்டு வேணும் ல. இல்ல பிரியா இது காதுல போடறது இல்ல தொப்புள் ல போடறது. என் டா இப்டி பண்ணற. ப்ளீஸ் டி எனுக்காக. அவளும் ஒத்துக்கிட்டால். அவள் தொப்புள் ல ஒரு பையன் போட்டு விட்டான் கொஞ்சம் வலிச்சது போல் இருந்தது. அது சில்வர் ல ரெட் கலர் கல்லு வெச்சிரம சின்ன jimmiki அவள் தொப்புள் கு செம்மையா இருந்தது. அப்படியே வீட்டுக்கு போனோம் அப்போ அவள் என்கிட்ட திவ்யா பார்த்த அவ்ளோதான் டா நான் முடிஞ்சேன் நீ தா அவ கிட்ட சொல்லணும். சரி பிரியா வா நா பாத்துக்குறேன். திவ்யா டிவி பார்த்துட்டு இருந்தால். நாங்க இருவரும் பெட் ரூம் குள்ள போனோம். நான் திவ்யா வை பெட் ரூம் குள்ள கூப்பிட்டேன். அவளும் வந்தால். பிரியா ஓட சாரீ விளக்கி அவள் தொப்புளை திவ்யா கு காட்டினேன். அப்போ அவள் ஐயோ அம்மா சூப்பரா இருக்கு மா. னு அதை தொட்டு பார்த்தால். எண்ணுக்கும் இந்தமுறை வேணும் மா ப்ளீஸ் னு கேட்டல். அப்போ பிரியா என்கிட்ட என் டி கேக்குற அதுதா உன்ன உன் இஷ்டத்துக்கு வளத்தறேன் னு சொன்னான் ல அவன் கிட்ட கேளு. அவளும் என்கிட்ட வந்து என்னை கட்டி புடிச்சு ப்ளீஸ் டா எண்ணுக்கும் இந்தமாற வேணும். சரி டி நீ காலேஜ் ல இருந்து வரும்போது போக்கலாம் னு சொன்னேன்.
அடுத்த நாள் திவ்யா காலேஜ் ல இருந்து வந்ததும் அந்த கடைக்கு கூட்டிட்டு போனேன். அவள் தொப்புளுக்கு ஒரு செட் காமிச்சாங்க அது 7 கலர் இருந்தது எந்த கலர் வேணுமோ டிரஸ் கு மேட்ச் ஆகாரமாரி மாத்தி போட்டுக்கலாம். அது திவ்யா கு வாங்கி குடுத்தேன். அதுக்கு பக்கத்துல இனியொரு செட் இருந்தது. அந்த கடை கார பையன் கிட்ட இது எதுக்கு கு திவ்யா கேட்டல். அது pussy கு போடற stud னு சொன்னதும் அவள் என்னை பார்த்தால். நான் அவளை பார்த்து இதுலாம் வேண்டாம் பிரியா னு சொன்னதும் சரி இனியொரு நாள் கண்டிப்பா வாங்கி தரணும் னு சொல்லிட்டு அவளுக்கு தொப்புள் stud மாட்டிட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம். பிரியா வும் திவ்யா ஓடத்தை நல்ல இருக்கு னு சொன்னால். நான் புண்டை ல போடற கம்மல் பத்தி பிரியா கிட்ட சொன்னேன். நிஜமாவா டா. ஆமா பிரியா உனுக்கு வேணுமா. தொப்புள் ல போட்டதிற்கே மேனேஜர் பார்த்துட்டு சூப்பர் ஆ இருக்கு னு சொன்னான் டா எப்போதையும் விட 500 ரூபாய் எட்சா குடுத்தான். அவன் தான் புண்டையிலும் இந்த மாற போடுவாங்க னு சொன்னான். நீ உன் புண்டைக்கு போட்டுக்குரிய? ஐயோ வேண்டாம் டா தொப்புள் ல போட்டதே கொஞ்சம் வலிச்சது இப்போ வேண்டாம் கொஞ்ச நாள் போகட்டும். அப்படியே சில நாள் கடந்தது. எண்ணுக்கும் வேற நல்ல சம்பளத்துல ஒரு நல்ல வேலை கிடைச்சது. அப்போ ஒரு நாள் திவ்யா என்கிட்டே. நம்ம கொஞ்சம் பெரிய வீட்டுக்கு பொய்க்கலாமா. அப்போ பிரியா என் டி இந்த வீட்டுக்கு என்ன குறை. அம்மா நா பெரிய பொண்ணு ஆட்டு இருக்கேன் எனக்கு தனி ரூம் வேணும். ரெண்டு பெட் ரூம் பாருங்க ஒன்னுல நீயும் ஆகாஷும் இருங்க ஒன்னு எனக்கு தனியா வேணும். அப்போ பிரியா அம்மா டா அதுவும் சரி தான். நாங்களும் ரெண்டு பெட் ரூம் வீட்டுக்கு மாறினோம். நானும் பிரியா வும் டெய்லி ஓல் போட்டு கணவன் மனைவி மாற வாழ்ந்துட்டு வந்தோம்.
இப்போ லாம் பிரியா வீட்டுக்கு வர்றதுக்கு நைட் 9 10 மணி ஆயிருந்து. வந்து சாப்டுட்டு தூங்க ரொம்ப லேட் ஆயிருந்து. ஒரு நாள் அவள் உடம்புல கடிச்சு வெச்ச மாற பல் தாரைகள் இருந்தது. அவள் இடுப்பு முலை ல லாம் இருந்தது. என்ன பிரியா இப்டி கடிச்சு வெச்சுருக்கானுக. ஆமா ட இணைக்கு ரெண்டு காலேஜ் பசங்க என்ன நாஸ்தி பண்ணட்டாங்க. அப்பறோம் நா அவளோட புண்டைய பார்த்தேன். அங்க ஒன்னும் இல்ல நல்லா தான் இருந்தது. அவனுக என்ன ஓல் போடுல டா ஆனா என்ன கசக்கி எடுத்துட்டானுக இனிமேல் நா ஆபீஸ் ஆளுக கூட மட்டும் படுத்துக்கலாம் னு இருக்கேன். வேண்டாம் பிரியா எனக்கு தா இப்போ நல்லா சம்பளம் வருது ல என் சம்பளம் போதும். நீ in சம்பளத்தை சேத்தி வை டா எல்லாம் எங்களுக்காக செலவு பண்ணாத உனுக்குனு ஒருத்தி வருவா ல. அதுத நீ இருக்க ல எனுக்குனு பொறந்தவ. போடா சும்மா சொல்லாத. நீ என்னையும் பார்க்கற என் பொன்னையும் பார்க்கற. கொஞ்சம் கேப் கெடச்ச அவளையும் கரெக்ட் பண்ணி போட்டுருவ னு எனக்கு தெரியும். அப்படி லாம் இல்ல டி நீ தான் first எனக்கு. இருவரும் நல்லா ஓல் போட்டோம். அப்படியே சில நாட்கள் கடந்தன.
ஒரு நாள் திவ்யா ரொம்ப லேட் ஆ வந்தால். வந்ததும் ரூம்குள்ள பொய் படுத்துட்டால். பிரியா கிட்சேன் ல இருந்தால். திவ்யா கிட்ட கொஞ்சம் சரக்கு வாசம் வந்தது. காலைல அவ போட்டுட்டு போன டிரஸ் வேற ஆனா இப்போ அவ போட்டுட்டு இருக்கற டிரஸ் வேறயா இருந்தது. அதுனால நா அவ ரூம் கு பொய் பார்த்தேன். அவ நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தால். நா அவ வாயை மோர்ந்து பார்த்தேன். நல்லாவே சரக்கு ஸ்மெல் வந்தது. இந்த டிரஸ் ஓட இருக்கறத பார்த்த அவ கண்டுபுடிச்சுருவா னு நா அவளோட டிரஸ் கழட்டி நைட் டிரஸ் மாத்தலாம் னு அவள் tee shirt ஐ கழட்டினேன். அவள் உள்ள ப்ரா போடாம இருந்தால். அப்போ அவ ஜீன்ஸ் ஷார்ட்ஸையும் கழட்டினேன். அவ ஜட்டியும் போடல. எனக்கு அப்போவே கொஞ்சம் சந்தேகம் வந்தது என்னமோ நடந்துருகுணு. அப்போ திடீர்னு பிரியா ரூம்குள்ள வந்துட்டே. அதை அவள் பார்த்ததும் என்ன டா இப்போ தா வந்த அதுக்குள்ள தூங்கிட்டாளா? என்ன டா இப்டி அம்மணமா துங்கற அவளுக்கு என்ன ஆச்சு. அவளுக்கு ரொம்ப tired ஆ இருக்கு னு தூங்கிட்டா. அதுக்குன்னு இப்டி அம்மணமாவ தூங்குவா?. நான் த அவ துணிய கழட்டி நைட் டிரஸ் போட்டு விடலாம் னு கழட்டினேன். காலைல அவ இந்த டிரஸ் போட்டுட்டு போகுலயே. னு சொல்லிட்டு அவள் திவ்யா பக்கத்துல வந்தால். என்ன டா அவ கிட்ட சரக்கு வசம் அடிக்குது?. பிரியா நீ உடனே இதை பெருசு பண்ணாத Friends கூட பார்ட்டி கு போன அப்பறோம் சும்மா வ இருப்பாங்க நம்ம பொண்ணு என்ன எப்பவுமே வ குடிச்சுட்டு வர்ற இது தா முதல் தடவை சும்மா விடு அவளே பத்துக்குவா. நீ இப்டி செல்லம் குடுத்து குடுத்து தா இவை இப்டி இருக்கா. தூக்கத்துல அவள் காலை விரிச்சால். அப்போ அவள் புண்டை நல்லா விரிஞ்சு இருந்தது. அவள் புண்டைக்கு நடுல என்னமோ தங்க மாற இருந்தது. பிரியா அதை பார்த்துட்டு என்ன டா இது அவளுக்கு தொப்புள் ல தான கம்மல் போடா கூட்டிட்டு போன இது என்ன புண்டைலையும் இருக்கு. நான் திரு திரு வென முழித்தேன் அப்பறோம் ஆமா பிரியா அதுத அன்னைக்கே சொன்னேன் ல. நீ எப்போ டா சொன்ன எனக்கு நியாபகம் இல்ல எனக்கு கட்டவும் இல்ல சும்மா அவளுக்கு சப்போர்ட் பண்ணாத நீ பன்னிருந்த என்கிட்டே கண்டிப்பா மறைக்காம சொல்லியிருப்ப இது உனக்கே தெரியாம அவ போட்டு இருக்கா னு எனக்கு தெரியும் அவளுக்கு அவளோ தைரியம் வந்துருச்சா இரு இவளை காலைல நா அவளை பாத்துக்குறேன். னு அவள் கோவமா தூங்க போய்ட்டாள். நான் அவள் விரிந்து இருந்த புண்டைய நல்லா பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
continue pannalama comment la sollunga

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு