tamil sex என் பெயர் சுகந்தி . வயது 29 . ஒரு தனியார் கம்பெனியில் மேலாளராக உள்ளேன். நான் தங்கள் தமிழ் டர்ட்டி ஸ்டோரீஸ் வெப்சைட்டில் உள்ள கதைகளை விரும்பி படிப்பேன். . என் கணவர் ஒரு வங்கியில் வேலை பார்க்கின்றார். நாங்கள் ஒரு அபார்ட்மென்ட் டைப் குடியிருப்பில் வசித்து வருகின்றோம். கீழே நான்கு வீடுகள் மேலே நான்கு வீடுகள். நாங்கள் மேல் பகுதியில் உள்ளோம். பகலில் நான் வேலைக்கு போய்விடுவதால்
இரவில்தான் துணிகளை துவைத்து எங்கள் வீட்டின் முன்புறம் காயபோடுவது பழக்கம். மறுநாள் காலையில் எடுத்து மடித்து வைப்பேன். .
அதுபோல ஒரு நாள் காலை துணிகளை எடுக்க சென்றபொழுது, என்னுடைய பிரா, உள்பாவாடை ஆகியவை கசக்கப்பட்டு, இடம் மாறி இருந்தன. ஒன்றும் புரியாமல் அவற்றை எடுத்தபொழுது உள்பாவாடையில் இருந்து பிசு பிசு என வளுவளுப்பாக எதோ ஒரு திரவம் என் கையில் பட்டது. நான் என் உள்பாவாடையை விரித்து அதை நன்றாக உற்று பார்த்தேன். ஏதோ ஒரு திரவமும், அதில் சில முடிகளும் சிதறி இருந்தன. முதலில் ஒன்றும் புரியவில்லை. பின் அதை முகர்ந்து பார்த்ததில் விந்து வாசம் அடித்தது.
ஆஹா, யாரோ ஒருவன் எனது உள்ளாடைகளை எடுத்து விஷமம் செய்திருக்கின்றான் என புரிந்தது. ஆனால் யார் என்று தெரியவில்லை. காரணம் அருகில் குடியிருப்போர் அனைவரும் மிகவும் மரியாதையான குடும்பத்தை சேர்ந்தவர்கள். எனவே இரவில் ஒளிந்திருந்து இதை கண்டுபிடிப்பது என முடிவு செய்தேன். அடுத்த இரண்டு நாட்களில் அந்த கயவன் சிக்கினான். அவன் வேறு யாரும் இல்லை.
எனது கணவரின் தம்பிதான் அவன். அவன் இங்கு ஒரு தேர்வுக்குக்காக கடந்த சில நாட்களாக தங்கியுள்ளான். அவனுக்கு வயது 21 இருக்கும். பார்பதற்கு ஸ்மார்டாக அழகாக இருப்பான். சிறந்த கிரிக்கட் வீரன். என்னிடம் மிகவும் மரியாதையாக பேசுவான். என் கணவர் அவன் மீது உயிரையே வைத்திருந்தார். அவனும் என்னை அண்ணி, அண்ணி என வாய் நிறைய கூப்பிடுவான், பிரியமாக பழகுவான். நான் நன்றாக படித்தவள் என்பதால் , பாடத்தில் எந்த சந்தேகம் என்றாலும் என்னிடம் வந்து கேடடு தெரிந்துகொள்வான். என்னை நிமிர்ந்து கூட பார்க்க மாட்டான். அவனா இப்படி என் ஆடைகளை அசிங்கம் செய்கின்றான் என நம்ப முடியவில்லை.
அவன் எப்பொழுதும் ஹாலில்தான் தூங்குவான். அன்று இரவு நடு நிசியில் படுக்கையை விட்டு எழுந்து பூனை போல சத்தமின்றி கதவை நீக்கி வெளியே சென்றான். சுற்றும் முற்றும் பார்த்துவிட்டு , யாரும் இல்லை என தெரிந்ததும், கொடியில் காய்ந்து கொண்டிருக்கும் எனது பிரா மற்றும் உள்பாவாடையை எடுத்து கொண்டு மீண்டும் ஹாலுக்கு வந்தான். நான் ஒரு சோபாவின் பின்பக்கம் மறைந்துகொண்டு , நடப்பதை எனது செல்போன் கேமராவில் படம் பிடிக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அங்கு தரையில் கிடந்த அவன் படுக்கை மெத்தையில் படுத்துகொண்டான். பின் எனது பிராவை முகர்ந்து பார்க்கின்றான். பிராவை எடுத்து தன் முகம் முழுவதும் தேய்த்து கொள்கின்றான்.
ஒரு பெரிய தலையணைக்கு எனது பிராவை மாட்டி அழகு பார்த்தான். பின் மறைத்து வைத்த இரண்டு ஆணுறைகளை எடுத்து ஊதிபலூன் போல செய்து அவற்றை என் ப்ராவுக்குள் துணித்தான். இப்பொழுது பார்ப்பதற்கு உண்மையான பருத்த முலைகள் கொண்ட பிரா போல் அது காட்சி அளித்தது. பின் இன்னொரு தலையணையை எடுத்து அதற்க்கு எனது உள்பாவாடையை அணிவித்தான். பின் இரண்டு தலையணைகளையும் வரிசையாக ஒரு பெண் போல படுக்க வைத்தான்.
எனக்கே இரவில் திடீரென பார்பதற்கு அரைகுறை நிர்வாணத்தில் ஒரு பெண் படுத்து இருப்பது போல் தோன்றியது. தன் துணிகளை களைந்து விட்டு ஜட்டிக்குள் இருந்து அவனுடைய உறுப்பை எடுத்து எனது பிராவை பார்த்தவாறே , உறுப்பை உருவி உருவி பெரிதாகினான். பாம்பு போல விரைத்து நீண்டு ஆடிய அவனுடைய உறுப்பை பார்த்ததும் எனக்கு இந்த சூழ்நிலையிலயும் கிர்ரென உடல் சிலிர்த்து விட்டது. அம்மாடியோவ், இத்துனூண்டு பையனுக்கு, இத்தாம் பெரிசு உறுப்பா. இதுவரை எனது கணவருடையதுதான் பெருசு என நினைத்து இருந்தேன். ஆனால் இவனுடயதை பார்த்தால் அதைவிட பிரமாண்டமாக அல்லவா உள்ளது. என் கொழுந்தன் அப்படியே தலையணை மேல் கவிழ்ந்து படுத்து கொண்டான்.
அண்ணி, அண்ணி என என் பெயரை கூறிக்கொண்டு தலையணையில் கும்மென இருந்த எனது பிராவை முலைகளை கசக்குவது போல் கசக்கி எடுத்தான். தனது முகத்தை என் பிரா மீது வைத்து ஆசை தீர தேய்த்து கொண்டான். தன் நாக்கால் என் பிராவை நக்கினான், சப்பினான். இதை பார்த்த எனக்கு அவன் நேரடியாக எனது மார்பகத்தை சப்புவது போல் வெறியேறியது. . பின் பிராவுடன் சேர்ந்து தலையணைகளை கட்டிபிடித்து கொண்டு , தன் தடியை எடுத்து என் உள்பாவாடை மேல் வைத்து தேய்த்தவாறு, அண்ணி, அண்ணி, நான் இப்பொழுது உங்களை ஓக்கிறேன், ஓக்கிறேன் என கூறியபடி தன் இடுப்பை வேக வேகமாக அசைக்க ஆரம்பித்தான். அரை இருட்டில் அதை பார்க்கும்பொழுது அவன் வெள்ளை பிரா, உள்பாவாடையுடன் யாரோ ஒரு பெண்ணை அவன் அனுபவிப்பது போல எனக்கு தோன்றியது.
உண்மையில் எனக்கு இது ஒரு லைவ் ஷோ பார்ப்பது போல தோன்றியது. எனது அடிப்பக்கம் பிசு பிசு என ஊறி என்னை தர்மசங்கடம் படுத்தியது. சிறிது நேரத்தில் அவன் ம்ம்ம்மா, ம்மா ம்ம்மா, என கூறியபடி தலையணைகளை இடித்து தேக்க, அவன் தடியில் இருந்து விந்து சீறி வந்து எனது உள்பாவாடை மேல் சிந்தியது. அவன் அப்படியே தலைய்ணனை மேல் சிறிது நேரம் கவிழ்ந்து படுத்து கொண்டான். பின் சிறிது நேரம் கழித்து எழுந்து சென்று மறுபடியும் கொடியில் உள்ளாடைகளை முன்பு இருந்தபடியே விரித்து காய போட்டுவிட்டு வந்து படுத்து கொள்கின்றான். எனக்கு அட பாவி என எனக்கு கடுமையான கோபம் வந்தது.
உடனே போய் அவனை இரண்டு அறை விட்டு வெளியில் அடித்து துரத்த வேண்டும் என இருந்தேன். ஆனாலும் நள்ளிரவு நேரம் இதை பிரச்னை செய்து, அது பக்கத்துக்கு வீடுகளுக்கு தெரிந்தால் அது எனக்குதான் படு அசிங்கம் என நினைத்து , மறுநாள் என் செல்போன் காமிரா ரிக்கார்டிங்கை எனது கணவருக்கு காண்பித்து அவனை தண்டிக்க வேண்டும் என நினைத்து முடிவு செய்து தூங்க போனேன். இரவு முழுதும் அவன் என்னை அனுபவிப்பது போலவே கனவு வேறு வந்து தூக்கத்தை கெடுத்தது.
மறுநாள் காலை கொழுந்தன் ஒன்றும் நடக்காதது போல் என்னை நிமிர்ந்து பார்க்காமல் குளித்து, சாப்பிட்டுவிட்டு தேர்வுக்கு போய்விட்டான். மாலை வீடு திரும்பிய என் கணவரிடம் அந்த ரிக்கார்டிங்க காண்பித்தேன். அவர் முழுமையாக அதை பார்த்துவிட்டு, சின்ன பைய்யன் , ஏதோ உணர்ச்சிவசப்பட்டு தப்பு செய்துவிட்டான், இதை பெருசு படுத்தாதே என கூறியதும் எனக்கு கோபம் கோபமாக வந்தது. என்ன சொல்றீங்க நீங்க, அவன் இப்படி என் உள்ளாடைகளை அசிங்கபடிதியிருக்கின்றான். இது என்னையே அசிங்கபடுத்துவது போல, இதை நீங்க சர்வ சாதரணமான விஷயம் போல கூறுகின்றீர்களே என சப்தம் போட்டேன்.
அதற்க்கு என்னவர் “இங்க பார் , அவன் முக்கியமான தேர்வுக்கு படித்துகொண்டு இருக்கின்றான், இந்த சமயத்தில் அவனை இதற்காக திட்டினால், அவன் படிப்பு கெட்டுவிடும். அவன் வாழ்க்கை வீணாகிவிடும். இதை இத்துடன் விட்டு விடு. அப்புறம் உங்களை போன்ற பெண்கள் எல்லாம் எதற்கு உங்கள் பிராக்களை அடுத்தவர் கண்பட வெளியில் காயபோடுகின்றீர்கள் ? எனக்கு கூட பக்கத்துக்கு வீட்டு பெண்ணின் பிராவை பார்த்தால் திருமணமான எனக்கே ஒரு மாதிரி உள்ளது. திருமணம் ஆகாத என் தம்பி எப்படி உணர்சிகளை அடக்குவான். தப்பு உங்களிடம் உள்ளது. முதலில் பிராகளை மறைத்து காயபோடுங்கள்.” என கூறியதும் எனக்கு கோபம் எல்லை மீறி, “அட சீ, நீங்களே இப்படினா, அப்புறம் உங்க தம்பி எப்படி இருப்பான். விட்டால் அவன் ஆசை தீர , என்னை அவனுக்கு கூட்டி கொடுப்பீர்கள் போல் இருக்கு ” என வார்த்தைகளை எல்லை மீறி பேசிவிட்டேன்.
“கண்டீப்பாக, அதில் ஒன்றும் தவறு இல்லை. என் தம்பி உன் மீது ஆசைபட்டால், நீ அவனுக்கு படுக்கை விரித்துதான் ஆகவேண்டும்” என அவர் கூற, “இங்கே பாருங்க நான் ஒன்றும் அந்த அளவுக்கு கேடுகெட்டவள் இல்லை, மரியாதையான குடும்பத்தை சேர்ந்த குடும்ப பெண் ” என சீறினேன். உடனே அவர் “அப்படியா , வெப்சைட்டில் செக்ஸ்பிலிம் பார்கின்றாய், அடுத்தவன் சுன்னியை பார்த்து ரசிக்கின்றாய். காரில் போகும்பொழுது, ரோட்டோரத்தில் யாரவது ஆண்கள் யூரின் போய் கொண்டுஇருந்தால், அவர்கள் தடியை என் முன்பாகவே ரசித்து கமென்ட் அடிக்கின்றாய். என்னுடன் இரவு படுக்கும் பொழுது அடுத்தவனை நினைத்து படுப்பதாக என்னிடமே நீ கூறியிருக்கின்றாய், நீ ஒழுக்கத்தை பற்றி பேசாதே ” என என் கணவர் தாக்கியதும் எனக்கு பகீர் என ஆகிவிட்டது.
அவர் கூறியதெல்லாம் உண்மைதான். ஆனால் அப்படி என்னை செய்ய சொல்லி ஊக்கபடுத்தி ரசித்ததே அவர்தான். ” நம்மிடம் எதிலும் ஒளிவு மறைவு இருக்க கூடாது , நான் பரந்த மனப்பான்மை கொண்டவன், வாழ்க்கை அனுபவிப்பதற்கே, செக்ஸ் விசயத்தில் நீ என்ன செய்தாலும், பேசினாலும் எனக்கு சந்தோசம்தான், தப்பாக நினைக்க மாட்டேன்”, என அவர் கூறியதை கேட்டு , இன்ப மயக்கத்தில் அவர் கூறியபடி ஆடியதற்கு இப்பொழுது என்னை திருப்பி தாக்குகின்றார். தம்பியை விட்டு கொடுக்காமல் பேசும் இவரை ஒன்றும் திருத்த முடியாது என நான் ஒன்றும் பேசாமல் உள்ளே போய்விட்டேன்.
அதன் பின் மறுபடியும் எனது ஆடைகள் அசிங்கம் ஆவது தொடர்ந்தது. இனி இவரிடம் புகார் கூறி பயன் இல்லை , நாமே நேரடியாக அவனை உண்டு இல்லை என தண்டிக்கவேண்டியதுதான் என நினைத்து சரியான சமயம் வரட்டும் என நினைத்து இருந்தேன். அடுத்த வாரமே என்னவர் அலுவலக விசயமாக வெளியே போவதாக கூறி வெளியூர் சென்று விட்டார். அன்று நள்ளிரவும் கொழுந்தன் என் உள்ளாடைகளை எடுத்து கொண்டு உள்ளே வர, நான் அவனை கையும் களவுமாக பிடித்து விட்டேன். “ஏண்டா, நாயே, எதற்கு உனக்கு இந்த ஈன புத்தி, பகலில் என்னை நிமிர்ந்து கூட பார்க்காமல் நடித்து கொண்டு, இரவில் என் உள்ளாடைகளை இப்படி நாசம் செய்கின்றாயே ” என கூறியவாறே, அவனை பிடித்து அடி அடி என அடித்து துவைத்து விட்டேன்.
அவ்வளவு தூரம் நான் அடித்தும் கொஞ்சமும் எதிர்த்து அடிக்காமல், தடுக்காமல், அத்தனை அடிகளையும் வாங்கிகொண்டான். கை வலிக்க அடித்து முடித்து ஓய்ந்து நான் படுக்கைக்கு சென்று படுத்துவிட்டேன். மறுநாள் காலை எழுந்ததும் குளித்து முடித்து வந்து நேராக என் காலில் விழுந்து “அண்ணி, கண்ட கதைகளையும் படித்து, எனக்கு புத்தி கேட்டுவிட்டது, இனி அப்படி செய்ய மாட்டேன்,” என மன்னிப்பு கேட்டான். அவனை பார்க்க எனக்கே பாவமாக இருந்தது. சரி, சரி, நடந்ததை மறந்து விடு, உன்னை அப்படி அடித்தற்கு என்னை மன்னித்துவிடு என நானும் அவனிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன். அவன் சந்தோசமாக தேர்வு எழுத போய்விட்டான். பின் மாலை வேலை முடிந்து , நான் வீடு திரும்பியதும், உணவுகளை சமைத்து வைத்துவிட்டு, தமிழ் டர்ட்டி ச்டோரீசில் செக்ஸ் கதைகளை படித்து மேய்ந்துகொண்டு இருந்தேன்.
செக்ஸ் கதைகளை படிக்க படிக்க, செக்ஸ் வீடியோக்களை பார்க்க, பார்க்க எனக்கு வெறி ஏறியது. இரண்டு நாளாக என் கணவரை பிரிந்து இருந்த எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது. என் கணவருக்கு போன் போட்டு பேசினேன். என் விரக தாபத்தை கூறி, எப்பொழுது வருவீங்க, என கேட்க, அவர் ஊர் திரும்பவதற்கு இன்னும் மூன்று நாளாகும் என கூறினார். ஐயோ, அது வரை எனக்கு தாங்காது, உடனே புறப்பட்டு வந்து என்னை திருப்திபடுத்திவிட்டு மீண்டும் போய் வேலையை பாருங்க என கூறினேன். “சாரிடி, ஒரு நிமிடம் கூட வெளியில் வரமுடியாது, நான் வரும் வரை கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ,” என கூறி போனை வைத்து விட்டார். பின் சில நிமிடங்கள் கழித்து மீண்டும் போனில் கூப்பிட்டார், ” கையில் வெண்ணையை வைத்துகொண்டு , நெய்க்கு ஏன் அலைகின்றாய்?” என கூறினார். என்ன சொல்றீங்க, எனக்கு ஒன்றும் புரியலை ” என நான் கூறினேன். உன் செல் போன் ரிக்கர்டிங்கை எடுத்து பார் உனக்கே புரியும் என கூறிவிட்டு போனை கட் செய்துவிட்டார்.
ஒன்றும் புரியாமல் யோசனை செய்தபொழுது, ஏன் கொழுந்தன் கூட படுத்து பசியை தீர்த்துக்கொள்ள சொல்கின்றார் என புரிந்தது. என் கொழுந்தன் எனது உள்ளாடைகளை வைத்து சுய இன்பம் அனுபவித்த ரிக்கார்டிங்க பார்க்க ஆசை வந்தது. அதை போட்டு பார்த்தேன். என் கொழுந்தன் தடியின் பிரமாண்டம், மற்றும் அவன் என்னை நினைத்து என் உள்ளாடைகளை அனுபவித்த விதம் என்னை வெறியேற்றியது. அவன் கூட இன்று படுத்தால் என்ன என்று தோன்றியது. சீ, இது தவறு என என மனசாட்சி கூறியது. தாலி கட்டிய புருஷனே, அவர் தம்பி கூட படுக்க சொல்கின்றார், நீ எதற்கு தயங்க வேண்டும் என என் காமவெறி ஏறிய உடல் பேயாட்டம் போட , நேரம் செல்ல செல்ல, கொழுந்தன் கூட சுகம் அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற வெறி உச்சிக்கு ஏறி வெற்றி பெற்றது. . என கணவரை கூப்பிட்டு என முடிவை கூறினேன். அவர் நாந்தான் அப்பொழுதே கூறினேனே, இதில் ஒன்றும் தவறில்லை, நல்ல என்ஜாய் பண்ணு என கூறிவிட்டார்.
உடன் குளித்து முடித்து
உடை மாற்ற ஆரம்பித்தேன்.
கொழுந்தனுக்கு பிடித்த வெள்ளை பிரா , வெல்வெட் பினிஷ் கொண்ட வெள்ளை உள்பாவாடை அணிந்து கொண்டேன். எனது உடல் வனப்பை மேலும் கவர்ச்சியாக காடும் நைட்டியை அணிந்து கொண்டேன். உடல் முழுதும் பாடி ஸ்ப்ரே அடித்து கொண்டேன். தலை நிறைய மல்லிகை சரம் சூடி கொண்டேன். கண்ணாடியில் தெரிந்த என உடல் அழகை பார்க்கையில் எனக்கே என உடல் மீது வெறி ஏற்பட்டது. கொளுந்தனுக்காக காத்திருந்தேன்.
சரியாக எட்டு மணியளவில் வந்தான். வழக்கம் போல என்னை நிமிர்ந்துகூட பார்க்காமல் குளிக்க போய்விட்டன. குளித்து முடித்து டைனிங் டேபிள் வர, நான் அவனுக்கு உணவு பரிமாறினேன். தலை நிமிராமல் அமைதியாக சாப்பிட்டான். “ஹலோ, கொழுந்தனாரே, கொஞ்சம் நிமிர்ந்து என்னை பார்த்து சாப்பிடுங்க” என கூற, அவன் என்னை பார்த்தான், உடன் அவன் திருட்டு பார்வை என மார்பகம் போல் போனது, உடன் நான் கவனிப்பது அறிந்து தலைகுனிந்து கொண்டான்.
“கொழுந்தனாரே, அளவா சாப்பிடுங்க, நிறைய சாப்பிட்டா தூக்கம் வந்து விடும், இன்னைக்கு எனக்கு உங்களிடம் ஒரு வேலை உள்ளது” என கூற, அவன் ஒன்றும் புரியாமல் விழித்தான். நான் அவன் பின் பக்கம் வந்து அவனை அப்படியே கட்டிபிடித்து என மார்பகத்தை அவன் முதுகில் வைத்து அழுத்தி அவன் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். “நேற்று இரவு உன்னை அடித்ததுக்கு, நீ எனக்கு இன்று பனிஸ்மென்ட் தரவேண்டும்” என கூறினேன். “அண்ணி…” என அவன் பிரமிப்புடன் நம்ப முடியாமல் என்னை பார்த்தான். சீக்கிரம் சாப்பிட்டு விட்டு வா என கூறி விட்டு நான் படுக்கை அறைக்கு சென்று படுத்து கொண்டேன்.
சாப்பிட்டு முடித்து தயக்கத்துடன் படுக்கையறைக்குள் வந்தவவனை கை நீட்டி அழைத்தேன். “அண்ணி , என்னால் இதை நம்பவே முடியவில்லை” என கூறிக்கொண்டே அவன் என அருகில் வந்தான். (இனி நான் பச்சை பச்சையாகத்தான் வர்ணிப்பேன்.) பேசி நேரத்தை வீணடிக்காதே என கூறி அவனை இழுத்து என அருகில் படுக்கையில் கிடத்தினேன். அவனை கீழே தள்ளி நான் அவன் மேல் ஏறி படுத்து அவன் முகம்,மார்பு என அணைத்து பகுதிகளிலும் முத்தம் கொடுத்தேன். எனது மார்பகத்தை அவன் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தேன். என்னை முழு நிர்வாணத்தில் பார்க்க வேண்டும் என கூறினான். அவன் ஆசைப்படி முழு நிர்வாணம் ஆனேன்.
முதன் முறையாக ஒரு பெண் உடம்பை தொடுகின்றேன் அண்ணி என கூறிக்கொண்டே ஆசை தீர என உடல் முழுதும் நக்கினான். எனது மார்பகங்களை கசக்கு கசக்கு என வெறியுடன் கசக்கினான். காம பசியுடன் இருந்த அவன் வெறிகொண்ட செயல்களால் எனக்கு நரம்புகள் முழுதும் இன்பம் பாய்ந்தது. வெறியில் அவன் உடைகளை கிழித்து எறிந்தேன். அப்பொழுதான் குளித்து முடித்து இருந்ததால் அவன் தடி சுத்தமாக வாசனையுடன் இருந்தது. எனவே அதை அப்படியே என வாயில் திணித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். (ஆஹா தடி, ஊம்புதல் என சொல்வதற்கே பெண்ணாகிய எனக்கு எவ்வளவு சுகமாக உள்ளது )
எனது கணவர் தடி போல் நினைத்து, அவன் தடியை ஊம்ப ஆரம்பித்தது எவ்வளவு பெரிய தவறு என்பது, அவன் தடி பயங்கரமாக நீண்டு விரைத்து என் வாய் கொள்ளாமல் தொண்டைக்குள் புக முயற்சித்து, எனக்கு மூச்சு திணறிய பொழுதுதான் தெரிந்தது. அவனை என் மேல் இழுத்து போட்டு அவன் தடியை பிடித்து என் புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்தேன். என் புண்டை மீது அவன் சுன்னி பட்டதும், அண்ணீ….. என உடல் சிலிர்த்து விட்டான். அவன் தடியின் நுனி தோலை விலக்கி விட்டு, அவன் தடியை என் புண்டைமீது வைத்து அழுத்தி உள்ளே சொருக சொன்னேன். ஆனால் அவன் தடி மிக பெரிது என்பதாலும், இது அவனுக்கு முதல் அனுபவம் என்பதாலும் அவன் தடியை என் உடம்புக்குள் செலுத்த திணறினான். நான் உடனே, என் கால்களை நன்றாக விரித்து கொடுத்து, “நன்றாக ஓங்கி குத்தி குத்தி இறக்கு, என்னை மிதிக்க, மிதிக்க உள்ளே போய் விடும்” என கூறினேன் . .
அவனும் அதன்படி மெல்ல மெல்ல அசைத்து ஆட்டி, குத்தி குத்தி எனக்குள் சொருகினான், “அண்ணி, உங்க புண்டை டைட்டாக உள்ளது, எனக்கு இதற்க்கு மேல் சொருக முடியவில்லை, இந்த அளவுக்கு உங்க புண்டைக்குள் என் சுன்னி போனதே போதும், எனக்கு இதே சுகமாக உள்ளது, நான் இப்படியே உங்களை ஓத்து கொள்கின்றேன்” என கூறி வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தான். எனக்கும் அதற்கே என் புண்டை கிழிந்துவிடும் போல பயங்கரமாக வலித்தது. சரி, இதற்க்கு மேல் ரிஸ்க் எடுக்க வேண்டாம் என நினைத்து “சரி, கொழுந்தனாரே, நல்ல இடித்து ஓழுங்க ” என கூறி விட்டேன். அவன் மெல்ல மெல்ல இடிக்க ஆரம்பித்து வேகம் கூட ஆரம்பித்தான். திடீரென ம்ம்க்கும் என ஒரு எக்கு எக்கி இடுப்பை தூக்கி ஒரு மிதி மிதித்து என் அவன் தடியை என் புண்டைக்குள் சொருக, அவன் நீண்ட தடி முழுதும் எனது புண்டை சதைகளை கிழித்துக்கொண்டு சொருகி பாய,
அதன் வேகம் தாங்காமல் அம்ம்மா என தெருவுக்கே கேட்கும் அளவுக்கு கத்தி விட்டேன். ‘அண்ணி கொஞ்சம் பொறுத்துக்கங்க… ” என கூறியவாறு, தடியை என் புண்டைக்குள் சொருகி ,சொருகி எடுக்க, எனக்கு வலி தாங்கமுடியவில்லை. “ப்ளீஸ் , மெல்ல செய்டா, ப்ளீஸ், ப்ளீஸ், ” என நான் கெஞ்ச, கெஞ்ச , என் கெஞ்சல் அவனுக்கு வெறி ஏற்றி இருக்க வேண்டும்.
என் கெஞ்சலை பொருட்படுத்தாமல் தன் கைகளால் என் முலைகளை இறுக்கி பிடித்து கசக்கியாவாறே சதக், புத்தக் என அசுர வேகத்தில் குத்து குத்து என குத்த, வழியை குறைக்க நான் என் கால்களை இரு கைகளாலும் அகட்டி பிடித்து கொண்டு , தலையை தூக்கி என் அடிப்பக்கம் பார்க்க, அவன் தடி ஒரு பெரிய பிஸ்டன் போல , எனது புண்டைக்குள் கொஞ்சம் உள்ளேயும் வெளியேயும் சதக் சதக் என போய்வந்து கொண்டு இருந்ததை பார்க்கவே. அம்மம்மா அம்ம்மா அப்படி ஒரு இன்பமாக இருந்தது.
அவன் இடிக்கும் இடியை தாங்கமுடியாமல் , எனது இடுப்பு உடைந்து விடும்போல இருந்தது. எனது உடல் முன்னும் பின்னும் போக , கட்டிலில் தலை அடித்துவிடாமல் இருக்க, பின்பக்கம் கட்டிலை கைகளால் ஊன்றி பிடித்துகொண்டேன். அப்பப்ப, டேய் என்னடா இப்படி என்னை புரட்டி எடுத்து ஓக்கிறே, என்னால் தாங்கமுடியலையே, என அவனை உதடுகளை கவ்வி கடித்து குதறினேன். பதிலுக்கு என் முலைகளை கடித்து காயபடுத்தினான் . என் புருஷன் கூட என் முலைகளை கடித்து காயபடுத்தியதில்லை, ஆனால் இவன் பல் என் முலை மேல் பல இடத்தில் பதிந்தது. இப்படி அவன் என்னை நீண்ட நேரம் ஓக்க , ஒரு கட்டத்தில் எனக்கும் அவனுக்கும் ஒரே சமயத்தில் உச்ச இன்பம் கிடைத்தது. சொர்க்கம் என்றால் இதுதான் எனும் கூறும் அளவுக்கு நான் கண் சொருகி மயக்கமானேன்.
மேல் மூச்சு , கீழ் மூச்சு வாங்க அவன் என் மேல் சரிந்து படுக்க, எனக்கு விட்டால் போதும் என ஆகிவிட்டது. அப்படியே சற்று நேரம் இருவரும் தூங்க ஆரம்பிக்க, நான் நன்றாக தூங்கிவிட்டேன். திடீரென அவன் என் மேல் ஏறி, அவன் தடியை எனது புண்டைக்குள் சொருக முற்பட, “ப்ளீஸ், இதற்க்கு மேல், எனக்கு இடுப்பு வலிக்குது, முடியாது, பத்து பேர் கூட படுத்தது போல உள்ளது, என்னை விட்டுவிடு, , நாளை பார்த்துகொள்ளலாம் ” என நான் தப்பிக்க முயல, அவன் என்னை விடவில்லை.
. “ஏண்டி, அண்ணியே, நான் ஹாலில் படுத்து இருப்பது கூட பொருட்படுத்தாமல், எதனை நாள் நள்ளிரவில், நீ என் அண்ணனுடன் படுக்கையில் புரண்டு, முனகி, காமவேதனையில் கத்தி எனக்கு வெறிஊட்டி இருப்பாய். தினமும் நீங்க ஓப்பதை நான் ஒளிந்திருந்து பார்த்து, பார்த்துதான், எனக்கு உன் பிரா, உள்பாவாடையை அனுபவிக்கும் ஆசை வந்தது, இன்னைக்குதான் எனக்கு உன்னை அனுபவித்தற்கு வாய்ப்பு கிடைத்துள்ளது , ஒரு நிமிடம் கூட நான் வேஸ்ட் செய்ய மாட்டேன், இன்னைக்கு நான் உன் புண்டையை கிழித்து குதறாமல் விடமாட்டேன்” என உளறியபடியே மீண்டும் என் மேல் ஏறி என்னை அனுபவிக்க ஆரம்பித்து விட்டான். அவனை இனி கட்டுபடுத்த முடியாது என நான் முடிவு செய்து , நான் அப்படியே படுத்துக்கொள்ள, அவன் பொலிகாளை போல் என்னை மிதி மிதி என மிதிக்க ஆரம்பித்து விட்டான். விடிய விடிய அவன் என்னை மிதித்த மிதியில் எனக்கு தொடர்ந்து உச்ச இன்பம் வர ஆரம்பித்துவிட்டது. ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு இன்ப வேதனை தாங்க முடியாமல் மயங்கி விட்டேன். அவன் எப்பொழுது என்னை மிதிப்பதை நிறுத்தினான் என்பது கூட எனக்கு தெரியவில்லை.
மதியம் அவன் எனக்கு ஓட்டலில் உணவு வாங்கி வந்து எழுப்பும் வரை நான் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன். எழுந்து நடக்க கூட முடியவில்லை. பழைய நிலைக்கு வர நீண்ட நேரம் ஆகிவிட்டது. இப்பொழுதெல்லாம் அவனை பார்த்தாலே பயமாக உள்ளது. இருந்தாலும், அவன் தந்த சுகம் மறக்கமுடியாமல் அடிக்கடி என் கணவர் முன்பே நான் அவனுடன் உறவு கொள்கின்றேன்.
-சுகந்தி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு