tamil sex இந்த சொல்லை சொல்லாத நண்பர்களே தற்போது இருக்க முடியாது. ஆமாங்க அப்பேர்ப்பட்ட நண்பன் ஒருவனால் நான் அனுபவித்திட்டிருக்கும் சொர்க்கம் பற்றிதான் உங்களிடம் பகிர்ந்திற்க போறேன். ஏன் என் கதைக்கு இப்பெயர் வைத்தேனென்றால்… என் பெயர் பாஸ்கரன். அதான்..இப்ப புரிகிறதல்லவா, நான் தற்போது கோவையில் ஓர் ஆர்ட்ஸ் கல்லூரியில் இரண்டாம் வருடம் படித்து வருகிறேன். நான் படிப்பில் கொஞ்சம் கெட்டிக்காரன் என்பதால்
மட்டுமல்ல, நல்லாவும் பேசுபவன் என்பதால் எனக்கு நண்பர்கள் கொஞ்சம் அதிகம். ஆயிரம்தான் நண்பர்கள் இருந்தாலும், நமக்கென்று பெஸ்ட் பிரண்ட் என்று ஒருவன்தான் இருப்பான். அப்படிப்பட்ட என் நண்பேண்டா சொல்லிற்கு சொந்தக்காரன்….. என்னுடன் படிக்கும் என் நண்பன் குமரேசன். சரிங்க முதலிருந்தே சொல்றேன் கேளுங்க…
நான் எட்டாவது வரைக்கும் வேறொரு பள்ளியில் சென்னேயில் படிச்சேன். எங்கப்பா பேங்க் மேனேஜர். அம்மா வீட்டில்தான். அப்பாவுக்கு கோவைக்கு மாற்றுதலாக, நாங்க குடும்பத்துடன் கோவை குடி பெயர நேரிட்டது. நான் சென்னையில் இருக்கும் போதே, எனக்கு செக்ஸ் நன்றாக அறிமுகமாயிட்டது. அதாவது அங்கிருக்கும் நண்பர்களுடன் பழகி, அவர்களிடம் இருந்து செக்ஸ் புத்தகங்கள் வாங்கி படிப்பது, பிட்டு படசாடிக்கள் வாங்கி வீட்டில் அப்பாவும், அம்மாவும் தூங்கிய பிறகு பாப்பதென, ஒரே செக்ஸ் ஆசையாக இருந்து, செக்ஸ் பற்றி ஓரளவு கற்றுகொண்டேன். அது மட்டுமின்றி கையடிக்கவும் பழகி கொண்டேன். அடிக்கடி எங்க தெருவில் குடியிருக்கும் ஆண்டிகளின் முலையழகை, நைட்டியுடனும், ஜாக்கெட்டுடனும் பாத்து, ஏங்கியே கையடிப்பேன். அங்கே எனக்கு கையடிப்பதற்கு காம தேவதையாக இருந்தவள் என் அனிதா ஆண்டி. அவங்களுக்கு 35 வயதிருக்கும்
ஒரே ஒரு முறை அவங்க முலையை பாத்திருக்கேன். அதுவும் அவங்க நைட்டி  போட்டிருக்கும்போது, தெரியாமா குனிஞ்சாங்க. அவங்க கழுத்து வழியே அவங்க நைட்டுக்குள் அவங்க பால்கனிகளை பாத்து ரசிச்சேன். அதை நினைத்துதான் தினமும் கையடிப்பேன்.
எப்படியாவது ஆண்டியிடம் கெஞ்சி அவங்க முலைகளை நன்றாக பாத்துவிடலாமென திட்டம் தீட்டினேன். ஆனா அதற்குள் நாங்க வீடு மாற்றி வந்து விட்டோம்.
புதுசா வந்ததும் அவ்வளவா இடம் ஒத்துப்போகலை, நான் ஒரு பள்ளியில் 9வது சேர்ந்து, படித்து வந்தேன். பொதுவாக நான் ஞாயிற்றுக்கிழமை என்றால் எங்கள் ஊரில் கிரிக்கெட் விளையாடுவது வழக்கம். ஆனால் இங்க வந்ததும் பசங்களுடன் அதிகமாக பழக்கம் ஏற்படாததால், என் விளையாட்டை குறைத்து கொண்டேன். அதனாலேயே படிப்பில் கொஞ்சம் அதிகமாக கவனம் செலுத்தி படிச்சேன். எங்கள் தெருவில் எங்கள் வீட்டிலிருந்து மூனாவது வீட்டில் ஒரு குடும்பம் இருந்தது. அதில் என் வயதில் ஒரு பையன் இருந்தான். நான் அவனை அடிக்கடி பாப்பேன், அதாவது பள்ளி செல்லும் போது, ஞாயிற்றுக் கிழமை அவன் விளையாட செல்கையிலெல்லாம், ஆனால் அவனிடம் அதிகமாக பேசியது கிடையாது. அவன் பெயர் குமரேசன், அவனை குமார்னு கூப்பிடுவாங்க. அவனிடம் நான் பேசியது இல்லை என்றாலும், எங்க அம்மாவும், அவனின் அம்மாவும் நல்லா தோழிகளாக பழகியிருப்பாங்க போலிருக்கிறது. நான் என் அம்மாவின் தோழி என்ற முறையில் அவன் அம்மாவிடம் அதிகமா பேசியிருக்கேன். அவங்களும் எங்க வீட்டுக்கு வருவாங்க, எங்கம்மாவும் அவன் வீட்டிற்கு போவாங்க.
அப்படி அவங்க பழகிட்டிருக்க, ஒருநாள் அவங்க என்னிடம் “நான் என்ன படிக்கிறேன்? எப்படி படிக்கிறேன்? என் பழக்க வழக்கங்கள்” என என்னிடம் கேட்டு தெரிஞ்சிட்டாங்க. பின் அவங்க என்னிடம் தன் மகனும் 9வது தான் படிக்கிறான் எனவும், ஆனால் நன்றாக படிப்பதில்லை எனவும் அவனிடம் பேசி பிரண்டாக சொன்னாங்க, அவங்களும் அவனிடம் சொல்வதா சொன்னாங்க. அப்படியும் ஒரு நாள் அவங்களே குமரேசனை என் வீட்டிற்கு கூட்டி வந்தாங்க, மட்டுமின்றி அவனை அறிமுகமும் படுத்தி வைக்க நாங்க ரெண்டு பேரும் நன்றாக அறிமுகமாகிக் கொண்டோம். குமரேசனும் என்னிடம் நன்றாக பேசினான்.
அன்றிலிருந்து எனக்கும், குமரேசனுக்கும் இடையில் ஒரு நல்ல நட்பு பாலம் வளர்ந்தது. நாங்க பள்ளி விட்டதும் ஒன்றாக சுத்த ஆரம்பித்தோம். வேறு வேறு  பள்ளியாக இருந்தாலும், வீட்டில் நாங்க நல்ல நண்பர்களாக இருந்தோம். அவன் வாரா வாரம் விளையாட செல்லும் போது, என்னையும் கூட்டி செல்வான். அதனால் அவனிடம் மட்டுமின்றி அந்த ஏரியா பசங்களிடமும் நல்லா பழக ஆரம்பித்தேன். அந்த ஏரியாவை சேர்ந்த பசங்க பெரும்பாலும் ரொம்ப நல்ல கேரக்டராக இருந்தாங்க. அவர்களிடம் நல்ல நட்பு ஏற்பட்டது. பின் அப்படியே அவர்களுடன் சேர்ந்து ஊர் சுற்ற ஆரம்பிக்க, எங்கள் நட்பு வட்டாரம் விரிந்தது. ஆனால் அவர்கள் எல்லாற்றையும் விட, குமரேசன் என்னிடம் நன்றாக பழகினான். பரீட்சை டைமில் நானும், அவனும் ஒன்றாக உக்காந்து படிக்க ஆரம்பித்தோம். அதனால் எனக்கு தெரிந்த நிறைய பாடங்களை அவனுக்கு சொல்லித்தர, அவனும் எளிதாக புரிந்துகொண்டான். நானும், அவனும் போட்டி போட்டுக் கொண்டு படிப்போம். ஆனால் அவன் அதிகமான மதிப்பெண்ணெல்லாம் எடுக்க மாட்டான். 75% எடுப்பான். நான் அவனிடம் கேட்டால், “விடுடா, நானெல்லாம் பாஸாகவே கஷ்டபட்டேண்டா. இப்ப இவ்வளவு எடுத்திருக்கேன்ள” என பேசி சமாளிப்பான். நானும் அவனுக்கு சொல்லி தர, அவங்கம்மா என்னிடம் அடிக்கடி நன்றி சொல்வாங்க. நான் அதெல்லாம் பெரிய விசயமா எடுத்துக்காதீங்க என பேசி சமாளிப்பேன். ஆனாலூம் அவங்க பாராட்டுக்கள் என்னை வருடூம்.
இப்படியே போய்ட்டிருக்க நாங்க 10 வது பொதுத்தேர்வு எழுத வேண்டிய காலம்  வந்தது. நான் முதலிலிருந்தே சொல்லி கொடுத்ததால், அவன் எளிதாக படிக்கலானான். நான் 470 எடுக்க, அவன் 402 மார்க் எடுத்திருந்தான். எங்கள் வீட்டிலும், அவன் வீட்டிலும் பாராட்டுக்கள் குவிந்தன. எனக்கோ ரெண்டு வீட்டிலும் பாராட்டுதான். அவன்வீட்டில் அவன் அப்பாவும், அம்மாவும், அக்காவும் என்னை பாராட்டு மழையிலேயே நனைத்தாங்க. பின் எங்களுக்குள் ஓர் சின்ன பிரச்சினை வந்தது. அதாவது அவன் 11வதற்கு என்னை, அவன் பள்ளி வர சொன்னான், நான் அவனை என் பள்ளி வரசொன்னேன். ஆனா முடிவாக இருவரும் புதிதாக ஒரு பள்ளியில் 11வது சேரலாமென முடிவு பண்ணி சேர்ந்தோம்.
நாங்கள் பழகிய காலதிலிருந்தே எங்களிடையில் செக்ஸ்ஸும் அதிகமாக பேசப்பட்ட ஒன்றாக இருந்தது. அது மட்டுமின்றி அவனும், நானும் அடிக்கடி ராமு வீடியோ கேசட் கடையில் பிட்டு படம் வாடகைக்கெடுத்து பாப்போம். பிரவுசிங் செண்டர் போய் தமிழ்டெர்ட்டியில் காமகதைகள் படிப்போம், அதிலும் ராஜீவின் வீடியோக்கள் என்றால் எங்களுக்கு உயிரு. இப்படிதான் நாங்கள் எங்க செக்ஸ் அறிவை வளர்த்தீக் கொண்டோம். நாங்க பதினொன்றாவது சேர்ந்தது ஆண்கள் மட்டும் படிக்கும் பள்ளி, இப்போ சொல்லவா வேண்டும். எல்லாம் காய்ந்து திரிவொம். எங்க தாவரவியல் ஆசிரியையின் முலைக்கு நாங்கள் அடிமை. எங்க பள்ளியில் எந்த ஆசிரியையின் முலையழகு எப்படியிருக்கும், காம்பு எப்படியிருக்கும் ஓக்கும்போது யார் அதிகமாக கத்தீவாங்க? இவைகள்தான் எங்க வகுப்பில் அடிக்கடி பேசப்படும் தலைப்புகள். அதனால் எனக்கும், குமாருக்கும் நிறைய நண்பர்கள் பழக்கபட்டார்கள். அப்படியே அவர்களிடமிருந்தும் செக்ஸ் படங்கள், கதைகளென செக்ஸ் அறிவை பெருக்கினோம். நான் கையடிக்கும் விஷயம் அவனுக்கு தெரியும், அவன் கையடிப்பதும் எனக்கு தெரியும். ஆனால் நாங்க ஒன்னா கையடிக்க மாட்டோம், கூச்சம்தான்.
நாங்க இப்படியே போய்ட்டிருந்தாலும் எங்கள் படிப்பில் குறியாக இருக்க, நாங்க நல்ல மதிப்பெண்கள் எடுத்தோம். எங்கள் வகுப்பே எங்களின் நட்புகண்டு  பொறாமைபட்டார்கள். அப்படி இணைபிரியா நண்பர்களாக இருந்தோம்.
எனக்கு என்னதான் அவனிடம் நல்ல நட்பு இருந்தாலும் அவன் அக்காமேல் ஒரு கண் இருந்தது. அவள் பெயர் ராதிகா. பாக்க செக்கச்செவெலென அழகாயிருப்பாள். கொஞ்சம் முலைகள் பெரிசா இருக்கும். அவள் கண்கள் பாப்பவர்களை கவரும் அழகு.
அதுவும் அவள் சுடிதார் போட்டுட்டு வெளியெ வந்தாள் ஊரே அவளைதான் பாக்கும். சுருக்கமா சொல்ல வேண்டுமென்றால் அவளை பாக்கும் பொணத்திற்கும் சுண்ணி நட்டுக்கும். ஆமாம் அவ்வளவு அழகாக இருப்பாள் ராதிகா அக்கா. நானும் அவங்களை அக்கா என்றுதான் அழேப்பேன். அவங்களை நினைச்சு, நான் கையடிக்காத நாளே இல்லை. |தமிழ் டர்ட்டி ஸ்டோரீஸ் படியுங்கள்|குமாரை பாக்க செல்லும் போதெல்லாம் எப்படியாவது அவள் அக்காவின் முலைகளை பாக்க வாய்ப்பு கிடைக்குமா? என ஏங்கிக் கொண்டுதான் செல்வேன். ஆனால் வாய்ப்புதான் கிடைத்த பாடில்லை. அப்படியே நாட்கள் கழிய ஆரம்பித்தன.
அப்படி இப்படியென இருவரும் பனிரெண்டாம் வகுப்பு வந்து சேர, எல்லா மாணவர்களும் டியூஷன் சென்று படித்தார்கள். ஆனால் நாங்களோ தன்னிச்சேயாகவே படிச்சோம். இருந்தாலும் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு பொதுத் தேர்வில் நான் நல்ல மதிப்பெண்கள் எடுக்க, அவன் கொஞ்சம் குறைவாகவே எடுத்தான். எனக்கு இன்ஜினீயரிங் படிக்க வாய்ப்பு கிடைத்தது. ஆனா அவன் ஆர்ட்ஸ்லதான் சேரமுடிந்தது. என்னால் அவன் பிரிவை தாங்க முடியாமல், நானும் அவனுடன் ஆர்ட்ஸ்லேயே சேர்ந்தேன். அதுவும் ரெண்டுபேரும் ஒரே டிபார்ட்மெண்டில். அவன் அக்கா இன்ஜினீயரிங்தான் படிக்கிறாள். மூன்றாம் வருடமாம். ஆனாலும் நான் என் நண்பனுக்காக ஆர்ட்ஸ் வந்திட்டேன். ஒரு வேளை என்ஜினீயரிங் சேர்ந்திருந்தா, அவன் அக்காவுடன் நெருங்கி பழக வாய்ப்பு கிடைத்திருக்கும். நான் அதை தவற விட்டிட்டேன். ஆனாலும் ஆர்ட்ஸ் கல்லூரியில் நன்றாகத்தான் சென்றது. அப்படியே சென்று கொண்டிருக்க, அடிக்கடி குமார் வீட்டிற்கு சென்று வர, ராதிகா அக்காவும் நன்றாக பேசலானாள்.
எங்க ஏரியா பசங்களிடம் ராதிகா அக்காவின் அழகு பெரிய விஷயமாக பேசப்பட்ட ஒன்றானது. ஆனா அவன்கள் நானோ, குமாரோ இருக்கும்போது அவங்களின் முலைமழகையும், பின்னழகையும் அடிக்கடி பேசுவான்கள்.
நான் முதலில் கோவப்பட்டாலும், இதெல்லாம் சகஜமென விட்டிட்டேன். ஆனா ஒருநாள் அதிக கோபம் வந்திட, என் நண்பனிடம் ஓபனாக சொல்லிட்டேன். அவனும் கோபப்படுவான் என பாத்தால், அவன் மாறாக என்னிடம் “பாஸீ இதெல்லாம் சகஜம்டா, ஒரு பொண்ணு அழகாயிருந்தா நாலு பேரு பாக்கதா செய்வாங்க, அது நம்ம அக்காவா இருந்தாயென்ன, தங்கையா இருந்தா என்ன? நம்ம பாக்கரதில்லே” என ஈஸியா சொன்னான். நானும் இது சகஜம்னுதான் விட்டிட்டேன். இப்படியே பல நாள் போக, நானும் அவன் அக்காவை காமப் பார்வையாக பாக்க ஆரம்பித்தேன், ஆனா குமாருக்கு தெரியாது.
இப்படியே போய்ட்டிருக்க ஒருநாள் நானும், குமாரும் எங்க வீட்டில் ஆள் இல்லாத சமயம் இரவு டிவிடி யில் பிட்டு படம் போட்டு பாத்திடிருந்தோம். அப்ப ஒரு செக்ஸ் ஸ்டோரி மாதிரி வீடியோ ஓட, என் நண்பன் ஆர்வமாக பாத்தான். நானும் பாத்திடிருக்க, அது ஒரு குடும்பத்துக்குள் நடக்கும் செக்ஸ் உறவு பற்றியது. எனக்கு கொஞ்சம் பாக்கவே உறுத்தியது. காரணம் அதில் தன் மகளுடன் அப்பா உறவுகொள்வதும், தன் அக்காவையே தம்பி ஓப்பதும் எனரொம்ப வல்கரா இருந்தது. நான் அவனுக்காக பாத்தாலும் என் சுண்ணியும் தூக்கிக்கதான் செய்தது. அவனிடம் “ச்சீய்… ரொம்ப கொடுமையா இருக்குது. சொந்த அக்காவுடனா?” என ஒரு வீடியோவை பாத்து கேட்க, அவன் “அதெல்லாம் அக்கா இருக்கிறவங்களுக்குதான் தெரியும்” என்றான்.
நான் விளையாட்டாக “அதான் சொல்லறீயா?” என்க, அவன் முறைத்தான். பின் “அதான் சொல்றேன்.” என்க, எனக்கு அவன் பேச்சில் ஏதோ அர்த்தம் இருப்பதாக தோன, நான் அவனிடம் “என்னடா சொல்லற, தெளிவா சொல்லுடா” என்க, சும்மா சொன்னேன் என சொல்லி சமாளிச்சான். ஆனா நான் விடாமல் அவனை குடைய, அவன் எதையோ என்னிடமீருந்து மறைப்பது எனக்கு தெளிவா தெரிந்தது. அதனால் வீடியோவை பாஸ் பண்ணி வெச்சிட்டு, அவனிடம் கேட்க, அவன் பிறகு சொல்றேனென சமாளிச்சான். ஆனா ஏதோ பெரிய விஷயம் இருப்பது தெளிவா தெரிய, நானும் அவனுடன் சேந்து படம் பாத்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் படம் முடிஞ்சிட அவன் வீட்டிற்கு போவதாக சொன்னான். நான் அவனை தடுத்தூ நிறுத்தி என்ன விஷயமென நச்சரிக்க, அவன் மெல்ல வாய் திறந்தான்.
“நம்ம இப்ப ஒரூ படம் பாத்தமுல்ல, அதில் அந்த ஆங்கிலேய அக்காவூம், தம்பியும் பண்ணறத, நான் முதலிருந்தே எங்க அக்காவுக்கு பண்ணிடிருக்கேண்டா” என்க, எனக்கு உண்மையிலேயே என் காதுகளையே நம்ப முடியவில்லை. என் நண்பனா இப்படி பேசறான். தூக்கீ வாரிப்போட்டது. நான் அப்படியே நிற்க, அவன் வீட்டிற்கு போயிட்டான்.அந்த வீடியொவை போட்டு,அதில குமாரும், அவ அக்காவும் பண்ற மாதிரி நினைச்சு, கையடிசிடு தூங்கிடேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு