மாமா….மாமி …. மருமகன் ஆட்டம்
எனக்கு 16  வயதில் 10 ஆவது படிக்கும் போது நடந்ததை இப்ப 52  வயதில் எழுதறேன். அழியாத நினைவுகள். மாமாவின் முதல் மனைவி விபத்தில இறந்து போக மீண்டும் 7 வருடம் கழித்து அவருக்கு கல்யணம் நடந்தது. ஒரு பெண் குழந்தை…. ( இப்ப அவளுக்கு  35 வயது ஆகி இருக்கும். டீச்சர் செம நச்சினு இருப்பா. இது  அவளை பற்றிய கதை அல்ல அவ அம்மாவை பற்றிய கதை). குழந்தைக்கு டாக்டர் கிட்ட டேக்கன் வாங்க ,டாக்டர் ஐ பார்க்க என்று நான் , மாமி ,குழந்தை என்று மூன்று பேரும் போவோம். படிக்கற நேரம் போக எல்லா மற்ற நேரத்தில் அவிங்களுக்கு எல்லா உதவியும் செய்வேன். பக்கத்து வீடு ….எங்க வீட்டுக்கு வந்து என் நோட் புக் இருக்கும் டேபிள்ஐ சீர் செய்து அழகா புத்தகங்களை அடுக்கி கொடுப்பார்கள்.
மாமா அரசு உயர்அதிகாரி என்பதால் அடிக்கடி வெளியூர் போவார். போகும் போது மாமா வீட்டில் தான் மாமிக்கு துணையாக தூங்குவேன்…குழந்தை இருப்பதால் லைட் ஐ அணைக்காமல் தூங்குவாங்க….அன்னிக்கி இரவு திடிர்னு எழுந்தவன் மாமியை பார்க்கும் போது எனக்கு ஹார்ட் பீட் எகிறிவிட்டது. லேப்டு கால் சுவரில் சாய்ந்து இருக்க ரைட் கால நீட்டிக் கொண்டு அந்த பக்கம் புடவை பாவாடை எல்லாம் தொடைக்கு மேலே  இழுத்து கொண்டு இருந்தது…. செக்க சிவந்த பாதி தொடை அப்பட்டமாக தெரிந்தது. (எனக்கு கை அடிக்கும் பழக்கம் 14  வயதில் இருந்தே இருக்கு. இப்ப கூட மனைவி ஊருக்கு போனால் அப்ப அப்ப.) கட்டி இருந்த லுங்கியை இடுப்பு பக்கம் கழற்றி தப்பிக்கு தடவி கொடுத்தேன். விறைத்து கொண்டான். ஒரு பெண்ணை பார்த்துக் கொண்டே  கை அடிப்பது அதுதான் முதல் முறை… முனங்க ஆரம்பித்து விட்டேன். நான் கை அடித்து முடிக்கும் போது  மாமி என் சத்தம் கேட்டு எழுந்து  விட்டார். என்னை பார்த்தார் நான் அவர் தொடையையே பார்த்துக் கொண்டு கையடித்து கொண்டு இருந்தேன்…. டக் என்று தொடையை மூடிக் கொண்டு என்னை மீண்டும் பார்த்தார்கள்… நான் வேறு பக்கம் திரும்பி படுத்தேன்.
அன்று  அதிகாலை 5  மணி இருக்கும் …சென்னை சென்ற மாமா வந்தார்… மாமி கிட்ட பேசிக் கொண்டே இருந்தவர் ஏதோ உள்பாவாடை என்று செச்சியாக பேசினார். கண்ணை மூடிக் கொண்டே அரை தூக்கத்தில் கேட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். திடீர் என்று மாமி …தம்பி நல்லா தூங்குதுங்க என்றார்கள். கொஞ்சம் நேரம் ஒரு சத்தமும் இல்ல.. உள் அறைக்கு சென்றார்கள் போல.. அங்கே fan இல்ல. ரெண்டு பெரும் செய்யும் சல்லாப சத்தங்கள்  எனக்கு தெளிவாக கேட்டது. தம்பி இருக்குங்க  மேல கழட்டாதிங்க … பிரா நாலு வாங்கணும் ….என்ன சைசு…. அட இது எல்லாம் உங்களுக்கு எதுக்கு வெவஸ்தையே இல்ல … கடிக்காதீர்கள் ….நெஞ்சு வலிக்குது … குழந்தை குடிக்கும் பாலை ஏங்க சப்பிக் கொண்டு இருக்கிங்க? குழந்தைக்கு பால் இன்னுமா கொடுக்கற? என்று டயலாக் சென்று கொண்டே இருந்தது… என்னால முடிந்தது மீண்டும் கை அடித்து விட்டு அசந்து தூங்கினேன். காலையில் லேட் ஆக எழுந்தவனை பார்த்து என்னடா உடம்பு சரியில்லையா ….டாக்டர் கிட்ட தான் போக வேணும் போல என்றவாறே ஓர கண்ணால் பார்த்தார்கள்… இல்லங்க மாமி பள்ளிக் கூடம் போக வேண்டும் என்றேன். .Sunday  உனக்கு மட்டும் ஸ்பெசல் கிளாஸ் போல என்று என் காய்ந்து போன தலை முடியை கலைத்து விட்டார்கள்.(அப்புறம் அவிங்கல  நினைத்து கொண்டு ப்ரியா இருக்கும் போது  ஒரே நாளில் 7  அல்லது 8 முறை கையடிப்பேன்.)
பள்ளிக்கூடம் 12  ஆம் கிளாஸ் படிக்கும் போது மதிய சாப்பாட்டுக்கு வீட்டுக்கு வருவேன்…. அம்மா வேலைக்கு சென்றால் மாலை தான் வருவார். மதியம் ஒன்னு ,ஒன்னாரை மணிக்கு மாமி அவிங்க வீட்டு கிணற்று பக்கம் சுவர் மறைவில் குளித்துக் கொண்டு இருப்பாங்க. பக்கத்து வீடு என்பதால் குளிக்கும் சத்தம் மட்டும் கேட்கும். அப்போது எல்லாம் எனக்கு ஹார்ட் பீட் ஏறிவிடும்.. உடம்பில் பரபரப்பு உண்டாகும்… மாமியை பார்க்க ஆசை… குளிக்கும் போது பார்க்க ஆசை… முழுசா பார்க்க ஆசை .(மாமி என்னை விட 6 வயது பெரியவங்க .) ரெண்டு நாள் கழித்து எங்க வீட்டு பாத் ரூமில் இருந்து பார்த்தால் அவிங்க குளிக்கும் இடம் தெரியும் என்று கண்டு பிடித்தேன். பாத் ரூம் மேல் ஷீட்க்கும் சுவத்துக்கும் இடையே இருக்கும் இடை வெளியில் குளிக்கும் இடம் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அன்று மதியம்  பள்ளிக்கு சென்று வந்தவன் சாப்பிடாமல் பாத் ரூம்ல காத்திருந்தேன். துணிகளை துவைத்து  கொண்டு இருந்த மாமி கிணற்றில் தண்ணீர் இறைத்து பெரிய அண்டாவில் ஊற்றி கொண்டு இருந்தார்.. குளிக்க புடவைய கழற்றினார். அடுத்து ஜாக்கட் ..பிரா போடல … முலைகள் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.தண்ணீர் ஊற்றி முலைகளை தடவி கொடுத்தார். அவைகள் ஆட்டம் போட்டன. மாமி ஒரு குழந்தை பெத்தவர் என்பதால் கொஞ்சம் சரிந்து இருந்தது… முகத்தை வானம் பார்த்து சொக்கிக் கொண்டே முலைகளை அழுத்தி கொடுத்தார்.இரண்டு காலகளையும் இறுக்கி ,விலக்கி கொண்டு ஆட்டிக் கொண்டே முலைகளை அழுத்தி கொண்டு இருந்தார். திடீர் என்று எங்க பாத் ரூம் பக்கம் பார்த்தவர் என் முகத்தை, கண்களை  பார்த்து விட்டு முலைகளை பாவாடையால் கட்டி மறைத்து கொண்டு குளிக்க தொடங்கினார்,.. நான் பாத்ரூம் விட்டு வெளியே வரவே இல்ல….  வந்தால் என்னை பார்த்து விடுவார் என்ற அச்சம்… அவர் குளித்து முடித்து வீட்டுக்குள் சென்ற பிறகு தான் வெளியே வந்தேன்… மதிய சாப்பாடு கூட சாப்பிடாமல் பள்ளிக்கு லேட்டா சென்று எங்க Physics  மாலினி மிஸ் கிட்ட செம திட்டு வாங்கினேன்..( அவங்க எனக்கு தெய்வம் போல அவிங்க subject ல 192  school First) அதற்கு பிறகு மாமியை நேருக்கு நேர் பார்ப்பதை தவிர்த்தேன்… படிப்பில் பயங்கர பிசி போல காட்டிக் கொண்டேன். +2 தேர்வுகள் முடிந்து மதிப்பெண்ணும் வந்துவிட்டது. 1124/1200.   மாமியே ஸ்வீட் வாங்கி “மருமகன் நால்லா மார்க் வாங்கி இருக்கான்” என்றவாறே எல்லாருக்கும் கொடுத்தார்கள்… என்னிடம் வந்து “பெரிய பையன் ஆகிட்டனு   ஓவரா ஆடாதடா” என்றவாறே நமிட்டு சிரிப்பு சிரித்தார்கள்.  மாமி என்னை தொடர்ந்தது கவனித்து கொண்டே தான் இருந்தார்கள் என்று பின்னாளில் அறிய முடிந்தது. மாமி அம்மா கிட்ட பேசும் போது “தம்பி வளர்ந்துட்டான் இல்ல அக்கா….. தம்பியை நல்லபடியா பார்த்துக்கணும்… படிக்க வைக்கணும்..” என்றார்.
சொந்த ஊர் திருநெல்வேலியில் இருந்து BE கணினி தொழில் நுட்பம் படிக்க மதுரையில் உள்ள சிறப்பு வாய்ந்த இன்ஜினியரிங்கல்லூரியில் மெரிட்ல சேர்ந்தேன்….படிப்பை முடிக்கும் போதே கேம்பஸ் இண்டர்வியுவில் செலக்ட் ஆகி சென்னையில்  3 மாத பயிற்சிக்கு பிறகு ஜெர்மனியில்  வேலையில் சேரும் நாளும் நெருங்கியதால்  சொந்த ஊரில் அனைவருக்கும் டாட்டா பைபை சொல்ல ஊருக்கு வந்தேன்.  கோடை விடுமுறை மாதம் அது. நண்பர்களுடன் 5 நாட்கள் சென்றதே  தெரியவில்லை. ஜெர்மனிக்கு விமானம் ஏற இன்னும் ரெண்டு நாட்கள் தான்… மாமி அதுவரை கண்டு கொள்ளவே இல்லை… 6 ஆம் நாள் காலை எங்க வீட்டு மாடியில் வடகம் காய வைக்க வந்தவர்கள் நான் தண்ணீர் தொட்டி நிழலில் அமர்ந்து இருப்பதை அறியாமல் என் பெயரை முனங்கி கொண்டே அவர் உறுப்பில் கைவேலை செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்… சுத்தமாக முடிகள் மழிக்க பட்ட செக்கசிவந்த பிறப்பு உறுப்பு. பார்த்து விட்டு நானும் வேட்டிக்குள் கைவிடு ஆட்டினேன். விந்து வெளியே வரும் நேரத்தில் மாமி மாமி மாமி என்று கத்தி விட்டேன். எங்கள் உடைகள் கலைந்து இருக்க  என் நிலையும் அவர் நிலையும் படு ஆபாசம். புடவையை கீழே இழுத்து விட்டு கொண்டார்கள். நான் என் வேட்டியை சரி செய்தேன். என் அருகில் வந்தவர்கள் யார்கிட்டேயும் எதையும் சொல்ல வேண்டாம் தம்பி என்று கூறி என் தலையை கலைத்து விட்டு கொண்டே புன்னகையுடன் கீழே சென்றார்கள்.
அன்று மதியம் வீட்டில் ஒரே எல்லாரும் அரட்டை ,மொக்கை தான்.. முந்தைய தினம் பார்த்த “மாண்பு மிகு மாணவன்” படத்தை கலாய்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். மாமியும் ஜாலியாக பேசிக் கொண்டு இருந்தார்.  .நான் வழக்கம் போல அவர்கள் கதை அடிப்பதை வேடிக்கை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். திடீர் என்று மாமி என் அம்மாவை பார்த்து நம்ம தம்பி அந்த பட நடிகர் விஜய் போல இருக்கான் இல்ல ….. ஆமா அக்கா இவன் திரும்பி வர 2 வருஷம் ஆகும் இல்ல ?…. ஜெர்மனியில் இருந்து வரும் போது வேற மாதிரி இருப்பான் பாருங்க என்றவாறே என் தலை முடியை கலைத்து விட்டு சிரிப்பு சிரித்தார். வரப்ப ஜெர்மன் கார பொண்ணை கட்டிக் கொண்டு வருவான் பாருங்க என்று நக்கல் அடித்தார்கள். எனக்கு வெக்கம்…. “ஸ்ரீநிவாஸ்  கிட்ட சொல்லிட்டு வரேன்”  என்று கிளம்பினேன்.
2 ஆண்டுகள் கழித்து ஜெர்மனியில் இருந்து இங்கேயே வந்து பெங்களுருவில் உள்ள இந்தியாவில்  நிறுவனத்தில் ப்ராஜெக்ட் மேனேஜர் போன்ற உயர்பதவியில் சேர்ந்தேன்.  35 வயதில் கிடைக்கும் பதவி உயர்வு எனக்கு  25 வயதில்… ( நிறுவனத்தின் கட்டமைப்பு குறைபாட்டை சுட்டி காட்டி லாப இழப்பை தவிர்க்க உதவியதுக்கு வந்த வினை அது …  தலை வலி பிடித்த பதவி ) வழக்கம் போல  பெண் பார்த்தார்கள்… திருமணத்துக்கு முன்பு 20 நாட்கள் விடுமுறை எடுத்து ஊருக்கு வந்த போது மாமியை தனிமையில் சந்திக்க சந்தர்பம் வாய்த்தது. இப்ப அவிங்க 31 வயது ஆகி அசல் மாமியாகவே இருந்தார்கள்…எமக்கு 25 வயது. ரெண்டு பிள்ளைகளுடன் மாமா கன்னியாகுமரிக்கு ஜாலி ட்ரிப் சென்று இருந்தார். மாமிக்கு சினிமா அதை விட்டால் வீடு தான் பிடிக்கும்.வெளியில் சுற்ற பிடிக்காது. எங்க வீட்டிலும் யாரும் இல்ல. முன்பு போல எனக்கு கூச்சம் துளியும் இல்லை…மாமி என்ன உலகத்தில் பில் கேட்ஸ் பொண்ணு வந்தால் கூட சகஜமாக பேச முடியும்..
மாமி என் பெயரை கூறி  “….எப்படி இருக்கிங்க” என்று சிரித்தார்.. என் புன்னகையை பதிலாக்கி தலையாட்டினேன்.
“ இன்னும் 4  days தான் இருக்கு … சும்மா சும்மா வெளியில் அலையாதீர்கள்  ரெஸ்ட் எடுங்க என்றார்…”
அவர் முந்தானை விலக முலைகள் தெரிய நான் சங்கோஜ பட்டுக்கொண்டு முகத்தை திருப்பி அடுப்பறையை பார்த்துக் கொண்டே  “வாடா போடானே கூப்பிடுங்க….எதுக்கு புதுசா வாங்க போங்கனு  மாமி…  ?”
மாமி கொஞ்சம் யோசித்து விட்டு “ நீ நிஜமாகவே பெரிய ஆளு ஆகிட்ட… வயசு உனக்கு 25 ஆகுது இல்ல உனக்கு விடலை தனம் எல்லாம் இப்ப இல்ல”  என்றவாறே வழக்கம் போல என் தலை முடிகளை கோதி கலைத்து விட்டார்கள்… நான் அமர்ந்தது இருந்த சேரில் இருந்தது வெறும் ஒரு அடி தூரத்தில் அவர் முலைகள் புடவையை முட்டிக் கொண்டு நின்றன.
“மாமி …. மாமா நல்லா பாத்துக்கறாரா “ என்று எ…..ஏதோ பேச திணறினேன்.
“என்னைய முழுசா பார்த்த உன் கிட்ட சொல்ல என்ன வெக்கம் எனக்கு ! அவருக்கு என்னடா என்னைய குமுறி எடுக்கறார்…வெளியில் மட்டன் சிக்கன் ,மீனு சாப்பிடறார் போல.. என்னால தான் தாங்க முடியல எத்தனை …..பெத்துப்பது என்று தெரியல” என்றவாறே என் கைகளை படித்து விரல்களை மெல்ல அழுத்தி விட்டார்.
“வளர்க்க முடியும் என்றால் பெத்துக்குங்க மாமி வயது என்ன 28 தானே ஆகுது உங்களுக்கு” என்றேன்.
என் கன்னத்தை தடவி “ஷேவ் செய்யும் போது ஜெல் apply பண்ணு ரப்பா இருக்கு ஸ்கின் டேமேஜ் ஆகிடும் என்றவாறே என் முகத்தை அவிங்க ரெண்டு மார்புக்கும் இடையில் புதைத்தார்….
அமைதியாக இருந்த நான் அவரின் முதுகை பிடித்தேன்… நெளிந்தார்கள். கைகளை கீழே இறக்கி இரண்டு பட்டக்ஸ் களையும் பிடித்தேன்.அழுத்தி விட்டேன். என் சட்டை பட்டன்களை கழற்றினார். உள்ளே பனியன் இல்லை .. சிறிது பருத்த உடல் வாகு எனபதால் என் மார்புகள் பெருத்து இருக்க ( நண்பன் அதிகம் கை அடித்தால் ஆண்களுக்கு மார்பு பெருத்து விடும் என்கிறான்) அதை தடவி கொடுத்தார்கள். இருவருக்கும் பேச்சே இல்லை..செயல் மட்டும் தான்… படுக்கை அறைக்கு என் கையை பிடித்து அழைத்து சென்றார்கள்…
“நான் குளிக்கும் போது  இதை பார்க்க தானே ஆசை பட்டாய் பாலகுமாரா” என்று என் மூக்குடன் அவர் மூக்கை உரசி ஜாக்கெட்டை கழற்றி இரண்டு முலைகளையும் என் முன்னே காணிக்கையாக வைத்தார்.
“இந்த முளை ஆணுக்கு இன்பத்தையும் கொடுக்கும் ,குழந்தைக்கு உயிர் பாலையும் கொடுக்கும்” என்றார். என் கண்கள் அவர் முலைகளையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தன.
எதிரில் அமர்ந்து இருந்த அவர் எழுந்து  இந்த தொடைகளை பார்க்க தானே ஆசை உனக்கு …? வா அருகில் வந்து ஆசை தீர முத்தம் இட்டுக் கொள் என்றவாறே உடைகளை மேலே மேல தூக்கி ….
“ உனக்கு தெரியுமா குழந்தை இந்த இரு தொடைகளுக்கும் இடையே தான் சிறுவயதில் தூங்க ஆசை படும் “ என்றார்.
அவர் பிறப்புறுப்பும் தெரிய முன்பு போலவே மழிக்க பட்டு செக்க செவேர் என்று இருந்தது.ஒரு நொடியில் உடம்பில் இருக்கும் அனைத்து உடைகளையும் அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு என் முன்னே அம்மனாமாய் நின்றார். நான் பேச்சு இல்லாமல் மெய் மறந்த நிலையில் குணா கமல் போல இருந்தேன்…
“என் உறுப்பை தடவி பார்க்க ஆசையா ! இல்லை சுவைத்து பார்க்க விருப்பமா “ என்றார்.
அடி வயிறு 5 மாத பிள்ளைதாச்சி போல இருந்தது. நான் சுதாகரித்து கொண்டேன்… இந்த உலகுக்கு வந்தேன்.
“மாமி எத்தனை மாதம் இப்ப?” என்றேன்.
“6 மாதம் டா…. எத்தனை குழந்தை பிறந்தாலும் என்னதான் வலி வந்தாலும் அது இன்ப வேதனை தாண்டா “ என்றவாறே படுக்கையில் என்னை படுக்க வைத்து என் கீழ் உடையை  கழற்றி என்னை முழு அம்மணம் ஆக்கினார்.
என் தலை முதல் பாதம் வரை மெல்ல தடவி கொடுத்து கொண்டே….
“மாமா ஒரு டெக்னிக் சொல்லி கொடுத்து இருக்கார்…குழந்தை பிறக்கும் நாள் வரை உறவு வெச்சிக்கலாம் தெரியுமா உனக்கு? நீ கீழே நான் மேலே இருக்கணும் “ என்றவாறே  என் தலை முடி ,நெற்றி உதடு என்று முத்த மழை பொழிந்தார்கள் …தம்பி எப்பவே எழுந்து விட்டான்….. விறைத்து கொண்டு மேல் நோக்கி நின்றான்.. என் மார்பில் வாய் வைத்து காம்பிகளை நாக்கால் நக்கி கொடுத்தார்கள்… என் உடல் முழுவதும் பரவச நிலை…. அடி வயிறு முழுவதும் முத்த்தம்….என் மேலே ஏறி அமர்ந்தார்கள்…. என் தம்பியை உள்ளே விட தெரியாமல் தடுமாறினேன்….
“என்ன தம்பி வேலைக்கு புதுசா “ என்றுகேட்டு விட்டு புன்னகை பூத்துக் கொண்டே என் உதட்டை அவர் உதட்டால் சப்பினார்கள்…. (கை அடிப்பதை தவிர வேற என்ன தெரியும் எனக்கு!!!)
என் தம்பியின் முன் தோல்களை கீழே இழுத்து அவர் உறுப்பில் விட்டு மேலும் கீழும் ஆட்டினார்….முலைகள் ஏகன முகனையாக ஆடிக் கொண்டு வெறி ஏறிக் கொண்டு இருக்க அவற்றை இரு கைகளிலும் பிடித்து அழுத்தினேன்…
“வலிக்குது டா செல்லம் ..மெல்லமா அழுத்து” என்று கூறிக் கொண்டே
“உன் மாமனை விட முரட்டு பயலா இருக்கடா”  என்று சிரித்தார்.
15  நிமிடம் என் தம்பியை அவர் உறுப்பின் உள்ளே விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருதவர் “தண்ணீ வரமாதிரி இருக்கா செல்லம்” என்று கேட்க …
“இல்ல மாமி” என்றேன்.. தம்பி சிறிது இளகி இருந்தான்… படுக்கையில் அமர்ந்தவர் என் அடிவயிற்றில் அவர் தலையை  வைத்து என் தம்பியை சப்பினார். மீண்டும் விறைத்துக் கொண்டான்.வாயில் வைத்து ஊம்ப  தண்ணீர் பீச்சி அடிக்க அப்படியே முழுங்கினார் .
“இவ்வளவு தாண்டா செக்ஸ் உன் பொண்டாடிய நல்லா பார்த்துக்க … வேற ஒன்னும் இல்லசொல்ல நல்லா இருங்க ரெண்டு பேரும்… வேலைக்கு ட்ரைனிங் போல கல்யாணத்துக்கு முன்னே உனக்கு  ட்ரைனிங …… சரி சரி டிரஸ் போடு வெளியில் ஒரு வாக்கிங் போகலாம்” என்று குளிக்க சென்றார்.
“மாமி இருங்க நானும் குளிக்க வரேன்” என்று பின்னால் அம்மணமாக ஓடினேன்.
கதை ஆசிரியர் :
சரண்
(தொடர்புக்கு : )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு