tamil sex (இந்தக் கதை வெறும் தனி மனித கேளிக்கைக்காக உருவாக்கப் பட்ட, முழுக்க
முழுக்க எனது சொந்த கற்பனைக் கதை, இதில் எந்த வித உண்மையும் இல்லை.
எச்சரிக்கை! இது ஒரு தீவிர தகாதஉறவுக் கதை!!)
நான் யார் என்பது உங்களுக்கு சொல்லி தஎரிய வேண்டியது இல்லை அது போல என்
உடலை பற்றியும் சொல்ல வேண்டியது இல்லை நான் எனக்கும் என் தம்பிக்கும்
எதிபாரமல் நடந்த இந்த சம்பவத்தில் அடைந்த இன்பத்தை கதையாக எழுதுகிறேன்.
நான் ஒரு தெலுங்கு படத்தின் கற்ப்பழிப்பு காட்சிக்காக என் தம்பியுடன்
சென்றிருந்தேன் அங்கு எனக்கு சேலை உடையாக கொடுக்க பட்டது அந்த
காட்ச்சியில் வில்லன் என் மீது படர்ந்து என்னை கெடுப்பது போல காட்சி
படமாக்கபட்டது.பின் வரும் காட்சியில் நடிக்கும் போது இயக்குனர் என் உடல்
உறவு கொன்டதின் பின் இருப்பது போல இருக்க வேண்டும் இன்னும் முகத்தில் ஒரு
களைப்பு வேண்டும் இது பத்தாது வேண்டுமானால் சிறிது நேரம் எடுத்து உடலை
கசக்கியது போல முகம் களைப்புடன் இருப்பது போல தயாராகி வாருங்கள்
அதைக்குள் இரவு உணவையும் முடித்துவைட்டு 1 மணி நேரம் கழித்து வாங்கள்
என்று சொல்லிவிட்டு போனார்.
எனது அறையில் எனக்கும் என் தம்பிக்கும் உணவு வந்தது நான் ரூமை
சாத்திவிட்டு சாப்பிடாமல்யோசனையில் அமர்ந்திருந்தேன், அதை பார்த்த என்
தம்பி ” என்ன அக்கா சப்பிடாமல் இருக்கிராய்”என்றான் நான் ” இல்லடா இந்த
படம் ஒரு விருதுக்காக எடுக்கும் படம் ஒருவனாள் கற்ப்பழிக்க பட்ட ஒரு பேண்
என்னஆகிறாள் என்பதுதான்டா கதை ஆனால் என் முகமோ உடலோ ஒரு களைப்பு இல்லாமல்
இருப்பது காட்சிக்கு ஒத்துவராது”என்றேன்.
அதற்கு அவன் “இதுதானே விசயம் ஒன்னு பன்னலாம் நான் வீட்டில் சண்டை போடுவது
போல உன்னை கட்டிலில் போட்டு உருட்டறேன் பின் உன் முகம் உடல் எல்லாம்
கசங்கிவிடும் சரியா” என்றான்.
எனக்கும் அவன் சொல்லுவது சரி எனபட்டது உடனே நான் கட்டிலில் படுத்து வாடா
என்றேன் அவனும் என்னை கட்டிலின் மேலே போட்டு உருட்டினான் உருட்டும் பொது
என் சேலை என் முட்டிக்கும் மேலேஏறி என் வெண்னை தொடையை வெளிச்சம் பொட்டு
காட்டியது என் சேலை மாரப்பு விலகி ஜக்கட்டில் இருந்து பிதுங்கி வர
துடிக்கும் என் முலையை அம்பலமாக்கியது.
என்றும் இல்லாமை என் தம்பி என் உடலை முறைத்து பார்ப்பது எனக்கு மனதை
உறுத்தினாலும் எனக்கு மனதில் இதைவிட செக்சியாக வீட்டில் உடை அனிந்து
இருக்கும் பொது என் தம்பி பார்த்திருக்கான் அப்பொது இல்லாத காமம அவனுக்கு
இப்போ வர பொகுது என்ற நம்பிக்கையில் அவனிடம் “வாட வந்து என்மேல் படுத்து
உருளுடா” என்றேன்.
இதைதான் எதிபார்த்து காத்திருந்தவன் போல படார் என்று என் மீது பாய்ந்த
என் தம்பி என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து என்னை கட்டிலில் உருட்டியவன்
அப்படியே என் சேலையை தொடைக்கு மேல் தொக்கி கையை உள்ளே விட்டான்.
நான் அதிந்து போய் அவன் கையை தட்டி விட்டேன் அதற்க்கு அவன்”அக்கா அந்த
நடிகர் உன் தொடையையும் தனக்கா அமுத்தினான்அதுவும் கசங்கி போய்
இருந்தால்தான் காட்சி கச்சிதமாய் இருக்கும்” என்றான்அவன் சொல்லுவதும்
சரியாக படவே நானும் அவனை கட்டி உருள்வதில் கவனமாக இருந்தேன்.
அப்படியே என் தம்பி ஜட்டியோடு சேர்த்து என் குண்டியை அமுக்கினான் பின்
என் ஜக்கடோடு சேர்த்து என் முலையை பிசைந்தான்.அவன் செய்கை எனக்கு
உருத்தவே அவனை தள்ளி அப்படியே குப்பர படுத்தேன் அப்பொழுதுதான் அவனின்
கமத்தை உறுதி செய்ய முடிந்தது. என் மேல் ஏறி படுத்த அவனின் சுன்னி என்
குண்டியை அழுந்தியது சரியாக என் குண்டி பிழவுக்குள் சிக்குமாறு அவன்
சுன்னியை வைத்து அப்படியே ஓப்பது போல பன்னினான்.
நான் அவனை கீழே தள்ளிவிட்டு ” டேய் நாயே என்னட பன்னறே” என்றேன் ” அக்கா
நீ விருது வாங்க வேண்டுமானால் நீ உன்மையாலுமே ஓக்க வேண்டும், கவலை படதே
நான் உன்னை ஒத்து உனக்கு விருது வாங்க உதவுகிறேன்”என்றான் நான் ” போடா
பொறுக்கி நான் உன் அக்கா உன் அக்காவிடம் இப்படி பேச உனக்கு கெவலமாக
இல்லையாடா” என்றபடி கதவை திறக்க போனேன்.
என்னை இழுத்து பிடித்து கீழே தள்ளிய அவன் “அக்காவ இருந்தா என்ன உன்
புண்டைக்குள் விட்டா என் சுன்னி போகதா என்ன”என்றபடி என் புடவையை உறுகி
என்னை பவடை ஜக்கட்டுடன் நிக்க வைத்தான். நான் ” வேனான்டா நீ கிட்ட வந்தா
நான் கத்துவேன்” என்றேன் அவனோ” கத்து கத்தினா உன் மானம்தான்டி போகும், நீ
தானே உன் மீது பாடுத்து உறுள சொன்னே” என்றான்.
எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை நான் அவனிடம் ” தம்பி வேனாம்ட
நான் உன் அக்கா என்னிடம் நீ இப்படி நடக்க கூடாது”என்றேன் அவனோ” ஏன் நடக்க
கூடாது யோசித்து பார் உன்னை எத்தனை பேர் ஒக்கிராங்க, ஒரு படம் நடிக்க நீ
வங்கும் சம்பளம் உன் நடிப்பிற்க்கு மட்டுமா அந்த தயரிப்பாளர் நடிகர்
இயக்குனர் எல்லாம் உன்னை ஓகறதையும் சேர்த்துதானே, சரி அதை விடு இந்த
கற்ப்பழிப்புகாட்சியில் ஒரு துனை நடிகர் உன்னை உருட்டி உன் உடம்பேல்லாம்
கை வைக்கிறான், இப்படி அதுத்தவன் ஓக்கறது தப்பு இல்லை ஆனால் கூட போறந்த
உன் சொந்த தம்பி ஓத்தா தப்பா, நீயும் நானும் சின்ன வயதில் நிர்வனமாய்
ஒன்னா குளித்து இருக்கிறோம் கட்டி பிடித்து ஒன்னா தூங்கி இருக்கிறோம்
அப்பொ என்ன என் சுன்னி மட்டும் உன் புண்டைக்குள் போகது இப்போ போக பொகுது
அவ்வளவுதானே”என்றபடி என் மீது பாய்ந்து என்னை கட்டி பிடித்து மெத்தையில்
தள்ளி என் ஜக்கட்டை கலட்டினான். நான் அவன் கையை தட்டி விட்டேன் உடனே அவன்
” நீ எனக்கு இத்துழைக்கவில்லைனா நான் வெளியே போய் நடந்த
உன்மையைசொல்லுவேன் என்று மிரட்டினான் நானும் வேறு வழி இல்லாமல்
சம்மதித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு