tamil sex கையிலே அக்காவின் குழந்தையின் பேபி ஒயில் போத்தலை எடுத்தபடியே தனது அறைக்குள்ளே நுழைந்தாள் சுந்தரி. அதை மேசையிலே வைத்தபடியே தனது கதவுக்கு தாள்பாள் போட்டுவிட்டு தனது ஜன்னலையும் சாத்தினாள் அவள். அவள் முகத்தில் ஒரு சந்தோசம் கலந்த ஒரு காமப் போதை தெரிந்தது. அவளது கைகள் இரண்டையும் எடுத்து மேலாடையின் மேலே வைத்து தனது முலைகளின் அடியில் பிடித்து மேலே ஒரு தூக்கு
தூக்கினாள். அடுத்த நொடியிலிருந்து அடுந்த நிமிடம் வரை கண்ணை மூடிக் கொண்டு தனது முலைகளை கசக்கத் தொடங்கினாள் சுந்தரி. அவளது முலைகளும் அவளது கைகள் அசையும் திசையை நோக்கி அசைந்து கொண்டிருந்தன. கண்ணை மூடிக் கொண்டே அவள் தனது மேலாடையின் பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக கழற்றத் தொடங்கினாள். அவள் கழற்றும் பொழுது அந்த பட்டன்களுக்கு கொஞ்சம் கூட வலித்திருக்காது. அவ்வளவு மென்மையாகவும் பக்குவமாகவும் கழற்றிக் கொண்டிருந்தாள். எல்லா பட்டன்களையும் கழற்றி முடிந்ததும் தனது மேலாடையை கழற்றி கதிரையிலே வைத்தாள். தனது ஒரு காலை கதிரையிலே தூக்கி வைத்து விட்டு மறு காலை நிலத்திலே ஊற்றியபடியே நின்று கொண்டு தனது மார்பின் மத்தியிலே தனது கண் பார்வையை புதைத்தாள். அவளது முலையின் பருமனைப் பார்த்து அவளது கண்கணுக்கே ஒரு வியப்பு வந்தது. முற்று முழுதாக அதை பார்த்து விட வேண்டும் என்று அவளது கண்களுக்கு மட்டுமல்ல உங்க எல்லோருக்கும் தோன்றியிருக்கும்.
தனது பிறாவின் மேலே கையை வைத்து அதை ஒரு இருபது தடவைகள் தடவி விட்டு தனது கைகள் இரண்டையும் முதுகுப் பக்கம் வளைத்து அவளது பிறா குக்ஸ் ஐ கழற்றத் தொடங்கினாள். ஏன் தான் இந்த பிறா கொம்பனிகள் பிறா குக்ஸ்சை எட்டாத தூரத்தில் வைக்கிறார்களோ தெரியாது. ஒரு சைட் பக்கமாக வைத்தால் பெண்களுக்கு இலகுவாக இருக்கும் அல்லவா? பெண்களை இப்படிப் போட்டு கஷ்டப்பட வைப்பதில் அவர்களுக்கு ஒரு சந்தோசம்.
ஒரு ஐந்து நொடிகள் கஷ்டப்பட்டு அவள் பிறாவை முழுமையாக கழற்றி எறிந்தாள். அவளது முலைகள் இரண்டும் வெட்கத்தில் நிலத்தைப் பார்த்து தலையை தொங்கப் போட்டன. ‘என்ன வெட்கம் கொஞ்சம் நிமிருங்கள்” என்று சின்ன பிள்ளைக்கு சொல்லது போல அவள் தனது இரு கைகளாலும் அதை மேலே நிமிர்த்தி ஒரு கோது கோதி விட்டாள். அவளது கைகள் இரண்டும் அவளது இரண்டு முலைகளோடு கட்டிப் பினைந்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தன. அவள் இடைக்கிடையே தனது நெஞ்சை இடமும் வலமுமாக குலுக்கி குலுக்கி தனது முலைகளுக்கு நாட்டியம் கற்றுக் கொடுத்தாள். அவள் ஒரு விரலை வாயில் வைத்து நன்றாக எச்சில் பட சுவைத்துவிட்டு அதை எடுத்து தனது விரைத்துப் போன வலது காம்பில் ப+சினாள். அவளது எச்சில் பட்டதும் அந்த காம்புக்கு சில்லென்று இருந்தது. தனது சுட்டுவிரலுக்கும் நடு விரலுக்கும் இடையில் தனது காம்புகளை இடுக்கிப் பிடித்தபடியே தனது உள்ளங் கையால் தனது முலைகளை நன்றாக நொழு நொழு என்று பினையத் தொடங்கினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் அவளது வலது கையை அவளது முலையை விட்டு நீங்கி அவளது வயிற்றை நோக்கி நகர்ந்தது. அவளது தொப்புளைச் சுற்றிச் சுற்றி வட்டமிட்ட அவளது கைகள் அவளது பாவாடைக்குள்ளால் நுழைந்தது மட்டும் இல்லாமல் அவளது நிக்கருக்குள்ளும் நுழைந்தது. நுழைந்த கை சும்மாவா இருக்கும்? அவளது மன்மத மேட்டில் படர்ந்திருந்த புல்வெளிகளைக் கடந்து அவளது தேன் பானையில் கையை வைத்து விரலை ஈரமாக்கியது. அவளது ஒரு கை மேலே கிடந்து விளையாடிக் கொண்டிருக்க மறு கை கீழே கிடந்து தேனில் ஊறிக் கொண்டிருந்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவளது கைகள் இரண்டும் அவளது பாவாடையை கழற்றும் வேலையில் இறங்கின. அவளது பழக்கப்பட்ட கைகளுக்கு அதை கழற்றுவதற்கு அவ்வளது சிரமம் எடுக்கவில்லை. தனது கைகளை இடுப்பின் இரு பக்கங்களுக்கும் கொண்டு போய் தனது நிக்கரின் (பட்டியில் ) வைத்தபடி தனது புட்டங்களை மெதுவாக முன்னும் பின்னும் மெதுவாக அசைந்தபடியே அதை கழற்றத் தொடங்கினாள். தனது காலைத் தூக்கி அதை முழுதாக கழற்றி வெளியெ எடுத்தாள். நிர்வாணமாக இருந்த அவளது உடம்பில் அவளது கைகளும் அதில் இருந்த பத்து விரல்களும் தான் விரும்பிய படி நகர்ந்து கொண்டிருந்தன. தனது தொங்கிக் கொண்டிருந்த முலைகள் அசைந்த வண்ணம் நடந்து போய் மேசையில் வைத்த பேபி ஒயிலை எடுத்து அதன் மூடியை திறந்தாள். போத்தலை மார்பிலே கெழித்துப் பிடித்து ஒரு அரைவாசி ஒயிலையும் தனது முலை மேலே கொட்டினாள். அவளது உடம்பிலே வழிந்து கொண்டிருந்த பேபி ஒயில் பள்ளமான பக்கத்தை நோக்கி நகர்ந்து கொண்டிருந்தது. போத்தலை கீழே வைத்து விட்டு வழிந்து ஒயிலை ஒன்றாக எடுத்து தனது முலைகளை ஒன்றோடு ஒன்றாகச் சேர்த்துச் சேர்த்து மசாஜ் கொடுக்கத் தொடங்கினாள். ஒயில் பட்டு பள பள என்று இருந்த அவளது முலைகள் ஒரு பத்து நிமிடம் ஒன்றை ஒன்று முத்தமிட்டு விலகின. மீண்டும் ஒயில் போத்தலை எடுத்து தனது தொப்புளிலே ஊத்தி விட்டு அதையும் அவளது பத்து விரல்களால் மசாஜ் பண்ணினாள். அவளது உடம்பு ப+ராவும் ஒயில் மயமாக பளபளத்தது. அவளது கைகள் அவளது உடம்பில் ஊருவதற்கு மிக இலகுவாக இருந்தது.
அவள் மீண்டும் ஒரு காலை கதிரை மேலே தூக்கி வைத்து விட்டு ஒரு கையால் இரு முலைகளையும் குறுக்காக இறுக்கிப் பிடித்தபடியே மறு கையை தனது பெண் உறுப்பின் வெடிப்பில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள். தேய்த்தது போதும் என்ற அவள் தனது மந்திர விரலை குழியிலே நுழைத்து நுழைத்து வெளியே எடுத்தாள். நேரம் போகப் போக அவளது வேகமும் அழுத்தமும் அதிகரித்தது. அவளது முனகல் சத்தம் கலந்த மூச்சுக் காற்றுக்கு மத்தியில் அவளது தேகமும் அவளது ஆசைகளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அடங்கியது. அவள் கதிரையை விட்டு நீக்கி கட்டிலிலே ஏறிப்படுத்துக் கொண்டு பெட்சீட்டால் தனது சூடான தேகத்தை மூடினாள். அவளது பெட்சீட் மட்டும் அசைந்து கொண்டிருந்தது. அவள் தனது ஆசை தீரும் வரை அசைந்து கொண்டிருந்தாள். இவளது வாழ்க்கைப் பயணம் இன்னும் முடிந்தபாடில்லை. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு