tamil sex ‘வலிக்குதா?’
‘இப்ப இல்ல’
‘எத்தனை முறை குத்தி குத்தி எடுத்தது, ரொம்ப வலிக்கத்தான் செய்யும்.’
‘என்ன செய்வது மேட்டர் முடியும்னா இதையெல்லாம் பொறுத்துக் கொண்டுதான் ஆகனும்’ என்று தன் ஊசி குத்தி வீங்கிய கையை தடவிக்கொண்டிருந்த ஈவினிங் ஷிப்ட் நர்ஸ் ஜூலியின் புட்டத்தை பிடித்து தடவிக்கொண்டிருந்த
ஜான்,
‘கொஞ்சம் தண்ணி கொடேன்’ என்றான்.
‘தண்ணி மட்டும் தான் வேணுமா? இல்ல வேறெதும் கொடுத்தால் வேண்டாமா?’
‘கொடுத்தால் வேண்டாமுன்னு சொல்லமாட்டேன். என்ன கொடுக்க போறே?
‘ஒரு செகண்ட் பொறு. உனக்கே தெரியும்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே தனது ஜாக்கெட் பட்டன்களை அவிழ்க்க போனாள். ஜான் அலறினான்.
‘இரு இரு என்ன செய்ற நீ?’
‘ஏன் இந்த முயல் குட்டிகள் வேண்டாவா?’
‘கொஞ்சம் பொறு. நானே அந்த நல்ல காரியத்தை செய்கிறேன். கிட்டக்க வா’
‘ச்சீய். போடா’
வாய் தான் சொன்னதே தவிர உடம்பு அவனை நோக்கி வந்து முட்டி நின்றது.
ப்ளட் பிரஷ்ஷர் அதிகமாய் போய்விட்டது என்று ரெஸ்ட் எடுக்க வந்த இந்த மூன்று நாட்களில் ஜூலி இவ்வளவு நெருங்கிவிடுவாள் இன்று இவன் நினைத்துக் கூட பார்க்கவில்லை. இன்று இரவு வீட்டுக்கு கூட போகாமல் இவனுடன் தங்கும் அளவுக்கு அவள் நெருங்கி விட்டாள்.
ஜான் சொந்தத்தில் பிஸினஸ் செய்துக்கொண்டிருந்தான். நல்ல வருமானம். மாதத்தில் ஏறக்குறைய லட்சங்களில் நிகர லாபம். அந்த பீல்டில் நிற்க வேண்டும், காம்பெட்டிடிவ் விலையில் பொருட்களை விற்று மார்க்கெட் பிடித்து லாபம் ஈன வேண்டும் என ஓய்வு ஒழிச்சலின்றி தினமும் 14 மணி நேரம் உழைத்துக் கொண்டிருந்தான். ஆனால் மனமும் உடலும் ஓய்வின்றி உழைக்குமா? ஓய்வு கிடைக்காத பட்சத்தில் இதயம் அதிகமாய் துடித்து துடித்து இரத்த அழுத்தத்தை அதிகரித்தது. 120 /80 இருக்க வேண்டிய ஸிஸ்டாலிக்கும் டயஸ்டாலிக்கும் 180/110 மாறிபோயிருந்தது.
ஒரு நாள் காலையில் படுக்கையில் இருந்து எழுகையில் தலை சுற்றி விழுந்தான். கண்விழித்து பார்க்கையில் ஒரு 24 மணி நேர மருத்துவமனையில் அழுக்கு கட்டிலில் படுத்திருந்தான். குமட்டிக் கொண்டு வந்தது. விருவிருவென பணத்தைக் கட்டி விட்டு சற்றுத் தள்ளியிருந்த ஒரு நவீன புதிய மருத்துவமனைக்குச் சென்று உள்நோயாளியாக அனுமதிக்கப்பட்டு ஓய்வில் கிடந்தான். இந்த மருத்துவமனையில் வந்து அட்மிட் ஆகி ஒரு வாரம் ரெஸ்ட் எடுத்து போகலாம் என்று தான் வந்தான். வந்தால், வந்த இடத்தில் இலவசமாய் இப்படி ஒரு போனஸ் கிடைக்கும் என்று கனவில் கூட நினைத்துப் பார்க்க வில்லை.
ஜூலி, தங்க நிறத்தில் தரையில் நடக்கும் ஒரு தேவதை. சிறகிருந்தால் அவள் ஒரு வானதேசத்து தேவதைதான். சொக்கும் அழகு. அவள் மட்டும் பணக்காரியாக இருந்தால் அவளை கொத்திச் செல்ல நீ, நான் என மேல் நாட்டுக் கார்கள் இவளது வீட்டின் முன் வரிசையில் காத்திருக்கும்.
ஜூலி. ஒரு B.Sc நர்சிங் பட்டதாரி. கேரளத்து இளவட்டங்களுடன் அனத்துவித அளவீடுகளிலும் சரிக்கு சரியாய் போட்டியிட்டு ஜெயிக்கும் வல்லமை கொண்ட தமிழ்ப் பெண். நுனி நாக்கு ஆங்கிலம், வட நாட்டு இந்தி, சுந்தர தெலுங்கு, இழுவை மலையாளம் என சகலமும் பேச தெரிந்தவள். இவளின் சிரிப்பில் மயங்கமுடியாத ஆண்களோ பெண்களோ இருக்க முடியாது. கிடையாது. காமமாய் பார்த்தால் காமம், அப்பாவியாய் பார்த்தால் அப்பாவி. வித்தியாசமான முகவமைப்பு. ஆயிரம் பேர் இருந்தாலும் தனியாய் தெரிவாள். இவள் ஒரு நடமாடும் மோனலிஸா. பார்ப்பவர்கள் கண்களைப் பொறுத்து தான் மோனலிஸாவின் சிரிப்பும் அழுகையும்.
தான் ஒரு மிகப் பெரிய பணக்காரியாக வேண்டும் எனும் தாகம் அவளுக்குள் 24 மணிநேரம், 365 நாட்களும் ஓயாது துடித்துக் கொண்டிருந்தது. இதற்காக நிறைய முயற்சிகளில் ஈடுபடுபவள். நல்ல உயரம். 36″க்கு குறையாத முலைகள். குறுகிய, மடிப்பு விழாத, பார்த்த உடனே கிள்ளத் தோன்றும் இடுப்பு. அளவாய் புடைத்து நிற்கும் புட்டங்கள். வழுவழுவென இருக்கும் வாழைத் தண்டு கை, கால்கள்.www.tamilsexstories21.com பளபளக்கும் உதடுகள். விரிந்த கண்கள். நீளமாய் விரல்கள். மொத்தத்தில் பிரம்மனின் மாஸ்டர் பீஸ் இவள் என சொல்லிவிடலாம்.
அப்பா இல்லாத பெண். தாயும் ஒரு அலுவலகத்தில் சாதாரண எழுத்தர் வேலையில். ஒரு தங்கை. கல்லூரியில் முதலாண்டு. இவளைவிட பத்து மடங்கு அழகோ அழகு. அவள் தான் அந்த ஆண்டு ‘மிஸ் காலேஜ்’. சொந்தத்தில் ஒரு சிறிய வீடு. போதுமான வருமானம். ஜூலி ஷிப்டில் சென்று வருவதால் தனி அறை ஒதுக்கப் பட்டிருந்தது. இரவு ஷிப்ட் முடித்து விட்டு வந்தால், அறையை பூட்டிக் கொண்டு படுத்துவிடுவாள். படுத்தால் மதியம் ஒரு மணிக்குத் தான் எழுந்து காலை உணவை சாப்பிடுவாள்.
தேவைகளை குறுக்கிக் கொள்ள பழக்கப்பட்ட குடும்பம். ஆனால் மனதின் மற்ற ஆசைகளை குறுக்கிக் கொள்ள முடியுமா? இரவென்று ஒன்று வருகிறது. அதில் வரும் இருட்டும், தனிமையும், போர்வைக்குள் இளமையை சும்மா விடுமா?. இரவில் அவைகள் தானே இவளது கை கால்களுக்கு எஜமான். எது இவளது கட்டுப்பாட்டில் இருக்கிறது. கைகள் அது பாட்டுக்கு வேலையில் ஈடுபடும். பிசுபிசுத்த தொடையிடுக்கை இவள் ஏதாவது செய்து தான் ஆகவேண்டிய சூழல். என்ன செய்வாள். இளங்கன்று பயமறியாது. இதை தவறென்று எண்ணும் எண்ணமும் இவளுக்கு கிடையாது. இவளுக்கு கிடைத்த தனிஅறை, பகலில் யாரும் இல்லாத ஒரு தனிமை போன்றவை இவளை பாடாய் படுத்திக் கொண்டிருக்கும் இளமைக்கு வடிகாலாய் அமைந்தது.
குறுவட்டுக்களின் உதவியால் திரையில் ஓடும் நீல படங்களின் அசைவில் தன்னையும் இணைத்துக் கொண்டு காலின் சோபாவில் உட்கார்ந்து கால்களை அகல விரித்து மயிர் அடர்ந்த புண்டை பிளவில் எச்சில் தொட்டு இரு விரல்களால் தடவிக் கொள்வாள். புண்டை மயிரை சரைப்பது இவளுக்கு பிடிக்காது. குளிக்கும் போது சோப் போட்டு நுரை எழுப்ப இந்த புண்டை மயிர்கள் தான் உதவுகிறது. உச்சம் அடையும் வரை எச்சில், எண்ணெய், சோப் நுரை என நேரத்திற்குwww.tamilsexstories4u.com தகுந்தாற் போல் போட்டு தேய்ப்பாள். உடல் ஒத்துழைத்தால், அடுத்த உச்சத்திற்கு முயல்வாள். ஒரு போதும் இதில் தோற்றதேயில்லை. நல்ல கை வாகு. இவள் தேய்த்து தேய்த்து புண்டை பிளவில் உதடுகளின் நிறமே கருப்பாகிப் போனது. வெளி உதடுகளோ வாய் பிளந்து நின்றன. இதுவரை இவளுக்குப் பிடித்த எந்த ஒரு இளைஞனும் இவளை தொடர்பு கொள்ளவில்லை. தொடர்பு கொண்ட, முயற்சித்த இளைஞர்களை இவளுக்கு பிடிக்கவில்லை. இவள் தேடும் இளைஞனை சந்திக்க காலமும் கனியவில்லை. உறுமீன் வருமளவு காத்திருக்கும் கொக்காகிப் போனாள் ஜூலி.
ஒவ்வொரு நாளும் தனிமையில் இருக்கையில் அடைகாக்கும் கோழியின் வெப்பத்தைப் போல் இவளும் வெப்பமானாள். சிற்சில நேரங்களில் உடல் வெப்பம் 99டிகிரி பாரன்கீட்டையும் தாண்டும். பிரிட்ஜ் தண்ணீர் தான் இவளது கூலண்ட். ஒரு பாட்டில் ப்ரிட்ஜ் தண்ணீரில் உடல் வெப்பம் தணிந்து போகும். ஆனாலும் இவள் எண்ணங்களில் மட்டும் காமம் அடங்காது புழுவாய் நெண்டும், நெளியும்.
இந்த ஜூலிதான் ஜானிடம் தன்னை முழுதும் இழக்கத் தயாரானாள். ஜான் ஆஜானுபாகுவாய் சிறு வயதில் ஜிம் சென்ற சுவடுகளை மார்பிலும் கைகளிலும் கால்களிலும் தேக்கிவைத்திருந்தான். தோலின் நிறமும், அவனது கனிவான பேச்சும், நடத்தையும், பிஸினஸும் இவளுக்கு ஒத்துப் போகவே, இவளும் ஓத்துக் கொள்ள தயாரானாள். (முதல் சில வரிகளுக்கு சென்று மீண்டும் இங்கு வரவும்.)
ஜானின் அருகில் ஜூலி வந்தாள். தலை கவிழ்ந்து, வெட்கத்துடன் நின்றாள். இது தான் முதல் முறை. இவளது ஈவினிங் ஷிப்ட் முடிந்து, டூட்டியில் இல்லாமல் இவனுக்காய் இருந்தாள். அம்மாவிடம் டபுள் ஷிப்ட் என பொய் சொல்லியிருந்தாள். அறையில் இவனுடன் இருப்பது பயமாகவும், ஆசையாகவும் இருந்தது. பயத்தை ஆசை வென்று நின்றது. இது இயற்கை. சாதக பாதகங்களை பகுத்து பார்க்கும் பக்குவம் காமத்திற்கு கிடையாது. அது ஒரு குழந்தை. இது தான் வேண்டும் என அடம் பிடிக்கும் குழந்தை.
கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக நீக்கி ஜாக்கெட்டை பிரித்து பார்த்தால் கருப்பு நிற லேஸ்www.tamilsexstories21.com வைத்த பிரா. முகர்ந்தான். பெர்ப்யூமின் வாசம் மூக்கை தாண்டி சென்று கண்களை மூடியது. வாசம் அவனுக்கு பிடித்திருந்தது. கருப்பு சிறைக்குள் இரு முயல் குட்டிகள், தவறு, இருபெருமுயல்கள் அடைப்பட்டு மூச்சு முட்டி தவித்துக் கொண்டிருந்தன.
‘ஜூலி வெள்ளைக் காரன் நமக்கு சுதந்திரம் கொடுத்திட்டான். அதே போல் நாமும் இந்த முயல்களுக்கு சுதந்திரம் கொடுப்போமா? பாவம்டா அதுகள். பாரு எப்படி மூச்சு முட்டுது’ என்று கேட்டுக் கொண்டே அவளின் பதிலுக்கு காத்திராமல் தனது இரு கைகளையும் அவளின் முதுகுப் புறத்திற்கு கொண்டு சென்று கொக்கிகளை அவிழ்த்தான். பிரா லூசானதால் முயல்கள் இரண்டும் அழுத்தம் நீங்கி முன்பு இருந்ததைவிட பெரிதாய் பொங்கி நின்றன. அவிழ்ந்த பிராவை முயல்களுக்கு மேல் தூக்கி விட்டு ஆச்சர்யமாய் இரண்டு கண்களையும் அகல திறந்து வைத்துக்கொண்டு வெறிக்கப் பார்த்தான். அவன் கண்களை அவனாலேயே நம்ப முடியவில்லை. வெள்ளை வெளெரென்று இரண்டு முயல்கள். கறுப்பு கண்களை உருட்டிப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தன. காதுகளைப் பிடித்து தூக்குவது போல் இரண்டு கைகளாலும் அழுந்தியிருந்த சப்பையாகிப் போயிருந்த இரண்டு காம்புகளையும் பிடித்து மெதுவாய் தூக்கினான். ப்ராவை ஜூலி விடுவித்து கட்டில் மீது வீசினாள்.
இவன் கைப்பட்டவுடன் காம்புகளை சுற்றியிருந்த செஞ்சிவப்பு பகுதியில் குட்டி குட்டியாய் முகப்பரு போன்ற புள்ளிகள் தோன்ற ஆரம்பித்தன. அவளை அருகில் இழுத்து முலைகளின் கீழே நாக்கின் நுனியால் மெல்ல வருடினான். அவள் கண்களை மூடி வெற்றிலை கொடியாய் துவண்டிருந்தாள். அவளிடம் எந்த அசைவும் தெரியவில்லை. உடல் சுமை முழுதும் இழந்து சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் காணப்பட்டாள். ஒரு காம்பை எடுத்து வாய்க்குள் வைத்து வலி தெரியாமல் சப்பினான். இது அவளுக்கு புது அனுபவமாக இருந்ததால் உடல் சிலிர்த்து சூடாகிப் போனாள். ஜான் மறு கையால் அடுத்த முலையை, முட்டையை அழுத்துவது போல் மெல்ல பிசைந்தான். முதன் முதலாய் ஜூலியிடமிருந்து முனகல் சப்தம் கேட்டது. முலை சப்புவது தொடர்ந்தது. பிசைந்துக் கொண்டிருந்த வலது கை மெதுவாக கீழே இறங்கி குண்டியை வருடியது. ஒரு சுற்று சுற்றிவிட்டு நடு விரலால் சூத்தின் பிளவில் அழுத்தி உள்ளே விட்டு இழுத்தான். ஜிவ்வென்று இருந்தது. அவளின் உடம்பு இப்போது ஆடத்தொடங்கியது. முட்டிப் போட்டு உட்கார்ந்து நாக்கை கூராக்கி அவளது தொப்புள் பள்ளத்தில் துழாவினான். துடித்துப் போனாள். சரிந்தாள். அவளை அப்படியே அசையாமல் பிடித்து, அணைத்து, முத்தமிட்டவாறே, கட்டில் சத்தம் எழாமல், லாவகமாய் படுக்கையில் படுக்கவைத்தான்.
ஜான் தனது உடம்பில் இருந்த அனைத்து துணிகளையும் (அட ஒரு லுங்கியும் பனியனும் தான். வேற ஒண்ணும் கிடையாது) நொடியில் களைந்து எறிந்தான். இப்போது இவனும் முழு நிர்வாணமாய் நின்றிருந்தான். ஜானுக்கும் சூடு ஏறியிருந்தது. சொர்க்கத்தில் மிதக்கும் போது யாரும் கண்விழித்து பார்ப்பதில்லை. அவளும் தான். கண்களில் பாரம் நிறைந்து இறுக்கமாய் மூடிக் கொண்டிருந்தது. இவனுடைய தம்பி 90 டிகிரியில் எழுந்து நின்று காற்றில் ஆடும் நாணலாய் ஆடிக் கொண்டிருந்தான். 4″ என்ற சாதாரண நீளம் இப்போது 7″ ஆக பரிமாண மாற்றம் அடைந்திருந்தது. பருமனும் கூடியிருந்தது.
இவளது குண்டி ஒன்றும் அவ்வளவாக பெரிதில்லை. கவிழ்ந்து படுத்திருந்த அவளை மெல்ல புரட்டி போட்டுப் பார்த்தால் புண்டை மேடை முழுதும் நீளம் குறைக்கப்பட்ட அடர்மயிர் காடு. இவனுக்கு பிடித்த ஒன்று. பொதுவாக ஷேவ் செய்த புண்டையை இவன் விரும்புவது இல்லை. அடர் முடியை நீக்கி தன் வலது ஆள் காட்டி விரலை விட்டுப் பார்த்தான். புண்டை நிறைய பிசுபிசுப்பு. எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தான். புதிய வாசம். இதுதான் முதல் தடவை என்பதால் அவள் உடம்பு சூடேறி ஆடிக்கொண்டிருந்தது. கண்களை மூடிக்கொண்டு வாயில் வைத்து சுவைத்துப் பார்த்தான். முதலில் ஒரு மாதிரியாக தெரிந்த  புளிப்பும் இனிப்பும் கலந்த சுவை இப்போது இன்னும் கொஞ்சம் வேண்டும் போல் இருந்தது. அத்தனை குழம்பையும் விரல்களால் தடவி எடுத்தே நக்கி காலி செய்தான். (சரியான பரக்காவெட்டி).
ஜூலியின் கால்களை அகல விரித்து வைத்து, ஜானின் தலை கூதியின் அருகே வருமாறு படுத்தான். விரல்களால் போர் அடித்து விட்டதால் நேராக நாக்கினால் வேலையை ஆரம்பித்தான். காட்டை சிறப்பாக சீர் செய்து வழி ஏற்படுத்திக் கொண்டு, புண்டையின் வெளிஉதடுகளை பிரித்து வைத்து கூராக்கப் பட்ட நாக்கினால் தொட்டான். வாழ்க்கையில் இது தான் முதல் முறை என்பதால் எல்லாமே ஜானுக்கு புதிதாய் தெரிந்தது. எல்லாம் நீல படங்களில் பார்த்தோடு சரி. இப்போது தான் இவனுக்கு ப்ராக்டிகல் வகுப்பில் பயில வாய்ப்பு கிடைத்திருக்கிறது. இவனுடைய நாக்கு பட்டதும் தேவதையின் உடல் தூக்கிப் போட்டது. இவனுக்கோ ஒன்றும் புரியவில்லை. புண்டையை நன்றாக விரித்து பார்த்தால் பருப்பின் மேல் பாகத்தில் குண்டாக ஏதோ தெரிந்தது. கன்றிப் போயிருந்தது. ஜூலி கை அடித்தது இவனுக்கு எப்படி தெரியும். கையடித்ததால் பிதுங்கிப் போயிருந்த க்ளிட்டை நாவினால் தொட்டான். மீண்டும் தொட்டான். க்ளிட்டை சுற்றி நாக்கினால் துழாவினான். அவளின் தொடைகள் இரண்டும் இவனின் தலையை சேர்த்து அழுத்தியது. குண்டியை தூக்கி தூக்கி அடித்தாள். அவன் விடுவதாக இல்லை. தனது கைகளால் அவளது கால்களை அகல விரித்து நாக்கை கீழேயிருந்த பிளவில் விட்டான். ஒரே கொழகொழப்பு அதே திரவம். உறிந்தான். சர்சர்ரென சப்தம் வந்தது. சிலிர்த்துப் போனாள். ஜூலியின் தலை விரகத்தின் உச்சியில் வலமும் இடமுமாக ஆடியது. அவளின் தலையைப் பிடித்துக் கொள்ள மூன்றாவது ஆள் தேவை பட்டது. அவளும் கண்விழிப்பதாக இல்லை. முனகல் சப்தம் அதிகமாகிக் கொண்டே வந்தது. தொடர்ந்து செய்வதை செய்துக் கொண்டேயிருந்தான். அவள் கூதியை தூக்கி தூக்கி அடித்தாள். சில அடிகளுக்குப் பின் அடங்கிப் போனாள். அவளது வாயிலிருந்து புஸ் புஸ்ஸென மூச்சு வந்து கொண்டிருந்தது.
ஜான் ஒருவாறு யூகித்து அவளுக்கு உச்சம் வந்ததை தெரிந்துக் கொண்டான். வீங்கிப் பெருத்துப் போயிருந்த தனது பூலை கையால் உருவி குலுக்கினான். தளதளவென ஆன தனது பூலை கையினால் அழுந்த பிடித்தான். எழுந்து  வைத்திருந்த ஜூலியின் கூதி அருகில் வந்து முட்டி போட்டு அமர்ந்தான். வாய் பிளந்து காத்திருக்கும் கூதி பிளவுக்குள் துடித்து நிற்கும் பூலை வைத்து திணித்தான். மொட்டு உள்ளே சென்றதும் மெல்ல அழுத்தினான். அவளது கால்களை மடக்கிய வண்ணம் தூக்கி வயிற்றின் இருபுறமும் இருக்கும் படி வைத்து இரு கைகளாலும் கால்களை அழுத்திப் பிடித்தான். இந்த நிலையில் கூதி அகன்று பிளந்து நின்றது. சூத்தை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினான். பூலின் மொட்டுப் பகுதி மட்டும் உள்ளே சென்று சென்று வந்தது. பூலை மெல்ல உள்ளே அழுத்தினான். வலித்தது. பெருத்த பூலை இப்போது தான் அவளது கூதி பார்க்கிறது. கன்னித் திரை ஆழம் கூட செல்லவில்லை. வலியால் அவள் திமிரினாள்.
‘வலிக்குதாடாமா?’
‘ஆமாம்டா, சுண்ணிய மெல்ல திணியேண்டா, காய்ஞ்ச மாடு!’ என்று முனகினாள்.
‘இப்போ, இப்போ’ என சொல்லிக்கொண்டே மெதுமெதுவாய் செய்து கொண்டிருந்தவன் நேரம் பார்த்து கன்னித் திரையை தொட்டு ஒரே அழுத்து. பல்லை கடித்துக் கொண்டு வெளியே கேட்காதவாறு ‘ஐயோ அம்மா’ வென கத்தினாள். ஜான் குனிந்து அவள் அதரங்களின் ஒரு முத்தத்தை ஆசையாய் அழுத்திக் கொடுத்தான். வாழ்க்கையில் அடித்த முதல் கோல். பெருமையாக இருந்தது ஜானுக்கு. தெம்பு கூடியது போல் உணர்ந்தான். தன்னுடைய ஆண் தன்மையின் மீது பெருமிதம் கொண்டான். ஜூலியின் வாயில் வழிந்த எச்சிலை தனது உதடுகளால் தடவினான். இன்னமும் சுண்ணி புண்டைக்குள் தான் இருந்தது. சுண்ணியை உள்ளே வைத்து திணித்த நிலையில் முலைகளைச் சப்பிச் சப்பி அவளுக்கு கூதி வலியிலிருந்து ஓய்வுக் கொடுத்தான்.
சில நிமிட கூதியின் ஓய்வுக்குப் பின் ஜூலியே ‘டேய் செய்டா, ஏண்டா நிறுத்திட்ட, ஆரம்பிடா! ரொம்ப பெருமை பீத்திக்காத! இது ஒண்ணும் கிழிக்க முடியாத மெட்டல் ஷீட் இல்லடா! ஜஸ்ட் தின் மெம்பரேன். ஒரு கால் மில்லிமீட்டர் திக்னஸ் தான்! ஆரம்பி, ஆரம்பி!’ என சொல்லவே வாடாமல் காத்திருந்த சுண்ணியை மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆட்டி ஓத்தான். ஜூலிக்கு வலிபோய் சுகம் வந்திருந்து. ஒவ்வொரு அடிக்கும் தலையில் ஒரு செல்லமான சுத்தியல் அடி. அனுபவித்தாள். ஓல் தொடர்ந்தது. தொடர்ந்து கொண்டேயிருந்தது.
ஜான் ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு சுண்ணியை வெளியே இழுத்தான். அவள் கேள்வி குறியாய் பார்த்தாள். எழுந்த ஜான் இவளை தோசையை திருப்புவது போல் திருப்பிப் போட்டான். கால்களை மடக்கி குழந்தை தவழ்வது போல் இருக்கச் சொன்னான். தலையும் தோல்பட்டையும் மெத்தையில் படுத்திருந்தது. சூத்து மட்டும் உயரத்தில். பார்ப்பதற்கு குதிரை குனிந்து தண்ணீர் குடிப்பது போல் இருந்தது. ஜான் அவளின் பின் புறத்தில் முட்டி போட்ட வாறு சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கினான். விரைத்துக் கொண்ட பின் அப்படியே தவழ்ந்து வந்து ஜூலியின் புண்டை அருகில் வந்து எச்சில் எடுத்து சுண்ணியின் மீது தடவினான். நீலப் பட உதவி. எச்சில் தடவிய சுண்ணியை வாய் பிளந்து காத்திருக்கும் ஜூலியின் புண்டையில் விட்டு அழுத்தினான். ஏற்கனவே கொழகொழவென இருந்த புண்டை எச்சிலுடன் சேர்ந்து சுண்ணியை சரேலென உள் வாங்கியது.
சூடேறி போயிருந்தாள். இவன் உடம்பும் சூடாகிப் போயிருந்தது. இரண்டு சூடும் சேர்ந்து அறையையே சூடாக்கிவிடும் போலிருந்தது. அவளின் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு சூத்தை இழுத்து இழுத்து அடித்தான். மெது மெதுவாய் தான் ஆரம்பித்தான். உணர்ச்சி வேகத்தில் ஓலின் வேகம் கூடியது. இது தான் முதல் முறை என்பதால் அவளுக்கு இவனுடைய சுண்ணி யூட்ரஸை போய் தாக்குவது போல் வலியை உணர்ந்தாள். தொடரவும் பலமில்லை, வேண்டாம் எனவும் கூறமுடியவில்லை.
‘மெதுவா, மெதுவா அடிடா. உள் வயிறு வலிக்குது. அப்படியே ஒரே போளாக போனது போல் உள்ளது!’. என ஈனக் குரலில் முனகினாள்.
இந்த முறை ஒத்து வராது என நினத்து பூலை உருவி எடுத்தான். அப்படியே குனிந்து நாய் முகர்ந்து பார்ப்பது போல் முகர்ந்து பார்த்து பிளவை நக்கினான். இவளுக்கு ஒழுக்கு பெருக்கெடுத்திருந்தது. நாக்கினால் அத்தனை வெள்ளபெருக்கையும் நக்கி சுத்தம் செய்தான். அதற்குள் அவள் வலியால் சோர்வடைந்து அப்படியே படுத்தாள். பாவமாய் இருந்தது ஜானுக்கு. தவறு செய்துவிட்ட குறுகுறுப்பு மனதில்.
அவள் காதருகில் வந்தான். தோளைப் பிடித்து திருப்பினான். பொம்மையைப் போல் திரும்பினாள். குனிந்து அதரங்களில் முத்தமிட்டான். அவளும் இவனை இழுத்து முத்தமிட்டாள்.
‘சாரி, ஜான், ரொம்ப வலி. அடி வயிறு பயங்கரமா வலிச்சுது, அதான் பொறுத்து பொறுத்துப் பார்த்தும் முடியவில்லை. கத்திட்டேன். வேணுமின்னா முன்னே வந்து என் மேலே படுத்து ஓலேன். எனக்கு ஒரு உச்சம் வந்து விட்டது. உனக்கு தான்டா ஒண்ணுமில்லே. சரி கிட்டே வா’ என அவனை இழுத்து படுக்கப் போட்டாள்.
அவன் படுக்கையில் விழுந்ததும் இவள் இழுந்து உட்கார்ந்தாள். அவனை நேராகப் படுக்க வைத்து குனிந்து சுருங்கிப் போயிருந்த சுண்ணியை பிடித்து சப்பினாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் சுண்ணி உயிர் கொண்டு விரைத்தான். நன்றாக நட்டுக் கொண்டு விட்டது என உறுதி செய்து கொண்ட பின் எச்சிலால் நனைத்து விட்டு ஜூலி அவனுடைய தொடைகளின் மீது அவன் முகத்தைப் பார்த்தவாறு அமர்ந்தாள். கொஞ்சம் நகர்ந்து எழுந்து நட்டுக்கொண்டிருந்த சுண்ணியை இவளது புண்டை ஓட்டைக்கு சரியாக வருமாறு அமர்ந்து அழுத்தினாள். வழுவழுவென சுண்ணி உள்ளே வசதியாய் போய் சேர்ந்தது. சூத்தை தூக்கி தூக்கி அடித்தாள். புது அனுபவத்தில் முட்டி வலிக்கவே அவன் மீது படர்ந்த வாறு படுத்து சூத்தை மட்டும் தூக்கி அடித்தாள். இது ஒரு ஆண் பெண்ணை ஓப்பது போல் உணர்ந்தாள். மிகவும் பிடித்திருந்தது. கண்களை மூடிக்கொண்டு அடித்தாள். மூச்சு வாங்கியது. எழுந்து உட்கார்ந்தாள். அப்படியே திரும்பி ஜானின் கால்களை பார்த்தவாறு அமர்ந்தாள். ஜானால் அவளின் முதுகைத் தான் பார்க்க முடிந்தது. சரியான பொஷிஸனில் சூத்தை அசைத்து வைத்து சுண்ணியை புண்டைக்குள் செலுத்தினாள். முன்புறமாக குனிந்து இவனுடைய கால்களைப் பற்றிய வண்ணம் சூத்தை மேலும் கீழும் அசைத்தாள். நாய் செய்வது போல் தான் இதுவும். ஆனால் படுத்த நிலையில் அவ்வளவுதான். இந்த பொஷிசனில் தம்பி கொதித்துப் போனான். தாங்க முடியவில்லை. கால் கட்டை விரல்களில் மின்சாரம் ஆரம்பித்தது. இரண்டு அடி கூட அடித்திருக்க மாட்டாள். ஜான் உஷாராகி எழுந்து சுண்ணியை வெளியே உருவினான். இழுத்த வேகத்தில்www.tamilsexstories21.com சுண்ணியிலிருந்து கிளம்பிய திரவ ராக்கெட் நேராய் ஜானின் மூஞ்சி முகம், நெஞ்சு என அத்தனை பாகத்தையும் மீதம் வைக்காமல் பிசுபிசுக்க வைத்தது. திரும்பி பார்த்த ஜூலிக்கு உலக அதிசயத்தை கண்ட அதிர்ச்சி. இப்படி ஒரு வேகமா இந்த விந்துக்கு. அவன் மீதிருந்து கீழே இறங்கி தேங்கி நின்ற விந்தைத் தொட்டு முகர்ந்து பார்த்தாள். ‘உவ்வே’ என கத்திக் கொண்டே வாஷ் பேஸின் சென்று குமட்டலை துப்பினாள்.
எதிர் பாராவிதமாக இவனது சுண்ணியிலிருந்து விந்து இவன் முகத்திலேயே பீச்சியடித்ததால், அருவருப்பாகிப் போனது இவனுக்கு. இவனும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்றான். அவனுடன் அவளும் சேர்ந்தே சென்றாள். ஒருவரை மாற்றி ஒருவர் தேய்த்து குளித்து வந்தனர். நன்றாய் ஈரம் போக துடைத்துக் கொண்டு தலை சீவிக் கொண்டாள். உடை மாற்றிக் கொண்டாள். காலணிகளை தேடிப் பிடித்து மாட்டினாள். ‘போய் வரவா’ என கடைசியில் அவனைத் திரும்பி பார்த்தால் தலை மாட்டில் இவளது ஜட்டி இருந்தது. ‘ச்சீய்’ என சொல்லிக்கொண்டே அதையும் எடுத்து சூத்தின் மீது பூட்டினாள். அதற்குள் அவனும் லுங்கிக்கு மாறியிருந்தான்.
இருவருக்கும் முதல் முறையாக போதை மருந்து சாப்பிட்டது போலிருந்தது. சொர்க்கத்தில் மிதந்த மகிழ்ச்சி. நினைவுகளில் சந்தோஷம் பொங்கி வழிந்தது.
ஜானை இழுத்து அழுந்த ஒரு முத்தம் வைத்து கன்னத்தில் செல்லமாய் தட்டிவிட்டு கதவை திறந்து யாரும் இல்லை என உறுதி செய்துக் கொண்ட பின் வெளியேறிப் போனாள்.
ஜூலியை நன்றாக ஓத்த சோர்விலும், நிம்மதி பெருக்கிலும், ஜான் நன்றாய் தூங்கிப் போனான்.
அயர்ந்து தூங்கினான். கனவிலும் அவள் வந்து தொந்தரவு கொடுத்தாள். காலையில் வேகு நேரம் கழித்து தான் கண்விழித்து எழுந்தான்.
காலையில் எழுந்து பார்த்தால் எப்போதும் போல் நட்டுக்கொண்டு இல்லாமல் சுண்ணி தாழ்ந்து போயிருந்தது. தொட்டுப் பார்த்தால் லுங்கி பிசுபிசுத்தது. சில கண யோசனைக்குப் பின் ‘ச்சீய்’ என தனக்குள் சிரித்துக் கொண்டான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு