வணக்கம் நான் உங்கள் கார்த்தி இது எனது முதல் கதை என்பதால் சற்று எப்படி சொல்வது என்று எனக்கு தெரியவில்லை.
இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான நிகழ்வு கதையின் நாயகி எனது அம்மா தேவி மற்றும் தான் கதாநாயகன் கார்த்தி.
வாங்க கதைக்கு போகலாம். இது நான் கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படிக்கும்போது நடந்த நிகழ்வு நாங்கள் மிடில் கிளாஸ் என்பதால் எங்கள் வாழ்க்கையில் இனிமையாக இருந்தது எனது அப்பா சென்னையில் வேலை செய்கிறார் வீட்டில் நானும் எனது அம்மாவும் மட்டும்தான் வீட்டிற்கு நான் ஒரே பையன் எனது அம்மா பார்க்க நல்லாக இருப்பார் குறிப்பாக சொன்னால் அவளது ம****** மற்றும் ச***** நல்லா கொழு கொழு வென இருக்கும்.
எங்க அப்பா மாதத்திற்கு ஒரு முறை மட்டும் தான் வருவார் வரும்பொழுது எங்க அம்மாவை கதற கதற ஓப்பார். அந்த சத்தம் எனக்கு கேட்கும் அதைக் கேட்கும் பொழுது நான் எனது சுன்னியை பிடித்து கை அடித்துக் கொள்வேன். அன்று ஒரு நாள் எங்க அப்பா ஊரில் இல்லை எங்க அப்பா சென்னை போய்விட்டார் அதனால் எனது அம்மாவிடம் கேட்டேன் ஏன் அப்பா வந்தா உங்கள் ரூமில் சத்தம் கேட்கிறது. அதற்கு என் அம்மா அதெல்லாம் ஒன்றுமில்லை என்று வெட்கத்துடன் சிரித்துக் கொண்டாள் நான் புரிந்து விட்டேன் எனக்கெல்லாம் தெரியும் அம்மா என்று சொல்லி நான் அங்கே இருந்த கிளம்பி விட்டேன். நான் அந்த வார்த்தையை சொல்ல விட்டு பிறகு என் அம்மா என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்து விட்டால் அவள் பார்க்கும் பொழுது எனக்கும் அவளை சைட் அடித்துக் கொண்டேன் அப்பொழுது அவள் என்னவென்று தன்னையே கவர்ச்சியாக காட்டிக் கொள்வாள்.
அவள் எப்பொழுதும் நைட்டியை மட்டும் அடைவாள் அப்பொழுது கீழே தரையை கூட்டும் போது அவள் ம****** எனக்கு தரிசனம் காப்பாள். புடவை கட்டும் பொழுது தனது தொப்புளை தெரியும் படி காட்டுவாள் . இப்படியே போகப் போக நானும் அவளை பார்க்கிறது பார்த்து விட்டால். அன்று ஒரு நாள் நல்ல மழை இடி மின்னலுடன் கூடிய மழை எனக்கு கொஞ்சம் பயம் என்பதால் நான் எனது அம்மாவிடம் சென்று படுத்திருந்தேன் பொழுது எனது அம்மா தன்னை கால்களை நைட்டியில் இருந்து கொண்டாள் நான் அந்த கால்களை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் இப்பொழுது நான் மெதுவாக என் தைரியத்தை வளர்த்து இதுவாக அவள் கால்களை தொட்டேன் அப்பொழுது அவள் என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டார் அப்பொழுது நீ என்ன அப்பப்போ என்னை காண்பித்து எனக்கு மூட வரவில்லை அதனால் எனக்கு உன் மேல் ஆசை வந்துவிட்டது அம்மா.
அப்பொழுது என் அம்மா எனக்கும் உன் மேல் ஆசைதான் அதை எப்படி உன்னிடம் சொல்வது எனக்கு தெரியவில்லை அன்று நீ எனக்கு சொல்லும் பொழுது தான் எனக்கும் உனக்கு இது செய்ய ஆசை என்பது எனக்கு புரியும் அதனால் நான் இதை அப்பாவே எனக்கு தெரிந்தால் என்ன பண்றது அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை உங்க அப்பா மாதத்திற்கு ஒருமுறைதான் வருவாள் அப்பொழுதே என்ன நல்ல ஓக்குவார்  மத்த நாளெல்லாம் எனது ப******* அரிப்பை யார் பார்த்துக் கொள்வார் அதனால் நீயே இனிமே பார்த்துக்கொள் அப்படின்னு சொல்லிவிட்டு தனது நைட்டியை அவிழ்த்து விட்டார் இப்பொழுது அவள் பாவாடை மற்றும் பிரா மற்றும் அணிந்திருந்தாள் நான் மெதுவாக அவளை ம****** தடவிக் கொண்டேன் .
நாங்கள் இருவரும் கட்டிப்பிடித்து நாங்கள் உதட்டில் முத்தத்தை பரிமாற்றிக் கொண்டோம் அப்பொழுது நான் எங்க அம்மாவை ம****** தடவி கழுத்தில் முத்தத்தை கொடுத்து அவள் பாவாடையை கழட்டி எரிந்தேன் பின் அவள் எனது ஆடையை முழுவதுமாக கழட்டி என்னை அம்மணம் ஆக்கினால் நான் எனது சுன்னியை அவளிடம் வாயை வைத்து ஊம்ப வைத்தேன் அவள் எனது சுன்னியை ஊம்பி கொண்டே இருந்தால். நான் அவளை தலையைப் பிடித்து நல்ல ஊம்ப விட்டேன் ஒரு 20 நிமிடம் ஊம்ப விட்டு பிறகு அவளை எழுந்து நிற்க வைத்து நான் அவளிடம் மண்டி போட்டு அவள் ப******* நக்கி விட்டேன் அவளிடம் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவள் ப***** நல்ல சிவந்து போயி சேவ் செய்து இறந்தது நான் அவளிடம் ப******* நக்கி விட்டு அவளிடம் மதன நீரை என் வாயிலே ஊத்திக் கொண்டார் பிறகு நான் அவளை படுக்க வைத்து அவள் பிராவை ஊக்கை கலட்டி விட்டு அவள் ம****** தடவி சப்பி கொண்டேன் பிறகு அதிலிருந்து அவளிடம் மூளையிலிருந்து பால் வந்துவிட்டது நான் அந்த பாலை குடித்துவிட்டு மெதுவாக எனது சுன்னியை எடுத்து அவளிடம் ப********* வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் சுகத்தில் கத்திக்கொண்டார் அவள் பொறுத்தது போதும் உள்ளே விடு என்று சொன்னால். எனக்கு முதல் முறை என்பதால் அவளிடம் ப********* எனது சுன்னியை நுழைத்து விட்டேன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் ஒத்துக் கொண்டே இருந்தோம் நான் அவளை ஓ*** ஓ*** வழி சுகத்தில் கட்டிக் கொண்டே இருந்தான் அவள் கட்டத்தை எனக்கும் ரொம்ப மூடாக இருந்தது நான் அவளை ஓ*** ஓ*** வாயில் வைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டேன். ஒரு இருபது நிமிடம் அவளை ஓ*** எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது அதை நான் அவள் புண்டையிலே ஊட்டி விட்டு பிறகு மீதி கஞ்சியை நான் அவள் வாயிலே ஊற்றி விட்டேன் எனது சுன்னியின் விரைப்பை இன்னும் அடக்க வில்லை அதனால் அவளை மீண்டும் ஊம்ப விட்டு இந்த முறை அவளின் சூத்தின் ஓட்டையை ஓ*** முடிவு செய்தேன் பிறகு அவனை பின்னாடி படுக்க வைத்து 69 பொசிஷனில் இறக்க வைத்து நான் எனது சுன்னியை அவளிடம் சூத்தின் ஓட்டையில் சொருகினேன். அவள் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா என்று கத்தினாள்.
இப்படியே நாங்க நாங்கள் இருவரும் சுகத்தில் இறந்து கொண்டோம் அப்பொழுது அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் மீது ஏறி எனது சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டால் அவளது ப***** எனது முகத்தில் நேராக இருந்தது நான் அவள் ப******* என் நாக்கால் சுழற்றி நக்கினேன் அவள் எனது சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டே இருந்தால். அன்று இரவு முழுவதும் நாங்கள் இருவரும் கள்ள உறவில் இருந்து கொண்டு இருந்தோம். பிறகு அவள் அப்படியே என் மேலே அவள் ப********* என் சுன்னியில் மேலே ஏறி உட்கார்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால் ஒரு 30 நிமிடம் மட்டை உரிக்க விட்டு அவள் என் அருகில் வந்து படுத்துக் கொண்டே இருந்தால் அப்பொழுது அவளிடம் ம****** சப்பிக் கொண்டு அன்று இரவு நாங்கள் அம்மணமாக உறங்கி விட்டோம் கதை தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு