tamil sex பொழுதுபுலர்ந்த காலைப்பொழுது, சோம்பல் முறித்தபடியே படுக்கையை விட்டு எழுந்தாள் உமா. கணவன் வேலை நிமித்தம் வெளியூர் சென்றுவிட்டதால் நான்கு நாட்களாக தனித்துறக்கம். மனதில் அன்றைய வேலைகளை அசைபோட்டபடியே எழுந்து பாத்ரூமிற்கு சென்று ஒண்ணுக்கு இருந்தாள். கடந்த 10 நாட்களாகவே உடலுறவு கொள்ளாததால் உடல் உஷ்ணம் சற்று அதிகமாகவே இருந்தது. கணவன் ஊருக்கு புறப்படும் முன்னர் அவளுக்கு மாதவிடாய் ஆதலால் 10 நாட்களுக்கு மேல் இடைவெளியாகிவிட்டது.
சாதாரணமாக வாரம் இருமுறை அல்லது மூன்று முறை உறவு கொள்வார்கள், இப்போது இந்த இடைவெளி சற்று அதிகம்தான் எனத் தோன்றியது உமாவிற்கு. உடலுறவைப் பற்றி நினைத்தவுடன் மேனியில் ஒரு இனம் பு¡¢யாத ஒரு உணர்வு ஏற்பட்டது. இயற்கையாகவே உமாவிற்கு காம இச்சை கொஞ்சம் அதிகம், ஆனால் அவள் கணவணோ காமத்தை இரண்டாம் பட்சமாகவே நினைத்துவந்தான், ஆயினும் உமாவின் து¡ண்டுதலின்போ¢ல் கடமையை செவ்வனே நிறைவேற்றிவிடுவான். ஆகையால் உமாவிற்கு ப்ரச்சனை இல்லாமல் இருந்தது. அவர்கள் கடைசியாக உறவு கொண்ட தினத்தை எண்ணி சிலாகித்துக் கொண்டே, வாஷ்பேஸினில் முகம் கழுவினாள். சில்லென்ற நீர் பட்டவுடன் இதமாக இருந்தது, உஷ்ணத்தை சற்று குறைப்பதாக இருந்தது,. பல்துலக்கி விட்டு வெளியே வந்து, டர்க்கி டவலால் துடைத்தபடியே பெட்ரூமைவிட்டு வெளியே வருவதுற்கும் போன் ஒலிப்பதற்கும் சா¢யாக இருந்தது.
கிச்சன் பக்கம் பார்த்து ஆயா கா•பி கொடு என்று குரல் கொடுத்தபடியே, போனை எடுத்து ஹலோ உமா ஹியர் எனக் கூற, மேடம் இங்க டிவி ஸ்டுடியோல இருந்து சங்கர் பேசறேன், இன்னிக்கு ஷெட்யூலாகி இருந்த உங்க நடிகை தேயானி கெஸ்ட் எபிஸோட் ஷீட்டிங் கேன்ஸல் ஆயிடுச்சு மேடம் என்றான்.
ஏன்? என உமா ஆச்சர்ய தொனியில் கேட்க, இல்ல மேடம் அவங்க அவுட்டோர் ஷீட்டிங் எதிர்பாராதவிதமா டிலே ஆயிடுச்சாம், அதனால 2 நாள் கழிச்சு ஷெட்யூல் போட சொல்லிட்டாங்க மேடம் என்றான் சங்கர். ஓக்கே, அப்படின்னா நான் இன்னிக்கு ஸ்டுயோவிற்கு வரலைன்னு சுபஸ்ரீ மேடத்துகிட்ட சொல்லிடுங்க என்று போனை வைத்துவிட்டு, அன்றைய நாளிதழை எடுத்துக்கொண்டு சோபாவில் தொப்பென்று அமர்ந்தாள். கட்டாயமாக கிடைத்த இந்த ஓய்வை எப்படி அனுபவிக்கலாம் என்று எண்ணியபடி, காபியை உறிஞ்சிக்கொண்டே நாளிதழை மேயத் துவங்கினாள்.
நாளிதழை சுத்தமாகப் புரட்டி எடுத்து முடித்தபோது மணி எட்டரை ஆகிவிட்டிருந்தது. டிபன் சாப்படறீங்களம்மா என்ற ஆயாவின் கேள்விக்கு இப்ப வேண்டாம், கொஞ்ச நேரம் கழித்து ரூமிற்கு கொண்டு வந்திரு என்று பதிலளித்துவிட்டு, பெட்ரூமிற்குள் சென்று பெட்ரூம் டிவியை ஆன் செய்து, ஒரு விசிடியை நுழைத்து, ¡¢மோட்டை எடுத்துக்கொண்டு படுக்கையில் விழுந்தாள். அது ஒரு காமெடி ஆங்கிலப்படம், ஆனால் உமாவின் மனமோ அதில் லயிக்க மறுத்தது, வேண்டா வெறுப்பாய்ப் பார்ப்பது போலத் தோன்றியதால், அதை அமத்திவிட்டு, குப்புறப் படுத்து தலையைஒருக்களித்து வைத்து கண்களை மூடியபடியோசித்துக்கொண்டிருந்தாள். காலை எழும்போதும், நேற்று இரவு உறங்கும் போதும் இருந்த காம இச்சைகள் இப்போது அதிகமாகத் தலைது¡க்கியது. அடிவயிற்றில் குறுகுறுவென்றது, அனிச்சை செயலாக நைட்டியோடு சேர்த்து புண்டை மேட்டை தடவிக் கொண்டாள். மூச்சுக் காற்று உஷ்ணமாக வெளிவந்தது. முலைக் காம்புகள் விரைப்படையத் துவங்கியது. என்ன செய்யலாம் ஏந்த காமத்தீயை அடக்க என்று சிந்தனைக்குதிரையை வேகமாக விரட்டத்துவங்கினாள்.
சுய இன்பம் அவளுக்கு ஒன்றும் புதிதல்ல, பலமுறை செய்திருக்கிறாள், ஆனால் கல்யாணத்திற்கு பிறகு அவ்வளவு நாட்டமில்லை, ஆகையால் இப்போது அந்த எண்ணம் வரவில்லை, காமத்தீயை அடக்க யாருடைய துணையை நாடலாம
், கணவணுக்கு துரோகம் இழைக்காத வகையிலும் இருக்க வேண்டும் அதே சமயம் பாதுகாப்பாகவும் இருக்க வேண்டும், மானமும் போய்விடக் கூடாது என்று ஒரு வித பலமான யோசனைகளோடு படுத்துக் கிடந்தாள். கல்யா¡ணத்திற்கு பிறகு இப்படி ஒரு சந்தர்ப்ப சூல்நிலை இப்போது தான் உருவாகி இருக்கிறது, காம வேட்கை அதிகா¢க்க அதிகா¢க்க, உமாவிற்கு நிலை கொள்ளவில்லை.
கதவைத் தட்டி விட்டு, சாப்பாடு கொண்டுவந்திருக்கேன் உமாம்மா என்றபடி ஆயா உள்ளே நுழைய, கண்களை மெதுவாகத் திறந்து பார்த்துவிட்டு வைச்சுட்டுப் போ நான் சாப்டுக்கறேன் என்றவாறு எழுந்து உட்கார்ந்து கார்ட்லெஸ் போனில் எண்களைச் சுழற்றி, கல்லு¡¡¢ தோழி, மாடலிங் கர்ள் கஸ்து¡¡¢யை பிடிக்க முயற்சித்தாள். மறுமுனையில் கஸ்து¡¡¢யின் அம்மா தான் எடுத்தார்கள், ஆண்ட்டி கஸ்து¡¡¢ இல்லயா? நான் உமா பேசறேன் என்றதும், அவர்கள் இல்லம்மா காலையிலேயே சூட்டிங் புறப்பட்டுப் போய்ட்டாளே, ஏன் என்ன விஷயம் எனக் கேட்க, இல்ல ஆண் ட்டி இன்னிக்கு லீவு அதான் கஸ்து¡¡¢ இருந்தாள்னா அவளையாவது பார்த்து பேசிட்டு இருக்கலாமேன்னு பார்த்தேன். பரவாயில்ல உமா, நான் மட்டும் தான் வீட்டில் இருக்கேன், எனக்கும் இன்னிக்கு ஒண்ணும் நிறைய அப்பாயிண்மென்ட்ஸ் இல்லை, சாயந்தரம் ஆறு மணிக்கு தான் ஒரு கிளையண்ட வராங்க, இங்கே வாயேன் பேசிட்டு இருக்கலாம், எனக்கும் பொழுது போன மாதி¡¢ இருக்கும், உன்னையும் பார்த்த மாதி¡¢ இருக்கும் என ஆண்ட்டி கூற, என்ன நினைத்தாளோ சட்டென்று ஒத்துக்கொண்டாள் உமா, சா¢ ஆண்ட்டி இப்பவே புறப்பட்டு வரேன். நீங்க ப்¡£யா இருக்கிறாதால, நான் இன்னிக்கு உங்க கிளையண்டாவும் இருக்கேன், நானும் ரொம்ப நாளா ஒரு கிளையண்டா உங்களைப் பார்க்கணும்னு நினைச்சிட்டு இருந்தேன் என்று சொல்லிவிட்டு, போனை துண்டித்துவிட்டு, லேசாக மேக்கப் போட்டுக் கொண்டு புறப்படத் தயாரானாள். ஆயாவிடம் தான் வர மாலை ஆகும் எனக் கூறிவிட்டு, மாருதி ஜென்னில் ஏறிப் பறந்தாள்.
கஸ்து¡¡¢யின் அம்மா, சத்யவதி ஒரு பியூட்டிஷியன் கம் அரோமா தெரபிஸ்ட். இதற்காக ப்ரத்யேகமாக வெளிநாட்டில் படித்துபட்டம் பெற்றவள். அரோம தெரபி என்பது ஒரு வித மூலிகைகளாலான எண்ணெய்களால் மசாஜ் செய்யும் கலை. அவளின் நேர்த்தியான தொழில் திறனால் பல பொ¢ய இடத்து பெண்கள் அவளுடைய நிரந்தர க்ளையண்ட்ஸாக இருந்தனர். அவள் வீட்டிற்கும் வரும் க்ளையண்ட்ஸீம் உண்டு, வீட்டிற்கே அழைத்து பணி முடித்து கொள்ளும் க்ளையண்ட்ஸீம் உண்டு. முக்கால்வாசிப் பேர் பொ¢ய பிஸினஸ்மேன்களின் மனைவிகள், அரசியல் வாதிகளின் மனைவிகள் ஆகவே சத்யவதியின் பிஸினஸ் அமோகமாக நடந்து வந்தது. சத்யவதியும் இத்தகைய தொழிலில் ஈடுபடுத்திக்கொண்டதாலும், பொ¢ய இடத்து சகவாசங்கள் கிடைத்ததாலும் நிறைய சுகங்களை அனுபவித்திருக்கிறாள், அனுபவித்துக்கொண்டும் இருக்கிறாள். வெளியே பார்ப்போருக்கு மிக மிக டீசண்டான ப்ரொபஷனல் வுமனாகக் காட்சி அளித்தாலும் அந்தரங்கத்தில் பல க்ளையண்ட்ஸீடன் காமலீலைகள் நடத்தி இருக்கிறாள், ஆனால் எல்லாம் இதுவரை பெண்களிடத்தில் மட்டுமே. கணவனை இளமையிலேயே இழந்த சத்யாவிற்கு இத்தகைய வடிகால்கள் அவசியமாகத் தான் இருந்தது, ஆகவே அவளும் நன்றாகவே என்ஜாய் பண்ணிணாள்.
சா¢யாக அரை மணி நேரத்தில் உமாவின் மாருதி அந்த பங்களாவிற்குள் நுழைந்து போர்ட்டிகோவில் அணைந்தது. காலிங் பெல்லை அழுத்துவதற்கு முன்னரே கதவைத்திறந்து வரவேற்றாள் சத்யா. வாம்மா, உமா எப்படி இருக்கே? நல்லா இருக்கேன் ஆண்ட்டி நீங்க எப்படி இருக்கீங்க? என பார்மல் குசலங்கள் முடிந்த பின், ஹாலில் உள்ள சோபாவில் எதிரும் புதிருமாக அமர்ந்தனர்.நானும் ஒரு தடவையாவது உன்னோட ப்ரோக்ராம்ல பார்ட்டிசிபேட் பண்ணலாம்னு பார்க்கிறேன், ஒர
ு தடவ கூட லக் அடிக்க மாட்டேங்குது உமா, யு நோ ஒன் திங்? யுவர் ப்ரோக்ராம் இஸ் ¡¢யல்லி சூபர்ப் எனக் கூற, ஏன் ஆண்ட்டி, சும்மா இப்படி கிண்டலிடிக்கிறீங்க? என உமா வெட்கப்பட்டாள். இல்ல உமா ஐ யம் நாட் லையிங், உனக்கு குரலும் சூப்பரா இருக்கு நீ ஆளும் சூப்பரா இருக்கே அதான் ரொம்ப ஹிட் ஆயிட்டே நீ எனக் கூறி மேலும் வெட்கப்படவைத்தாள்.
ஆண்ட்டி நீங்க என்னைய சொல்றீங்களே, உங்களைப் பார்த்தா யாராவது என்னை மாதி¡¢ ஒரு பெண்ணுக்கு அம்மான்னு சொல்வாங்களா? இன்னும் இவ்ளோ இளமையா இருக்கீங்க? அது எப்படி ஆண்ட்டி, எல்லாம் உங்க ப்யூட்டி படிப்புதான் காரணமா எனக் கேட்டு சத்யவதியையும் பதிலுக்கு வெட்கப்படவைக்க அங்கே ஒரு புதிய உறவிற்கான அடித்தளம் அமைய ஆரம்பித்தது.
ஆமா ஏன் ரொம்ப டல்லா இருக்க? இராத்தி¡¢ ரொம்ப வேலையோ? எனக் கிண்டலாகக் கேட்க,
போங்க ஆண்ட்டி நீங்க வேற, பயங்கர போர் அவரு வேற நாலு நாளா ஊர்ல இல்ல, டில்லி போயிருக்கார் வரதுக்கு இன்னும் 2 வாரம் ஆகும் என ஆதங்கத்துடன் கூறுவதைக் கேட்ட சத்யவதிக்கு, உமாவின் மனநிலை பு¡¢ய நேரம் ஆகவில்லை, கணவனை இழந்த சில மாதங்களில் தான் ப்ரதிபலித்த அதே உணர்வுகள் தான் அவை என அனுபவம் மிக்க அவளது மனம் எண்ணியது.
சா¢ம்மா, நீ கவலைப்படாத, ஐ வில் மேக் யுவர் டே என்ஜாயபிள் எனக் கூறி விட்டு, அவளை கையைப்பிடித்து கூட்டிச் சென்று தனது அரோமாதெரபி அறைக்குள் நுழைந்தாள். சத்யவதிக்கும் தன்னை விட இத்தனை வயது இளமையான ஒரு பெண்ணோடு சல்லாபிக்கும் அனுபவம் இதுவரை கிட்டவில்லை, எனவே அழகான உமாவோடு விளையாடக் கிடைத்திருக்கும் சந்தர்பத்தை நழுவ விட்டுவிடக் கூடாது என எண்ணிக்கொண்டே ஒவ்வொரு காயாக நகர்த்த ஆரம்பித்தாள்.
உமா, உனக்கு என்ன மாதி¡¢ ட்¡£ட்மெண்ட் வேணும், ஹெர்பல் ஸ்பா, அரோமதெரபி, ஆலிவ் ஆயில் எது வேணும் எனக் கேட்க, ஆண்ட்டி நீங்க எது பெஸ்ட்னு நினைக்கறீங்களோ அது, எனக் கூற, சா¢ நான் பார்த்துக்கறேன், நீ போய் அந்த ரூம்ல ட்ரஸ் சேன்ஜ் பண்ணிட்டு வா எனக் கூறிவிட்டு, தான் இன்னொரு ரூமில் போய் தனது யூனிபார்ம் ஹவுஸ் கோட்டில் வந்தாள், அதற்குள் உமாவும ஜட்டியைத் தவிர எல்லாவற்றையும் களைந்துவிட்டு, ஒரு பிங்க் நிற ஹவுஸ் கோட்டில் நுழைந்து, முன்பக்கமாக இழுத்துப் போர்த்தி கட்டி விட்டுக் கொண்டு வந்தாள். ஹவுஸ் கோட் முழங்கால் வரை மட்டுமே இருந்தது. சத்யவதியின் எடுப்பான முலைகள கொழகொழ மல்கோவா போல இருக்க, உமாவின் கட்டி முலைகளோ ப்ரா இல்லாமலேயே கெட்டியாக து¡க்கலாக இருந்தன.
உமா அந்த பெட்ல ஏறி திரும்பிப் படும்மா, எனக் கட்டிலைக் காண்பித்துவிட்டு, ஒரு ட்ராலியை இழுத்துக்கொண்டு கட்டிலருகே வந்தாள். ட்ராலியில் அனைத்து வகை ஆயில்களும், மூலிகை ரசங்கள், பவுடர்கள், கி¡£ம்களும் இருந்தன. உமா மெல்ல ஏறி கட்டிலில் குப்புறப் படுத்துக்கொள்ள, விளக்கு வெளிச்சத்தை குறைத்துவிட்டு அருகில் வந்த சத்யவதி, உமா நல்லா ¡¢லாக்ஸ் பண்ணிக்கோ என்ன என்றுவிட்டு தனது கைத்திறனை துவங்கினாள்.
ஹவுஸ் கோட் முன்பக்கமாக டைட்டாக இருக்கி இருந்ததால் பின்புறம் கால்களை அகற்ற இயலாமல் சேர்த்து வைத்து படுத்திருந்தாள் உமா, உமா கொஞ்சம் ரெய்ஸ் பண்ணு, கோட்டை லு¡சாக்கிக்கிறேன் என்று கூற, உமா முட்டிக் கால்களை அழுத்தி கொஞ்சமாக வயிற்றை எம்ப, வயிற்றுக்கிடையில் கைகளைக் கொடுத்து கோட்டின் முடிச்சை அவிழ்த்துவிட்டு கோட்டை நெகிழ்த்தினாள் சத்யா. பிறகு கோட்டை வழித்து அவளின் மேல்தொடை வரை ஏற்றி விட்டு வழவழவென செழுமையான அந்தப் பின் தொடைகளைப் பார்த்து பரவசப்பட்ட சத்யா, உமா உன்னோட கால் ரெண்டும் ரொம்ப அழகா இருக்கு ரெகுலரா வேக்ஸ் பண்ணுவியா எனக் கேட்க, ஆமா ஆண்ட்டி மன்த்லி ஒன்ஸ் பண்ணுவேன் என்றாள் உமா. ஒரு வெள்ளைக் க்¡£மை
எடுத்து உள்ளங்கைகளில் தடவிக்கொண்டு அப்படியே உமாவின் கால்களில் தேய்த்தாள், சத்யாவின் இதமான ஸ்பா¢சத்தில் உமாவிற்கு உணர்வுகள் இளக ஆரம்பித்தன. முலைக்காம்புகள், புண்டை எல்லாம் குறுகுறுக்க ஆரம்பித்தன. இதுவரை கணவணின் கைதவிர வேறு கைகள் அந்த இடங்களில் பட்டத்¢ல்லை. அவளுடைய கட்டுப்பாடுகள் தளரத் தொடங்கின. சத்யாவின் நேர்த்தியான கைகளோ அவளின் பின்னங் கால்களில் உள்ள ஒவ்வொரு செல்லையும் தட்டி எழுப்பியது. அவளின் நிபுணத்துவம் அங்கே கைவண்ணத்தைக் காட்டிக் கொண்டிருந்தது, தொழில் பக்தியோடு வேலை செய்து கொண்டிருந்தாலும் சத்யாவிற்கும் உள்ளுர கிளுகிளுப்பு கொஞ்சம் இருக்கத்தான் செய்தது, காமஉணர்வுகளோடு உமாவின் கால்களை மெல்ல அழுத்தி அழுத்தி அமுக்கிவிட்டாள். மேல் தொடைகளில் தொடங்கி கெண்டைக்கால்கள் வழியாக, உள்ளங்கால்களுக்கு வந்தாள். விரல்களின் இடுக்கில் க்¡£மைத்தடவி நீவிவிட்டு சுத்தமாக வலியே தொ¢யாமல் 10 விரல்களிலும் சொடக்கெடுத்தாள்.
பின்னர் கீழிலிருந்து மேலுக்கு கைகளை தேய்ததபடி அடித்தொடை வரை வந்தவள், உமா கோட்டை ¡§முவ் பண்ணிடவா அப்பதான் கம்பர்ட்டபிளா இருக்கும் எனக் கூற, உமாவும் கிறக்கத்தோடு சா¢ ஆண்ட்டி என்ற ஈனஸ்வரமாக. உமாவின் குரலில் இருந்த மாறுதலும் உடல் சிலிர்ப்புகளிலும் சத்யா அவளின் நிலையை ஓரளவு ஊகித்து விட்டாள், உமாவுடன் ஒரு காமலீலை நடத்தலாம் என்ற எண்ணமே சத்யாவின் உடலை சிலிர்ககச்செய்தது, எப்படி நிறைவேத்தலாம் என்று தீவிர எண்ணத்துடன் கோட்டை மெதுவாக இரண்டு பக்கமும் வி¡¢த்து உமாவை கைகளை ஒவ்வொன்றால உருவச் செய்து முழுவதுமாகக் கழட்டி ஹாங்கா¢ல் மாட்டினாள்.
பளபள வென்ற வெண்ணைக்குவியலாய் வெறும் பிங்க் நிற பேண்டியோடு படுத்திருந்தாள் உமா. அவளின் வெண்ணெய்கட்டி முலைகள் பிதுங்கி வழிந்தன. குண்டிகள் இரண்டும் ஜட்டியில் கச்சிதமாகப் பொருந்தி அளவான மேடமைத்து அற்புதமாக தொடைகளில் இறங்கின. மொத்தத்தில் செமக் கட்டை உமா செக்ஸியாகப் படுத்து இருந்தாள்.
வாவ் உன்னோட ஸ்டரக்சர் ரொம்ப சூப்பரா இருக்கு உமா என சத்யா சொல்ல, உமா வெட்கத்தில் முகத்தை திருப்பிக் கொண்டாள். இந்த மாதி¡¢ ஒரு பாடிக்கு மசாஜ் பண்ண நான் ரொம்ப குடுத்து வச்சிருக்கணும் என சத்யா கூற, போங்க ஆண்ட்டி நீங்க ரொம்ப கிண்டலடிக்கிறீங்க, நீங்க இப்பவே இப்படி இருக்கீங்களே என் வயசுல எப்படி இருந்திருப்பீங்க எனக் கூற, சத்யாவும் பதிலுக்கு சிரித்தபடி வேலையைத் தொடர ஆரம்பித்தாள்.
முதுகில் நன்றாக ஆலிவ் ஆயிலை ஊற்றி, தடவ ஆரம்பித்தாள் கால்களில் அவள் காட்டிய வித்தையிலேயே மெய்மறந்த உமா, முதுகில் அவளின் வித்தையை ஆரம்பித்த உடனேயே புண்டையில் தேன் கசிய ஆரம்பித்தாள். சத்யாவின் கைகள் அவ்வப்போது முலைகளில் பட்டும் படாமலும் சென்று வர உமாவின் முலைக்காம்புகளும் இறுக ஆரம்பித்தன, மூச்சுக் காற்று அனலாய் வந்தது. சத்யாவிற்கு இது தான் சா¢யான சமயம் எனத் தோன்றியது, உமாவின் குண்டி மீது கைகளை வைத்துவிட்டு, ஹோ ஹோ, உமா பேண்டியெல்லாம் ஆயிலாயிடும், கழட்டிடடுட்டுமா? எனக் கேட்க, உமாவோ வெட்கப்பட்டுக் கொண்டு கண்ஊமுடிக்கிடக்க, அவளின் மெளனத்தையே சம்மதமாக எடுத்துக்கொண்டு, ஜட்டியை உருவி கால் வழியாக கழட்ட, அதில் லேசாக ஈரமாகி இருந்ததை கவனித்தாள், அதை சட்டென முகர்ந்து பார்த்துவிட்டு து¡க்கி ஹாங்கா¢ல் போட்டாள். ஓரு வித மிதப்பான உணார்வோடு உமாவின் குண்டிச்சதைகளில் கைபோட்டு பிசைய ஆரம்பித்தாள். இரண்டு குண்டிகளிலும் எண்ணெயை விட்டு பதமாக இதமாக பிசைந்துவிட்டு, கோளங்கள் இரண்டையும் பிளந்து குண்டி ஓட்டையிலும் எண்ணெயை மேலிருந்து சொட்டு சொட்டாக ஊற்றி கைவிரலால் தீண்டினாள். இதற்குள் உமாவிற்கு காமஉணர்வுகள் தல
உணர்வுகள் தலைதெறிக்க ஆட ஆரம்பித்தன, அது முனகல்களாக வெளிவர ஆரம்பித்தது. சத்யாவிற்குள் உறங்கிக் கொண்டிருந்த காமப் பேயும் மெல்ல வெளிவரத் துவங்கியது.
உமாவின் முனகல் சத்தங்கள், சத்யாவை உற்சாகப்படுத்தியது. அவளின் கைகள் நேர்த்தியைக் கூட்டி, குண்டிகளைப் பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தன. உமாவோ சத்யாவின் மிருதுவான கைகளின் மெல்லிய அழுத்தத்தில் பலவிதமான சுகங்களை உணர்ந்தாள், சத்யாவின் விரல்நுனிகள் லேசாகப் பட்டுப் பட்டு குண்டியை அழுத்திக்கொண்டிருந்தன, அந்த விரல்கள் குண்டி ஓட்டையைத் தொட்டும் தொடாமலும் சுற்றி வர, அவை ஓட்டைக்குள் நுழையாதா என ஏங்கத்துவங்கினாள் உமா.
அவள் கணவன் குண்டியில் அதிகம் அக்கறை காட்டியதில்லை, எப்போதாவது அத்தி பூத்தாற்போல் கீழே வாய்மைதுனம் செய்வான் ஆனால் அப்போது கூட குண்டியில் சிரத்தை எடுத்துக்கொள்ளமாட்டான். இருவருமே ஒரு வித கட்டுப்பாடான குடும்பத்தில் பிறந்து வளர்ந்தவர்கள் ஆதலால் செக்ஸ் பொறுத்தவரை சாதாரணமான முறையிலேயே இன்பம் காண்பது போதும் என்று எண்ணமுடையவர்களாக இருந்தார்கள், வேறு கேளிக்கைகளிலோ, வித்யாசமான முறைகளையோ கையாள நினைக்கவில்லை. அதிகபட்சமாக அவ்வப்போது நீலப்பட கேஸட்டுகளைக் கொண்டுவருவான், இருவரும் அதைப் பார்த்தபடியே புணர்வார்கள், இத்தகைய கேசட்டுகளைப் பார்த்து பார்த்து தான் 69 நிலைகளெல்லாம் செய்ய ஆரம்பித்தனர். உமாவிற்கு கணவனைக்காட்டிலும் காமம் கொஞ்சம் அதிகம் எனவே இத்தகைய விளையாட்டுக்களில் முதன் முதலில் ஈடுபடும் போது கூட அருவெருப்பு அடையவில்லை மாறாக முழுவதுமாக தன்னை ஈடுபடுத்தி புதுப்புது இன்பத்தைக் கண்டாள், ஆனால் அவள் கணவனோ சற்று சிரமப்பட்டான். உமாவின் புண்டையில் நாக்கு போடும் தினங்களில், 2 முறை பல்விளக்கிக் கொள்வான், மவுத்வாஷ், ப்ரெஷனர் என்று போட்டுக்கொள்வான், மொத்தத்தில் 100 சதவிகித ஈடுபாடு அவனிடம் காண இயலாது. ஆகவே இப்போது சத்யாவினஆத்மார்த்தமான கை லீலைகள் புதுவிதமான கிளர்ச்சியை உமாவின் உடலில் ஏற்படுத்திக்கொண்டிருந்தன.
ஆசை தீரக் குண்டிகளைப் பிசைந்துவிட்டு கைகளை முதுகின் மேல் தடவியபடியே முன் பக்கமாக நகர்ந்து வந்து உமாவின் தலைக்கு முன்பாக நின்று கொண்டாள் சத்யா. கழுத்தில் இருந்து ஆரம்பித்து, கீழ்பக்கமாக மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவள் எட்டி குண்டிகளைதொட முயற்சிக்கும் போது, அவளது சதைப்பிடிப்பான வயிறு உமாவின் தலையில் லேசாக மோதி அழுந்தியது. இது இருவருக்குள்ளும் கனன்று கொண்டு இருக்கும் நெருப்பை மேலும் ஊதி எறிய விட்டது. முதுகைதடவும் போது 2 பக்கமும் சா¢ந்துகிடந்த முலைகளையும் சேர்த்து தடவினாள் சத்யா. சென்றமுறை செய்தது போல இல்லாமல், இந்த முறை சற்று அதிகப்படியான அழுத்தம் கொடுத்து விஷேசமாகவே முலைகளை கவனித்தாள். இடைப்பகுதியிலும் உள்புறமாக கைவிட்டு பிசைந்துவிட்டாள். இத்தகைய செய்கைகள் உமாவின் முனகல்களை வெளிப்படையாகவே கொணர்ந்தன.
உமா ஆர் யூ ஆல்ரைட்? என்ன ஆச்சும்மா? என்று மிகக்கனிவாக அதே சமயம் ஒரு வித காமமும் ஊடுருவும் குரலில் சத்யா கேட்க, உமா சட்டென்று சத்யாவின் இடது கையைப் பற்றி தன் வலது பக்க முலை மீது வைத்து அழுத்தினாள். கி¡£ன் சிக்னல் கிடைத்துவிட்ட சந்தோஷத்தில் காமலோகத்தை நோக்கி தறிகெட்ட வேகத்தில் ஓட ஆரம்பித்தன அந்த இரு காமக்குதிரைகளும். உமா குட்டி, என்னடா ஆச்சு என அதே கனவுடன் அவள் பிடித்து வைத்த முலையை லேசாக பிசைந்தபடி கேட்க, உமாவோ ஹீம் என செல்லமாக முனகியபடியே ஆண்ட்டி யூ ஆர் ¡¢யல்லி க்ரேட், எனக்கு என்னென்னமோ பண்ணுது எனறாள். அவளைத் திருப்பி விட்டு எழுந்து உட்காரச்செய்தாள் சத்யா. கட்டி முலைகள் ரெண்டும் கும்மென்று கெட்டிக்கோளங்களாய் து¡க்கிநிற்க, இடுப்பு ஒற்றை மடிப்போடும், வயிறு லேசான எண்ணெய் மினுமினுப்பிலும் ஜொலித்தன. சுத்தமாக மழிக்கப்பட்ட புண்டையின் மேற்புறம் மட்டும் கால்களுக்கிடையில் தொ¢ய, ஒரு காமதேவதையாய் காட்சியளித்தாள் உமா.
அவள் அருகில் நின்று கொண்டு இருந்த சத்யா, அவளின் முகத்தை இருகைகளாலும் பற்றி, அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தமிட்டு, உமா நீ ரொம்ப அழகா இருக்கேம்மா, உனக்கு மசாஜ் பண்ண ஆரம்பிச்சதிலிருந்து எனக்கும் என்னென்னவோ பண்ணுதுடா, எனக் கொஞ்சலாக அவள் காதுகளில் கிசுகிசுத்தபடியே அவள் நெற்றிப்புரத்தில் நாக்கால் கோடிட்டாள், பின் அப்படியே உமாவின 7 புருவங்களையும் நக்கி ஈரப்படுத்தி நடுப்பகுதியில் வந்து நிறுத்தி நன்றாக நாக்கை அழுத்தி தன் உதடுகள் படுமாறு முத்தமிட்டுவிட்டு, மூடியிருந்த கண் இமைகளின் மேற்புரத்தில் அழுந்த முத்தமிட்டாள், பிறகு நாக்கை கும்மென்று இருந்த உமாவின் மூக்கின் மேல் பாய்ச்சி, மூக்குத்தண்டின் மேல் ஓடவிட்டு கீழிறிங்கி உதட்டிற் கு மேல் இருந்த பூனை ரோமங்களை ஈரப்படுத்திப் பின் மேல்உதட்டில் வலம் வந்து நாக்கால் மேலுதட்டை து¡க்கிவிட்டு பற்களிலல் நாக்கைப் போட்டு தேய்க்க, உமாவிற்கு காமவெள்ளம் கரைபுரணர்டு ஓடத்துவங்கியது. மேல்வா¢சைப் பற்களை நக்கிமுடித்து, நாக்கை உட்புறமாக ஓடவிட்டு கீழ்வா¢சைப்பற்களையும் நக்கினாள். உமாவின் அழகான பல்வா¢சையை நாக்கால் வலம் வந்து, பின் அந்த வா¢சைகளைப் பி¡¢த்து நாக்கை உள்ளே செலத்தி உறங்கிக்கிடந்த உமாவின் நாக்கை தட்டி எழுப்பினாள். உமாவின் நாக்கோடு தன் நாக்கையும் பின்னி எச்சில் ஓழுக முத்தமிட்டு, பிறகு நாக்கை மெதுவாக வெளி இழுத்து செர்¡¢ப்பழ உதடுகளைக் கவ்விப்பிடித்து சுவைத்தாள்.
உமாவும் கைகளை சத்யாவின் இடுப்பில் சுற்றி வளைத்து தன் பக்கம் நன்றாக இழுத்து அவளது பரங்கிக்காய் முலைகள் தன் மேனியில் பட்டு அழுத்துமாறு நிறுத்திக்கொண்டு, அவளின் ஹவுஸ் கோட்டைக் கழட்டி கால் வழியே விட்டு அம்மணக்குண்டியாக்கினாள். சத்யாவை அம்மணமாகப் பார்த்த உமாவிற்கு ஜிவ்வென்று காமம் இன்னும் ஏறியது. பரங்கிக்காய் முலைகளுக்கு, மகுடம் வைத்தாற்போல அரை இன்ச் தடிமனான கருந்திராட்ச்சைக்காம்புகள், மகுடத்திற்கேற்ற் ஓளவட்டம் போல காம்புகளைச்சுற்றி ஒரு இன்ச் விட்டத்தில் கருவட்டங்கள், தொங்கும் சதைகளில்லா சதைப்பிடிப்பான இடுப்பு, கருகரு வென ட்¡¢ம் செய்யப்பட்ட தோட்டமாய் மன்மத மேடை என சத்யாவும் காமதேவதையாய் ஜொலித்தாள். உமா இன்னும் நன்றாக அவளை அருகில் இழுத்து அவளது முலைகள் தனது முலைகளில் படுமாறு அணைத்துக்கொண்டாள்.
முகத்தில் தன் நா லீலைகளை முடித்துக்கொண்ட சத்யா, ஒரு டவல் எடுத்து அவள் உடலில் இருந்த எண்ணெயை துடைத்து எடுத்துவிட்டு, வாடா உமாக்கண்ணு நாம பெட்ரூம் போய்டுவோம் என்று அவளைக் கீழிறக்கி நடத்திக் கூட்டிச்சென்றாள். குண்டிகள் நான்கும் பின்னால் ஆட, முலைகள் நான்கும் முன்னால் ஆட தங்கத் தேராய் தோளில் கைபோட்டடபடி பவனிச்சென்றனர் உமாவும் சத்யாவும். பெட்ரூமிற்குள் நுழைந்தனர். நட்ட நடுவில் கிடந்த பொ¢ய கட் டிலில் உமாவைத்தள்ளிவிட்டு தானும் விழுந்தாள் சத்யா. முத்தத்தை விட்ட இடத்தில் இருந்துதொடர ஆரம்பித்தாள், இதழ்களில் தொடங்கி, கன்னங்களைக்குதப்பிய சத்யா காதுகளின் மடல்களை மெல்லக்கடித்து சப்பினாள், பிறகு காதின் துவாரத்தின் வழியே நாவை நுழைத்து நுழைத்து எடுக்க உமா மேனிசிலிர்க்க ஹா ஹா என இன்பத்தில் அனற்ற ஆரம்பித்தாள், காதுகளைவிட்டு வெளி வந்த சத்யாவின் நாக்கு மோவாயின் வழியே கழுத்தில் இறங்கியது. தொண்டைக்குழியில் முத்தமிட்ட நாக்கு மேலும் தொடர்ந்து நெஞ்சில் இறங்கியது, கட்டிமுலைகள் ரெண்டும் கும்மென்று வானத்தை பார்த்தபடி குத்திட்டு நிற்க,
காம்புகளோ ஜவான்களாய் விரைத்தெழுந்து நின்று முலைகளுக்கு அழகூட்டின. சத்யா நாக்கால், முலைகளுக்கிடையில் இருந்த பள்ளத்தாக்கில் விளையாடிவிட்டு, முலையின் அடிப்பகுதியில் இருந்து நக்கியபடி மேலேறி வந்தாள், காம்பைச் சுற்றி இருந்த கருவட்டங்களில் நக்கிவிட்டு காம்பின் முனையை நுனி நாக்கால் தீண்டி தீண்டி விளையாடினாள், காம்பை முழுவதுமாக நக்காமல் இரண்டு முலைகளையும் காம்பின் ஓரங்களையும், கருவட்டங்களையும் தீண் டி விட்டு விளையாடி உமாவின் உணர்ச்சிகளை கொழுந்துவிட்டு எறியச்செய்து விட்டு, பிறகு ஒரு பக்க முலையை காம்போடு சேர்த்து வாய்க்குள் அடக்கி உறிஞ்ச§ச் சப்பியபடி வாயை மெல்ல இழுத்து காம்பை மட்டும் இருஉதடுகளுக்குள் இடையில் வைத்து உறிஞ்சி பால்குடிப்பது போல சப்பிக் குடித்தாள், சப்பிக் கொண்டிருக்கும் போதே நாவால் அவ்வப்போது காம்பை நிமிண்டிவிட, உமா அனிச்சையாக மற்றொரு முலைக்காம்பை தன் கைகளால் திருகி விட்டுக்கொண்டாள். அதே காம்பை சில நிமிஷங்கள் நன்றாக உறிஞ்சிவிட்டு அடுத்த முலைக்கு தாவினாள் சத்யா, உமா தன் கைகளாலேயே இரண்டு முலைகளையும் கெட்டியாகப் பிடித்துக்கொண்டு சத்யாவின் வாய் ஓட்டத்திற்கு ஏற்ப து¡க்கி து¡க்கி கொடுத்துக்கொண்டிருந்தாள். முலைப்பால் குடித்து முடித்த கையோடு வயிற்றுப்பகுதிக்கு தொப்புளில் தஞ்சமடைந்தன சத்யாவின் நாக்கும் உதடுகளும். இதற்குள் காமபோதை தலைக்கேறிய உமா பொறுக்கமுடியாமல் சத்யாவின் முலைகளைக் கைகளால் இழுத்து இழுத்து பிசைய ஆரம்பித்தாள். ஆண்ட்டிகிட்ட பால் குடிக்கணுமாடா உமாகுட்டி? மெதுவாடா , என்று கூறியபடியே தன் பொஸிஷனை சா¢செய்து, தொடைகளை உமாவின் தலைப்பாகத்தில் கொண்டுவந்து முட்டியிட்டு கைகள் இரண்டையும் உமாவின் வயிற்றின் இரண்டுபக்கத்திலும் போட்டுக்கொண்டு, தன் வாய் அவள் வயிற்றுப் பகுதியில் படுமாறு செட் பண்ணிக்கொண்டு, தன் பரங்கிக்காய் முலைகளில் ஒன்றின் காம்பை உமாவின் வாய்க்குள் திணித்துவிட்டு, தன் தொப்புள் வேட்டையைத் தொடர்ந்தாள். சத்யாவின் பொ¢ய காம்பு மட்டுமே உமாவின் வாய்க்கு பொறுத்தமானதாயிருந்தது.
உமா பசியில் துடிக்கும் குழந்தைபோல வேகவேகமாய்ச் சப்பி உறிஞ்சினாள், இரு முலைக்காம்புகளையும் மாற்றி மாற்றி உறிஞ்ச, சத்யாவோ தொப்புளில் இருந்து மெல்லக் கீழிறங்கி அடிவயிற்றுப் பகுதியில் நக்கிக்கொண்டே உமாவின் மழுமழுப் புண்டையின் மேற்புரத்தை நக்கினாள். வெடித்த கீரணிப்பழமாய் கஞ்சி ஒழுகி கொழ கொழப்பாய் இருந்தது உமாவின் புண்டை. புண்டையின் சுற்றுப்புறம், ஷேவ் செய்து 2 தினங்கள் ஆகியிருந்ததால் சொர சொர வென் இருந்தது, புண்டையின் அதரங்களோ மென்மையாக இருந்தது. ஒரு பக்கத்து இதழை வாயால் மெல்லக் கவ்வி இழுத்துவிட்டுவிட்டு நாக்கை கிடைத்த இடைவெளியில் நுழைத்து உள்ளே விட்டு வட்டமடித்தாள் சத்யா. உமாவின் உடல் து¡க்கி போட்டு உணார்ச்சியை வெளிப்படுத்தியது. அதே போல் மறுபக்கத்து இதழையும் இழுத்துவிட்டு நக்கினாள், பிறகு நாக்கை மேலிருந்து கீழ்வரை பெய்ண்ட அடிப்பது போல நக்க ஆரம்பிக்க, புண்டை மேலும் கஞ்சியைக் கக்க ஆரம்பித்தது. உமாவின் வாயும் நாக்கும் சத்யாவின் புதர்க்காட்டில் மேய ஆரம்பித்திருந்தன, முடிக்கற்றைகளுக்கிடையில் சத்யாவின் தடித்த புண்டையின் இதழ்களைக் கவ்வி கவ்வி சுவைத்தாள் உமா. புண்டை வாசமும், புண்டை நக்குவதும் உமாவிற்கு முதல் முறை, ஆயினும் சத்யாவின் முன்னுரையால் காமத்தீயில் கொழுந்துவிட்டு எறிந்த உமாவின் உடல் உணர்வுகளும் மனநிலையும் அவளை மிகுந்த ஈடுபாட்டோடு இன்பத்தை அனுபவிக்கச்செய்து கொண்டிருந்தது, சத்யா என்னவெல்லாம் செய்கிறாளோ, அதை அப்படியே உள்வாங்கிய உமாவின் மூளை செயல் வடிவத்தில் சத்யாவிடம் செய்யச்சொல்லி கட்டளையிட்டது, ஆகவே இருவரும் போட்டி போட்டுக் கொண்டு புண்டைகளை நக்கிக்கொண்டிருந்தனர். சத்யா, உமாவின் கால்களை நன்கு வி¡¢த்து புண்டையின் அடிப்பகுதியில் நக்கியபடி குண்டி ஓட்டையையும் நக்க, உமாவின் உணர்ச்சிகள் உச்சத்தை நோக்கி ய்ககொண்டிருந்தன, குண்டிக்குள் கையைச் சொருகிசொருகி எடுத்தபடியே அழகாக இருந்த உமாவின் குண்டியைச் சுற்றி சுற்றி நக்கிய சத்யா, விரலை எடுத்துவிட்டு அந்தச்சிறிய குண்டிக்குள் தன் தடித்த நாக்கை விட்டுத்துளைத்து எடுத்தாள், சுற்று வேகத்தைக் கூட்டி ஓப்பது போல நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க, உமா பெருத்த முனகல் சத்தங்களோடு தொடைகள் ரொண்டும் வெட்டி வெட்டி ஆட அற்புதமான ஒரு உச்சத்தை அடைந்தாள். புண்டைப்பிளவில் இருந்து மதனநீர் பெருக்கெடுத்து ஓடி சத்யாவின் நாக்கு வாய் முகம் ஆகியவற்றை நனைத்தது, அவற்றை அப்படியே வெறிகொண்டவளாய் நக்கி உறிஞ்சிய சத்யா அப்படியே எழுந்து தன் குண்டியை உமாவின் வாய்க்குள் வைத்துஅழுத்த, உமாவ§ன் நாக்கு வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தது, குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி சத்யா உமாவிற்கு ஏதுவாக காட்ட உமாவின் நக்குதலின் தீவிரம் அதிகா¢த்து, சத்யாவையும் பெரும் புண்டையையும் வெடிக்கச்செய்து உச்சத்தை அடையச்செய்தது. சில நொடிகள் உமாவின் வாயிலேயே தன் குண்டியை ரெஸ்ட் செய்தபடி அந்த உச்சத்தை அனுபவித்த சத்யா பிறகு மெதுவாக விலகி உமாவின் அருகில் படுத்து, அவளைக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டாள்.
சற்று நேரத்திற்கு பிறகு இருவரும் எழுந்து கைகோர்த்த தங்கத்தேர்களாய் பாத்ரூமிற்குள் நுழைந்து ஆனந்தமாகக் குளியலாடினர், உமாவை உட்காரவைத்து உச்சி முதல் உள்ளங்கால் வரை தேய் த்து குளித்து விட்டாள் சத்யா. குளித்துக்கொண்டிருக்கும் போது, சட்டென்று எழுந்து ஆண்ட்டி இருங்க ஒண்ணுக்கு வருது என உமா க்ளாசெட்டை நோக்கி நகர, ஏண்டா உமாகுட்டி சும்மா இங்கேயே போடா, ஆண்ட்டிக்கு நீ ஒண்ணுக்கு போற அழகைத்தான் காட்டேன் எனக்கிளர்ச்சியாகக் கூற, அப்படியே குத்துக்காலிட்டு உட்கார்ந்து கால்களைவி¡¢த்து சர்ரென்று ஒண்ணுக்கை பீய்ச்சிஅடிக்க, சத்யா உமா சற்றும் எதிர்பாராதவிதமாக கைகளை இடையில் விட ஓண்ணுக்கு அவள் கைகளில் பட்டு தெறித்தது, ஹா ரொம்ப சூடா இருக்குடா, நீ எண்ணெய் தேய்ச்சு குளிக்கணும் என்று சொல்ல, உமா வெட்கத்தில் சிவந்தமுகத்தோடு எப்படி ஆண்ட்டி, இதெல்லாம் செய்றீங்க? எனக் கேட்க உமாக்குட்டி, வெட்கப்படறியா? இந்த விஷயத்தில வெட்கம் பட்டும் படக்கூடாதுடா, எது எல்லாம் செய்யணும் தோணுதோ அதெல்லாம் வெட்கப்படாம, முழு ஈடுபாட்டோட செய்யணும், அப்பதான் இன்பமே. இந்த விஷயத்தில் இன்பம் ஏற்படுத்திக்கிறதும், இல்லாததும் நம்ம கையில தான் இருக்கு என்று கூற உமா அதை ஆமோதிக்கும் வகையில் ஆமா ஆண்ட்டி நீங்க சொல்றது ரொம்ப சா¢ என்றாள். பிறகு ஒருவாராகக் கேளிக்கைகளோடு குளித்துமுடித்து விட்டு வெளியே வந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு ஹாலுக்கு வந்தனர். சத்யா ஒரு சிம்பிளான காட்டன் புடவையில் அற்புதமாக இருந்தாள். ஆண்ட்டி நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க ஏந்த ட்ரஸ்ல எனற உமா, உடனே ஆனா ட்ரெஸ்ஸே இல்லாம இன்னும் அழகா இருந்தீங்க எனக் கூற, யூ நாட்டி என அவளை அடிக்க கையோங்கிய சத்யாவின் கைகளைப் பற்றி இழுத்து தன்னோடு அணைத்துக்கொண்டாள் உமா

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு