tamil sex அழுத்தாதீங்க உங்க பேண்ட் ஈரமாகிவிடும் நான் காலேஜ் படித்துக் கொண்டிருந்தேன். அது ஒரு கோஎட் காலேஜ். சிறு வயது முதல் மும்பையில் படித்துவிட்டு சென்னைக்கு வந்து காலேஜ் படிப்பைத் தொடர்ந்தேன். அப்பொழுது பஸ்ஸில் செல்வதுதான் வழக்கம். எங்கள் வீட்டில் கார் இருந்தும் யூஸ் பண்ணுவது கிடையாது, ஏனென்றால் சைட் அடிக்க முடியாது. நான் பார்ப்பதற்கு ஓரளவு அமிர்கான் போல் இருப்பேன். எங்கள் வீட்டிலிருந்து ஒரு 10 மீட்டர் தொலைவில்தான் ஸ்டாப், எப்பொழுதும் சரியான நேரத்தில் அங்கு நிற்பேன்.
ஆனால் நான் போகும்போதும் வரும்போதும் ஒரு ஜோடிக் கண்கள் என்னை மேய்ந்து எடுக்கும் இது எனக்கு தெரியாது (பிறகுதான் தெரிந்தது). அதேபோல் ஒரு நாள் காலை என்றைக்கும் இல்லாத அளவு கூட்டம் பஸ்ஸூக்காக வெயிட் பண்ணியது நானும் நின்றுகொண்டிருந்தேன்.பஸ்ஸூம் வந்தது கூட்டங்களை ஏற்றிவிட்டு கடைசியில் நான் ஏறி நின்றேன். கிட்டத்தட்ட காலேஜ் செல்வதற்கு 40 நிமிஷங்கள் எடுக்கும் நான் படிக்கும் காலேஜின் girls-களும் வருவார்கள்.நான் யாரையும் கண்டுகொள்வது கிடையாது. அப்பொழுது நான் பெண்களை பார்க்கும்போது அவர்கள்
பார்க்காதவர்கள் போல் இருப்பார்கள். என் மனதிற்குள் ஒரு ஏக்கம் யாரும் என்னிடம் பேசவில்லையே என்று. நான் நிற்கும் பக்கத்து சீட்டில் இரண்டு கேர்ள்ஸ் ஹிந்தியில் என்னைப்
பற்றி பேசிக்கொண்டே வந்தார்கள்.அவர்களை பார்த்தால் இரண்டு பேர்களுமே நல்ல அழகிகள் மாடர்ன் கேர்ள்ஸ். அவர்களும் காலேஜில் படிக்கிறார்கள் என்று தெரிகிறது ஆனால் எந்த காலேஜ் என்று தெரியவில்லை.அன்றுதான் புதிதாக வருகிறார்கள். ஹிந்தியில் அவர்கள் என்னைப் பற்றி இவன் அழகாக இருக்கிறான், இவனுடைய உதட்டை கவ்வ வேணும் போல இருக்கிறது, எங்கிருந்து வருகிறான் என்றும் அவளுடைய கை அவள் இருக்கும் சீட்டுக்கு முன் சீட்டைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.அவளுடைய முழங்கை என் இடுப்புக்கு சற்று கீழே படுமாறு இருந்தது.அதில் ஒருத்தி ஹிந்தியில் சொன்னாள் உன் கையை வைத்து தெரியாதவள் போல் லேசாக உரசு அவனின் ரியாக்ஷன் எப்படி என்று தெரிந்துவிடும் என்றாள், நானும் வாய் திறக்கவில்லை ஹிந்தி தெரியாதவன் போல் நின்று கொண்டிருந்தேன். சென்னை ரோட்டை சொல்லவா வேண்டும் பெண்களுக்கு இருப்பதுபோல் மேடு பள்ளங்கள் அதிகம், சிறு,சிறு பள்ளத்தில் இறங்கும்போது அவளுடைய கைகளால் என் தொடையில் இடிப்பாள், இடித்துவிட்டு பார்க்காதவள் போல் இருப்பாள், எனக்கு உணர்ச்சி வசப் பட்டு என் குஞ்சானது கிளம்பியது இது பேண்ட்டையும் மீறி மேடாக தெரிந்தது.இதைப் பார்த்து பக்கத்தில் உள்ளவள் அடியே அவன் பேண்டை பார் லேசாக உப்பிக்கொண்டிருக்கிறது என்று ஹிந்தியில் சொன்னாள். நானும் ஒரு முடிவுக்கு வந்தவனாக இவள்களை விடக்கூடாது எப்படியும் வழிக்கு கொண்டு வந்து ஓத்துவிட வேண்டும் என்று இருந்தேன். காலேஜ் ஸ்டாப் வந்துவிட்டது இறங்க மன்மில்லாமல் இறங்கி காலேஜ் சென்றுவிட்டேன்.பாடமும்
ஓடவில்லை படிப்பும் ஓடவில்லை. மும்பையில் ரெட் லைட் ஏறியாவுக்கு போன அனுபவம் அதனால்தான் என்னை சென்னைக்கு வரவைத்து விட்டார்கள்.மறு நாள் காலை ஸ்டாப்பில் நின்று கொண்டிருந்தேன் அவர்கள் வரவில்லை. ஏமாற்றத்துடனும் ஏக்கத்துடனும் வகுப்பில் உட்கார்ந்து பாடத்தை கவனமே இல்லாமல் கவனித்துக் கொண்டிருந்தேன், அப்பொழுது,…..எக்ஸ்க்யூஸ்மி இஸ் இட் காமர்ஸ் குரூப் என்று லெக்சரிடம் ஒரு குரல் வந்தது திருப்பினேன் ஆ…….வந்துட்டா லாலா கடை ஸ்வீட் என்று என் குஞ்சிடம் மெளனமாக தடவிக்கொடுத்து கவனித்தேன். அவள் கிளாஸில் தங்களை அறிமுகம் செய்து கொண்டார்கள். ஒருத்தி………ஐ ஆம் ரேகா இன்னொருத்தி…..ஐ ஆம்
ஸ்னேகா……கா என்னை கவனித்து விட்டாள்.மாலை நேரம் வீட்டிற்கு செல்லும் போது ஸ்டாப்பில் நின்றுகொண்டிருந்தேன் அவர்களும் வந்தார்கள், ஒரு “ஹை” போட்டார்கள். நானும் பதிலுக்கு “ஹை” போட்டேன். அந்த நேரத்தில் ஒரு பிச்சைக்காரன் ஹிந்தியில் பிச்சைக் கேட்டான் அதை அவர்கள் பார்த்து பிச்சைக்காரனிடம் அவருக்கு ஹிந்தி தெரியாது என்று சொல்லி இரண்டு ரூபாய் கொடுத்தார்கள்.உடனே அதுதான் சமயம் என்று பிச்சைக்காரனை கூப்பிட்டு அவனைப் பற்றி விசாரித்து ஐந்து ரூபாய் கொடுத்து அனுப்பினேன், அவர்களின் முகம் வெட்கத்தால் வழிந்தது, அவர்களிடம் போய் நானே அறிமுகம் செய்துகொண்டு அவர்களைப் பற்றி விசாரித்தேன்.அவர்கள் இருவரும் அவர்களின் சித்தி வீட்டில் தங்கி படிப்பதாகவும் ஹிந்தி படித்ததால் ஹிந்தி தெரியும் என்று
சொன்னார்கள்.பஸ்ஸில் வைத்து பேசியதை ஞாபகப் படுத்தினேன்.அதை கேட்டு அவர்கள்
இல்லை சும்மா விளையாட்டுக்குத்தான் என்றார்கள், அதற்கு நானும் என் அவஸ்தை எனக்குத்தான் தெரியும் உங்களுக்கு தெரியாது என்றேன், அதில் ஒருத்தி எனக்கு தெரிந்து கொள்ள ஆசை என்றாள். பஸ் வந்தது ஏறினோம் ஸ்டாண்டிங் ஹய்யா நல்லது என்று நினைத்துக் கொண்டேன். எனக்கு முன்னாள் ஏறினார்கள் ஆனால் நான் கடைசியில் நின்றுகொண்டிருந்தேன். அவர்களுக்குப் பக்கத்தில் ஒரு நடுத்தர வயதானவர் நின்றுகொண்டு அவர்களை உரசுவதுபோல் இருந்தார், உடனே ஸ்னேகா என்னைக் கூப்பிட்டு கம்ளெயிண்ட் பண்ணுவதுபோல் நடித்து என்னை அருகில் நிற்க சொன்னாள் இதுதாண்டா சமயம் என்று அவளுக்கருகில் போய் நின்று கொண்டு பேசிக் கொண்டு
வந்தோம்.அப்பொழுது என் சுண்ணியும் அவளின் சூத்தும் உரசிக்கொண்டே வந்தது.எனக்கும்
நன்றாக அவளை அணைக்க வேண்டும் போல் இருந்தது ஆனால் பப்ளிக்காக இருக்கிறதே
மேலும் நானும் விடவில்லை இன்னும் அழுத்தமாக உரசிக் கொண்டே வந்தேன். உடனே அவள் “ஹலோ அதிகமாக அழுத்தாதீங்க உங்க பேண்ட் ஈரமாகிவிடும்” என்று ஹிந்தியில் சொன்னாள். நானும் விடவில்லை “உங்கள் பேண்டீஸ் ஈரமாகிவிட்டதே” என்றேன். அவளோ “ஈரமாகிவிட்டது. வீட்டிற்கு வந்து கழுவித் தாருங்கள்” என்றாள் நானோ “ஐயோ உங்க சித்தி இருப்பாங்கம்மா” என்றேன். “வந்து பாருங்கள் தெரியும்” என்றாள். “எப்பொழுது வருவது” என்றேன். “சனிக் கிழமை ஆறு மணிக்கு வாங்க” என்று சொன்னாள். எல்லோரும் இறங்கி வீட்டிற்கு சென்றோம்.சனிக்கிழமை காலை அவர்களை காலேஜில் வைத்து பார்க்கும்போதுதான் அவர்கள் “இன்று சனிக்கிழமை என்றும் மறந்துவிடாதீர்கள்” என்று சைகை செய்துவிட்டு சென்றார்கள். அவர்களின் அட்ரஸை கேட்டு தெரிந்து வைத்துக்கொண்டேன். அது நானிருக்கும் தெருவிலிருந்து அடுத்த தெரு.நான் சாயங்காலம் ஒரு ஆறு மணிக்கு வீட்டில் படத்துக்கு போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்று கதவைத் தட்டினேன், ஆகா என்ன அழகான ஒரு மங்கை (தன் நெஞ்சில் கொங்கையுடன்) கதவை திறந்தாள். நானோ அவளின் முலைகளை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அவள் “உங்களுக்கு யார் வேண்டும்” என்றாள், நானோ “நீநீநீங்க——-ஸ்ஸ்ஸ்னேகா இருக்காங்களா அவர்களின் கிளாஸ்மேட்” என்றேன், அவள் என்னை உள்ளே அழைத்துச் சென்று சோபாவில் உட்காரச் சொன்னாள். “ஒரு நிமிஷம்” என்று சொல்லி விட்டு அவள் “ஸ்னேகா…..ஸ்னேகா உன்னைப் பார்க்க ஆள் வந்திருக்காங்க வா….” என்று
தன் இளமையான பருத்த குண்டியை ஆட்டி நடந்து சென்றாள்.அவளின் நடையைப் பார்த்தவுடனே உடனே என் குஞ்சு கிளம்பிவிட்டது. ஸ்னேகாவும் நைட்டியுடன் முலைகளை ஆட்டி ஆட்டி நடந்து வந்து என் அருகே உட்கார்ந்தாள். நான் “எங்கே ரேகா” என்றேன் அவள் குளித்துக் கொண்டிருக்கிறாள் என்றாள். “இப்பொழுது கதவை திறந்து விட்டது உன் அக்காவா” என்றேன். ஸ்னேகா “இல்லை என் சித்தி ஆனால் எங்களுக்கு அவர்களுக்கும் இரு வயதுதான் வித்தியாசம், அவளின் கணவர் லண்டனில் இருக்கிறார், அவர் போய் நான்கு வருடங்கள் ஆகிறது இன்னும் ஊருக்கு வரவில்லை அங்கு எப்படி இருக்கிறார் என்றும் தெரியவில்லை,ஆனால் இவர்களுக்கு பில்டிங் வாடகை பணம் வருகிறது அதை வைத்து மேனேஜ் செய்து கொள்கிறாள், பிள்ளைகளும்
இல்லை எல்லா டாக்டரிடம் இருவரும் டெஸ்ட் செய்தார்கள் ஆனால் எந்த குறையும்
இல்லை என்று டாக்டர் சொல்லிவிட்டார்கள். கடவுள் புண்ணியம் என்று சொல்லி இருந்துவிட்டார்கள்” என்று சொல்லி முடித்தாள்.நான் மறுபடியும்”நீ…..ஐயம் ஸாரி நீங்கஉங்க சித்தியை எப்படி கூப்பிடுவீர்கள்” என்றேன்.அவளோ “பெயர் சொல்லித்தான்
கூப்பிடுவோம் மற்றும் தோழிகள் போலத்தான் நடந்து கொள்வோம்” என்றாள். பிறகு “எங்கள் வீட்டு ஜன்னலிலிருந்து
வெளியே பார்த்தாள் உங்கள் வீடு தெரியும் வாங்க பார்க்கலாம்” என்று மேலே சென்றோம். அவள் “ரூமிற்கு சென்று ஜன்னலின் முன்னே நின்று பாருங்கள்” என்றாள், நான் அவளுக்குப் பின்னால் நின்று எட்டிப் பார்ப்பதுபோல் என் தடியை வைத்து அவளின் பின்னால் உரசினேன், அவள் புரிந்துகொண்டு தெரிகிறதா என்றாள் நான் தெரியவில்லை என்று நடித்து மேலும் அழுத்தினேன் அவளுடைய அந்த வனப்பு மிகுந்த மேட்டில் அந்த மெல்லிய நைட்டின் மேல் பட்டு அவள் குண்டியின் பள்ளத்தை ஆக்ரமித்துக் கொண்டிருந்தது என்னுடைய இளந்தண்டு சுண்ணி. அந்த நேர்த்தில் உள்ள இன்பம் இருக்கிறதே சாகப் போகிறவனுக்கு ஒரு சொட்டு தேன் அவன் நாக்கில் பட்டால் அவன் அதை ருசித்து தன் சாவையும் ஒரு வினாடி மறந்துவிடுவான் அதுபோல் அவள் வீட்டில் இருக்கும் யாரையும் நான் நினைக்கவில்லை பயப்படவும் இல்லை அந்த நேரத்தில் ஸ்னேகா என்று அவளின் சித்தி வந்துவிட்டாள் உடனே நான் விலகி பயந்துவிட்டேன், சித்தி வந்தாள் “என்ன ஸ்னேகா வந்திருக்கிறவருக்கு டிரிங்ஸ் கொடுக்காமல் இருக்கிறாய்” என்று கையில் கொண்டு வந்த டிரிங்ஸை தந்துவிட்டு “ஸ்னேகா ஒரு நிமிஷம் இங்கே வா” என்று ஸ்னேகாவைக் கூப்பிட்டாள், ஸ்னேகா தயங்கியவாறு சென்றாள் எனக்கு பயம் வந்துவிட்டது எங்கே பார்த்துவிட்டார்களோ என்று. சித்தி ஏதோ பேசிவிட்டு அனுப்பிவிட்டாள், “என்ன சொன்னார்கள்” என்று கேட்டேன் அவள் ஒன்றும் இல்லை என்று சொல்லி பெட் ரூம் கதவை லேசாக அடைத்துவிட்டு வந்து மறுபடியும் அந்த ஜன்னல் வழியாகத்தான் உங்களை தினமும் பார்ப்பேன் என்று சொல்லி முதலில் நின்றவாறு நின்றாள் அவளுக்கு ஆசை வந்துவிட்டது என்று நினைத்து அவளுக்குப் பின்னால் நின்று மறுபடியும் அவளின் சூத்தை உரசிக்கொண்டே என் இரு கைகளையும் அவளின் தோல்களுக்கு மேல் போட்டு அவளின் முலைகளை கசக்கினேன் அவளோ பெரு மூச்சுவிட்டுக்கொண்டு முன்னால் திரும்பி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அவளின் மதுரமான உதட்டை சுவைத்தேன். என் இரு கைகளும் முலைகளிலும் என் உதடு அவளின் உதட்டோடு ஒட்டி விளையாடிக் கொண்டிருந்தது,அப்படியே அணைத்து அவளை படுக்கையில் தள்ளினேன் தள்ளி அவளின் நைட்டியை கழுத்திலிருந்து கால் வழியாக உருவி எடுத்தேன்.அவளின் முலைகளை கசக்கி கசக்கி அவளும் சுகத்தை அனுபவித்தாள். என் முகங்களை வைத்து அவள் கழுத்திலிருந்து முலைகள் வரை தேய்த்து சப்பிக் கொண்டு ஒரு கையை வைத்து அவளின் புண்டை மேட்டைத்தொட்டேன் (கிளீன் ஷேவ்) எனக்காகவே பண்ணியிருப்பாள் போல இருந்தது.மதன நீர் சுரந்து வழிந்தது அதை ஏன் வேஸ்ட் பண்ணுவானே வாயை வைத்து உறிஞ்சு எடுத்தேன். என்னுடைய டிரஸை கழட்டிவிட்டேன் அவள் என் சுண்ணியைத் தொட்டு விளையாட ஆரம்பித்தாள் தன் வாயால் அதை சவட்டி எடுத்தாள் எனக்கு தண்ணீர் வந்துவிடும் போல இருந்தது. என்னால் தாங்க முடியவில்லை என் இரு கையால் அவளின் தலையை அப்படியே என் சுண்ணியோடு அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டேன். அந்த அழுத்தத்தில் சுகம் கிடைத்தே தவிர அவளின் பல் பட்ட இடம் தெரியவில்லை. ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஅ ஆஆ ஆ ஊ……ஊஉ ஊஉ வந்துவிட்டது. அவள் விந்து தண்ணீரை வேஸ்ட் பண்ணாமல் எல்லாவற்றையும் குடித்துவிட்டாள். ஆனால் எனக்கு அவளை ஓக்க வேண்டும் போல் இருந்தது. அந்த நேரத்தில் ஸ்னேகா என்னிடம் “நாம் இருவரும் ஒரு கேம் விளையாடலாம். நாம் பிறந்த மேனியாக இருக்கிறோம். ஆகவே நம் இருவரும் கண்களைக் கட்டிக்கொண்டு இந்த பெட்டை சுற்றிக்கொண்டு ஒருவர் ஒருவரின் அங்கங்களை பிடித்து விளையாடுவோம். நீ என்னைப் பிடித்து என் புண்டையை தொட்டாள் கண்களை அவிழ்க்காமல் தொட்ட இடத்திலிருந்தே என்னை ஓக்க வேண்டும் அந்த நேரத்தில் கண்களை அவிழ்த்துக் கொள்ளலாம்” என்றாள
். எனக்கு இந்த அனுபவம் புதுமையாக இருந்தது, நானும் “ஓகே” என்றேன் இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் மாறி முத்தமிட்டுக்கொண்டும் கண்களை கட்டிக் கொண்டோம். ரெடி ஜுட் என்று முத்தத்தோடு ஒருவரை ஒருவர் தேடிப்பிடித்துக் கொண்டிருந்தோம்.ராஜ பார்வை படத்தில் கமல் நடப்பதுபோல் நடந்து பெட் அருகே சென்று தேடினேன் அய்யா ஸ்னேகாவைப் பிடித்துவிட்டேன் அவளின் முலைகளைத் தொடர்ந்து அவளின் புண்டையைத் தொட்டேன் என்ன ஆச்சரியம் அதற்குள் முடி வளர்ந்து விட்டதா என்று கண்ணை அவிழ்த்தேன், என்ன சுகம் அவளின் சித்தி இந்த கண்கட்டி வித்தை இப்பொழுது தான் தெரிந்தது. எனக்கு சொல்லவா வேண்டும் அவளை அப்படியே அணைத்து இல்லை இல்லை அள்ளி எடுத்து படுக்கையில் போட்டு உதடு, கன்னம், கழுத்து என்று மென்று தின்று முலைகளை பிசைந்து அவளின் மதன மேட்டை தொட்டு கையை நுழைத்து மேலிருந்து கீழாக நாக்கால் நக்கிக்கொண்டே வந்து அவளின் புண்டை மேட்டில் நாக்கை வைத்து உள்ளே நுழைத்தேன். நான்கு வருடங்களாக காத்திருந்தவள்போல் வெறிகொண்டு அவள் கால்களால் என் தலையை அமுக்கிக் கொண்டிருக்கையில் என் பின்னாடி என் சுண்ணியை யாரோ கைகளால் தடவிக் கொடுத்து கொண்டிருந்தாள் பின்னால் திரும்பி பார்க்க முடியவில்லை. என் முதுகுப் பக்கம் ஏதொ பஞ்சுபோன்ற ஒன்று மசாஜ் செய்துகொண்டிருந்தது அது முலைதான் என்று என்னால் உணரமுடிந்தது, ஆகா என்ன சுகம் மூன்று சுகத்தை நான் மும்பையில் கூட அனுபவித்தது கிடையாது. யாரென்று பார்த்துவிட வேண்டும் என்று கைகளால் சித்தியின் அழகான தொடையை முத்தத்துடன் விழக்கினேன் என் சுண்ணியை தடவிக்கொண்டிருந்தவள் ஸ்னேகா, என் முதுகில் முலைகளால் மசாஜ் செய்தவள் ரேகா. அட கடவுளே மூன்று பேரையும் திருப்தி படுத்த வேண்டுமே என்று நினைத்து வேலையில் இறங்கினேன். இப்பொழுது சித்தியின் மேல் மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டேன், சித்தியின் புண்டை என் சூத்தைத் தொட்டுக்கொண்டிருந்தது, அவளின் இரண்டு கைகளும் என் மார்பின் காம்புகளை வருடிக்கொண்டும் என் கழுத்து, காதுகளை தன் நாக்கால் நக்கிக்கொண்டும் சுகம் கொடுத்து சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டாள். ரேகா என் பக்கத்தில் அவளின் முலைகளை என் வாயில் வைத்து உருட்டி விளையாடியும், ரேகாவின் கை சித்தியின் புண்டையையும் என் சூத்தோடு தடவிக் கொடுத்துக்கொண்டிருந்தாள். என் ஒரு கை ரேகாவின் புண்டையின் ஆழத்தை அளந்தும் இன்னொறு கை ஸ்னேகாவின் முலையை தடவிக் கொண்டும் இருந்தேன். அவளின் ஒரு கை அவளின் புண்டையிலேயே விட்டு விட்டு எடுத்துக்கொண்டிருந்தாள். இன்னொறு கை என் சுண்ணியை ஆட்டி கிளப்பிக் கொண்டிருந்தாள்.இப்படியாக ஒருவருக்கொருவர் சுகம் என்ற நீரோடையில் நீந்திக்
கொண்டிருந்தோம். ஸ்னேகா தன்னுடைய இரு கால்களை விரித்து என் குஞ்சை அவள்
புண்டையில் வைத்து தினித்தாள்.அவளின் உதடும் ரேகாவின் உதடும் ஒருவருக்கொருவர்
முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு லெஸ்பியன் விளையாட்டு விளையாடிக் கொண்டிருந்தது. திடீரென்று அவள் இறங்கி ரேகா என் மேல் படுத்து என் சுண்ணி என்ற உளி மேல் புண்டை என்ற தேங்காயை உரித்தெடுத்தாள் இதைப் பார்த்த சித்தி ஆவேசத்துடன் எழுந்து ரேகாவைத் தள்ளிவிட்டு என் மேல் படுத்து ரேகாவுக்கும்,ஸ்னேகாவுக்கும் முத்தங்கள், முலைகள், இரு புண்டைகளுக்கும் தன் கைகளால் முடிந்த அளவு சேவைகள் செய்து எழும்பி எழும்பி ரயிலின் வேகம்போல ஆசை தீர ஓத்தாள் “எனக்கு தண்ணீர் வந்துவிடும்போல் இருக்கிறது” என்றேன் உடனே மூன்று பேர்களும் தங்கள் வாய்களை வைத்து குடிப்பதற்கு ரெடியாக இருந்தார்கள், ஆனால் எதிர்பார்த்த அளவுக்கு தண்ணீர் வரவில்லை,கொஞ்சமாக வந்தது சித்தியும், ரேகாவும் நக்கிக்கொண்டார்கள்.மூன்று பேரும் என்னை விட்டு விட்டு லெஸ்பியனில் இறங்கி எனக்கு மறுபடியும் உணர்ச்சிகளைத் தூண்டி விட்டார்கள்.அடுத்த விளையாட்டுக்கு ரெடியாவதற்கு முன் ஸ்னேகாவிடம் கேட்டேன் “என்ன மூன்றுபேரும் பழக்கம் வந்ததுபோல் செய்கிறீர்களே” என்றேன், அவளோ “எப்பொழுதும் இது நடக்கும் இன்று தான் உங்களுடன் வித்தியாசமாக அனுபவித்தோம் நாளைக்கும் வாங்களேன்” என்றாள்.நானும் “ஒகே” என்று இந்தமுக்கூடலின் காம இன்பத்தை நினைத்துக்கொண்டே எப்பொழுது நாளை விடியும் என்று காத்துக்கொண்டிருந்தேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு