tamil sex நான் மலர் மன்னன். என் மனைவி தமிழரசி. நாங்கள் சென்னை வளசரவாக்கத்தில் சொந்த வீட்டில் இருக்கிறோம். எனக்கு சென்னை போஸ்ட் ட்ரஸ்டில் சூபர்வைசர் வேலை. என் மனைவி தமிழுக்கு பி.எஸ்.என்.எல். பார்க் டவுனில் வேலை. நாங்கள்
ஆதி திராவிடர் வகுப்பை சேர்ந்தவர்கள். எங்கள் சொந்தகாரர்கள் பெரும்பாலும் நடுத்தர வர்க்கத்துக்கு கீழே தான்.
நாங்கள்
எங்கள் சொந்த பந்தங்களை காட்டிலும் நல்ல வசதியாக இருப்பவர்கள். எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி மூணு வருடங்கள் ஆகின்றன.எங்களுக்கு குழந்தை இல்லை. எங்கள் சமூகத்தில் கல்யாணம் ஆகி ஒன்னு அல்லது இரண்டு வருடத்தில் குழந்தை பிறக்கவில்லை என்றால் அது பெரிய குறை. சாமி பரிகாரம் டாக்டரிடம் காண்பித்தால் முதலியவை பண்ணியே ஆக வேண்டும். தமிழின் அப்பா எங்களை படாத பாடு படுத்துகிறார். ஆனால் நாங்கள் தினமும் ஜாலியாக ஓக்கவேண்டும் என்று குழந்தை பிறப்பதை தள்ளி போட்டுக்கொண்டே வருகிறோம் . அது யாருக்கும் தெரியாது. நாங்கள் முயற்ச்சி பண்ணுகிறோம். ஆனால் குழந்தை பிறப்பது தாமதம் ஆகிறது என்று அவர்களுக்கு சமாதானம் சொல்லி கொண்டு இருக்கிறோம்.
எனக்கும் சரி. தமிழுக்கும் சரி தினமும் குறைந்தது ஒரு முறையாவது ஓக்க வேண்டும். பல நாட்கள் மினிமம் ரெண்டு முறை ஓப்போம். புது புது போஸ்களில் ஓப்போம்.. தமிழின் க்ளோஸ் பிரென்ட் ஒரு பிராமின் ஒருத்தி இருக்கிறாள். அவள் தான் குழந்தை பிறப்பதை தள்ளி போடும் ஐடியாவே கொடுத்தது. அவளும் கல்யாணம் ஆகி, தினமும் ஒத்துக்கொண்டு, குழந்தை பிறக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருக்கிறாள். தமிழ் பிரென்ட் சொல்லும் முறைகளிலும் ஓப்போம். சனி ஞாயிறு விடுமுறை நாட்களில் பகலிலும் குத்தாட்டம் உண்டு. தமிழுக்கு ஓக்காமல் இருக்க முடியாது . ஆனாலும் பழமை வாதி. அக்குள் மற்றும் புண்டை முடிகளை எத்தனை முறை நான் சொல்லியும் ஷேவ் பண்ண மறுத்து விட்டாள்.
புண்டையிலும் கை இடுக்குகளிலும் முடி காடு போல் இருக்கும். மேலும் அந்த மூணு நாட்களிலும் என்னை நெருங்க விட மாட்டாள்.
நாலாவது நாள் சேர்த்து வேலை வாங்கி விடுவாள். பல சமயம் பலான படங்கள் பார்த்து கொண்டு ஓப்போம். எனக்கு ஆங்கில படங்கள் பிடிக்கும். தமிழுக்கோ தமிழ் பெண்கள் ஓப்பதை பார்க்கத்தான் பிடிக்கும். அதுனால் பெரும்பாலான நாட்களில் தமிழ் ப்ளூ பிலிம் பார்த்துகொண்டு தான் ஓப்போம்.
போன முறை தமிழின் அம்மா வந்து இருந்தபோது இந்த குழந்தை பேச்சு வந்தது. தமிழின் அம்மா என்னை ஒரு நல்ல டாக்டரிடம் காமிக்க வேண்டும் என்று வற்புறுத்தினாள். தமிழுக்கு கோவம் வந்து விட்டது. தன் அம்மாவிடம், அவருக்கு ஒரு குறை ஒன்னும் இல்லை. உன்னிடம் வெக்கத்தை விட்டு சொல்கிறேன். அவர் மாதிரி யாராலும் பண்ண முடியாது.|தமிழ் டர்ட்டி ஸ்டோரீஸ் -தினம் படியுங்கள்| மூணாவது தடவைக்கு கூட கூப்பிடுவார். நான் தான் ரொம்ப டயர்டா இருக்குன்னு சொல்லுவேன். மேலும் அவரிடம் வரும் கஞ்சிக்கும் அளவு குறைவே இல்லை. அதுனால் அந்த பேச்சே வேண்டாம். குழந்தை தானாக பிறக்கும் என்று. அவள் அம்மா இது பற்றி மேலும் பேசாதவாறு பண்ணி விட்டாள். அன்று இரவு என்னிடம் சொல்லி சிரித்து, மூணு முறை குத்து வாங்கினாள்.
தமிழுக்கு அவள் ஆபிசில் வேலூர் காட்பாடியில் ஒரு ட்ரைனிங் போட்டார்கள். மொத்தம் பத்து நாள். சனி ஞாயிறும் உண்டு. அவள் போய் விட்டாள்.நான் தனியாக இருந்தேன். சனிகிழமை ரொம்ப போர் அடித்தது. அவள் வர இன்னும் நாலு நாட்களுக்கு மேல் ஆகும். ஓக்காமல் என்னால் இருக்க முடியவில்லை. படம் பார்த்து இன்னும் சூடு ஆகிவிட்டது. இந்த குழப்பத்தில் இருக்கும்போது, வேலைகாரி பூங்கோதை வந்தாள். தினமும் நாங்கள் ஆபிஸ் போவதற்குள் வந்து வேலை முடித்து விட்டு போய் விடுவாள். தமிழ் இல்லாததால், சனி ஞாயிறு மட்டும் அவளை வர சொல்லி இருந்தாள். அவள் வரும்போது நான் லுங்கியில் இருந்தேன். என் தம்பி விறைத்துகொண்டு இருப்பது லுங்கியில் நன்கு தெரிந்தது. ஒரு வாறு சமாளித்துக்கொண்டு பேப்பர் படித்து கொண்டு இருந்தேன். பூங்கோதை காபி போட்டு கொடுத்தாள். ஓரக்கண்ணால் என் தடித்த தம்பியை பார்த்து ஒரு விசம சிரிப்பு சிரித்தாள். பாவம் உங்களுக்கு அம்மா இல்லாததால் ரொம்ப கழ்டம் தான். பார்த்தாலே தெரியுது என்று என் தம்பியை கை காட்டி நக்கலாக சொன்னாள். நான் பதிலே சொல்ல வில்லை. அவளே சொன்னாள்: ஆமாம். உங்க கஷ்டம் புரிகிறது. தினமும் ரெண்டு தடவை பண்ணி விட்டு, ஒரு வாரம் காயபோட்டா இப்படிதான் இருக்கும்.
இப்போது நான் பேசினேன். என்ன பூங்கோதை நீ பாட்டுக்கு சொல்லி கொண்டே போகிறாய். எனக்கு ஒரு கஷ்டமும் இல்லை. அய்யா அப்படி சொல்லாதீங்க. உங்க கஷ்டம் எனக்கு புரியுது. அம்மா சொல்லி இருக்காங்க. உங்களுக்கு ஒரு நாள் கூட “அது” இல்லாமல் இருக்க முடியாதாம். மாசத்தில் அந்த மூணு நாள் உங்களுக்கு மூணு யுகம் மாதிரி தோனும்ன்னு. அம்மா முடியவில்லை என்றால் கூட, நீங்க விடாம அம்மாவை புரட்டி போட்டு விட்டுதான் தூங்குவீங்க.
என்ன பூங்கோதை. நீ என்னவோ நேரில் நங்கள் பண்ணுவதை பார்த்த மாதிரி சொல்றே. ஆமாம் அய்யா. நேரில் பார்த்தால் தான் இப்படி சொல்ல முடியுமா. நீங்க பண்ணுவதை அம்மா ஒன்னு விடாமல் என்கிட்டே சொல்லுவாங்க. உங்களுக்கே தெரியும். அம்மாவுக்கு நான் தான் சனிக்கிழமை தோறும் என்னை தேய்த்து விடுவேன் என்று. அப்படி என்னை தேய்க்கும் போது அம்மா, அந்த வார கதை எல்லாம் சொல்லுவாங்க. என்னையும் பத்தி கேப்பாங்க. நாங்க ரெண்டு பெறும் போன வாரத்தில் எப்படி பண்ணினோம் என்று கருத்து பரிமாறி கொள்ளுவோம். அம்மா என்னம்மா நீங்க. இந்த காலத்து பொம்பிளை மாதிரி இல்லாமல் “அங்கெல்லாம்” முடி வளர விடுறீங்கன்னு கேப்பேன். அம்மா சொல்லுவாங்க. பூங்கோதை உனக்கு தெரியுமா. இவ்வளவு இடம் இருக்கும்போது அங்கே மட்டும் முடி வளரும்படி ஏன் ஆண்டவன் பண்ணினான். அங்கே இருக்கணும்டி . அப்படி இருக்கும்போது அதை யாராவது ஷேவ் பன்னுவாங்களா. வேண்டாம். அப்படியே இருக்கட்டும். மேலும் எண்ணெய் தேய்த்து விட்டால் மட்டும் போறாது அம்மாவுக்கு. நீங்க ராத்திரி நேரத்தில் பண்ணுவதில் பாதியாவது பண்ணினால் தான் என்னை விடுவாங்க. இப்படி எல்லா விசயமும் எனக்கு தெரியும்போது, நீங்க எப்படி அம்மா இல்லாமல் கஷ்டம் இல்லாமல் இருக்கேன்னு சொல்றீங்க. எனக்கு தெரியும். உங்களுக்கு அம்மாவும் வேணும். அம்மவோடதும் வேணும்.
என்ன பூங்கோதை. பேச்சு ஒரு மாதிரி போகுது. அம்மா இல்லாவிட்டால் என்ன . நான் இருக்கிறேன் என்று கூட சொல்லுவே போல இருக்கு.
அய்யா அப்படிதான் வெச்சுக்குங்க. பாவம் உங்களை கஷ்டப்ப விடகூடாதுங்க. அம்மா சொலி இருக்காங்க. உங்களாலே அது இல்லாம இருக்க முடியாதாம். அம்மா சொன்னது இப்போ புரியுது. உங்க லுங்கியை பார்த்தா , இங்கிருந்து வேலூருக்கு போகும் போல இருக்கு என்று சொல்லி சிரித்தாள். .
வேண்டாம். பூங்கோதை. ஒரு மாதிரி இருக்கு உன் பேச்சு. என்னை விட உனக்கு தான் காஜி அதிகம் மாதிரி தெரியுது.
ஆமாம் அய்யா. எப்படி உங்களுக்கு அம்மா இல்லையோ, அது போல எனக்கும் பத்து நாளா அது இல்லை. அந்த பாழா போன புருஷன் ஊருக்கு போனவன் இன்னும் திரும்பவில்லை. இங்கே நான் காயறது அவருக்கு என்ன தெரியும்.
என்ன பண்ண சொல்றே பூங்கோதை. அய்யா நீங்க அம்மாவை என்ன பண்ணுவீங்களோ, அதை பண்ணினால் போறும் என்று சொல்லி, அருகில் வந்து என் பூளை பிடித்தாள். யாரவது பிடிக்க மாட்டார்களா என்று ஏங்கி தவித்து கொண்டு இருக்கும் பூளுக்கு அவள் பிடித்தது ரொம்ப இதமாக இருந்தது.
நானும் அவள் பாச்சிகளை ரவிக்கையுடன் சேர்த்து அமுக்கிவிட்டு, அவள் புடைக்குள் கை விட்டு புண்டை மேட்டு பகுதியியை பிடித்தேன். பூங்கோதை முனகினாள். தானாகவே ஒரே நிமிடத்தில் உடைகளை அவிழ்த்து போட்டாள். என் வீட்டு வேலைகாரி என் முன் தன் கரும் கூதியை காட்டிகொண்டு அய்யா, நீங்க மட்டும் உங்க சாமானை மூடி வெச்சுகனுமான்னு கேட்டு என் பதிலுக்கு காத்திராமல், என் லுங்கியை கழட்டினாள் . நான் தான் உள்ளே ஒன்னும் போட்டு கொள்ள வில்லையே. அவள் கை பட்டதும் என் தம்பி நிமிர்ந்து நின்றான். ஐயோ இவ்வளவு பெரிசா உங்களுக்கு. அதுனால தான் அம்மா இதை சுத்தி சுத்தி வராங்க. சனி கிழமை என்னை தேய்த்து விட்டு அங்கே மசாஜ் பண்ணும்போது, ஏய் பூங்கோதை அவர் மாதிரி இல்லைடின்னு சொல்லுவாங்க. இப்பதான் புரியுது அவங்க சொன்ன அர்த்தம்.
தமிழுக்கு புண்டையில் எத்தனை மயிர் இருக்குமோ அதை விட அடர்த்தியாக பூங்கோதை புண்டையில் முடி மண்டி கிடந்தது. தமிழை விட பூங்கோதைக்கு பெரிய புண்டை. ரொம்பவும் ஒப்பி இருந்தது. வா வா என்று அவள் புண்டை இதழ்கள் வாய் திறந்து கூப்பிடுவது போல இருந்தன.
அந்த இரண்டு கருப்பு முலைகளோ தமிழ் முலைகளை விட சற்று பெரிசாக இருந்தன.
ஆனால் அவைகள் நன்கு தொங்கின. அவள் கணவன் அந்த கொங்கைகளை கண்ணா பின்ன என்று பிசைந்து இருப்பன் போல இருக்கு.
அய்யா வாங்க. பாத்துகிட்டே இருக்கீங்க. சீக்கிரம் வாங்க. ஆப்பம் ரொம்ப
சூட இருக்கு. கொஞ்சம் தண்ணி தெளித்து சூட்டை குறைங்க என்று சொல்லி என் கையை பிடித்து இழுத்தாள் . பாவம் அவளும் என்னைபோல பல நாள் ஓக்கவில்லை. அந்த தாக்கம் நன்கு தெரிந்தது.
கவலை படாதே. பூங்கோதை. சூட்டை அடக்கறேன் என்று சொல்லி அவளை கையை பிடித்து அழைத்துக்கொண்டு அடுத்த ரூமில் பெடில் போட்டு அவள் கால்களை எவ்வளவு விரிக்க முடியுமோ அந்த அளவுக்கு விரித்தேன். அந்த புண்டையின் உள் பிங்க் கலர் பாகம் நன்கு தெரிந்து. அவள் புண்டையில் நீர் திவலைகள் தென்பட்டன. விரிந்து இருக்கும் அவள் புண்டையில் என் பூளை சொருகினேன்.
தமிழின் புண்டையை விட அவள் புண்டை ரொம்பவும் டைட்டாக இருந்தது. என் தடியை உள்ளே நுழைக்க கஷ்டப்பட்டேன். என்ன
பூங்கோதை இப்படி இருக்கமா இருக்கு உன் கூதி. உன் வீட்டுக்காரன் சரிவர வேலை எடுக்க மாட்டானா. அவள் சொன்னாள். அது பண்ணும். இருந்தாலும் சில நாள் சாராயம் குடித்துவிட்டு பண்ணும்போது ஏனோ தானோ என்று தான் பண்ணும். உங்களை போல தினமும் ரெண்டு தடவை ஸ்க்ரு ஆணி போட்டா இப்படி இருக்காது. நான் என்ன சொன்னாலும் கேக்காது.
கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு அந்த வேலைக்காரியின் புண்டையில் என் நங்கூரத்தை நாட்டினேன். என் பூள் முழுவதும் உள்ளே போனதும் சுவற்றில் ஆணி அடித்தால் எப்படி டைட்டாக இருக்குமோ அப்படி இருந்தது. தமிழின் புண்டையும் கல்யாணம் ஆன போது இப்படி தான் இருந்தது. விடாமல் தினமும் ஒத்ததால், அது இப்போது நன்கு பதம் ஆகி விட்டது. பூங்கோதை நீ கவலை படாதே. உன் கணவன் பண்ண தவறியதை நான் பண்ணுகிறேன். உன்னை முழு திருப்தி அடைய பண்ணுவது என் வேலை. நான் சொல்லும்படி கொஞ்சம் நடந்து கொள். உன் சந்தோஷத்துக்கு குறைவே இருக்காது.
அய்யா. நீங்க சொல்றபடி நன் நடந்துக்குறேன். அம்மாவை எப்படி குத்தி திருப்தி படுதுவீன்களோ அப்படியே இந்த கோதை கூதியையும் போடு புரட்டி எடுங்க. திரும்பவும் அவள் கால்களை கொஞ்சம் விரிக்க சொல்லி, என் பூளை மெதுவாக பாதி உருவி, பின் உள்ளே செலுத்தினேன். அப்பா என்ன டைட்டா அவள் புண்டை. ஒத்தாலும் இந்த மாதிரி கருங்கல் புண்டையில் தான் ஓக்கணும். ஒரு வேலை தமிழுக்கும் குழந்தை பிறந்து விட்டாள், அவள் புண்டை லூஸ் ஆனாலும் ஆகிவிடும். நாலு ஐந்து முறை அது மாதிரி வெளியே இழுத்து பின் உள்ளே தள்ளியவுடன், அவள் புண்டை இலக ஆரம்பித்தது. அவள் வழி தாங்காமல், முனகினாள். கோதை குத்து வேண்டுமானால், ரொம்ப சத்தம் போடதே. தமிழ் கல்யாணம் ஆன புதுசில் உன்னை மாதிரி தான் சத்தம் போட்டு கொண்டு இருந்தா. சொல்லி, சொல்லி இப்போ குறைத்து கொண்டு விட்டாள். ஓக்கும்போது சத்தம் அதிகம் போட்டா, ஒக்கலை ரசிக்க முடியாது. வலியை பொறுத்துக்கொண்டு என் குத்தை வாங்கி ரசி. அப்போதுதான் ஓலின் முழு பயன் கிடைக்கும்.
அய்யா. நீங்க சொல்றது சரிதான். சத்தம் போடாமல் இருக்க முயற்சி பண்ணுகிறேன். ஆனா உங்க பூள் ஈட்டி போல குத்துது. அதுவும் உங்க இடி வலி பொறுக்க முடியவில்லை. அதுனாலதான் தமிழ் அம்மா, உங்களை தினமும் அவங்க புண்டையில் பஸ்கி எடுக்க சொல்றாங்க.
இப்படி பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது, நான் தொடரர்ந்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அவள் புண்டை விரிந்து, என் பூளை நன்கு உள் வாங்கி, நான் எந்த வித சிரமமும் இல்லாமல் ஒக்க துவங்கினேன். இடையில் அந்த தொங்கிப்போன பாச்சிகளை நன்கு பிசைந்து, காம்புகளை கிள்ளி அந்த முலைகளை விறைக்க பண்ணினேன். இப்படி சுமார் ஏழு அல்லது எட்டு நிமிடம் ஓத்து இருப்பேன். அவள் புண்டை இப்பவும் ரொம்ப லூஸ் ஆகி விட்டது. நான் சொன்னேன்: கோதை இப்போ எப்படி உன் புண்டைக்குள் போறது பார். என் பூள் முதலில் உள்ளே போக கஷ்டப்பட்டது. இப்போ வென்னைக்குள் கத்தி போவது போல் வழுக்கி கொண்டு போறது பார். எல்லா புண்டைகளும் இப்படி தான. நன்கு ஒத்தால் தான் இலகும். நீ இன்னும் கொஞ்சம் உன் கால்களை நெருக்கி கொள். அப்போது உன் புண்டை இன்னும் கொஞ்சம் டைட்டாகும். இப்படி ஒத்தால் நீ என் பூளை உன் புடையை விட்டு வெளி எடுக்கவே விரும்ப மாட்டாய்.
அய்யா. எனக்கு அதெல்லாம் தெரியாது. நீங்க ஒப்பத்தில் எக்ஸ்பர்ட் என்று அம்மா அடிக்கடி சொல்லுவாங்க. இப்போ எனக்கு நல்லா அது தெரியுது. நீங்க எவ்வளவு நேரம் ஒக்கனுமோ ஒருங்க. அம்மா கூதின்னு நினைப்புல இந்த வேலைக்காரியை வேலை எடுங்க. அவள் இப்படி சொல்ல, நான் என் கைகளை நன்கு ஊனி கொண்டும், முழங்கால்களை இன்னும் கொஞ்சம் நீட்டி கொண்டும், அந்த கோதையின் கூதியில் திரும்பவும் குத்த தொடங்கினேன்.வைகை எக்ஸ்ப்ரஸ் போல விடாமல் பாஸ்டா குத்தினேன். அவள் முனகினாள். கத்தினாள் . என் பூள அவள் பொந்துக்குள் போய் முத்து குளித்து விட்டு வெளிவருவதை குனிந்து பார்த்துக்கொண்டே ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். என் உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது. இனி என்னால் பொறுக்க முடியாது என்று தோணியது. ஐயோ கோதை என்று கத்தி கொண்டே, என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் பீச்சினேன் . எனக்கே ஆச்சர்யம். நாலு முறை பவுண்டன் போல என் பூள் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் கொட்டியது. கடைசி சொட்டு கஞ்சி இறங்கும் வரை காத்துகொண்டு இருந்து விட்டு, என் பூளை உருவி கொண்டு களைப்புடன் அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன். ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்றாள்.
போறுமா கோதை. திருப்ப்தியானு கேட்டேன். என்ன அய்யா இப்படி சொல்லிடீங்க. இந்த மாதிரி ஒருத்தனாலும் ஒக்க முடியாது. இதே மாதிரி ரெண்டு தடவை ஓத்து கஞ்சி ஊத்தினால் , பத்தாவது மாதம் குழந்தை நிச்சயம்.
சரி ரெண்டு பேருக்குமே களைப்பா இருக்கு. உள்ளே பிரிட்ஜில் ப்ளம் கேக் இருக்கு. கொஞ்சம் காபி கலந்து கொண்டு வா. கேக் சாப்பிட்டு, காபி குடிச்சுட்டு இன்னும் ஒரு முறை உன்னை ஓக்கறேன். சரி என்று சொல்லிவிட்டு, தொடையில் வழிந்த கஞ்சியை பாவாடையால் துடைத்து கொண்டு பாவாடையை கட்டிகொள்ள முயற்சி பண்ணினாள். என்ன கோதை. நாம் ரெண்டு பேர் மட்டிலும் வீட்டில் இருக்கிறோம். ஒரு முறை ஒத்தாச்சு. எல்லா கதவுகளும் சாத்தியே இருக்கு. அப்புரம் டிரஸ் என்ன வேண்டி கிடக்கு. பாவாடையை தூக்கி போட்டு விட்டு, அப்படியே போய் காபி கலந்து கொண்டு வான்னு சொன்னவுடன், அதை தூக்கி போட்டு விட்டு, தன் குண்டியை ஆடிக்கொண்டு கிச்சனுக்கு போனாள்.
பத்து நிமிடத்தில் கேக் காபியுடன் வந்தாள். சாப்பிட்டோம். காபி டம்பளரை கழுவ எழுந்தாள். செல் போனே சினுகியது. தமிழ் லைனில் வந்தாள். எப்படி இருக்கீங்க என்ற பொதுவான குசலங்களுக்கு பின், என்னால் தாங்க முடியவில்லை. ஒரு நாள் போறதே கஷ்டமா இருக்கு. நீங்க தினமும் ஓத்து ஓத்து பழக்க படுத்தி விட்டீங்க. இப்போ அது இல்லாம தூக்கமே வர மாட்டேங்குது.ரூம் மேட் ஒரு கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு குழந்தை பெத்த பிராமின் மேடம். அவங்க பக்கத்துல படுத்து இருக்கும்போது கூட புண்டையில் கை வைக்கறது கஷ்டமா இருக்கு. இன்னிக்கும் கிளாஸ் உண்டு. அவங்க சொந்த காரங்களா பாக்க போய் இருக்காங்க. நேரா கிளாசுக்கு வந்து விடுவாங்கா. அவங்க போனவுடன், கதவை நல்ல சாத்திக்கொண்டு, நைடியை தூக்கி கொண்டு விரலை உள்ளே விட்டு குத்தி குடைந்தேன்.
இப்ப தன் கொஞ்சம் நிம்மதி. என்ன இருந்தாலும், உங்க இரும்பு தடிக்கு இந்த வெண்டைக்காய் விரல் ஈடு கொடுக்க முடியுமா. உங்களுக்கு என்ன, தினமும் ப்ளூ பிலிம் பார்த்துவிட்டு, அப்படியே கை அடிச்சு சூட்டை தனிபீங்க.
அடி போடி தமிழ். எனக்கும் அதே தவிப்பு தான். உன் புண்டையில் தேன் குடிச்ச என் பூள் கை அடித்தால் சும்மா இருக்குமா. எங்கே தமிழ் புண்டைன்னு கேட்டு கொண்டு இருக்கு.
தமிழ் சொன்னாள்: கொஞ்சம் பொருத்து கொள்ளுங்க. அடுத்த வாரம் வந்து விடுவேன். ரெண்டு நாளைக்கு லீவ் கொடுப்பாங்க. நீங்களும் லீவ் போட்டு விட்டு பகல் பூர ஓத்து, விட்டதை பிடிக்கலாம் என்று சொல்லி விடை பெற்றாள். இதை கேட்டு கொண்டு இருந்த கோதையின் புண்டை பூரி போல் வீங்கியது. என் பூளும் கோவில் கொடி கம்பம் போல பெரிசாச்சு. கோதை காபி தம்பளர்களை உள்ளே வைத்து விட்டு வா. இந்த தடவை வெரி போஸில் உன்னை ஓக்கறேன் என்று சொன்னவுடன், அவள் உள்ளே போய்விட்டு, மூணு நிமிடத்தில் திரும்பி வந்தாள்.
அவளை கால் கைகளில் ஊனி கொண்டு இருக்க சொன்னேன். அவள் கைகளுக்கு அடியில் ஒரு தலை காணியையும் கொடுத்தேன். கோதை இந்த போஸ் தான் அம்மாவுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். நீ கால் கைகளில் மாடு போல இரு. நான் உன் பின்னல் வந்து, உன் கூதியில் என் பூளை சொருகி ஒக்கர்நேன்
அய்யா நீங்க என்ன சொன்னாலும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு, நான் சொன்ன மாதிரி நின்றாள். நான் அவள் பின்னல் போய், பூளை உருவி விட்டு, அவள் ஆப்பத்தில் சொருகினேன். ஏற்கனவே ஒரு முறை நன்கு ஓக்கப்பட்டதால், அந்த புண்டை கொச கொசன்னு இருந்தது. அவள் புண்டை அன்னியாயதுக்கு டைட்டாக இருப்பதால், என் பூள் உள்ளே போக சிரம பட்டது. ஒரு வழியாக அழுத்தி அழுத்தி, அதை உள்ளே சொருகினேன். அவளின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவள் கூதியில் குத்தினேன். ஆஅஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹா என்று கத்தினாள். நல்ல வேலை அவள் தலைகாணியில் முகத்தை அழுத்திக்கொண்டு இருந்ததால், அவள் போடும் சத்தம் வெளியில் கேட்க வில்லை. நான் அவள் பொந்தில் குத்தும்போது, அவளின் தொங்கிய முலைகள் இன்னும் அதிகமாக தொங்கினா. மே மாத காற்றில் மரத்தில் ஆடும் பழங்கள் போல கண்ணா பின்ன என்று அவள் முலைகள் தாறு மாறாக ஆடின. சில சமயம் அவைகளை அவள் முதுக்கு பின்னல் கை கொடுத்து பிடித்துக்கொண்டும் ஒத்தேன். இந்த தடவை என்னால் எட்டு நிமிசத்துக்கு மேல் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. கோதை என்று சொல்லி கொண்டே மீண்டும் கஞ்சியை அவள் சொர்கத்துக்குள் கொட்டினேன். என் வெயிட் தாங்க முடியாமல் அவள் அப்படியே குப்புற படுத்து கொண்டாள். நானும் அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு, கடைசி சொட்டு கஞ்சி விழுந்தபின் இறங்கி படுத்தேன்.
அய்யா. ரொம்ப நன்றி. இந்த மாதிரி என் லைபில் ஒத்ததே இல்லை. நீங்க இப்போ ஒத்ததை என் வாழ்நாள் பூர மறக்க மாட்டேன். என் புருஷன் நான் வாசலில் கோலம் போட கொஞ்சமா தண்ணி தெளிப்பேனே அது போல தான் அவரும் என் புண்டையில் தெளிப்பார். நீங்க என்னடானா கொடம் கணக்கா ரெண்டு தடவை உங்க கஞ்சியை என் புண்டைக்குள் விட்டீங்க . நிச்சயமாக பிள்ளை பிறக்கும். பிள்ளை பிறந்தவுடன், உங்கே ரெண்டு பேரும் வரும்படி குழந்தைக்கு பேர் வைப்பேன். தமிழ் அம்மா ரொம்ப கொடுத்து வெச்சவங்க. இன்னும் ஒரு வாரத்துக்கு அந்த ஆள் சாமான் எனக்கு தேவை படாது. இப்படி சொல்லிக்கொண்டே, புண்டைமேட்டு பகுதி, புண்டை வாசல், தொடை போன்ற இடங்களில் வழிந்த என் கஞ்சியை தன் பாவாடையால் துடைத்து கொண்டாள். அவளிடம் நூறு ருபாய் நோட்டை கொடுத்தேன். வாங்க மறுத்தாள். ஐயா நீங்க ஓத்து கஞ்சி விட்டதே போறும். அப்றம் பணம் எதுக்கு என்றாள். பரவா இல்லை. வாங்கிகொள் என்று சொல்லி அவள் புண்டையை கொத்தாக பிடித்து ஒரு அமுக்கு அமுக்கி கிள்ளினேன். அவள் நெளிந்துகொண்டு பணத்தை வாங்கிகொண்டு, டிரஸ் போட்டு கொண்டு கிளம்பினாள்
paambai போல சுன்னி puththai போல புண்டை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு