tamil sex என் சின்ன வயசில் இருந்தே என் அத்தைதான் என்னை வளர்த்து வராங்க. ஏதோ ஒரு காரணத்துக்காக என் அம்மா அப்பா என்னை என் அத்தை வீட்டிலே விட்டுட்டாங்க. நானும் அது பத்தி கவலைப் படுவதில்லை. ஆனா என்னாலே சின்ன வயசிலே இருந்து மாத்த முடியாத பயம் ஒன்னே ஒன்னு இருக்கு. அது இடி இடிச்சா ரொம்ப பயப்படுவேன். நான் பள்ளிக்கூட இறுதி ஆண்டிலே இருக்கும்போது ஒரு நாள் நடந்த சம்பவம் என்னோட
வாழ்கையை மாத்திருச்சு. ஒரு நாள் இப்படித்தான் நைட்லே இடி இடிச்சதும் பயத்திலே அத்தையோட பெட்ரூமுக்குள்ளே போய் பெட்லே ஏறி அத்தையை ஒட்டிக் கட்டிப் பிடிச்சு படுத்துட்டேன்.
என்னை கொஞ்ச நேரம் அவங்க அரவணைப்புலே வைச்சுகிட்டாங்க. பயத்திலே அத்தையோட சேர்ந்தாப்போல இறுக்கி கட்டிப் பிடிச்சு படுத்துட்டேன். அத்தையோட கத கதப்பிலே என் பயம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா தெளிய ஆரம்பிச்சது. இது மாதிரி இடி இடிக்கும்போதெல்லாம் இப்படி அத்தையை கட்டிபிடிச்சுக்கிட்டுதான் தூங்குவேன். ஒரு நாள் இது போல பயங்கரமான இடி இடிச்சது. நான் எப்பவும் போல என் அத்தையோட பேட்ரூமிலே போய் அத்தையை கட்டிப் பிடிச்சுட்டு தூங்க ஆரம்பிச்சேன். அந்த இடி வீட்டோட அஸ்திவாரத்தையே அசைக்கிற அளவுக்கு பயங்கரமான இடியா இருந்தது. நான் ரொம்ப ரொம்ப பயந்து போனேன். அத்தை வழக்கம் போல என்னை கட்டிப் பிடிச்சு ஆறுதல் படுத்தினாங்க.அன்னைக்கு என் மாமாவும் என்னை ஆறுதல் படுத்தினார்.
ஒரு வழியா இடி முழக்கம் கொஞ்சம் கொறைய ஆரம்பிச்சது. நானும் பயத்திலே இருந்து விடு பட்டேன். அப்பத்தான் எனக்கு புரிஞ்சது என் அத்தையின் உடம்பு இத்தனை சாப்டான்னு. ரொம்ப பஞ்சு போல சாப்ட்டா இருந்தது. என்னை இறுக்கிக் கட்டிப் பிடிச்சதாலே என் முகம் என் அத்தையின் சாப்டான முலையோட அழுத்தி இருந்தது அதோட என் உடம்பும் அத்தை உடம்போடு நல்லா அழுத்தமா ஒட்டி இருந்துச்சு. “பயப்பட கூடாது நீ ஆம்பிள்ளை இப்படி பயப்படலாமா”ன்னு என் அத்தை என் தலை முடியை வருடிக் கொடுத்து ஆறுதல் சொல்லிட்டு இருந்தாங்க.
ரொம்ப நெருக்கமா இருந்ததிலே என் சின்ன தம்பி கொஞ்ச கொஞ்சமா விரைக்க ஆரம்பிச்சான். என் சின்ன தம்பி விரைக்கரதை என் அத்தைக்கும் புரிய ஆரம்பிச்சது. ஆனா என் அத்தை என்னை விட்டு விலகவோ அல்லது திட்டவோ செய்யவில்லை.ஆனா அதே சமயத்திலே அத்தையோட முலைக் காம்பு விரைச்சு என் கன்னத்திலே உறுத்த ஆரம்பிச்சது.
ரெண்டு பேருமே கொஞ்சம் நேரம் அசையாம படுத்து இருந்தோம். என் மாமா கொஞ்ச நேரத்திலே நல்லா அசந்து கொறட்டை விட்டு தூங்க ஆரம்பிச்சார். லேசா என் அத்தை கொஞ்சம் விலகிப் படுதாங்க. எனக்கு கொஞ்சம் பயம் கலந்த வருத்தம் ஆச்சு. ஒருவேளை என் சின்ன தம்பி அத்தையோட புதர் ஏரியா பக்கம் பட்டதாலா கோவம் வந்து விலகி போயிட்டாங்களான்னு ஒரு கவலை. ஆனா நான் கவலைப் பட்ட மாதிரி இல்லாம அத்தை சேலையை அவங்க தொடை வரை மடிச்சு விட்டு, அவங்க காலை நல்லா தூக்கினாப்போல வைச்சாங்க. நான் எதிர் பாராத நேரத்திலே என்னை தூக்கி அவங்க மேலே போட்டாங்க. சரியா என் விரைச்ச சுன்னி அவங்க புண்டை வாசலுக்கு நேரா இருந்தது. எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியலை.
ஒன்னும் செய்யாம இருந்தேன். அத்தை மறுபடியும் லேசா அவங்க இடுப்பைத் தூக்கிக் கொடுத்தாங்க. என் சின்ன தம்பி விலுக்குன்னு துடிக்க ஆரம்பிச்சான். அத்தை உடனே என் சுன்னியை இருக்கமா பிடிச்சாங்க. எனக்கு இதுவரைக்கும் கிடைக்காத ஒரு மிகப் பெரிய இனிய சம்பவம் அப்பா நடந்துச்சு. அத்தை என் சுன்னியை அவங்க புண்டைக்குள்ளே சொருகினாங்க. அத்தை புண்டை புல்லா நிறைய முடி இருந்தது. அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹா ஷ் ஹத் ஹத் ஹ அது நிஜமாலுமே ஒரு இனிய சுகம். புண்டை முடியோடு என் சுன்னி உரசும்போது என்ன அருமையா இருந்தது தெரியுமா.
அத்தையோட புண்டை நல்லா இதமான சூட்டுலே வழு வழுன்னு இருந்தது. அத்தை என் குண்டிமேலே கையை வைச்சு நல்லா இருக்கமா பிடிச்சு அவங்க புண்டையோட அழுதினாங்க. அப்படி அழுத்தும்போது என் சுன்னியும் புண்டையும் காத்து கூட போக முடியாத அளவுக்கு இருக்கமாச்சு. லேசா என் இடுப்பை தூக்கி அத்தை புண்டைக்குள்ளே ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். இதுவரை கதைகளில் தான் படிச்சேன் ஓக்கரதைப் பத்தி. இன்னைக்கு நிஜத்திலேயே அனுபிவிக்கிறேன். கொஞ்சம் பாஸ்டா ஓக்கலாம்ன்னு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்,
“என் கண்ணே, மெதுவா செய், மாமா முளிசசிருவாறு, ரொம்ப மெதுவாவே குத்து ஓங்கி குத்தாதே”னாங்க.
“நான் எங்கேயும் போக மாட்டேன் இங்கேதான் இருக்கிறேன். மாமாவை எழுப்பாமே செய்”. அத்தை என் குண்டியைத் தூக்கி ரொம்ப அசையாம ஓக்கறதுக்கு வழி பண்ணி கொடுத்தாங்க. அதனாலே அதுக்கு ஏத்த மாறி நானும் ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
கொஞ்சம் நேரம் ஓக்க ஓக்க என் சுன்னி நல்லா விரைப்பார மாதிரி தோணிச்சு. அது மட்டும் இல்லாது, என் சுன்னி வெடிக்கிற மாதிரி ஒரு பீலிங் வந்தது. அடுத்த ரெண்டு நிமிஷத்திலே என் சுன்னியிலே இருந்து எதோ பீரிட்டு கிளம்பற மாதிரி இருந்ததது. முத முதலா வாழ்க்கையிலே புண்டைக்குள்ளே என் விந்து போய் இருக்கின்றதை புரிஞ்சுகிட்டேன். என் சுன்னியை ஓக்காம கை அடிச்சிருந்தா, இத்தனை விந்து என்னாலே பீச்சி அடிக்க முடியுமான்னு எனக்கே டவுட் வந்தது. அத்தை என்னை ரொம்ப நேரம் அசைய விடாம இருக்கமா பிடிச்சு இருந்தாங்க. நான் உள்ளே விட்ட விந்து புல்லா அவங்களுக்குள்ளே போய் சேரனும்ன்ர மாதிரி இருந்தாங்க. அப்புறமா கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு, அத்தை என்னோட உதட்டிலே கிஸ் பண்ணி,
“என் குட்டி காளை இப்ப நல்லா இருக்காடா”ன்னு கேட்டாங்க. நான் சந்தோஷமா ம்ம்ம்னு தலையை மட்டும் ஆட்டினேன். என்னாலே வேற எதுவும் பேச முடியல்லே. “என் செல்லம், நீ போய் நல்லா தூங்கு மாமா எழுந்திட்டா வம்பாயிரும். அதோட நீயும் நல்லா ரெஸ்ட் எடு”ன்னு சொன்னாங்க. சரின்னு என் ரூமிலே வந்து படுத்து தூங்கிட்டேன்.
காலையிலே அத்தை வந்து எழுப்பிய பின்னாடிதான் முழிச்சேன். மாமா டிபன் சாப்பிடும்போது இடியைக் கண்டு பயந்தேன்னு கிண்டல் பண்ணிட்டு இருந்தார். கொஞ்ச நேரத்திலே மாமா வோற்குக்கு கிளம்பி போயிட்டார். வீட்டிலே அத்தையும் நானும் மட்டும் தான். எனக்கு முத முறையா ஒரு மாதிரியா தோனுச்சு தனியா இருக்கறதுக்கு. அத்தை எப்பவும் போல தான் இருந்தாங்க. நேத்து நைட் நடந்ததைப் பத்தி நினைச்சு பாக்கலே. ரொம்ப காசுவலா பேசினாங்க. நான் தான் கூச்சப்பட்டேன். மாமா போனப்புறம் டேபிளை கிளீன் பண்ணிட்டு அத்தை ரெண்டு கப்பிலே டீ எடுத்துட்டு வந்தாங்க.
“ராஜா நைட் எப்படி பீல் பண்ணினே, நல்லா இருந்தத?” அத்தை இப்படி கேட்டதும் எனக்கு ஒரு மாதிரியா போச்சு. ஒன்னும் பேசல்லே அமைதியா இருந்தேன்.
“நல்லா இருந்துச்சு அத்தை நான் நினைச்சு கூட பார்க்கல்லே. நான் தொட்ட முதல் பொம்பிள்ளை நீங்கதான் அத்தை. இந்த சுகத்தை நான் வாழ் நாள் பூரா மறக்க மாட்டேன் அத்தை”.
“ம்ம்ம் எனக்கும் தெரிஞ்சுதுடா, நீ எனக்குள் பீச்சி அடிச்சா வேகத்தைப் பார்த்து நானே அசந்து போனேன். இவ்வளவு விந்து வரும்ன்னு நான் நினைச்சு கூட பார்க்கல்லே. நீ நிறைய பீச்சி அடிச்சாலும் பொம்பிள்ளையை சந்தோஷபடுத்த தெரியல்லை. நீ அவசர அவசரமா லீக் அவுட் பண்ணிட்டே. நீ மட்டும் சுகம் அடைஞ்சா பத்தாது. பொம்பிள்ளையும் சுகம் அடையன்னும் சரியா”.
அத்தை இப்படி சொல்லச் சொல்ல எனக்கு அசிங்கமா போச்சு. என் மூஞ்சி போன போக்கைப் பார்த்துட்டு, “டேய் பரவா இல்லை அதுக்காக மூஞ்சியை தூக்கி வச்சுக்காதே. நமக்கு இனிமேல் ரொம்ப காலம் இருக்கு. நீ இந்த முறை உன் அழகான சின்ன தம்பியாலே அத்தையையும் சந்தோஷப் படுத்தானும் சரியா”. அத்தை இப்படி சொன்ன உடனே என் இருதயத் துடிப்பு சிர்ருன்னு ஏறிருச்சு. அதோட என் சுன்னியும் டபக்குன்னு எழுந்த்ருச்சு. என்னாலே நம்ப முடியல்லே என் அத்தை ஓக்கச் சொல்லுறாங்க.
“அத்தை நான் அதுக்கு கொடுத்து வைச்சுருகனும். நிச்சயமா இந்த முறை உங்களை சந்தோஷப்படுத்துவேன் அத்தை”. அத்தை என்னை பார்த்து சிரிச்சாங்க.
“நீ என்னை ஓக்கறதை ரொம்ப விரும்புராயடா என்னோட குட்டிச் செல்லம் இனிமேல் அத்தையோட அடுப்பிலே டெய்லி அடுப்பு ஊதாப்போரடா நீ. அத்தையோட புண்டையிலே உன்னோட சுடு கஞ்சியை ஊத்தி அங்கே விவசாயம் பண்ணி அறுவடை பண்ண வேண்டியது உன் பொறுப்புட”. இதெல்லாம் கேக்க கூச்சமா இருந்தாலும் ரொம்ப த்ரில்லிங்கா இருந்தது. அத்தை இப்படிக் கூட டர்டியா பேசுவாங்கலான்னு ஆச்சு. என் சுன்னி நல்லா கூடாரம் அடிக்க ஆரம்பிச்சான். அதைப் பார்த்த அத்தை வாடா மருமகனே சீக்கிரமா போய் ஒக்கலாம்ன்னு ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போனாங்க.
அத்தையோட பெட்ரூம் நீட்டா இருந்தது. அங்கே நைட் செக்ஸ் பண்ணினாப்போல துளியும் இல்லை. “என் மருமகனே நீ புல்லா டிரஸ் பூரா அவத்துருன்னாங்க. நீ அவுத்துட்டு அத்தைக்கும் அவுத்து விடு”ன்னாங்க. நான் உடனே என் டிரஸ் புல்லா அவுத்துட்டு அத்தை புடவையை அவுத்தேன். அப்படி அத்தை புடவையை நீக்கியதும் ம்ம்ம்ம் அத்தை மாம்பழம் என்னா பெருசா இருக்கு. அப்படிக் கண்ணைக் குத்தற மாதிரி அத்தனை கூர்மையா இருந்தது. ஜாக்கெட்லே பிதுங்கிட்டு இருந்தது ரெண்டு முலையும். அதை பார்த்துட்டே, அத்தை பாவாடையை உருவினேன்.
அம்மா அத்தை புண்டையை வெளிச்சத்திலே பாக்க என் சுன்னி நல்லா டெம்பரா ஆச்சு. லேசா பண்ணை வெட்டினாப்போல இருந்தது அத்தை புண்டை. புண்டையோட ரெண்டு சைடுலேயும் பள பளன்னு இருந்தது. அதோட அத்தை புண்டை லிப்ஸ் நல்லா பிங்க் ரெட்டா இருந்தது. புண்டை லிப்ஸ் வா என்னை வந்து ஓலுன்னு சொல்லாம சொல்லியது. அத்தை அப்படியே மல்லாந்து பெட்லே படுத்து காலை ரெண்டையும் அகலமா விரிச்சு கையை தலைக்கு பின்னாலே வைச்ச போது ஆஹா அந்த அழகே தனிதான். அத்தையோட முலை ரெண்டும் ஜங்குன்னு தூக்கிட்டு கொஞ்சம் கூட சரியாம அப்படி ஒரு கும்னு இருந்தது. அத்தையை 34 வயசுன்னு சொன்னா யாருமே நம்ப மாட்டாங்க.
முலை ரெண்டும் அப்பா அப்பா என்ன ஒரு கூர்மை. நல்லா பெரிய கருத்த முலைக் காம்பு. அழகான அந்த சிவந்த உடம்புக்கு கன்னத்திலே திருஷ்டி போட்டு வைச்ச மாதிரி அப்படி ஒரு அழகிய கருமை முலைக் காம்பு. முலை அத்தனை பெரிய சைஸ்ஸா இருந்தும் கூட, தொங்கிப் போகாம இன்னும் பேர்ம்மா இருக்குது. அத்தையோட வயிர் அப்படியே சமவெளி மாதிரி ஏத்தம் இறக்கம் இல்லாம ஒரே சீரா அத்தனை அமைப்பா இருக்கு. பார்க்க கண்கள் தான் வேண்டும். ஒரு மடிப்பு கூட இல்லாம தொடைச்சு விட்ட பளிங்கு கல் கணக்கா இருந்தது. தொப்புள் நல்லா கை நிறைய எண்ணை ஊத்தலாம் போல அந்த மாதிரி நல்லா குழிவா மூன்றாவது கண்ணு கணக்கா நீலவாக்கிலே அமைஞ்சுருன்தது. அதுக்கும் கொஞ்சம் கீழே உப்பிப் போன அப்பம் கணக்கா அத்தை புண்டை ச்சச்ச்ச்ஸ் ஹத் ஹ்ஹ பாக்கப் பாக்க வாயிலே எச்சில் ஊருது.
அப்படியே கீழே பாத்தா நேத்து நான் ஓத்து என் விந்தை விட்ட புண்டை ஓட்டை. அதைப் பாக்கப் பாக்க என் சுன்னி லேசா பள பளன்னு வடிய ஆரம்பிச்சான்.இரும்புக் கம்பி கணக்கா என் சுன்னி இருந்தது. பார்த்துட்டு இருக்கும்போதே அத்தை திரும்பிப் படுத்தாங்க. அப்ப அத்தை குண்டி ம்ம்மா ரெண்டு அழகிய குடத்தை கவுத்து வைச்சப்போல குண்டி ரொம்ப லேசான பிரவுன் கலர்லே மின்னுச்சு. அதோட பீ வரும் ஓட்டையை சுத்தி மயிறு அத்தைக்கும் லீக் ஆகி இருக்கும்போல அந்த ஈரத்திலே குண்டி மயிறு பள பளன்னு என்னை வந்து ஓலுடான்னு கூப்பிடற மாதிரி இருந்தது. நான் இதைப் பார்த்து என் சுன்னியை மேலே உருவிக் கொடுத்துட்டு இருந்தேன்.
அத்தை சட்டென எழுந்து வந்து எனக்கு போஸ் கொடுக்கிற மாதிரி நின்னு சுன்னியை நீவிர என் கையைப் பிடிச்சு, டேய் உனக்கு ஒன்னு தெரியுமா பைபிளில் ஒரு வாசகம் வரும் அதைச் சொல்லுறேன் கேட்டுக்க,
“உன்னுடைய விந்தை கீழே கொட்டுவதை விட ஒரு விபச்சாரி புண்டையிலே விடுன்னு இருக்கு பைபிள் அப்படி சொல்லும்போது நீ வேஸ்ட் பண்ணலாம்டா. அதோட நீ யாரோ ஒரு விபச்சாரி புண்டையிலே பாச்சற நீரை நீ ஏன் என்னுடைய புண்டையிலே பாச்சக் கூடாதுன்னு கேட்டாங்க. கொஞ்சம் பொறு உன் சுன்னியை என் புண்டையிலே விட்டு கொஞ்ச நேரம் ஓத்த பின்னாடி நீ என் புண்டைக்குள்ளே பாச்சு. அத்தையோட புண்டை இப்ப ரொம்ப பளபளன்னு மின்ன ஆரம்பிச்சது. அத்தைக்கும் மூடு வந்துருச்சு.
அத்தை என்னை பெட்லே படுக்க வைச்சு என் சுன்னியை கையிலே பிடிச்சுகிட்டு அதை நேரா அவங்க புண்டைக்குள்ளே சொருகிற மாதிரி வைச்சு ஒரு அழுத்து அழுத்தினாங்க. எனக்கு எங்கேயோ பறக்கிற மாதிரி ஆச்சு. நல்லா எகிறி எகிறி குதிக்க ஆரம்பிச்சாங்க. நல்லா குதிச்சு குதிச்சு ஓக்க ஓக்க எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்தது. குதிச்சு குதிச்சு ஓக்கும்போது அத்தையோட முலை ரெண்டும் ஜிங்குச்ச ஜிங்குச்சன்னு குதியாட்டம் போடா அதை அப்பிடியே வாயிலே பிடிச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
டேய் அதில்லே பால் எதுவும் வராதுடா. அப்படியா அத்தை. ஏன் அத்தை பால் வராது. குழந்தை பொறந்தா தான் வரும். வேணா ஒன்னு செய் என்னை கற்பம் தரிக்க வை அப்புறம் பால் குடிக்கலாம் சரியான்னு சொல்லி வேக வேகமா என் சுன்னி மேல எம்பி எம்பி குதிச்சு ஓக்க ஆரம்பிச்சாங்க. அத்தை நீங்க இப்படி ஓக்க ஓக்க எனக்கு சூடு ஏறுது. என் சுன்னி வெடிச்சு உங்க புண்டையிலே நீரைக் கொட்டினாலும் கொட்டிரும் பரவா இல்லையா. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ ஆஆ அயோஓ ஓஓ அத்தை அம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்மா என் ன் ன் சுன்னி தாங்கலையே. ஆமாம்டா மருமகனே என் புண்டையும் தாண்டான்னு சொல்லிட்டு, என் சுன்னி மேல மாவு ஆட்டர மாதிரி புண்டையால என் சுன்னியை நல்லா கவ்விப் பிடிச்சுட்டு, நல்லா சுத்தி சுத்தி ஓக்க ஆரம்பிச்சாங்க. எனக்கு சொர்க்க லோகமே தெரிய ஆரம்பிச்சது. அத்தை அப்படித்தானே ஓழுங்க உங்க புண்டையில என் சுன்னி இருப்பது எத்தனை ஆனந்தம் தெரியுமா. ரொம்ப நல்லா இருக்கு. அப்படிதான் உங்க முலையை என் வாயில வையுங்க.
டேய் உன் சுன்னி சூப்பரா இருக்குடா ஓக்க. இத்தனை நாளா இது தெரியாம போச்சேன்னு அத்தை அப்படியே அவங்க கையால என் குண்டிக்குள்ள விட்டு ஓக்க, அத்தை இதுதான் நிஜ சொர்க்கமா எனக்கு எதுவுமே புரியலே. இப்படியே செத்து போயிரவ அந்த சுகம் அடைந்ஜேனே.
சீ வாயைக் கழுவுடா நாயே. ஓக்கும் போது சந்தோசம் மட்டுமே இருக்கோணும். ஓக்கும் போது அத்தை முலை ரெண்டும் பவுன்ஜ் ஆகாரத பாக்கப் பாக்க அத்தனை அழகா இருந்தது. என் சுன்னி இதுக்கு மேலே தாங்காதுன்றதை அத்தையும் தெரிஞ்சுக்கிடாங்க. அதோட அத்தை புண்டையில் இருந்து தயிரு கணக்கா வடிய ஆரம்பிச்சுருச்சு. திடீர்னு அத்தை என்னை விட்டு எந்தரிச்சு படுத்தாங்க.
குண்டிக்கு கீழே ரெண்டு தலையணையை வைச்சு படுத்தாங்க. டேய் இப்ப வந்து என்னை ஓலுடா. உன் நீரை வேற எங்கேயும் பாச்சாம என் புண்டைக்குள்ள பாச்சு. அதில இந்த முறை கட்டாயம் மகசூல் பார்த்திர வேண்டியதுதாண்டா. நானும் உடனே தயாரா இருந்த என் சுன்னியை கையில பிடிச்சுகிட்டு அத்தை புண்டைக்குள்ளே சரக்குன்னு சொருகினேன். சொருக சொருக அத்தை மயங்கி போய் கண் மூடி படுத்தாங்க.
நல்லா ஓலுடா அப்படிதாண்டா என் சுன்னியாண்டி. அந்த சுன்னியை ஓங்கி ஓங்கி குத்துடா. என் கர்ப்பப் பை வரை போய் வரணும் உன் சுன்னி நல்லா ஓலுடா. ஆணோ பெண்ணோ ஏதாவது நீ ஒக்கரதாலே உருவாகனும்டா நல்லா ஓலுடா ஆஆஆ ஆண்ன்ன்னு சொல்லச் சொல்ல நான் பீச்சி அடிச்சேன். ஒன்னு ரெண்டு மூணுன்னு பதினெட்டு முறை பீச்சி அடிச்சேன்
அப்படியே அத்தை கழுத்தை இருக்கக் கட்டிப் பிடிச்சுட்டு ம்ம்ம்மூ மம்மு பெரு மூச்சு வாங்கிட்டு படுத்தேன். ஒரு அரை மணி நேரம் அப்படியே படுத்து தூங்கிப் போயிட்டோம். முழிச்சு மணியைப் பார்த்தா மதிய சாப்பாட்டு நேரம் ஆச்சு. அத்தை அப்படியே என்னைக் கட்டிப் பிடிச்சு வாயோடு வாய் வைச்சு நல்லா என் வாயில இறக்கிற எச்சிலை புல்லா உறிஞ்சி எடுக்க ஆரம்பிச்சாங்க. என் சுன்னி அத்தையோட புண்டைக்குள்ளே தான் இருந்துச்சு அப்ப கூட.
ராஜா ரொம்ப சந்தோசம்டா. ராத்திரி கிடைக்காத சந்தோசம் என் வாழ் நாள் பூராவுக்கும் கிடைச்சுருச்சு. டேய் நீ ஓத்த இடத்தில இருந்துதாண்டா குழந்தை வெளியே வருது.
எப்படி அத்தை அது முடியும், இத்தனை சின்ன ஓட்டையா இருக்கு. அதோட உங்க புண்டையும் நல்லா டைட்டா இருக்கு, என் சுன்னியை விடவே நான் ரொம்ப சிரமப்படுறேன். அப்படி இருக்கும்போது எப்படி முடியும் சொல்லுங்க.
போடா படுவா அது வழியாத்தாண்டா குழந்தை பொறக்கும். அப்படினா நான் நேத்து ராத்திரியும் இப்பவும் விட்ட என் விந்து உங்களை கற்பம் தரிக்க வைக்குமா அத்தை? ஏன்டா கேக்குறே.
இல்லை அத்தை அப்படி நீங்க ப்ரெக்னன்ட் ஆனா குழந்தை பொறக்கும்போது கூட இருந்து பார்க்கலாமேன்னு ஆசை.
அட பாவி இப்படி எல்லாமா ஆசை உனக்கு. பொறந்தாலும் பொரக்கும்டா. ஏன்னா நீயும் நிரோத் போட்டுகல்லே நானும் மாத்திரை எதுவும் சாப்பிடல்லே. ரெண்டாவது நானும் மாதவிலக்கு ஆகி ஒரு வாரம் தான் ஆச்சு அதுனாலே எப்படியும் சான்ஸ் இருக்கும்டா நமக்கு குழந்தை பொறக்க. ஏன்டா உனக்கு குழந்தை வேண்டுமாடா? நீ பெத்துக்கனும்ன்னு ஆசை படுரியா? உன் அத்தையை உன் பொண்டாட்டியா ஆக்கிக்க பாக்குரியாடா? என் வயிறு கற்பம் ஆகி பெருசா இருக்கறதைப் பார்க்கணும்ன்னு நினைக்கிறாயா?
——————————————————————————–
நான் பேசாம பேந்த பேந்த முழிக்கிறதைப் பார்த்த என் அத்தை, சிரிச்சுட்டாங்க. எனக்கு உண்மையிலே செக்ஸ்ன்னா ஜாலின்னுதான் தெரியும். மத்தது எதுவும் தெரியாது. அதுனால நான் எதுவும் பேசலே. ஓத்தா குழந்தை பிறக்கும் என்பதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது.
நீ கவலைபடாதடா. நீ மாட்டிக்காம நான் பார்த்துக்குறேன் போதுமா. உன் மாமா ஏதாவது கேட்டா நான் உங்க மாமாதான் கற்பம் தரிக்க வைச்சாருன்னு சொல்லிடுவேன். அதுவும் போக நான் கல்யாணம் ஆனா பொம்பிள்ளை. யாரும் என்னைக் கேக்க முடியாது சரியாடா என் செல்லம். மேரேஜ் ஆனா லேடீஸ் ப்ரெக்னன்ட் ஆனா எந்த ப்ராப்ளமும் இல்லைடா ராஜா. அதுனால நீ என்னை பத்தி கவலைப் படறதை நிறுத்திட்டு, ரெண்டு பேரும் சந்தோசமா இருக்கிற வேலையை மட்டும் பாருடா. இப்ப பாருன்னு என்னை ரெண்டு காலாலே இறுக்கிக் கட்டினாங்க.
இப்ப காம வெறியில் இருக்கும் உன் அத்தைக்கு நீ தீனி போட்டு என் பசியை அடக்கு நான் உன் வயத்துப் பசிக்கு சோறு போடுறேண்டா. டேய் உன் சுன்னி நல்லா விரைப்பாகுதுடா என் புண்டைக்குள்ளே அப்படியே படுத்துகிட்டே ஓலு . என் முலையை வாயில் வைச்சு பால் குடிச்சுட்டு மேலே படுத்துட்டு நைட் ஓத்தாப்பல மெதுவா ஓலு. லாச்ட்டில உன் சுன்னி கஞ்சி வர நேரத்தில பாஸ்டா என் தோளை இறுக்கி கட்டிப் பிடிச்சுட்டு ஓலுடா.
சரி அத்தைன்னு நானும் மெதுவா சுன்னியை வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அத்தை ஹா ஆஆ ஆஅ டேய் அப்படித்தாண்டா. எனக்கு அந்த நேரத்திலே அத்தையை எப்படியாவது ப்ரெக்னன்ட் பண்ணிரனும்றது தான் வெறியா இருந்தது. வேறு ஒன்னும் தோனல. அந்த மூடில அத்தையை நல்லா என் சுன்னியை வெளியே எடுக்க வேண்டியது திரும்ப நங்குன்னு உள்ளே விட்டு இடிக்க வேண்டியது. அத்தைக்கு அப்படி செய்ய செய்ய என் முதுகிலே நல்லா அழுத்தி கிள்ளுற மாதிரி பண்ணினாங்க.
டேய் நீ பெரிய ஓலண்டா நான் எதிர் பார்க்கவே இல்லை நீ இந்த அளவுக்கு ஓப்பேன்னு. உன்னைக் கட்டிக்கப் பொரவ நிஜமாலுமே லக்கிடா. அத்தை நான் யாரையும் கட்டிக்கப் போறதா இல்லை. சாகும் வரை நீங்கதான் எனக்கு ஓக்கறதுக்கு புண்டையைக் காட்டனும். இந்த புண்டையிலேதான் என் உயிரு முடியனும் அத்தைன்னு சொல்லிட்டு ரொம்ப பாஸ்டா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். முலையை லேசா கடிசாப்போல சாப்பிட்டே இடுப்பைத் தூக்கித் தூக்கி குத்தினேன்.
அத்தை கற்பம் ஆனா முலையில் இருந்து பால் குடிக்கலாமேன்ர எண்ணம் ஒரு பக்கம் வந்து ரொம்ப சந்தோசத்தைக் கொடுத்தது. சின்ன வயசிலே முலை பால் குடிச்ச மாதிரி இப்பவும் குடிக்க்கலாம்ன்னு ஒரே சந்தோசம். மிருகம் ஓக்கராப்போல மேலும் கீழும் மூச்சு வாங்கிட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.காமம்
டேய் என் புண்டை கஞ்சி பெருகிருச்சு. இதுக்கு மேலே என்னாலே தாங்க முடியாது. என் உடம்பு போதும் போதும்ற வரை ஓத்துட்டே, சீக்கிரமா கஞ்சியை பாச்சு. அம்ம ம்ம்ம்ம் ம்ம் ம்மான்னு புண்டையை அத்தை தூக்கித் தூக்கிக் கொடுக்க அதுவே ஒரு சுகமா இருக்க அத்தையை நல்லா ஓத்து முடிச்சேன்.
அத்தை என் சுன்னிக்குள்ளே இருந்து தீ கணக்கா வரமாதிரி இருக்கு.
டேய் அந்த தீயை என் தண்ணி புண்டைக்குள்ளே விட்டு அணைடா. ஒரு சொட்டு கூட வெளியே போகக் கூடாது. நல்லா ஊத்ருடா. சரி அத்தைன்னு சொல்லிட்டு அத்தை வாயுக்குள்ளே என் நாக்கை விட்டு நல்லா இருக்குமா கிஸ் பண்ணிட்டு பயங்கர பாஸ்டா ஓக்க ஓக்க, என் சுன்னி பிரஷர் தாங்காம புடுங்கிட்டுப் போற டியூப் கணக்கா பீச்சி அடிச்சுருச்சு விந்தை புல்லா அத்தை புண்டையிலே.
ரெண்டு பேருமே மயங்கிப் போற மாதிரி ஆனோம். மறுபடியும் ஒரு இன்ப மயக்கதுக்குப் போய் மீண்டு வந்தோம். அத்தை அவ காலால் என்னை இன்னும் இறுக்கி கட்டிப் பிடிச்சவண்ணம் இருந்தா. என் சுன்னி இன்னமும் அத்தை புண்டைக்குள்ளே தான் இருந்தது. அத்தை என்னை பிரியமா பார்த்தாங்க. இதுவரை அத்தையை பாக்காத காதலுடன் நானும் பார்த்தேன்.
டேய் என் செல்லமே நீ எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்ணுவாயான்னு கேக்க,
என்ன அத்தை சொல்லுங்க உடனே செய்றேன்.
ஒன்னும் இல்லைடா நீ தப்பா நினைக்க கூடாது.
சீ சொல்லுங்க
வந்து வந்து என் புண்டையை நீ நக்குவாயா?
அட இதுதானா?
என்னடா இத்தனை ஈசியா சொல்லிட்டே, நிறைய எச்பீரியன்சோ புண்டை நக்கி?
சீ சீ அப்படி எல்லாம் இல்லை என்னை எடுத்து வளத்தின உங்களக்கு இது கூட செய்யலைன்னா நான் எப்படி என் நன்றியை காட்டறது? எனக்கு கூட உங்க புண்டையை நக்கனும்ன்னு ஆசை தான் அத்தை ஆனா நீங்க என்ன சொல்லுவீங்கன்னு பயம் அதுதான் கேக்கல்லை.
அத்தை ரொம்ப டிர்டியா பேசப் பேச எனக்கு மறுபடியும் ஓக்க ஆசை. ஆனா பர்ஸ்ட் அத்தை புண்டையை நக்கின பிறகு ஓக்கலாம்ன்னு முடிவு பண்ணிட்டு அத்தையோட ரெண்டு தொடைகள் நடுவில் என் தலைய வைச்சேன்.
அத்தை புண்டை புல்லா நல்லா முடியோட கரு கருன்னு விளைஞ்சு இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி தான் ஓததாலே அத்தை புண்டையில் இருந்து ரெண்டு பேரின் ஜூசும் கலந்து வழிஞ்சு வந்தது. ஒரு மாதிரி முஸ்கி ஸ்மெல்லோட அத்தை புண்டை கஞ்சியும் என் சுன்னி கஞ்சியும் சேர்ந்து ஸ்மெல் அடிச்சது. முதலில் கொஞ்சம் யோசனையா இருந்தது. ஆனா நாக்கை லேசா நீட்டி அத்தை புண்டையோட லிப்சை தொட்டேன். அத்தை ஷாக் அடிச்சாப்போல உடம்ப ஆட்டினாங்க. பிங்க் புண்டை வாய் வந்து என்னை நக்கு ஆர் ஓலுடான்னு இன்வைட் பண்ணுச்சு. மெதுவா நாக்கை உள்ளே தள்ளி நுனி பருப்பை சப்பி சுவைசேன்.
அத்தை டேய் புண்டை மகனே, என்ன சுகம் தெரியுமாடா இது அய்யோஒ டேய் என் புண்டையிலே இப்படி ஒரு சுகம் இருக்குன்னு இதுவரை தெரியாது. உன் நாக்குக்கு இத்தனை சக்தியான்னு என் தலையை புண்டையோட சேர்த்து இறுக்கி அமுகிட்டா அத்தை. அத்தை உன் புண்டை ஹீட்லே என் மூஞ்சி வெந்து போகப் போகுது. போடா அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது நல்லா என் புண்டையை நக்கி தீருடா தேவடியா மகனே.
அத்தை என் மூஞ்சியை புண்டையோட சேர்த்து அமுக்க என் விந்தை நானே டேஸ்ட் பண்ணிப் பார்த்தேன். ம்ம்ம் மோசம் இல்லை. லேசா உப்பு கரிசாப்போல இருந்துச்சு. அம்மாடி அத்தை புண்டையை நல்லா தூக்கித் தூக்கிக் கொடுத்தா நக்க. கோக்க்டைல்ன்னு சொல்லுவாங்களே அது மாதிரி இருந்தது ரெண்டு ஜூஸ் டேஸ்டும். நல்லா உறிஞ்சி குடிச்சேன்.
டேய் ரொம்ப புண்டையை உரியாதே. கர்ப்பப் பைக்குள்ளே போன ஜூஸ் வெளியே வரப் போகுது. மெதுவா புண்டையை நக்குடா. மெதுவா நக்க நக்க அத்தை புண்டையில் இருந்து வெள்ளமா பெருக்கு எடுத்து வந்தது புண்டைக் கஞ்சி. பசியோட இருக்கறவன் சாப்பிடுற மாதிரி அத்தனையும் நல்லா டேஸ்டே பார்த்தேன். சொட்டு சிந்தாம நக்கிக் குடிச்சு முடிச்சேன். அப்புறமா எழுந்து ஒரு குளியலைப் போட்டுட்டு சாப்பிட்டு முடிச்சோம்.
அடுத்த நாளில் இருந்து பள்ளிக்கூடம் போறதுக்கு முன்னாடி அத்தை முலையில் பால் குடிக்கறதை ரெகுலரா பண்ணினேன். மதியம் சாப்பாட்டுக்கு வரும்போது, அத்தையை குனிய வைச்சு என் சுன்னியை பின்னாடி இருந்து ஓப்போம். அதுக்காகவே அத்தை நான் வந்த உடனே கதவை சாதி துணி புல்லா அவுத்து அம்மணமா நிப்பா. அடுப்படி மேடையை பிடிசுகிட்டு நான் பின்னாடி இருந்து ஓலு ஓலுன்னு ஓத்து சுடு கஞ்சியை பாய்ச்சி முடிப்பேன். அப்படி ஓக்கும் பொது, என் சுண்ணிக் கஞ்சி வர நேரம் பார்த்து சொல்லிருவேன். அப்பா அத்தை திரும்பி நின்னு என் சுன்னியை இருக்கமா புண்டைக்குள்ளே இருக்கிற மாதிரி புண்டையாலே பிடிசுகிட்டு ஓப்போம் என் சுன்னி ஜூஸ் புல்லா அத்தை புண்டைக்குள்ளே போன அப்புறம்தான் அத்தை என்னை ரிலீஸ் பண்ணுவா.
இப்படி ஒரு நாலு மாசம் போச்சு. நாங்க ரெண்டு பெரும் மாமாவுக்கு தெரியாம உயிருக்கு உயிரான காதலர்களா மாறினோம். டெய்லி ஓக்கறது, அத்தையும் சில நேரங்களில் என்னுடயை சுன்னியை வாயிலே வைச்சு ஊம்பவும் செய்ய ஆரம்பிச்சா.
டேய் உன் சுன்னி நிஜமாலுமே ஊம்ப நல்லா இருக்குடா. சில நேரம் என் சுடு கஞ்சியை குடிப்பதும் உண்டு. ஒரு நாள் நான் பள்ளிகூடத்தில் இருந்து வந்து வழக்கம் போல ஓத்தேன். எப்பவும் போல கஞ்சி வர நேரத்திலே திரும்பி நின்னு என்னை வெட்கத்தோடு பார்த்தா. என்ன அத்தை எப்பவும் இல்லாத இந்த வெட்கம். ஏதாவது விஷயம் உண்டா. ம்ம்ம் இருக்குடா, அதுக்கு முன்னாடி உன் சுன்னியை என் புண்டையில் இருந்து எடுக்காதேன்னு சொல்லிட்டு சமையல் மேடையில் இருந்து ஜாமுன் ஒன்னை எடுத்து என் வாயிலே ஊட்டி விட்டு அத்தை அதையே அவ நாகால என் வாயிலே இருந்து கடிச்சு சாப்பிட்டாள்.
“நான் இப்ப மூணு மாசம் கற்பம்டா என் ராஜா”ன்னா.
“ஹாய் நிஜமாவா அத்தை நம்ப முடியலை”ன்னு ரொம்ப பாஸ்டா ஓக்க ஓக்க என் சுன்னியும் சந்தோசத்திலே பீரிட்டுருச்சு அத்தை புண்டைக்குள்ளே.
“அத்தை இந்த கர்ப்பத்துக்கு மாமாவா அல்லது நானா அத்தை?
“நீயே தாண்டா என் செல்லம். உன்னுடைய சுன்னி மட்டும் தாண்டா என் புண்டைக்குள்ளே போறதுக்கு உரிமை உண்டு. உன் சுன்னி மட்டுமே இந்த மூணு நாலு மாசமா என் புண்டைக்குள்ளே டெய்லி நீரை பாய்ச்சி நல்ல மகசூளையும் பார்த்தது.
என்னாலே நம்பவே முடியலை. அந்த அளவுக்கு சந்தோசம். என்னுடைய கனவு நிஜமாச்சுடா என் மருமகனே. அத்தை எனக்கும்தான். நான் அப்பா ஆகப் போறேன்னு ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கு. என் குழந்தை உங்க வயிற்ருளே வளரப் போகுது.
சரி அத்தை மாமா என்ன சொல்லுவாறேன்னு தெரியலையே. அத்தை உடனே சிரிச்சாங்க. டேய் உங்க மாமா என்னை ஒரு நிமிஷம் ஓத்தாலே பெரிய விஷயம். எப்பவாவது சேர்ந்தாப்போல ரெண்டு நிமிஷம் ஓப்பாரு . அதுனாலே உருவான கருன்னு சொல்லிக்கலாம். இது நமக்குள்ளே உள்ள ரகசியம் இந்த குழந்தைக்கு அப்பா யாருங்கறது. அத்தை ஐ லவ் யூ சோ மச் அத்தை. அத்தை எனக்கு மகனோ மகளோ சீக்கிரமா பெத்து கொடுங்க நான் கொஞ்சி விளையடன்னும் சரியா. இப்ப அதுக்கு முன்னாடி உங்க புண்டையை நக்கப் போறேன். அதோட மதியம் நான் பள்ளிக்கூடம் போகலை. சாயங்காலம் வரை அத்தை புண்டையை ஓக்கறதும் நக்கரதுமா பண்ணிக்கிட்டேன்.
இந்த நிமிஷம் வரை அத்தையும் நானும் புருஷன் பொண்டட்டியாதான் இருக்கோம். இதிலே எங்களுக்கு ரெண்டாவது குழந்தையும் பொறந்தாச்சு. மாமா எதுவும் சொல்லுவதில்லை. நாங்க சந்தோஷமான புருஷன் பொண்டாட்டி. எங்கள் இல்லறம் நல்லறமா போகுது. அத்தை இன்னும் அதிக அழகோடு என்னை கிறங்க அடிக்கிறாங்க. சாகுற வரையிலே அத்தைதான் எனக்கு பொண்டாட்டி. வெளியிலே மட்டும் நாங்க அத்தை மருமகன் முறை. உள்ளே ரெண்டு பெரும் புருஷன் பொண்டாட்டிதான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு