tamil sex கொங்கண் ரயிலை பிடித்து கோவா வர, வரும் வழியெங்கும் உள்ள இயற்கை அழகை இருவரும் ரசித்தபடி வந்தனர். கோவா வந்ததும் ஹோட்டல் ஒன்றில் ரூம் போட்டு, உடன் சுற்றிபார்க்க கிளம்பினர்.
அங்கு உள்ள இயற்கை அழகில் மயங்கிபோன பவித்ரா, நல்ல இடமா பார்த்துதான் உங்க ப்ரண்ட்ஸ் சொல்லியிருக்காங்க என்றாள். அழகான ஏழு கடற்கரைகள் ஓவ்வொன்றாய் பார்க்கதொடங்கினர்.
முதல் நாள் கடலில் குளிக்க மிகவும் பயந்த பவித்ரா இரண்டாவது நாள் சம்மதித்தாள்.
முதலில் கூட்டமே இன்றி கடற்கரை வெறிச்சோடி கிடக்க, ஐந்தாறு ஜோடிகள்தான் அங்கொன்றும் இங்கொன்றுமாய் இருந்தனர், அதிலும் மூன்று வெளிநாட்டவர்.
இருவரும் குளிக்க கடலில் இறங்க, பவித்ராவுக்கு நீச்சல் தெறியாததால் சிறிது தூரத்திலேயே நின்றுகொண்டாள். அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சிவா உள்ளே இழுக்க பயந்துகொண்டு மேலே வந்து கரையில் அமர்ந்துகொண்டாள். சிவா அவளை மீண்டும் வா…! பயப்படாத நான் இருக்கேன்…! என இழுத்துகொண்டிருக்க, அதே சமயம் காலேஜ் டூராக இருக்கவேண்டும், சுமார் ஐம்பது போர் கொண்ட இளைஞர் பட்டாலம் திமுதிமுவென இவர்கள் இருக்கும் இடத்தில் இறங்கினர்.
கிட்டதட்ட எல்லா கண்களுமே பவித்ராவின் ஈர உடைகளோடு இருந்த உடலை நோட்டம் விட்டன. சுற்றி நண்பர்கள் இருக்கும் தைறியத்தில் ஒரு சிலர் அவளை கமெண்ட் அடிக்க, இனி இங்கே இருப்பது சரியல்ல என முடிவுசெய்த இருவரும் அங்கிருந்து நகர்ந்தனர்.
நீளமான அந்த கடல் கரையின் ஓரத்தில் நடந்தபடி குளிக்க வேறு இடம் தேடினர். சற்று தூரம் வந்ததும், கூட்டம் இன்றி இருக்க அங்கே ஒரு இளம் தம்பதிகள் மட்டும் குளித்துகொண்டிருந்தனர். உடன் சிவா இங்கே குளிக்கலாமா…? என கேட்க அவளும் சம்மதித்தாள்.
இருவரும் கடலில் இறங்கியபோது அந்த தம்பதிகள், கடலின் சற்று உள்ளே மார்பளவு நீரில் நின்றிருந்தனர்.
”பேசாமல் நான் சால்வார் கம்மீஸ் எடுத்து வந்திருப்பேன், சேலைதான் பிடிக்கும்னு நீங்கதான் ஊரிலேயே தடுத்துட்டீங்க….! என முனகியபடி பவித்ரா நீரினுள் வந்தாள். முதுகை காட்டியபடி நின்ற அந்தபெண் பனியன் அணிந்திருக்க, அவன் வெற்று மார்போடு தெறிந்தான்.
பவித்ராவை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே கூட்டிபோக, அதேசமயம் அந்த இளைஞன் தைறியமாய் கடலின் உள்ளே நீந்திசென்றான். வெகுதூரம் அவன் சென்றுவிட,
என்னங்க அந்த ஆள் அவ்வளவு தூரம் உள்ளே போயிடுச்சி…….பயமா இருக்காதா……..? என வியப்போடு பவித்ரா கேட்க,
நானும் கூட போவேன், போகட்டுமா…….?
ஐயோ….அதெல்லாம் வேண்டாம் ……என அவனை பிடித்துகொண்டாள்.
இடுப்பளவு நீர் வந்ததும் பவித்ரா பயந்தபடி நின்றுகொள்ள, அவளை வா…வா…! என அழைத்தபடி சிவா பின்னால் சென்றான். கொஞ்ச தூரத்தில் அந்த பெண் தனியாய் நின்றுகொண்டிருந்தாள்.அப்போது வந்த ஒரு பெறிய அலையில் அந்த பெண்ணின் உடல் மேலே எழும்ப, அதன் பின் அவள் கால்களுக்கு தரையே தட்டுபடவில்லை. நீச்சல்குளத்தில் கற்றுகொண்ட நீச்சலை வைத்து நீந்த, அலையின் வேக்கத்திற்கு ஈடுகொடுக்க முடியாமல் கடலினுள் தத்தளித்தபடி செல்ல, அதை கண்ட பவித்ரா
ஐயோ….1 அங்க பாருங்க…! என சிவாவை பார்த்து பலமாய் கத்த, அடுத்தவினாடி
சிவா பாய்ந்து அருகே சென்றான்.
அவளின் கையை எட்டி பிடித்து இழுக்க, அவளோ பயத்தில் பிடிகிடைத்தும், அவனை இறுக கட்டிகொண்டாள்.அதேநேரம் கால்களை தரையில் ஊண்றிகொண்ட சிவா எதிர்பாராத அவளின் அணைப்பில் திக்குமுக்காடிபோனான். இன்ப அதிர்ச்சியில் சிவா செய்வதறியாது நிற்க, அந்த பெண் ஒருகையால் அவன் கழுத்தையும் மற்றொரு கையால் இடுப்பையும் வளைத்திருந்தாள். அவள் கன்னம் தன் கன்னத்தில் உரச, அவள் மேல் அடித்த புது வாசனை கடல் நீரையும் தாண்டி கிறங்கடித்தது. அவளின் பெறிய முலைகள் மெத்தென தன் மார்பை அழுத்தியிருக்க, திணரிபோனான். பின் ஆங்கிலத்தில் காலை கீழே ஊண்ருங்கள் என சொல்ல, அவள் கால்களை தரையில் வைத்தாளே தவிர பயத்தில் அவனை விடவில்லை.
அவள் இடுப்பை பிடித்த படி சற்றுதூரம் மேலே கொண்டுவர, பின் விலகியவள் உடன் பவித்ராவுக்கு அருகே போய் நின்றுகொண்டாள். இடுப்பளவு நீரில் ரேஷ்மாவை பார்த்த சிவா இன்ப அதிர்ச்சியின் உச்சிக்கே போனான். வளை போன்ற பனியனில் அவளின் முலைகள் பளிச்சென மலை குன்றுகள் போல் தெறிய, காம்புகள் சிறு சிறு ஓட்டை வழியே அப்படியே தெறிந்தது. அவளின் முகம் மற்றும் உடல் அழகை கண்டு
”நம்மை போலவே இவள் கணவனும் பெறிய அதிஷ்ட்டசாலிதான்….! என நினைத்தான்.
உள்ளே நீந்திகொண்டிருந்தவன் வேகமாய் வந்து சேர, ஓடி அவனை கட்டிகொண்டாள். ”நீதானே தைறியம் இருந்தால் உள்ளே நீந்தி போங்கனு சொன்ன…….! என அவன் சொல்ல, அமைதியாய் இருந்தாள் அவள்.
அதன் பின் சிவாவிற்கு நன்றி சொன்னவன், பைத பை நான் யோகேஷ் என கை குலுக்கி, மனைவி ரேஷ்மா என சொல்ல அவளும் நன்றி கலந்த பார்வையோடு கை கொடுத்தாள். அதேபோல் பவித்ராவிடமும் கூறி கை கொடுக்க, ஒரு வினாடி தயங்கியவள் பின் கை குலுக்கினாள். பவித்ராவை பார்த்த வினாடியே வியப்பின் உச்சிக்கு யோகேஷ் சென்றான்.
பவித்ராவுக்கும் அவனை பார்த்ததும் டக்கென சந்திரனின் நினைவுதான் வந்தது. அவனின் அகன்ற வெற்று மார்பும், சிவந்த கட்டுடலும், அழகான முகத்தையும் கண்டு ப்ரம்மித்து போனாள். இதுவரை சந்திரன்தான் அழகன் என்றிருந்தால் இவன் அதை விட அழகாய் இருக்கிறானே….! என மனம் நினைக்க, சே ….! மனம் ஏன் இப்படி போகிறது…! என்று கட்டுபடுத்த கட்டுபடுத்த, அவன் பிடித்து குலுக்கிய கை இனிப்பது போல் தோன்றியது.
பின்னர் தங்கள் ஊர்களை பற்றி பரிமாறி கொள்ள, நாம் யோகேஷ் தம்பதிகளை பற்றி பார்ப்போம்.
இருவரும் உண்மையில் நிரந்தர தம்பதிகள் கிடையாது, பதினைந்து நாள் தம்பதிகள்.
நாசிக்கை சேர்ந்த ரேஷ்மாவுக்கு திருமணமாகி இரண்டரை வருடங்கள் ஆகி ஒரு குழந்தையும் உள்ளது, ஆனால் அவளை பார்த்தால் யாறும் அதுபோல் நம்பமாட்டார்கள். குழந்தை பிறந்த பின் ரேஷ்மா, மெருகேறி இன்னும் அழகாய் இருந்தாள். மிகவும் வசதியான குடும்பத்தில் பிறந்த இவளுக்கும் இரண்டு பெறிய தொழிற்சாலைகளுக்கு அதிபரான ஷர்மாவுக்கும் திருமணம் நடந்தது.
சாப்பிட்டு தூங்கும் நேரத்தை தவிற மற்ற நேரமெல்லாம் தன் உடல் அழகை பராமறிபதே இவளின் வேலை.அதனால் தன் அழகை இன்னும் மெருகேற்றி வைத்திருந்தாள்.
நீச்சல்குளம், ஜிம் மற்றும் பணக்கார பெண்கள் மட்டும் உறுப்பினர்களாக உள்ள அந்த லேடீஸ் கிளப் செல்வதுதான் இவளின் அன்றாட வேலை. பெறிய இடங்களில் பெரும்பாலும் தன் மனைவியின் உணர்வுகளை யாறும் கண்டுகொள்வதில்லை, அதற்கு நேரமும் அவர்களுக்கு இல்லை என்பதே உண்மை. அதனால் ரேஷ்மாவும் காமதாகத்தில் தினம் தவித்து கொண்டுதான் இருந்தாள்.
29 வயதான யோகேஷ் கணினி ஹார்டுவேர் துறையில், அதிக சம்பளத்தில் வேலை செய்கிறான். அவனுக்குள்ள பெறிய பிரட்சனையே அவன் தடிதான். இரும்பை காய்ச்சி வார்த்தெடுத்தது போல் கடினமாய், பனைமரமாய் நீண்டு இருக்க, அது கொடுக்கும் தொல்லையை அவனால் தாங்கமுடியவில்லை. அதை எவ்வளவு நேரம் ஆட்டினாலும் லீக் ஆகாமல் அவனை கொடுமைபடுத்தியது. அவனுக்கோ விலை மாதுக்களிடம் விலை கொடுத்து வினையை வாங்க துளியும் பிடிக்கவில்லை. அதனால் ஏதாவது குடும்ப பெண் கிடைக்காதா என ஏங்கிகொண்டிருந்தான். பி.எப் பார்த்ததில் நிலைமை இன்னும் மோசமாக, வீட்டில் திருமணத்தை பற்றி நேரிடையாகவே சொல்லிவிட்டான்.
பெண் பார்க்க ஆரம்பித்ததும் புது பிரட்சனை தோன்றியது, அவன் அம்மா போடும் பயங்கரமான கண்டிஷன்களை கேட்டு வரன்கள் தட்டிகொண்டே போயின.இனி நாமாக ஒருபெண்ணை தாலிகட்டி அவர்கள் முன் நின்றால்தான் இந்த ஜென்மத்தில் கல்யாணம் என நினைத்தான். அதே நேரம் தன் அம்மாவிடம் சிக்கி அவதிபட எந்த அபலை பெண்ணுக்கு கொடுத்துவைத்துள்ளதோ என பரிதாபமும் பட்டான்.
இந்த சமயத்தில் ஒரு நாள் ரேஷ்மாவின் கணினி பழுதடைய, கணவரும் வெளியூர் சென்றிருக்கவே, தங்கள் கம்பெனியின் எம்.டி -க்கு போன் செய்து உடன் ஆள் அனுப்ப சொன்னாள்.
முதலாலியின் மனைவி என்பதால் அவரும் உடன், தங்கள் கம்பெனிக்கு கணினி சப்ளை செய்யும் யோகேஷ் வேலைபார்க்கும் கம்பெனி எம்.டி – க்கு போன் செய்ய, படுவேகத்தில் சுற்றிய அந்த வேலை, அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் யோகேஷிடம் வந்தது.
சார்…உங்களை எம்.டி உடனே வர சொல்லி கூப்பிடுறார் என பியூன் சொல்ல,
எம்.டி அரைக்குள் நுழைந்தவுடன் அவர் விஷயத்தை கூறினார். சற்று தயங்கி தயங்கி யோகேஷ்
”சார்….சர்வீஸ் டிபார்மென்டில் யாறும் இல்லையா….? நான் உற்பத்தி பகுதியில் இருக்கிறேன்… என பணிவாய் கூற,
யாறும் இல்லை என்பதால்தான் உன்னை அழைத்தேன்……..
யோகேஷ்…. நீ மிகவும் திறமைசாலி அதனால்தான் உன்னை அனுப்புகிறேன்…இந்த கம்பெனி நமக்கு பெறிய கஸ்டமர்…. ! என்றதும்
அதற்குமேல் அவரிடம் பேசுவது நல்லதல்ல என்பதால், உடன் கோபத்தோடு கிளம்பினான். அவனை அதிஷ்டம் ”வா…வா….! என அழைப்பது அவனுக்கு தெறியாது.
வீட்டினுள் நுழைந்ததும், ”நீ யாறு…? உனக்கு என்ன வேண்டும்….? என துளியும் மறியாதையின்றி ரேஷ்மாவின் மாமியார் கேட்க, தன் விசிட்டிங்கார்டை காண்பித்து விஷயத்தை கூறினான்.
” சரி …..! அப்ப மேல போ ….அவ இருப்பா….! என்று சொன்னவள், சே….! இந்த வேலைக்காரி எங்க போனாள்……கண்டவங்களுக்கெல்லாம் நான் பதில் சொல்லவேண்டியிருக்கு….! என முனகியவாறே கதவை அடித்து சாத்தினாள். யோகேஷக்கு கோபம் தலைக்கேறியது. பணம் இருக்கிற திமிரு…. அடுத்த ஜென்மத்தில் பிச்சைகாரியாய் பிறந்து என்னிடமே பிச்சை எடுக்கபோகிறாய்…..என சபித்தபடியே படியேறி கதவை தட்டினான்.
ஊம்….! இன்னும் இந்த குட்டி ராட்ஷசி எப்படியோ…?
சே….! பேசாமல் இன்று லீவ் போட்டிருக்கலாம்…..என எண்ணியவாறு காத்திருந்தான்.
உள்ளே அப்போதுதான் குளித்துவிட்டு இடுப்பில் மட்டும் துண்டை கட்டிகொண்டு, மற்றொறு துண்டால் தன் சிறிய கூந்தளை துவட்டியபடி பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வந்த ரேஷ்மா, கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு வேலைக்காரி, தான் சொன்ன க்ரீமை வங்கிவந்திருப்பாள் என நினைத்து,
உள்ளே…வா….? சும்மா ஏன் டொக்…டொக்னு கதவை தட்ற…! என அழைத்தாள்.
மறியாதையை கீழேயே உணர்ந்துவிட்ட யோகேஷ்…..உஸ்….! என பெருமூச்சு விட்டபடி கதவை திறந்துகொண்டு உள்ளே செல்ல, உடன் 440 வோல்ட் இன்ப மின்சாரம் தாக்கி நினைவிழந்தான்.
ரேஷ்மா மறுபுறம் திரும்பி நின்றபடி தலையை துவட்ட, அவளின் பெறிய வெள்ளை முலைகள் அரைகுறையாய் தரிசணம் கொடுத்தன. அவள் உடலெங்கும் முத்துக்கள் போல் நீர்துளிகள் இருக்க, அந்த சிறிய துண்டு இடுப்பிலிருந்து எந்த வினாடியும் விழும் நிலையில் இருந்தது.
யோகேஷின் உடலில் இருந்த அத்தனை அணுக்களும் உணர்ச்சியில் துடிக்க, அப்படியே சிலைபோல் நின்றான். கூந்தளை முன்புறமாய் வைத்து துவட்டிகொண்டிருந்த ரேஷ்மா, சிறிது நேரம் கழித்தே என்ன…? வேலைக்காரியின் சத்தத்தை காணோம்..என உணர்ந்தவள் அப்படியே திரும்ப, முலைகள் இரண்டும் முழுமையாய் யோகேஷக்கு போட்டிபோட்டுகொண்டு காட்சி கொடுத்தன.
திரும்பியதும் ஒரு ஆடவன் நிற்பதை கண்டு ரேஷ்மாவின் உடல் விருட்டெண்று பயத்தில் அதிர, இடுப்பிலிருந்த துண்டும் நழுவியது. வினாடியில் அதை எட்டி பிடித்து கீழே மறைக்க, மற்றொரு துண்டால் முலைகளை மூடினாள்.
உடன் சுயநினைவடைந்த யோகேஷ் ”சாரி…. என வெளியே சென்று கதவை மூடினான். சில வினாடிகள் கழித்தே அவனுக்கு தான் எவ்வளவு பெறிய தவறு செய்துவிட்டோம் என புறிய தொடங்கியது.
இன்றோடு நம் வேலையும் காலி…..! வெளியே வந்து இவள் என்ன கத்து கத்த போகிறாளோ….? சரி ….இனி இங்கே இருக்கவேண்டாம் …..சென்றுவிடுவோம் என நினைத்து கிளம்ப, அதற்குள் மேலே ஷர்ட்டையும் கீழே பாவாடையையும் கட்டிகொண்டு கதவை திறந்த ரேஷ்மா, புன்னகையோடு ”உள்ளே வாங்க………! என்றாள்.
யோகேஷால் நம்பவே முடியவில்லை, ”சாரிங்க…..எக்ஸ்ட்¢ரீம்லி சாரி……! என்றான்.
முதலில் பயந்தாலும், ஒரு அழகான ஆடவன் முன் கிட்டதட்ட நிர்வாணமாய் தான் நின்றது அடக்கிவைத்திருந்த அவளின் உணர்ச்சிகளை மோசமாய் தூண்டி விட்டது.
இட்ஸ் ஓக்கே …! என்மேல்தான் தவறு……! என்றாள். அதன் பின் கணினியை பேசிகொண்டே சரி செய்வதற்குள் ரேஷ்மாவும் யோகேஷ§ம் சரியாயினர்.
பெண் வாசத்தை முதன் முதலாய் அன்றுதான் முகர்ந்தான். அவளை இறுக கட்டிகொண்டு இதழ்களை சப்பினான். முதலில் உடைந்த அணைக்கட்டாய் இருவருமே கட்டிகொண்டனர். சிறிது நேரத்தில் ரேஷ்மா நிலைமையை உணர்ந்து, அவனை பிரித்துவிட்டாள்.அன்று மாலை ஒரு ஹோட்டலுக்கு அவனை வரவழைத்து டிபன் சாப்பிட்டுகொண்டே பேசினாள். அவசரமாய் பயந்து பயந்து ஒரு நாள் செய்வது வேண்டாம், 15 நாள் டூர் போகலாம் என சொல்ல அவனுக்கு பயங்கர சந்தோஷமானது.
கடந்த ஆறு மாதத்தில் இது அவர்களின் இரண்டாவது டூர் ஆகும். ஹோட்டல் வேண்டாமென்று கெஸ்ட்கவுஸ் ஒன்றை அதிக வாடகைக்கு எடுத்தாள். முதல் டூரில் வெளியே வர மிகவும் பயந்த ரேஷ்மா, இந்த முறை யோகேஷின் தூண்டுதலால் வெளியே அவனோடு ஜோடியாய் கவர்ச்சியாய் சுற்றினாள். பணக்காரிகளை பற்றிய அவன் தவறான எண்ணம் முற்றிலும் ரேஷ்மாவின் அன்பால் தவிடு பொடியாகியிருந்தது. இருவரும் கணவன் மனைவியாகவே மாறியிருக்க, இவள் தனக்கு மனைவியாய் கிடைக்கவில்லையே என யோகேஷ் ஏங்கினான்.
இன்றோடு அவர்கள் இங்கு வந்து எட்டுநாள் ஆக, இந்த எட்டுநாளும் யோகேஷ் ரேஷ்மாவின் உடலில் ஒரு இடத்தையும் விடாமல் சுவைத்து, துடிக்க துடிக்க தன் இரும்பு சுன்னியால் ஆசை தீர ஓத்துவிட்டான். அவளும் இரண்டரை ஆண்டுகளாய் கிடைக்காமல் ஏங்கி தவித்த இன்பத்தை யோகேஷ் அள்ளி அள்ளி கொடுக்க, தாங்கமுடியாத இன்பத்தில் மிதந்துகொண்டே இருந்தாள்.
எட்டு நாட்களுக்கு முன் வந்த யோகேஷ் ஜோடியின் வரலாறு இதுதான்.
சந்தன சிலைபோல் இருந்த பவித்ராவை பார்த்தவினாடியே, அணிந்திருந்த சாட்ஸை தூக்கிகொண்டு நேராய் யோகேஷின் இரும்பு சுன்னி நிற்க,. அதை கவனித்துவிட்ட ரேஷ்மா,
டேய்………படவா……! என சிரித்துகொண்டே தலையில் கொட்டினாள்.
எந்த பெண்ணுக்கும் இதுவரை அவன் சுன்னி இப்படி எழுந்து நின்றதில்லை, இன்று விரைத்து துடிப்பதில் வியப்பொன்றும் இல்லை என ரேஷ்மா நினைத்தாள்.
பவித்ராவுக்கு தெறியாமல் ரேஷ்மாவை சிவா அடிக்கடி பார்த்து ரசிக்க, அதையும் ரேஷ்மா கவனித்துவிட்டாள்.
இடுப்பளவு நீரிலேயே நான்குபேரும் குளித்தனர். பவித்ரா கொஞ்சம் சங்கோஜமாய் குளிக்க, சிவா அவளை தண்ணீரில் தள்ளிவிட்டு அமுக்கி விளையாடினான். அதே போல் ஒருமுறை யோகேஷ் ரேஷ்மாவை அலாக்காக தூக்கி பிடித்து தண்ணீரில் போட, அவளின் முழு அழகையும் பார்த்த சிவா உணர்ச்சியை கட்டுபடுத்த மிகவும் கஷ்¢டப்பட்டான். கீழே அவளும் சாட்ஸ் மட்டும் அணிந்திருக்க, தொடைகள் பால்போல் வெள்ளை வெளேறென இருந்தன.
பின்னர் பவித்ரா போதும் என சொல்லி வாங்க போகலாம் என சிவாவை அழைக்க, அவனோ இன்னும் கொஞ்ச நேரம் கழித்து போகலாமே …! என்றான். சரி… நீங்க குளிங்க…! நான் கரையில் உட்கார்ந்து இருக்கிறேன் ….! என கரைக்கு வந்து அமர்ந்துகொண்டாள்.
சற்றுநேரம் கழித்து மூவரும் கரையை நோக்கி திரும்ப, முதலில் யோகேஷ் வர, பின்னால் ரேஷ்மா சிவாவிடம் வேலை பற்றியும் அவன் குடும்பம் பற்றியும் விசாரித்துகொண்டே வந்தாள். சிவா மகிழ்ச்சியாய் அவளை ரசித்தபடியே பதில் சொல்லிகொண்டு வந்தான். அலைகள் தரையை தொடும் இடத்திற்கு வந்ததும் ரேஷ்மா அவன் பக்கம் திரும்பி நின்று பேச, அவளின் முழு உடலையும் நன்றாக பார்த்து ரசித்தபடி பேசினான்.
முதலில் வந்த யோகேஷ் நேராக சற்று தூரத்தில் இருந்த பவித்ராவை நோக்கி செல்ல, தடித்து நீண்டிருந்த அவன் சுன்னி ஜட்டியில்லாத அவன் ட்ராயரை மோசமாய் தூக்கி பெறிய கூடாரமிட்டிருந்தது. அதை பார்த்தவுடன் பவித்ராவுக்கு கட்டுப்படுத்திய உணர்ச்சிகள் மீண்டும் உடலில் பாயதொடங்கியது.
அவன் நடந்து வரும்போது கூடாரமும் நன்றாக ஆட, அவளை இன்னும் சித்திரவதை செய்தது. அதே சமயம் யோகேஷ§க்கு தன் கூடாரத்தை கண்டு அவள் தவறாக நினைத்துவிடுவாளோ என உள்ளுக்குள் சற்று பயமாக இருக்க, நெறுங்கியதுமே சிரித்தபடி
”என்ன இப்பதான் முதன் முதலா கடலில் குளிக்கறீங்களா….? என கேட்டான்.
அவளும் பதிலுக்கு புன்னகைத்தபடி ”ஆமாம் …! என்றாள். அந்த புன்னகை அவனை காந்தமாய் இழுக்க, அவளுக்கு அருகே சென்று நின்றான். மிக அருகில் நன்றாக கூடாரத்தை பார்த்த பவித்ரா வியப்பின் உச்சிக்கே சென்றாள்.
யெப்பா….! என்ன இது இவ்வளவு பெறியதாய்……! என திகைத்தவள்
அப்படியானால் உள்ளே இவன் சுன்னி எத்தனை பெறியதாய் இருக்கும்…? என்று நினைத்து சிலிர்த்துபோனாள்.
யோகேஷ் வேண்டுமென்றே தலையை திருப்பி சுற்றி பார்த்து
”என்னங்க எட்டியவரை யாறுமே இல்லை, நாம மட்டும்தானா….? நல்லவேலை நீங்க மட்டும் வரலைனா…. நாங்க கத்தினா கூட யாறுக்கும் கேட்டிருக்காது……..! என சொல்லிகொண்டே ஓரக்கண்ணால் அவளை நோட்டம்விட்டான். பவித்ரா தன் சுன்னியின் கூடாரத்தையே வெறித்து பார்த்துகொண்டிருப்பதை கவனித்தான். உடன் அவன் உடலில் இரத்த ஓட்டம் தறிகெட்டு பாய்ந்து நரம்புகள் விம்மி புடைக்க, சுன்னி படுமோசமாய் விலுக் விலுக்கென துடித்தது.
அவன் சுன்னி இப்போது துடித்து கூடாரத்தையே ஆட்டுவதை கண்டதும் பவித்ராவின் இதயமே ஒருகணம் நின்றுபோனது. தன்னையும் மறந்த நிலையில் அவள் அதையே இமைக்காமல் பார்த்துகொண்டிருக்க, யோகேஷ் சிறிதுநேரம் அப்படியே நின்றவன் பின், சிவா வருவதை உணர்ந்ததும் அவன் தன் நிலைமையை கவனித்துவிட கூடாது என்பதற்காக உடன் அங்கிருந்து நகர்ந்து தங்கள் உடைகள் இருக்கும் இடத்திற்கு சென்றுவிட்டான்.
பவித்ராவிடம் இருவரும் வந்து சேர, கணவன் சிவாவிடம்
”வாங்க ட்ரஸ் மாற்றி வரலாம் என அழைத்தாள்.
எங்கபோய் மாற்ற போறீங்க …? என ரேஷ்மா கேட்க
வெளியே இருக்கும் ட்ரஸ் சேஞ் ரூம்லதான் … என்றான் சிவா,
அங்கயெல்லாம் போய் மாத்தாதீங்க சேப்டி கிடையாது….! ரூம்லயே போய் மாத்துங்க…! நாங்க இதுக்குமேல் அப்படியே ட்ரஸ் போட்டுகொள்வோம் என்று ரேஷ்மா சொன்னதும்
ஐயோ …! அப்படினா ரூம்லயே போய் நாமும் மாத்திகலாம் …! என்றாள் பவித்ரா
உடைகளை அணிந்தபின் நால்வரும் வெளியே வர, யோகேஷ் சிவாவிடம் எங்கே தங்கியிருக்கீங்க…? என கேட்க,
ஹோட்டலில் தங்கியிருப்பதாக கூறி, அதன் விபரத்தை சொன்னான்.
நாங்கள் எங்கள் கெஸ்ட் கவுஸில் தங்கியுள்ளோம்…..! நீங்கள் எதுல வந்தீங்க என யோகேஷ் கேட்க,
ஆட்டோவில் …..! என்றான் சிவா.
அப்ப ஒன்னு செய்யலாமே….வாங்க எங்க கார்லயே உங்களை ட்ராப் பண்ணுகிறோம் என்றான் யோகேஷ்.
அதெல்லாம் வேண்டாம்…..! உங்களுக்கு எதற்கு சிரமம்…! என சிவா கூற,
என் மனைவியை காப்பாற்றி இருக்கீங்க…. இதுகூட செய்யலைனா எப்படி…..! என யோகேஷ் சோல்ல,
கண்டிப்பா வந்தே ஆகனும் ……..! என ரேஷ்மா பவித்ராவின் கையை பிடித்துஇழுத்துகொண்டு போனாள்.
வாடகைக்கு 15 நாள் எடுத்த அந்த ஹோண்டா சிடி காரில் பயணித்தனர். ரேஷ்மா காரை ஓட்டிகொண்டே தங்களுக்கு திருமணமாகி இரண்டரை வருடமாகிறது எனவும், குழந்தை தாத்தா பாட்டியிடம் விட்டு விட்டு ஜாலியாய் இந்த டூர் வந்ததாக, உண்மையையும் பொய்யையும் கலந்து சொல்லிகொண்டே வந்தாள்.
ஹோட்டல் வந்ததும் சிவாவும் பவித்ராவும் இறங்கிகொண்டு நன்றி கூறினர்.
”என்ன ரூமுக்கு கூப்பிடமாட்டீங்களா…? என ரேஷ்மா சொல்ல,
சாரி …! வாங்க போகலாம் என அழைத்து சென்றனர்.
ரூமினுள் நுழைந்ததும், சிவா கீழே போன் செய்து கூல்டிங்ஸ் வரவழைக்க நால்வரும் குடித்தனர். அப்போது யோகேஷ், மாலை நாங்க கோவிலுக்கு போகிறோம் …ப்ரியா இருந்தா நீங்களும் வாங்களேன்..! என கேட்க,
முதன் முதலா கோவிலுக்கு கூப்பிடும்போது யாறாவது மறுப்பாங்களா…?
கண்டிப்பா வருவாங்க…! என கொக்கி போட்டாள் ரேஷ்மா.
இருவரும் சம்மதிக்க… மாலை 5 மணிக்கு ரெடியா இருங்க, பிக்கப் பண்ணிக்கறோம் என கூறி விடை பெற்றனர்.
காருக்கு வந்ததும், என்ன பவித்ராவை ரொம்ப பிடிச்சிருக்குபோல…? என ரேஷ்மா சிரித்துகொண்டே கேட்க,
புஸ்…..! என ஏக்க பெருமூச்சு விட்டான். காரை ஓட்டிகொண்டே
”எங்கே வெளியே அவனை எடுத்துவிடு…. அவன் பவித்ராவுக்காக துடிப்பதை பாக்கனும் என்றாள்.
சன்ஷேட் கிளாஸ் கொண்ட அந்த ஏசி காரில் வெளியே தெறியாது என்பதால் சுனினியை எடுத்துவிட்டான்.
ஒரு கையால் ஸ்டீரிங்கை பிடித்து ஓட்டியபடி மற்றொரு கையால் சுன்னியை எட்டி பிடித்து ”ஸ்…அப்பா…. அவளை உடையில் பார்த்தே இப்படி துடிக்குது….ட்ரஸ் இல்லாமல் பார்த்தால் என்னாகுமோ…? என்றாள் சிரித்துகொண்டே.
ஏதோ நிஜமான மனைவிபோல் நடந்துகொள்ளும் ரேஷ்மாவை அவனுக்கு எல்லாவகையிலும் மிகவும் பிடித்திருக்க,
”சே….! இவளே தனக்கு மனைவியாய் வந்திருக்க கூடாதா….! என மீண்டும் நினைத்தான். அவனை பார்த்த ரேஷ்மா ”ஹலோ….! என்ன பவித்ராவின் உலகத்திற்கு போயாச்சா….! என கிண்டல் செய்தாள்.
அது புதுசா கல்யாணமான பார்ட்டிபா….! பிரட்சனை ஏதும் ஆயிடபோகுது….! என்றவள்,
”சிவாதான் என்னை வெறித்து வெறித்து பார்க்கிறான், அவள் உன்னை பார்த்துபோல் தெறியவில்லை…! என்றாள்.
”சரி முதலில் உனக்கு ஓக்கேவா..? என யோகேஷ் கேட்க,
”எனக்கு டபுள் ஓக்கே…! என்றாள்.
பின் யோகேஷ் நடந்தவைகளை கூற, தன் தளிர் கரங்களால் அவனின் தடித்த சுன்னியை பிடித்து ஆட்டியபடி ” ஊம்…..அப்ப பயலுக்கு கொண்டாட்டம்தான்…! என்றாள்.
இருவரும் வீட்டில் மதியம் முழுவதும் எப்படி அந்த புது தம்பதிகளை தங்கள் வளையில் விழவைப்பது என யோசித்து இறுதியில் ஒரு முடிவுக்கு வந்தனர். இரண்டு நாட்களுக்கு முன் இரவு அவர்கள் சென்ற அந்த பெறிய ஹோட்டலுக்கு எப்படியாவது நாளை அழைத்து போவது என முடிவுசெய்தனர்.
அது பெறிய பணக்காரர்கள் மட்டுமே நுழையமுடியும் ஹோட்டல். வாரத்தில் இரண்டு நாள் இரவு 10 மணிக்கு மேல் கடைசி 8வது தளத்தில் நடன நிகழ்ச்சி நடைபெறும். நடனம் என்றதும் ஏதோ ஒரு பெண் மேடையில் நிர்வாணமாய் ஆடுவது என நினைக்கவேண்டாம். தங்கள் மனைவிகளோடும் காதலிகளோடும் வரும் ஜோடிகள் ப்ரியாக நடனமாடும் நிகழ்ச்சியாகும்.
பின் மாலை 5 மணிக்கு சரியாய் சென்று அவர்களை கோவிலுக்கு அழைத்து சென்றனர்.ரேஷ்மாவும் பின்க் கலர் சேலையில் சென்றிருந்தாள். கோவிலில் ரேஷ்மா பவித்ராவின் கையை பிடித்து நடந்தபடி, தான் காலேஜில் படிக்கும்போது நடந்த சுவையான நிகழ்ச்சிகளை கூறிவர, பதிலுக்கு பவித்ராவும் சொல்லிவந்தாள். சிவாவும் யோகேஷ§ம் தங்கள் வேலைகளை பற்றியும் பொதுவான விஷயங்களையும் பேசினர்.
சேலையில் ரேஷ்மா இன்னும் அழகாய் இருக்க சிவாவிற்கு மனதை என்னவோ செய்தது. தங்க பதுமை போல் நடந்த பவித்ராவை யோகேஷ் சமயம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் பார்த்து ரசித்தான். அவளின் சிரிக்கும் அழகும், தேனில் நனைத்த பலா சுளை போன்ற அவளின் இதழ்களும், ஒதுக்கிவிட ஒதுக்கிவிட முகத்தில் புரளும் கூந்தலும் அவனின் ஏக்கத்தை பல மடங்கு தூண்டிவிட்டன.
சிரித்து பேசியபடியே அங்கிருந்து கிளம்பி அவர்களை ஹோட்டலில் விடும்போது, ரேஷ்மா இருவரையும் பார்த்து
”நாளை இரவு உங்களுக்கு ஹோட்டல் ஒன்றில் ட்ரீட் தரலாம்னு இருக்கோம் ….ப்லீஸ் மறுக்காமல் வரணும்….! என்றாள்.
நோ…..நோ…! அதெல்லாம் வேண்டாம்…..! என இருவரும் மறுக்க,
ப்லீஸ்…..! என்றான் யோகேஷ்
மீண்டும் இருவரும் மறுக்க,
ஜாலியா இருக்கும் உங்கள் ப்ரைவேசியில் தலையிடுகிறோம்னு நினைக்கிறேன்……! என புன்னகைத்த ரேஷ்மா ” ஓக்கே….! உங்களை ”கம்பல்” பண்ண விரும்பலை …! என்றாள்.
நோ..! நோ….! அந்த மாதிரியெல்லாம் கிடையாது… வீணா உங்களுக்கு சிரமத்தை கொடுக்க எங்களுக்கு கஷ்டமா இருக்கு..! என்றான் சிவா.
என் மனைவியின் உயிரை காப்பாற்றிய உங்களுக்கு ஏதாவது செய்ய ரொம்ப ஆசையாய் இருக்கு……நீங்க வரலைனாதான் கஷ்ட்டமா இருக்கும்…..! என யோகேஷ் சொல்ல,
சிவாவும் பவித்ராவும் ஒருகணம் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துவிட்டு பின் புன்னகையோடு ”சரி ..! என்றனர்.
சந்தோஷத்தில் நன்றி கூறிவிட்டு, நாளை இரவு 8 மணிக்கு வருவதாகவும், டின்னர் எதுவும் சாப்பிடாமல் இருக்கவேண்டும் என சொல்லி கிளம்பினர்.
இரவு சிவாவுக்கு, ரேஷ்மாவின் உடல் மனதை விட்டு போகாமல் நிலைத்து அப்படியே நிற்க, உணர்ச்சியில் தவித்தான். நிர்வாணமாய் பவித்ராவை பின் புறம் கட்டிபிடித்தபடி படுத்திருந்தான். மைசூரில் அப்படி கோபப்பட்ட இவளுக்கு நான் ரேஷ்மாவை நினைப்பது தெறிந்தால் அவ்வளவுதான்…! என பயந்தபடி, இன்று ஓக்க மனமின்றி முகத்தை அவள் முதுகில் புதைத்துகொண்டான். ரேஷ்மாவின் பெறிய முலைகளும், காம்பும், தொடைகளும் அவனை சுற்றி சுற்றி வந்துகொண்டே இருந்தன.
அதேபோல் பவித்ராவுக்கும் தன் முன் துடித்து ஆடிய யோகேஷின் சுன்னி இம்சை படுத்த, சே….! ஏன் …மனம் இப்படி தறிகெட்டு போகிறது …? இத்தனை அன்பாய் இருக்கும் சிவாவுக்கு மட்டும் இது தெறிந்தால் என்னாகும்…..அவ்வளவுதான் வாழ்கையே வீணாகிவிடும் ….! என மிகவும் பயந்தவள், அவன் நினைவை மனதில் தடுக்க பெறும்பாடு பட்டுகொண்டிருந்தாள். ஏனோ ரேஷ்மாவின் மேல் பொறாமையாக வந்தது. குழப்பத்தில் இருவருமே உறங்க நேரமானது.
அங்கே ரேஷ்மா, யோகேஷின் சுன்னியை தடவி கொண்டே பவித்ராவை பற்றி சொல்லி அவனை இன்னும் உசுப்பேத்தி ரசித்தாள். அது தடித்து துடிக்க, அதன் முனையில் முத்தம் கொடுத்து ”கண்ணா நாளைக்கு பவித்ராவின் புத்தம் புது புண்டை உனக்கு கிடைக்க போகிறது…..உம்…வெளுத்து வாங்க போற….! என சுன்னியிடம் சொல்ல அவனுக்கு இன்னும் ஆசை கூடியது.
பதிலுக்கு அவனும் சிவாவை பற்றி சொல்லி ரேஷ்மாவை சூடேற்றினான். அவர்களும் ஓக்காமல் ஒருவருக்கு ஒருவர் சூடேற்றி கொண்டு இரவு வெகுநேரம் உறங்கவில்லை.
அடுத்த நாள் சரியாய் இரவு 8 மணிக்கு ஹோட்டலுக்கு சென்று இருவரையும் அழைத்துகொண்டு கிளம்பினர்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு