tamil sex எனக்கு பெயர் பாலமுருகன் வயது 33 . எனது நண்பர் கோபி வீட்டுக்கு அடிக்கடி செல்வேன். அவரும் , அவர் மனைவி ஜெயாவும் என்னுடன் சகஜமாக பழகுவார்கள் . அவர் மனைவி கல கலப்பாக என்னுடன் பேசி அரட்டை அடிப்பாள் . அவர் மனைவி மாநிறமாக இருந்தாலும், முலைகள் பெரிதாக எடுப்பாக இருக்கும்
பார்த்தாலே ஓக்க வேண்டும் போல இருப்பாள். ஆனால நண்பர் மனைவி என்ற மரியாதை கருதி, அவள்
முலைகளை நேரடியாக உற்று பார்க்காமல், திருட்டு தனமாகத்தான் ரசிப்பேன். எனது நண்பர் பார்த்துவிட்டால் நட்பு கெட்டுவிடும் என்பதால், எனது பார்வையை முடிந்த அளவு அவளிடம் செல்லாமல் , யோக்கியன் போல் நடித்து வரவேண்டிய சூழ்நிலை ஏற்பட்டது.
ஒரு நாள் அவர்கள் புது கார் ஒன்று வாங்கினார்கள். அதற்க்கு நான் தண்ணி பார்ட்டி கேட்டேன். அவரும் அதற்க்கு சம்மதித்து ஒரு நாள் குறித்து வீட்டுக்கு வர சொன்னார். நான் வீட்டில் தண்ணி பார்ட்டி வேண்டாம், ப்ரீயாக இருக்க முடியாது, சங்கடமாக இருக்கும், வெளியில் ஏதாவது ஒரு ஓட்டலில் வைத்துகொள்ளலாம் என கூறினேன். அதற்க்கு அவர் மறுத்துவிட்டு, வீட்டில்தான் வைக்கவேண்டும், என கூறிவிட்டு அதற்க்கு ஒரு காரணமும் கூறினார்.
அதாவது, ஒரு சமயம் அவர் மது அருந்திவிட்டு , வீட்டுக்கு வரும்பொழுது போலிஸ் பிடித்து ஒரு நாள் ஸ்டேசனில் வைத்து , மறு நாள் காலையில்தான் பைன் போட்டு விடுதலை செய்ததது. அதில் இருந்து அவர் வெளியே மது குடிக்க அவர் மனைவி அனுமதிப்பது இல்லையாம். வாரம் ஒருமுறை அல்லது இருமுறை வீட்டிலேயே குடிக்க அவர் மனைவி அனுமதித்து உள்ளாராம்.# தமிழ் டர்ட்டி ஸ்டோரீஸ் – தினமும் படியுங்கள்#எனவே தண்ணி பார்ட்டியை வீட்டிலேயே வைத்து கொள்ளலாம் என கூறிவிட்டார். நான் அதற்க்கு, ‘ உங்கள் வீட்டில் நீங்கள் குடிக்க உங்கள் மனைவி அனுமதிப்பார், ஆனால நான் குடிக்க அனுமதிப்பார’ என கேட்டதற்கு, என் மனைவி நாகரிக மனப்பான்மை கொண்டவள் , ஒன்றும் தவறாக நினைக்கமாட்டாள், என கூறி சனிகிழமை இரவு வீட்டுக்கு வர சொல்லிவிட்டார்.
நானும் குறிப்பிட்டபடி சனி இரவு அவர் வீட்டுக்கு போனேன். அவர் கூறியபடியே, அவர் மனைவி , ‘ என்ன அண்ணா, கார் வாங்கியதற்கு பார்ட்டி கேட்டீங்களாமே, வெட்டியாக எதற்கு வெளியில் சென்று சாப்பிடவேண்டும், காசுக்கும் கேடு, உடம்புக்கும் கேடு. நான் இருக்கையில் நீங்கள் ஒன்றும் கவலை படவேண்டாம். ஓட்டலை விட அருமையாக சமைப்பேன். இங்கேயே கொண்டாடுங்கள், நான் ஒன்றும் தப்பாக நினைக்க மாட்டேன். எனக்கு எது செய்தாலும் பாது காப்பாக செய்யவேண்டும் ‘ என கூறி உள்ளே சமையல் அறைக்குள் சென்று விட்டாள் .
அவர் ‘ நான் இருக்கையில் நீங்கள் ஒன்றும் கவலை படவேண்டாம்’. எனவும் , ‘எனக்கு எது செய்தாலும் பாது காப்பாக செய்யவேண்டும்’ எனவும் கூறியது எனக்கு தவறான அர்த்தம் கொடுத்து கிளுகிளுபடைய வைத்தது.
வீட்டு ஹாலில் பார்ட்டி தொடங்கியது. சும்மா சொல்லகூடாது. என் நண்பர் மனைவி சரக்கு சாப்பிட டம்ளர், கொறிக்க சிக்கன், மட்டன் வகைகள்,சாப்பிட ஸ்பெசல் பரோட்டா , ப்ரைடு ரைஸ் , கலக்க சோடா என அனைத்தையும் எடுத்து வந்து டேபிளில் வைத்தாள் . மேலும் ‘இது எங்களுடைய கார் பார்ட்டி , எனவே நானும் சேர்ந்து பார்ட்டி தந்தால்தான் முறையாக இருக்கும்’ என கூறி அருகில் வந்து எங்களுடன் உக்கார்ந்து கொண்டார். என் நண்பன் மனைவியே சரக்கு ஊற்றி எனக்கு கொடுத்தார். இதை நான் சற்றும் எதிர்பாக்கவில்லை. அவர் கூல் ட்ரிங்க்ஸ் கொஞ்சம் ஒரு டம்ளரில் ஊற்றிக்கொண்டு எங்களுக்கு சியர்ஸ் கூறினார். நானும் சியர்ஸ் கூறிவிட்டு ஒரே மடக்கில் டம்ளரை காலி செய்து விட்டேன். என் நண்பன் மனைவி ;அவசரம் வேண்டாம் , மெல்ல சாப்பிடுங்கள், இந்த இரவு முழுதும் உங்களுக்குத்தான். நன்றாக என்ஜாய் செய்து சாபிடுங்கள்’ என கூறினார். அவர் இரட்டை அர்த்தத்தில் கூறினாரா, அல்லது வக்கிர மனது படைத்த எனக்கு எல்லாமே தவறாக தெரிகின்றதா என தெரியவில்லை.
நானும் , எனது நண்பரும் ஆளுக்கு இரண்டு பெக் அடித்ததும் என் நண்பர் எனக்கு இதுதான் லிமிட், இதற்க்கு மேல் சாப்பிட்டால் பிரச்சனை ஆகி விடும் என கூறிவிட்டார். நானும் எனக்கும் போதும் என கூறி விட்டேன். ஆனால் என் நண்பரோ , ‘என்ன பார்ட்டி வேண்டும் என கேட்டுவிட்டு இத்துடன் நிறுத்தி விட்டீர்கள், இவ்வளவுதான் உங்கள் கெப்பாசிட்டியா’ என் என்னிடம் கேட்டார் . நான் இன்னும் இரண்டு பெக் சாப்பிடுவேன், ஆனால் வீடு போக வேண்டுமே , வண்டி ஓட்ட முடியாது என கூறினேன். அதற்க்கு என் நண்பர் ‘ சும்மா சாபிடுங்கள், இன்னைக்கு ஒரு நாளைக்கு வேண்டுமானால் இங்கேயே படுத்து கொள்ளுங்கள் ‘ என் கூறினார். ஆஹா , இவள் வீட்டில் தங்கினால் இரவு இவளை ரகசியாமாக பார்த்து ரசித்து கையடிக்கலாம், அந்த சுகம் ஒன்றே போதும் என் நினைத்து, இதற்க்கு மேல் மறுத்தால் இது போன்ற வழிய வரும் சான்ஸ் இனி கிடைக்காது என நினைத்து , சரி உங்களிஷ்டம் என் கூறிவிட்டேன்.
சாப்பாடு எடுத்துவருவதாக கூறி அவள் சமையல் அறைக்குள் சென்றாள். அங்கிருந்தே, என்னங்க என என் நண்பனை கூப்பிட்டாள். ஒரு நிமிடம் என கூறிவிட்டு, அவன் உள்ளே சென்றான். அங்கு இருவரும் ஏதோ கசமூஸா என பேசும் சப்தம் கேட்டது. நான் ஆர்வத்தில் அருகில் சென்று ஒட்டு கேட்டேன். அவள் ‘ ஏங்க, அவரே, போதும் வீடு போகவேண்டுமேன்கிறார், நீங்க எதற்கு அவரை நிறைய குடிக்க சொல்லி வற்புறுத்துகிறீர்கள், பற்றாக்குறைக்கு இங்கேயே படுக்க சொல்கிறீர்கள், இன்றைக்கு உங்களுடன் நான் படுக்க வேண்டாமா? ‘என கேட்டாள்.
அவர் ‘ இல்லைடி, நான் ஒரு காரணமாகத்தான் அவனை நிறைய குடிக்க வைத்து , இங்கே படுக்க வைக்கின்றேன்’ என கூற, அவள் என்ன காரணம் என கேட்டாள். ‘எனக்கு வெகு நாளாக ஒரு ஆசை, உன்னை வேறு ஒரு நபருடன் படுக்க வைத்து , அவர் உன்னை அனுபவிப்பதை நான் பார்த்து ரசிக்க வேண்டும், அதை இன்று பாலு மூலம் நிறைவேற்ற போகின்றேன் ‘. என கூறினான்.
உடனே ஜெயா , ‘ஏங்க, உங்களுக்கு புத்தி கெட்டு போச்சா? உங்க பெண்டாட்டிய அடுத்தவன் கூட படுக்க சொல்றிங்களே, இது உங்களுக்கு கேவலமா தெரியலையா? ‘என என் நண்பன் மனைவி எகிறினாள். ‘ஹேய் , இதில் என்னடி கேவலம், நம் வீட்டில் வைத்து அவனுக்கு சோறு போடுகின்றோம், தண்ணி பார்ட்டி வைத்து கறி விருந்து வைத்து அவன் வயிற்ருக்கு சந்தோசம் தருகின்றோம். அது போலதான் இதுவும். அவன் தடிக்கு விருந்து வைப்பதில் என்ன தவறு. இன்னைக்கு காலமெல்லாம் மாறிவிட்டது. தண்ணியடிப்பதை குற்றமென கூறிய காலம் போய், இன்று தண்ணியடிப்பது சமூக அந்தஸ்து என மாறிவிட்டது. தண்ணியடிப்பதை யாரும் இன்று குறை கூட கூறுவதில்லை, அது போல மனைவியை அடுத்தவன் கூட படுக்க வைத்து ரசிப்பதும் இன்று எல்லா மட்டங்களிலும் பரவி வருகின்றது. நீயே இன்டர்நெட்டில் தமிழ் டர்ட்டி ச்டோரீசில் பார்திருக்கின்றாயே? நாம் காசுக்காக இதை செய்வதில்லையே, சுகம் அனுபவிக்கத்தானே இதை செய்கின்றோம், இதில் ஒன்றும் தவறில்லை. என்னுடன் மட்டும் படுத்து சுகம் அனுபவித்த நீ, இன்னொருவருடன் படுத்தால்தான், அனைத்து வித சுகமும் கிடைக்கும், அவளவள் கணவனுக்கு தெரியாமல் அடுத்தவனுடன் படுக்கின்றார்கள், நீ என் சம்மதத்தின் பேரில்தானே அடுத்தவனுடன் படுக்கின்றாய், இதில் எந்த வித துரோகமோ, தவறோ கிடையாது, தயவு செய்து சிந்தித்து பார்,’ என வாதம் செய்தான்.
‘இங்கே பாருங்க, ஒரு பேச்சுக்கு , உங்க ஆசைக்கு ஒத்துக்கிறேனு வைச்சுக்குங்க, உங்கள் நண்பர் இதை கேட்டால் என்ன நினைப்பார். நம்மை பற்றி கேவலமாக நினைக்க மாட்டாரா ? என கேட்டாள். ‘ அடி போடி, உன்னை போன்ற பிகரை ஓக்க அவன் கொடுத்து வைசுருக்கணும், அவன் காதில் கேட்டால், துள்ளி குதிப்பான்’ என என் நண்பன் கூறினார். ‘ப்ளீஸ், எனக்கு என் பெண்டாட்டியை அடுத்தவன் கூட படுக்க வைத்து பார்க்கணும் என வெகு நாள் ஆசையடி. இன்னைக்கு ஒரு நாள் மட்டும், இதற்க்கு நீ ஒத்துகிட்டால், வாழ் நாள் முழுதும் நீ என்ன சொன்னாலும் நான் கேட்கின்றேன், உன் அடிமையாக இருப்பேன்’ என என் நண்பன் மனைவியின் காலை பிடித்து கெஞ்சினான். அவள் உடனே ‘ஐயோ எனக்கு , என்ன செய்யறதுனே தெரியலை, உங்கள் விருப்பம் அதுவானால், அப்புறம் உங்களிஷ்டம், ஆனால பினனால் என்னை எக்காரணம் கொண்டும் இதை சுட்டி காட்டி பழி கூறகூடாது’ . என கூறினாள்.
‘சந்தோசமடி , தங்கமே, என கூறியவாறே என் நண்பன் அவன் மனைவியை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான். ‘ஆமாம், அவர்கூட படுத்து சுகம் அனுபவித்தால், நாளை எப்படி அவர் முகத்தில் நாம் முழிக்க முடியும், பின்னால் அவர் நம்மை அவர் ப்ளாக்மெயில் செய்தால், நமக்கு அசிங்கமாகிவிடுமே, நல்லா யோசிச்சு பாருங்க’ என அவள் மனைவி கூறினாள். அவன் உடனே, ‘நான் இதை ஏற்க்கனவே இதை யோசித்து விட்டேன். அதற்காகத்தான் , அவனை இன்று வயிறு முட்ட குடிக்கவைத்து சுய நினைவு இழக்க வைக்க போகின்றேன். அதன் பின் நீ அவன் மேல் படுத்து சுகம் அனுபவிக்க, நான் அதை பார்த்து ரசிப்பேன். நடந்த்தது எதுவும் அவனுக்கு நினைவுக்கு வராது. அப்படியே வந்தாலும், நீ என் பெண்டாட்டிய போதையில் கெடுத்து விட்டாய் என நாம் மிரட்டி அடக்கி நம் அடிமை ஆக்கி விடலாம்.’ என கூறினான். ‘ பாவங்க, உங்க பிரண்டு, உங்க மனதில் என்ன உள்ளது என தெரியாமல் அங்கு குடித்து கொண்டு உள்ளார், சரி, நீங்க போங்க, அவர் இங்கு வந்திட போகின்றார்’ என விரட்டினாள்.
‘அட பாவிகளா, உன் மனைவியை அனுபவிக்க நான் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்வேனே, நான் எதற்கு உங்களை ப்ளாக் மெயில் செய்ய வேண்டும்’ என நினைத்தவாறு சப்தமில்லாமல் மறுபடியும் ஹாலுக்கு வந்து சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன். அவர்கள் திட்டபடியே நடக்க ஒத்துழைப்பது, ஆனால் முழுதாக பிளாட் ஆகி விடகூடாது என உறுதி செய்து கொண்டேன். அவர்கள் இருவரும் எனக்கு ஊற்றி கொடுக்க நன்றாக வயிறு முட்ட கொதித்து, சாப்பிட்டு முடிக்கையில் மணி நள்ளிரவு ஆகிவிட்டது. நான் முற்றிலும் பிளாட் ஆகிவிட்டது போல் நடித்து சோபாவில் சரிந்து தூங்குவது போல் நடித்தேன். என் நண்பன் என்னை ‘ பாலு, பாலு ‘ என தட்டி எழுப்பி பார்த்தான். உடலை பிடித்து குலுக்கி பார்த்தான். நான் அசைய வில்லை. உடனே, வெற்றி என்பது போல் மனைவிக்கு சிக்னல் கொடுத்தான்.
என நண்பர் கேடடு கொண்டபடி , ஜெயா ஹாலிலேயே சோபா அருகில் பாய், மெத்தை போட்டு படுக்கை விரித்தாள். என்னை ஆளுக்கு ஒரு புறம் பிடித்து சோபாவில் இருந்து அந்த படுக்கைக்கு தள்ளினார்கள். அவன் தன மனைவியை உடை மாற்றி வர செய்தான் . வெள்ளை நிற நைட்டியில், மல்லிகை பூ சரங்கள் , எடுப்பான அவள் மார்புகளை அலங்கரிக்க, கருப்பு நிற தேவதை போல் தன இடுப்பை அசைத்து அசைத்து வந்தாள். என் அருகில் படுக்க சொல்லி நண்பன் சைகை காட்ட, அவள் வெக்கம் முகத்தில் கொப்பளிக்க ம்ம்கூம் என தலை அசைத்து மறுத்து தயங்கி நின்றாள். நண்பன் அவள் தோளை பிடித்து அழுத்தி என் அருகில் படுக்க வைத்தான். அவள் மடங்கி சரிந்து , என் அருகில் மல்லாக்க படுத்தாள். இதை அனைத்தையும் போதையில் தூங்குவது போல் நடித்துகொண்டு கவனித்தேன். அவள் இனி என்ன செய்வது என தன புருஷனை பார்த்து சைகையால் கேட்டாள். அவன் என் மறு பக்கம் வந்து படுத்துகொண்டான். என் பான்ட் ஜிப்பை உருவி, எனது பான்ட் மற்றும் ஜட்டியை கால் வழியாக உருவி கலட்டி எறிந்தான். என் தடியை உருவி விட்டான். ஏற்கனவே அது தடித்து பருத்து இருந்தது. தன மனைவியின் கையை பிடித்து இழுத்து என் தடியை அவள் கையில் திணித்தான். இப்பொழுதும் நான் தூங்குவது போல் நடித்துக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் என் தடி அவள் கையில் பட்டதும் இன்ப அதிர்ச்சியில் ஸ்ஸ்ஸ் என முனகினாள். கையை விலக்க முயல அவன் விடவில்லை. தன கையால் மனைவியின் கையை சிறை பிடித்துகொண்டு என் தடியை மனைவியின் கைக்குள் வைத்து எனக்கு கையடித்து விட்டான். பூ போன்ற அவள் கை பட்டு எனது தடி சீறி எழுந்தது.
‘என்னங்க, இவருக்கு, நல்ல போதை போல் இருக்கு, நாம் இவ்வளவு விளையடுரோம், அவர் என்ன தூக்கம் தூங்குகின்றார் பாருங்க’ என கூறினாள். ‘ஆமாம், அதுவும், நமக்கு நல்லதுதான். ஏங்க இந்த போதையிலும் எப்படி நம் கை பட்டதும் இவருக்கு வரைத்து நிற்கின்றது’ என கேட்டாள். ‘போதைக்கும், இதற்கும் சம்பந்தமில்லை.என கூறியவரே அவர் மனைவியை என் மேல் ஏறி படுக்க கூறினார். அவள் மறுபடியும் மாட்டேன் என் கூறவும், அவர் மனைவியின் அருகில் வந்து படுத்து கொண்டு நைட்டியை தூக்கி இடுப்பு வரை வழித்துவிட்டு அவளது காலை அகல விரித்தார். எனது கையை பிடித்து அவள் புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்தார். என் கை அவள் புண்டை மேல் பட்டதும் அவள் அம்ம்மா என் முனகினாள். மனைவியின் அருகில் மறுபக்கம் இருந்தவாறே என்னை இழுத்து அவர் மனைவியின் மேல் ஒருபக்கமாக படுக்க வைத்தார். நான் உடனே தூக்கத்தில் செய்வது போல் நடித்து கொண்டு அவளை இறுக்கி பிடித்து அணைத்தவாறே எனது ஒரு காலை அவள் மேல் போட்டுக்கொண்டேன். இடுப்பை அசைத்து அசைத்து அவள் இடுப்பில் நைட்டி மீது எனது தடியை தேய்த்து சுகம் கண்டேன். மல்லிகை பூ வாசம் என்னை கிளறி எடுக்க அவள் மார்பில் முகம் வைத்து தேய்த்தேன். (இதை எல்லாவுமே தூக்கத்தில் செய்வது போல் நடித்து கொண்டு செய்தேன்).
நான் என் மனைவியின் பெயரை உளறிக்கொண்டே , என் மனைவியை அனுபவிப்பதாக நடித்து கொண்டே, , ‘ வாடி, செல்லம், காலை விரிடி, நாம் ஓக்கலாம்’ என் கூறியவரே அவளை கட்டி அணைத்து அவள் மேல் ஏற துவங்கினேன். நான் முழு போதையில் இன்னும் இருப்பதாக நம்பிய என் நண்பன் மனைவி நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டுக்கொண்டே கால்களை அகல விரித்து என்னை ஏற்றுகொண்டாள்.
போதையில் நான் சிரமபடகூடாது என நினைத்து , நண்பன் என் தடியை பிடித்து அவர் மனைவியின் புண்டை மேல் வைத்து அழுத்தினான். நான் மெல்ல மெல்ல தேய்த்து என் தடியை அவர் மனைவியின் புண்டைக்குள் செலுத்தினேன்.
என் தடியின் மொட்டு அவள் புண்டைக்குள் போகும்பொழுதே அவளுக்கு சுகம் தாங்க முடியாமல், மார்பு விம்மி, உதடுகளை கடித்து அம்மம்மா என்றாள். ஒரு எக்கு எக்கி என் முழு தடியையும் உள்ளே செலுத்த முயற்சித்தேன். ஆனால் முடியவில்லை. இரண்டு குழநதைகள் பெற்று, பல வருடங்களாக அவள் புருசனிடம் அடி வாங்கியும், அவள் புண்டை இன்னும் டைட்டாகவே இருந்தது. தடியை உள்ளே செலுத்த முடியாமல் திணறினேன். அப்படியே இடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள், தன கணவனிடம், ‘என்னங்க , தாங்க முடியவில்ல, வலிக்குது, உங்களுடையதை விட இவருடையது ரொம்ப பெருசாக உள்ளது, உள்ளே போகாமல் , தோல் கிழிந்து விடும்போல் உள்ளது’ என கூறியவாறே என்னை கீழே தள்ளி விட பார்த்தாள். நான் கிடைத்த சான்சை விடுவேனா, திணறும் அவளை உடும்பு போல் கெட்டியாக அசைய விடாமல் பிடித்துகொண்டு , ஆனது ஆகட்டும் என தடியால் இடிக்க துவங்கினேன்.
அவள் ‘ஐயோ, அம்மா, என்னங்க தாங்கமுடியலையே, ஏதாவது செய்து என்னை இவரிடம் இருந்து காபந்துங்க’ என கதற துவங்கினாள். உடன் அவள் கணவன் சமையலறைக்கு சென்று விளக்கெண்ணை எடுத்து வந்து அவள் புண்டை மேல் தடவ முற்பட்டான் . புரிந்துகொண்ட நான் என் தடியை உருவிகொள்ள , தன மனைவி புண்டை மீதும், எனது தடியிலும் தடவி விட்டான். இந்த சமயத்தில் நான் சுகத்து இடையூறாக இருந்த அவள் நைட்டியை முரட்டுத்தனமாக இழுத்து கிழித்து எறிய முயன்றேன், உடன் அவள் கணவன் நைட்டியை அவள் தலை வழியாக இழுத்து உருவி கொண்டான். காம மிகுதியால் விம்மி எழுந்த முலைகளை அடக்க முடியாமல் திணறி கொண்டு இருந்த வெள்ளை பிராவை பின் பக்கம் கை விட்டு கலட்ட முயல , அதற்கும் என் நண்பன் உதவினான். இப்பொழுது முழு நிர்வாணத்தில் கருப்பு சிலை போல் தகதகத்து கொண்டு இருந்த என் நண்பன் மனைவியை உச்சி முதல் பாதம் வரை நாக்கினால் நக்கி சுவைத்தேன். உதடுகளை கவ்வி கடித்து இழுத்து சுவைத்தேன். மார்பு கம்புகளை கவ்வி, முலைகளை முட்டி முட்டி பால் குடிக்க முயன்றேன். . நக்கினேன்.
என்னுடைய விளையாட்டால் அவர் மனைவி ம்ம்ம்மா, அப்ப்பா, ம்ம்ம்ம், ஸ்ஸ்ஸ்ஸ், என் முனகியவாறே நெளிந்தாள். என்னை கட்டி பிடித்து கண் சொருகி கிறங்கி மெய் மறந்து வாயில் எச்சில் வழிய கிடந்தாள். நான் மீண்டும் தடியை எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் சொருக முயன்று தடுமாற, அவள் கணவன் அதை சரியான இடத்தில் வைத்து சொருகிக்கொள்ள உதவினான். இப்பொழுது என் தடி இதமாக , சுகமாக, வழுக்கி கொண்டு உள்ளே செல்ல, அவள் புண்டை எனது தடியை இறுக்கமாக கவ்வி கொண்டு முழுங்கியது.
நான் மெத் மெத் என இருந்த அவள் பட்டு உடம்பு மேல் அசுரத்தனமாக இயங்க தொடங்கினேன். அவள் கணவன் எங்கள் அருகில் படுத்துக்கொண்டு தனது செல்போன் கேமராவினால் எங்கள் இன்ப விளையாட்டை படம் எடுத்து ரசிக்க தொடங்கினான்.
எனது ஒவ்வொரு அடிக்கும், அவள் அம்ம்மா, அப்பப்பா. என வாய் பிளந்து முனகினாள். அடி தாங்க முடியாமல் பின் பக்கமாக கைகளை கோர்த்து தலையணைகளை பிடித்து கசக்கினாள். உதடுகளை கடித்து கொண்டாள். எனது ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவள் பூ உடல் நசுங்கி பின்வாங்கியது. வெறும் தரையில் மெத்தை விரித்து இருந்ததால் கட்டில் உடையும் வாய்ப்பு இல்லை. ஆனால் எனது ஒவ்வொரு அடியையும் அவள் இடுப்பு வாங்கி கொண்டது. அடியின் வேகத்தில் அவள் முலைகள் முன்னும் பின்னும் பேயாட்டம் போட்டன. ஒரு கட்டத்தில், அவள், தன கணவனை கூப்பிட்டு, என்னங்க , எனக்கு சுகம் தாங்க முடியலிங்க, சொர்க்கம் என்றாள் என்னவென்று உங்கள் நண்பர் எனக்கு காட்டுகின்றார். எனது இடுப்பே உடைந்து விடும் போல் உள்ளது. ஆனால் சுகமாகவும் உள்ளது ‘ என உளற துவங்கினாள். நான் நடிப்பதை விட்டு விட்டு , அவள் புருஷனை பார்த்து,’ டேய், நான் இப்பொழுது உன் பொண்டாட்டியை ஓத்து கொண்டு இருக்கின்றேன், நல்லா பார்த்து ரசி’ என கூறியவாறே வேகத்தை கூட துவங்கினேன்.
என் தடி நண்பன் மனைவியின் புண்டைக்குள் சதக் புத்தக் என சப்தமிட்டுக்கொண்டு போய் வந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் புண்டையில் மதன நீர் அதிகரித்து உராய்வு குறைந்து சுகம் அதிகரித்தது. மல்லிகை பூ வாசம், அவள் புண்டையின் மதன நீர் வசம் என்னை மேலும் வெறியேற்ற இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அடித்து அவளை துவம்சம் செய்தேன். அவள் ஐயோ, அம்ம்ம, தாங்க முடியலையே, உன்னிடம் சுகம் அனுபவிக்க கொடுத்து வைச்சு இருக்கணும், நல்லா இருக்கு, நல்ல இருக்கு, சீக்கிரம் செய்து முடிடா , எனக்கு இதற்க்கு மேல் தாங்க முடியலை, எனக்கு வருது, எனக்கு வருது ‘ என கதற ஆரம்பித்தாள் . எனக்கும் அதற்க்கு மேல் தாங்க முடியவில்லை. இன்பத்தின் உச்சியை அடைய எண்ணி , நானும் வேகத்தை அதிகரித்து இயங்கினேன். என் நண்பனை பார்த்து ‘ உன் பெண்டாட்டியின் புண்டைக்குள் எனது விந்துவை பீய்ச்சி அடிக்க போறேண்டா’ என கத்தியவாறே, நான் எனது விந்துவை அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்ச, நண்பன் மனைவி திடீரென வில் என கத்தியவாறே உடம்பு விறைத்து, வாயில் எச்சில் குபு குபு என வழிய, நாக்கு குளறியவாறே கண்டபடி உளறிக்கொண்டு உச்ச கட்ட இன்பம் பெற்று மயக்கம் அடைந்து விட்டாள். நானும் அப்படியே அவள் பட்டு உடல் மேல் சரிந்து படுத்து கொண்டேன்.
எப்பொழுதும் எனக்கு இவ்வளவு நேரம் தாக்கு பிடிக்காது, ஆனால் இன்று பார்த்து, எனக்கு வெறி தீராமல் இவ்வளவு நேரம் அவளை இடித்த காரணம் எனக்கு புரிந்தது, போதை ஒரு பக்கம் தூண்ட, கட்டிய கணவன் அருகில் இருக்க, அவள் மனைவியை நான் அனுபவிக்கும் சூழ்நிலைதான் என்னை பொளிகாளையாக மாற்றியுள்ளது. நான் என் நண்பன் மனைவியை கட்டி பிடித்தவாறே படுத்து தூங்கி விட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து யாரோ என்னை பிடித்து தள்ளுவது போல உணர்ந்து விழித்து பார்த்தாள், என் அருகில் காம சுகத்தில் மயங்கி கிடந்த நண்பன் மனைவியை அவன் ஓத்துகொண்டிருந்தான் எனக்கு தூக்கம் கண்ணை சுழற்ற தூங்கி விட்டேன். மறுபடியும் திடீரென் முழித்து கொண்டு, பார்த்தால் , நண்பன் மனைவி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு தூங்குவது தெரிந்தது. அவளை எழுப்பி மறுபடியும் ஓக்கலாம் என பார்த்தால் மயக்கத்தில் முனகி நெளிந்தாலே தவிர, எழவில்லை. எனவே அவளை அப்படியே குப்புற தள்ளி அவள் பின் பக்கமாக புண்டைக்குள் என் தடியை சொருகினேன். என் தடி நுழைந்ததும் அவள் தூக்கம் தெளிந்து திமிறிக்கொண்டு எழுந்து பெட்ரூமை நோக்கி சென்றாள். நான் விடாமல் அவளை பின்பற்றி சென்றேன்.
ஐயோ, வேண்டாங்க , ப்ளீஸ், எனக்கு வலிக்குது , என அவள் கெஞ்சினாள் . இன்னு ஒரே ஒரு முறை போதும், ப்ளீஸ், என நான் பதிலுக்கு கெஞ்சினேன் . நீங்க செஞ்சதில எனக்கு இடுப்பு வலிக்குது என மறுத்தாள். இடுப்பு வலிக்காமல் செய்கிறேன் என கூறி அவளை அருகில் இருந்த மேஜையின் மீது கவிழ்ந்து படுக்க செய்தேன். அவளுக்கு முலைகள் நசுங்கி வலிக்காமல் இருக்க அவள் மார்புக்கு அடியில் ஒரு தலையணையை கொடுத்தேன். பின் நான் அவளுக்கு பின்புறமாக நின்றவாறே எனது தடியை அவள் புண்டைக்குள் சொருகினேன்.
சரியான உயர அளவில் இருந்ததால், எவ்வித சிரமுமும் இல்லாமல் ஓக்க முடிந்தது. பின் புறம் இருந்து அவள் முலைகளை தடிவிகொண்டே அவளை ஓத்தேன். பின் அவளை கட்டிலில் தள்ளி ஏறி ஓத்தேன். வெறியில் அவள் உடல் முழுதும் கடித்து வைத்தேன். முடிவில் இருவரும் ஒரே சமயத்தில் உச்ச கட்டம் அடைந்து மயக்கத்தில் ஆழ்ந்தோம். அப்படியே தூங்கி விட்டேன்.
விடியல் காலையில் யாரோ என்னை எழுப்பும் சத்தம் கெட்டு பார்த்தால் எனது நண்பன். கடைசியாக நன் அவள் பெற்ரூமில்தானே அவளை ஓத்தேன். இப்பொழுது எப்படி ஹாலில் உள்ளேன். என புரியவில்லை. நண்பன் என்னை பார்த்து, ‘ என்ன நைட் ரொம்ப பிளாட் ஆகிவிட்டாய். தலையணைகளை பிடித்து கட்டி பிடித்து என்ன என்னமோ செய்திட்டு இருந்தே. தலையணை முழுதும் உன் விந்துதான். நல்ல வேலை என் மனைவி உள்ளே தூங்கியதால், இந்த அசிங்கங்களை பார்கவில்லை. நான் எல்லாவற்றையும் சுத்தபடுத்தி விட்டேன். நைட் யாரை நினைத்து தலையணைகளை அந்த படு படுத்தினாய்’ என கிண்டலாய் கேட்டான். அட பாவமே, நைட் நான் அவன் மனைவியை அனுபவித்ததாக நினைத்ததெல்லாம் வெறும் கனவா என நினைத்து வெறுத்து போய் விட்டேன். ச்சே, தண்ணியை அடித்து பிளாட் ஆகி, நண்பன் வீட்டை அசிங்க படித்து விட்டேன் என குற்ற உணர்ச்சியில் தலை குனிந்து என் நண்பனிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன். என் நண்பன் ,’ சரி, சரி, விடு, என் வீடு தானே, நாங்கள் யாரும் தப்ப நினைக்க மாட்டோம், வா, குளிச்சிட்டு சாப்பிடலாம், என கூறியவாறே உள்ளே போய் விட்டான்.
அவன் என்னை மன்னித்து சமதானபடுத்தினாலும், எனக்கு அவன் மனைவியின் முகத்தில் விழிக்க அசிங்கமாக இருந்தது. பின் பக்கமகா சென்று பல்லை விளக்கி விட்டு , குளிக்க குளியலறையில் சென்ற எனக்கு அதிர்ச்சி காத்து இருந்தது. நான் நைட் அவன் மனைவியின் நைட்டியை பிடித்து கிழித்தேன் அல்லவா, நான் கிழித்ததால் முன் பக்கம் கிழிந்த அந்த நைட்டியும், நான் விரும்பி ரசித்த அழகிய பூ வேலைப்பாடு உடைய அவளின் வெள்ளை பிராவும், குளியல் அறையில் இருந்தது. அப்படியானால், அப்படியானால், நைட் நான் நிஜமாகவே என் நன்னன் மனைவியை அனுபவித்து இருக்கின்றேனா என குழம்பியவாறே எனது பனியனை கழட்டினேன். பனியன் உள்ளிருந்து கசங்கிய மல்லிகா பூக்கள் விழுந்தது. பனியனை முகர்ந்து பார்த்தபொழுது நண்பன் மனைவி உடம்புக்கு அடித்திருந்த பாடி-ஸ்ப்ரே வாசம் அடித்தது. ஆக நான் நண்பன் மனைவியை அனுபவித்தது கனவு அல்ல, உண்மைதான். தங்கள் செய்த மன்மத விளையாட்டை மூடி மறைக்க நண்பன் வேண்டுமென்றே தலையணை கதை சொல்கின்றான் என புரிந்து கொண்டேன்.
குளித்து முடித்து சாபிட உக்காரும் பொழுது, என் நண்பன் மனைவி பரிமாற்ற வரவே இல்லை. நண்பன்தான் சமையல் அறைக்குள் சென்று அனைத்தையும் எடுத்து வந்தான். இரவில் தண்ணியடிக்க ஊற்றி கொடுத்த நண்பன் மனைவி இப்பொழுது டிபன் பரிமாற வர தயங்கும் மர்மம் புரிந்தது. வீட்டுக்கு புறப்படும் பொழுது சொல்லி விட்டு புறப்படலாம் என எண்ணி தடீரென சமையல் அறைக்குள் புகுந்து விட்டேன். என்னை பார்த்தது வெக்கம் பிடுங்கி தின்ன முகம் சிவந்து தலையை குனிந்து கொண்டாள்.
போய் வருகின்றேன் என கூறியதற்கு வெற்மனே தலையை மட்டும் ஆட்டி விடை கொடுததால். என்னை கண்டாலே மிரட்டி பேசி கலாட்ட செய்யும் பெண் இன்று வெக்கத்தில் திளைக்கின்றால் என்றால் எனது அடியின் மகத்துவம் எனக்கு புரிந்தது.
ஒன்றுமே நடக்கவில்லை என என்னிடம் நடிக்கும் அவர்களிடம் நானும் நடித்து கொள்வது என முடிவு செய்துள்ளேன். அப்பொழுதுதானே மறுபடியும் வாய்ப்பு கிடைக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு