tamil sex நானும் என் மனைவியும் ஓப்பது ஒன்றும் புதிதல்? என்றாலும் அன்று ஓர் புதிய அனுபவம் ஏற்பட்டது. வழக்கமாக எனக்கும் என் பெண்டாட்டிக்கும் ஒரே நேரத்தில்தான் உச்ச கட்டம் கிட்டும் என்றாலும் சில நாட்களில் ஒருவருக்கு உச்சம் எட்டும்போது மற்றவருக்கு எட்டாமல் போவதும் உண்டு, அந்த சமயங்களில் ஒருவர் மற்றவரது சாமானை நக்கி மிச்ச வேகத்தைத் தீர்த்து வைப்பது உண்டு. அதாவது எனக்கு போதவில்லை என்றால் அவள் எனக்கு கஞ்சி
வரும் வரை என்னுடைய பூளை ஊம்பி விடுவாள். அவளுக்கு போதாத நாட்களில் நான் அவளுடைய கூதிக்குள் நாக்கை விட்டு உறிஞ்சி விடுவேன்,
அவ்வாறு ஒரு நாள் கீழே நக்கும்போது, வழக்கத்தை விட ருசியாக உணர்ந்தேன். ஒரு வித கரிப்பு ருசி இருந்தது. அது மிக மிக நன்றாக இருந்தது. அவளிடம் என்னடி செய்தாய் என்று கேட்டேன். அவள் மிகவும் பயத்துடன், “என்னை மன்னித்து விடுங்கள். அவசரமாக பாத்ரூம் போகவேண்டும் போலிருந்தது. அதனால் சொட்டு மூத்திரம் வெளியாகி விட்டது” என்றாள். எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. அவளுடையதை இன்னும் ஆழமாக உறிஞ்சினேன்.
மறு முறை ஓக்க ஆரம்பிப்பதற்கு முன்னால், அவள் சற்று இருங்கள், பாத் ரூம் போய்விட்டு வந்து விடுகிறேன், பிறகு நேற்றைப் போல் ஆகி விடப்போகிறது என்றாள். நான் அவ்ளைப் பார்த்துக் கண்ணடித்துகொண்டு, நானும் வருகிறேன் என்றேன். அவள் சும்மா விளையாடாதீர்கள் என்றாள். நானோ அதற்க்குத்தானே பெட் ரூம் உள்ளது என்றேன். சரி கூட வாருங்கள். ஆனால் சும்மா வேடிக்கைதான் பார்க்க வேண்டும் என்றாள். நான் கூட சென்றேன். பாத்ரூமில் மண்டி யிட்டு அமர்ந்து கொண்டு, என் வாயில் கொஞ்சம் என்றேன். அவள் முகத்தை அஷ்டகோணலாக்கிகொண்டு அய்யே என்றாள். பிறகு, நான் சமாதானப்பப்டுத்திய பிறகு, ஒருவாறு, தன் சாமானை என் முகத்தருகே கொண்டு வந்தாள். நான் என் வாயினால் அவள் கூதி பாகத்தையும் மூத்திரப்பாதையையும் முழுவதையும் கவ்வியது போல் மூடிக்கொண்டேன்.
ஆனால் அவள் என்ன முக்கியும் மூத்திரம் வரவில்லை. நான் வேண்டுமானால் கொஞ்சம் நகர்ந்து கொள்கிறேன் என்றேன். பிறகு நான் ஒரு இஞ்ச் நகர்ந்த பிறகு, இன்னும் கொஞ்சம் முக்கினாள். ஒரு சொட்டு மூச்சா வந்தது, அப்புறம் கொஞ்சம் பெரிதானது. பிறகு சர்ர் என்ற சப்தத்துடன் நீர்வீழ்ச்சி போல கொட்ட ஆரம்பித்தது.
நான் சொர்க்கத்திற்கே போய் விட்டேன். அவளுடைய தங்க அமிர்தத்தை ரசித்து ஒரு சொட்டு விடாமல் என் வாயில் வாங்கிகொண்டேன். எதைப்பற்றியும் கவலைப்படாமல் அப்படியே விழுங்க ஆரம்பித்தேன். மளக் பளக் என்ற சப்தத்துடன் நான் மூத்திரம் குடிக்க ஆரம்பித்ததும் அவள் கொஞ்சம் சங்கடமாய் என்னைப்பார்த்தாள். நான் இன்னும் கொஞ்சம் என்று கேட்க ஆரம்பித்ததும் தான் அவளுக்கு நான் ரசித்து அவளுடைய அமிர்தத்தை க்குடிப்பது புரிந்தது.
முழுதாக ஒரு நிமிடத்துக்குப்பின் மூத்திரம் மெதுவாக வந்து பிறகு நின்றே விட்டது. நான் அவளுடைய கூதியின் மேல் கவிழ்த்த வாயை எடுக்காமல் மிச்சம் மீதி இருந்ததை ஒட்ட நக்கி விட்டுத்தான் தலை நிமிர்ந்தேன். அவள் முகத்தில் காணப்பட்ட மகிழ்ச்சி அவளும் அதை ஏகமாய் ரசித்தாள் என்பதைக்காட்டியது.
அவ்வளவுதான். இரண்டு பேருக்கும் ரொம்ப சந்தோஷம். புதியதாக ஒரு வழி கிடைத்தது என்று. அப்புறம் என்ன ஓக்கும்போதெல்லாம் முன்னாலோ பின்னாலோ மூத்திரம்தான். இப்படியே ஒரு ஆறு மாசம் சென்றிருக்கும். ஒரு நாள் அவள், “ஏங்க, நீங்க மட்டும் தினம் மூத்திரம் குடிக்கறீங்க. எனக்கு கிடையாதா” என்றாள்.
அதனால் என்ன ஜமாய் என்றேன். ஆனால் நான் சொன்னேனே தவிர மூச்சா என்னவோ வருவதாக இல்லை. அவள் என் பூளை வாய்க்குள்ளே வைத்துக்கொண்டாள். ம்ம்.. ஒரு சொட்டுக் கூட வரவில்லை. என் தம்பி விறைப்பாக இருந்தான்.
பிறகு நான் மறு புறம் திரும்பிக்கொண்டு மெதுவாக என் தம்பியை (பூளைத்தான்) கெஞ்சிக் கூத்தாடி வழிக்குக் கொண்டு வந்தேன். ஒரு சில சொட்டு மூத்திரம் தான் வந்தது. பிறகு திரும்பி அவள் வாயில் விட்டேன். அவள் “சீ, உப்புக்கரிக்கிறது” என்றாள். ஆனால் அதைத் துப்பாமல் சப்புக்கொட்டிக்கொண்டு ரசித்துக் குடித்தாள்.
பிறகு அவ்வப்போது நானும் அவ்ளுக்குக் கொடுப்பதுண்டு, அவளும் எனக்கு கொடுத்தாள்.
இதன் அடுத்த கட்டம்தான் இன்னும் சுவாரசியமானது.
ஒரு நாள், வழக்கம் போல நான் மூத்திரம் குடித்து விட்டு, அவளுக்கு வாய்க்குள் ஆழமாக முத்தம் கொடுத்தேன். முத்தம் என்னமோ வழக்கமானதுதான் என்றலும், மூச்சாவுக்குப் பின் முத்தம் என்பது புதிது. அவள் “இன்றைக்கு என்னவோ உங்கள் வாய் வித்தியாசமன ருசி யாக இருந்தது” என்றாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே, “இன்றைக்கு முதல் முதலாய் உன்னுடைய மூத்திரத்தை நீயே ருசி பார்த்திருக்கிறாய். என்னுடைய எச்சிலும் சேர்ந்ததால் இன்னும் ருசியாகி விட்டது, அவ்வளவுதான்” என்றேன். அவளுக்கு வெட்கமாகி விட்டது. ஆனால் ருசி கண்ட பூனை சும்மா இருக்குமா?
அப்புறம் அடிக்கடி இவ்வாறு, அவளுடைய மூச்சாவை என் வாய் வழியே ருசி பார்ப்பாள். பிறகு இருவரும் பாத் ரூம் வரை செல்ல சோம்பல்பட்டுக்கொண்டு, படுக்கையிலேயே என் வாயில் மூச்சா ஊற்ற ஆரம்பித்தாள். அது இன்னும் படு interesting ஆக இருந்தது.
இப்படி ஆரம்பித்துதான் காக்டெயிலில் போய் நின்றது. இது நீங்கள் வழக்கமாக நினைக்கும் காக்டெயில் இல்லை. மேலும் படியுங்கள்.
நானும் என் மனைவியும் அவ்வப்போது தண்ணியடிப்பது பழக்கம். தண்ணி என்றால் பெரிதாக ஒன்றும் இல்லை. ஒரு பாட்டில் பீர் வாங்கி வருவேன். நான் முக்கால்வாசி சாப்பிடுவேன். அவள் கொஞ்சம் கம்பெனி கொடுப்பாள். அதாவது கொஞ்சம் பீர் சாப்பிடுவாள். நாங்கள் மூச்சா வழக்கம் ஆரம்பித்த பின் ஒரு நாள் பீர் வாங்கி வந்தேன். ஒரு வாய் பீர் சாப்பிட்ட பின் திடீரென்று ஒரு ஐடியா தோன்றியது.
பீர்ல் மிக்ஸ் செய்ய கொஞ்சம் மூச்சா கொடுடி என்று கேட்டேன். அவள் கொஞ்சம் பிகு பண்ணிக்கொண்டு பிறகு எப்படிக்கொடுப்பது என்று கேட்டாள். நான் ஜஸ்ட் பீர் கிளாஸை அவள் கூதிக்குக் கீழே பிடித்துக்கொண்டு இதில் கொஞ்சம் மூச்சா விடு என்று கேட்டேன். அவள் பீர் இருந்த டம்ளரிலேயே மூத்திரம் பெய்ய ஆரம்பித்தாள். கிளாஸ் வழிந்ததும் நிறுத்தினாள். நான் மிக்க ஆசையுடன் பீர் மூச்சா காக்டெயிலைக் குடித்து முடித்தேன். பிறகென்ன, பீர் சாப்பிடும்போதெல்லாம் காக்டெயில்தான்.
இப்படியே கொஞ்ச நாளில் என்னிடம் காக் டெயில் கேட்க ஆரம்பித்தாள். நானும் வஞசனையில்லாமல் அவள் கிளாஸில் மூத்திரம் பெய்ய ஆரம்பித்தேன்.
இப்படியெ இருவரும் எஞ்சாய் பண்ணிக்கொண்டிருந்தபோதுதான் வினை அவள் அக்காள் உருவத்தில் வந்து சேர்ந்தது.
எங்கள் குடும்ப கல்யாணம் ஒன்றுக்குச் சென்றிருந்தோம். அவள் அக்கா வும் வந்திருந்தாள். ஆண்களுக்குத் தனி அறையும் பெண்களுக்குத் தனி அறையும் கொடுத்திருந்தனர்.
அப்போது, அவள் அவளுடைய அக்காவிடம் தன் மூத்திர அனுபவத்தைப் பற்றிச் சொல்லியிருக்கிராள். இவள் பாவம் எல்லோரும் இப்படித்தான் மூத்திரம் குடிப்பார்கள் என்று எண்ணிக்கொண்டிருந்திருக்கிறாள். ஆனால் என்னுடைய சகலை ரொம்ப சிம்பிள் ஆசாமி. அவருக்கு செக்ஸ் என்றால் கூதிக்க்ள்ளே பூளை விடுவது மட்டும் தான் தெரியும்.
அதனாலே, என் மனைஇ சொன்ன அனுபவத்தைக்கேட்ட அவள் அக்காள் மிகவும் சூடாகி இருக்கிறாள். இருட்டாயிருந்ததால் கூதியை நோண்டிக்கொண்டு எதுவும் பேசாமல் தூங்கி விட்டாள்.
கல்யாணம் முடிந்து பத்து நாள் கழித்து நான் இல்லாத சமயம் என் வீட்டிற்கு வந்து என் மனைவியிடம் மெதுவாகப் பேச்சை ஆரம்பித்திருக்கிறாள்.
ஏண்டி, நீ அன்றைக்கு மூத்திரம் பற்றிச் சொன்னதெல்லாம் நிஜம் தானா? நிஜமாகவா உன் வீட்டுக்காரர் உன் மூத்திரத்தைக் குடிப்பார்? அதுவும் உன் சாமானிலிருந்தே?
இப்படிகேட்டதும்தான் என் மனைவிக்கு ஏதோ சொல்லக்கூடாத்தைச் சொல்லிவிட்டோம் என்று உஇதிருக்கிறது. ஆனால் டூ லேட் என உணர்ந்திருக்கிறாள்.
பிறகு அவள் அக்காள் தயங்கி தயங்கி என் வீட்டுக்காரர் இதெல்லாம் செய்ததே கிடையாது. உன் வீட்டுக்காரர் என் மூச்சாவைக் குடிப்பாரா? என்று கேட்டிருக்கிறாள். என் மனைவி இதையெல்லாம் கேட்க வெட்கமாக இல்லை? என்று திட்டி அனுப்பி விட்டாள்.
பிறகு அன்று இரவு, என்னிடம் கல்யாணம் முதல் அன்று வரை நடந்ததையெல்லாம் கூறினாள்.
என்னுடைய குஞ்சு அவள் சொல்லி முடிப்பதற்குள் விறைத்துக்கொண்டது. ஆனால் ரொம்ப நல்ல பிள்ளை போல், பாவம் உன் அக்கா என்று சொல்லி விட்டுத் தூங்கி விட்டேன்.
இது நடந்து ஒரு மாதம் ஆகியிருக்கும். இப்போது நடந்ததைச் சொல்வதற்கு முன்னால் என் வீட்டின் அமைப்பைப் பற்றிக் கொஞ்சம் சொல்ல வேண்டும். வீட்டு ஹாலிலேயே ஒரு பாத் ரூம் உள்ளது. அதன் கதவிற்குத் தாழ்ப்பாள் கிடையாது. வீட்டில் நானும் என் மனைவியும் மட்டும் தான் என்பதால் நாங்களும் அதைப் பற்றிக் கவலைப்பட்டது கிடையாது. இப்போது நடந்ததற்கு வருவோம்.
அவள் அக்காள் வேகமாக வீட்டிற்குள் நுழைந்தாள். மாப்பிள்ளை, இங்கே ஒரு வேலையாக வந்தேன். அவசரமாக பாத் ரூம் போகவேண்டும் என்று சொல்லிக்கொண்டே பாத்ரூமிற்குள் நுழைந்து கதவைச் சாத்திக்கொண்டாள். பிறகு சர்ர்.. என்ற சப்தத்துடன் வேலையை ஆரம்பித்தாள். என் மனைவியோ மாடி பெட் ரூமில் குளித்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் ஹாலில் அமர்ந்து பேப்பர் படித்துக் கொண்டிருந்தேன். எப்பொழுதுமே நான் வீட்டில் வெறும் வேஷ்டியைத் தவிர எதுவும் அணிவது கிடையாது. ஜட்டி கிடையவே கிடையாது.
நான் ஒரு கணம் யோசித்தேன். இந்த தருணத்தை விட்டால் வேறு சமயம் கிடைக்காது என்று நினைத்தேன். சடக் என்று பாத்ரூம் கதவைத் திறந்து கொண்டு உள்ளே நுழைந்தேன். அவள் புடவையை இடுப்பு வரை தூக்கியபடி மூத்திரம் பெய்துகொண்டிருந்தாள். நான் சடார் என்று அவள் பின்புறத்தில் தொடைகளுக்குக் குறுக்கே கையை நீட்டினேன். என் கையில் அவள் அமிர்த ஊற்றின் துளிகள் கொஞ்சம் விழுந்தன. அவள் திடீர் என்று சப்தம் மாறியதை உண்ர்ந்தாள். மிகவும் அதிர்ச்சியுடன் மூத்திரத்தை அப்படியே நிறுத்தி விட்டுத் திரும்பினாள்.
நான் என் கையிலிருந்த சில் சொட்டுத் துளிகளை வாயில் விட்டுக்கொண்டே அவளைப் பார்த்துச் சிரித்தேன். பிறகு இதைத்தானே அவளிடம் கேட்டாய் என்றேன். அவள் சில நொடிகள் அதிர்ச்சியில் உறைந்தவளாய் அப்படியே நின்றிருந்தாள். நடப்பது என்ன என்று புரிந்தவுடன் பாதி மகிழ்ச்சியும் பாதி வெட்கமுமாய் சிரித்தவாறே, இது இல்லை, நேராக என்னிடமிருந்து ருசிக்க வேன்டும் என்றாள். நான் சிரித்துக்கொண்டு, நான் இப்பவும் தயார் என்றேன். உடனே அவள், என் புறம் திரும்பி ம் ஆகட்டும் என்றாள். நான் குனிந்து அவள் கூதிக்கு நேரே என் வாயை வைத்துக்கொண்டு மண்டியிட்டுக்கொண்டேன்.
அவ்வாறெல்லாம் பேசினாளே ஒழிய, மூச்சா என்னவோ வருவதாக இல்லை. நீண்ட நேரப் போராட்டத்திற்குப் பின் சிறிது மூத்திரம் வந்தது. நான் அதைக்குடித்து விட்டேன். அதை பார்த்துக்கொண்டிருந்த அவள் சொர்க்கத்திற்கே போய் விட்டாள். என் மனைவியை விட இவள் மூச்சா நல்ல சூடாக இருந்தது. கரிப்பும் குறைவாக இருந்தது. ஆகவே நான் இன்னும் சந்தோஷமாகக் குடித்தேன்.
இருவரும் பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வந்தோம். அவள் புடவையைக் கீழே இறக்க வில்லை. நானும் வேட்டியைக் கட்டவில்லை. அப்போது என் மனைவி மாடியிலிருன்து கீழே இறங்கி வந்தாள். எங்களைப் பார்த்ததும் நடந்ததைப் புரிந்து கொண்டாள். “இது எவ்வளவு நாளாக?” என்றாள். நான் கொஞ்சம் பயந்துகொண்டே “இப்போதுதான் ஆரம்பம்” என்றேன்.
நான் பார்க்க வேண்டாமா? என்றாள். நான், ஓப்பது என்றால் உடனே ஆக்ஷன் ரீப்ளே செய்யலாம். மூச்சா என்பது தீர்ந்து விட்டால் இனிமேல் வந்தால்தான் உண்டு என்றேன்.
ஆனால் உங்களிடம் எப்பொதும் கொஞ்சம் ஸ்டாக் இருக்குமே என்றாள். நான், உன் அக்காள் அதிலும் பங்கு கேட்கப் போகிறாள் என்றேன். அக்கா ஆமாம் பின்னே, அவர் என் மூச்சாவைக் குடித்தால் எனக்கு பதிலுக்கு வேண்டமா? என்றாள். காலை நேரமாக இருந்ததால் என்னிடம் மூச்சா நிிறையவே ஸ்டாக் இருந்தது. நான் ஊற்ற இருவரு போட்டி போட்டுக் கொண்டு குடித்தனர். அக்காள் என்ன இருந்தாலும் என்னுடையவர் பூள் ரொம்ப நீளம். இவருடைய சாமான் என் சிதிக்குள் பாதி கூட போகாது, என்றாள். மூவரும் அவர் எப்படி ஓப்பார், நாங்கள் எப்படியெல்லாம் enjoy பண்ணுவோம் என்பதப்பற்றியெல்லாம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு