tamil sex பாவம் என் ராஜாத்தி.. இத்தனை நாளா என் செல்லப் பொண்ணை பாக்க வச்சு ஓக்குறப்போ, இந்த அம்மாவுக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கும்.. இனிமே அந்த கஷ்டம் இல்லை.. என் ராஜாத்தியும் எல்லா சுகத்தையும் அனுபவிக்கப் போறா..”என்று அம்மா உண்மையான தாய்ப்பாசத்துடன் சொன்னாள். திவ்யாவின் முகத்தை பிடித்து உயர்த்தி அவளது நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். பின்பு மெல்ல தன் உதடுகளை கீழிறக்கி திவ்யாவின் ரோஜா உதடுகளில் மென்மையாக முத்தமிட்டாள். இரண்டு மூன்று முறை திவ்யாவின் உதடுகளில் தன் உதடுகளை
ஒற்றியெடுத்த அம்மா, பின்பு தன் மகளின் மெல்லிய உதடுகளை தன் தடித்த உதடுகளால் கவ்விக் கொண்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். திவ்யாவும் அம்மாவின் கன்னத்தை தடவிக் கொண்டு அவளுக்கு நன்றாக ஒத்துழைத்தாள். பெற்ற அம்மா உறிஞ்சுவதற்கு தன் உதடுகளை கொடுத்துவிட்டு கண்களை செருகிக்கொண்டாள்.
அம்மாவும், தங்கையும் ஆவேசமாக உதடுகளை சப்பிக் கொண்டிருக்க, பார்த்த நான் வெறியாகிப் போனேன். பெரியம்மாவின் ஜாக்கெட்டுக்குள் இருந்து கைகளை எடுத்து விட்டு, திவ்யாவை நெருங்கினேன். அவளுடைய முகத்தை திருப்பி, அம்மா உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்த திவ்யாவின் உதடுகளை நான் பறித்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். திவ்யாவும் அம்மாவுக்கு ஒத்துழைத்தது போல இப்போது எனக்கு ஒத்துழைத்தாள். நான் என் தங்கையின் சாத்துக்குடி முலைகளை பிணைந்து கொண்டே, அவளது ரோஜா உதடுகளை கடித்து சுவைத்தேன்.
“வயசுக்கு வந்ததுல இருந்து திவ்யாவுக்கு உடம்புல மினுமினுப்பு கூடிப் போச்சும்மா.. ஆளு கும்முன்னு இருக்கா.. எனக்கு இப்பவே இவளை இங்க வச்சு கதற கதற ஓக்கணும் போல இருக்கு..” என்று நான் ஆசையை அடக்க முடியாமல் கூறினேன்.
“ச்சீ… கையை எடுடா என் பொண்ணு மேல இருந்து.. இப்பவே ஓக்கணும் போல இருக்காம்ல..? நைட்டு வரை வெயிட் பண்ண முடியலையோ..? அவசரத்துல பொறந்த பயலே..” என்று அம்மா என்னை செல்லமாக திட்டினாள்.
“யாரை அவசரத்துல பொறந்தவன்னு சொல்லுற..?” கேட்டுக் கொண்டே அப்பா சமையலறைக்குள் நுழைந்தார். அப்பாவுக்கு பின்னால் பெரியப்பாவும் உள்ளே வந்தார்.
“உங்க புள்ளையைத்தான்.. அவனுக்கு இப்போவே அவன் தங்கச்சியை ஓக்கணும் போல இருக்காம்..” என்றாள் அம்மா.
“அது சரி.. அவசரத்துல பொறந்தவன்னு சொன்னியே.. அவன் அவசரத்துல பொறந்தவன்னு எப்படி உனக்கு தெரியும்..? இன்னும் சொல்லப் போனா அவன் எனக்கு பொறந்தானா… இல்லை… அண்ணனுக்கு பொறந்தானான்னு கூட நமக்கு சரியா தெரியாதே..?” என்றார் அப்பா.
“ம்ம்ம்… அதுவும் சரிதான்.. அசோக்கு உண்டாகறதுக்கு முன்னால அண்ணனும் தம்பியும் என்னை மாறி மாறி போட்டீங்க..? யாருக்கு பொறந்தான்னு எனக்கே குழப்பந்தான்..” என்றாள் அம்மா.
“அசோக் அண்ணனுக்குதான் பொறந்துருப்பான்னு நான் நெனைக்கிறேன்.. கொஞ்சம் அண்ணனோட ஜாடை அவனுக்கு இருக்குற மாதிரி இருக்கு..”
“ம்ம்ம்… சரியா சொன்ன தம்பி.. அதே மாதிரி சௌம்யாவுக்கு உன் ஜாடை இருக்கும்.. கவனிச்சுருக்கியா…?” என்றார் பெரியப்பா.
“சௌம்யா உங்க தம்பிக்கு பொறந்தவளாதான் இருப்பா.. கல்யாணம் ஆனா புதுசுல அண்ணி அண்ணின்னு என்னை சுத்தி சுத்தி வந்து.. ஆசையா அடிக்கடி போடுவாரு.. சௌம்யா அதுல பொறந்தவளாதான் இருப்பா…” என்று பெரியம்மா பழைய ஓல் வாழ்க்கையை நினைவு கூர்ந்தாள்.
“ம்ம்… எனக்கும் நல்லா ஞாபகம் இருக்கு… இந்தப்பய நான் வீட்டுக்கு வர்றதுக்கு முன்னாடியே வந்து.. உன்னை ரெண்டு மூணு தடவை போட்டுருவான்.. அப்புறம் நான் உன்னை கூப்புடுறப்போ.. புண்டை வலிக்குதுங்க.. உங்க தம்பி கிழிச்சுட்டாருங்கன்னு அழுவ.. அப்புறம் நான் கையடிச்சுட்டு படுப்பேன்…”
பெரியப்பா அப்படி சொன்னதும் எல்லோரும் கலகலவென சிரித்தார்கள். பெரியப்பா நகர்ந்து வந்து என் தோளை தொட, நான் எழுந்து கொண்டேன்.
“என்ன அசோக்.. தங்கச்சி புண்டை எப்படி இருக்குனு பாக்கணுமா..? கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு.. நைட்டு எல்லோருமா சேந்து உன் தங்கச்சி புண்டையோட நீளம், ஆழம், அகலம் எல்லாம் தெரிஞ்சுக்குவோம்.. சரியா..?” என்றார் பெரியப்பா.
“சரி பெரியப்பா…”
“சரிம்மா… நாங்க ஆபீஸ் கெளம்புறோம்.. ஈவினிங் சீக்கிரம் வந்துர்றோம்.. வாடா தம்பி…”
பெரியப்பா சொல்லிவிட்டு வெளியேற, அப்பா அவரை பின்தொடர்ந்தார்.
“அப்போ நானும் காலேஜுக்கு கெளம்புறேன்மா…”
சொல்லிவிட்டு நானும் கிளம்பினேன்.
அன்று காலேஜ் திவ்யாவின் நினைவிலேயே கழிந்தது. திவ்யாவை எப்படி எப்படியெல்லாம் ஓக்க வேண்டும் என்று மனதுக்குள் ஒத்திகை பார்த்துக் கொண்டேன். மாலையில் நான் நினைத்ததை விட காலேஜ் முடிய லேட் ஆனது. வீட்டுக்கு வரும்போது மணி ஆறை தாண்டியிருந்தது. அத்தான்தான் வந்து கதவை திறந்தார். புன்னகைத்தார்.
“என்ன மாப்ளை.. சவுக்கியமா..? படிப்பெல்லாம் எப்படி இருக்கு..?” என்று நலம் விசாரித்தார்.
“ம்ம்ம்.. எல்லாம் நல்லா இருக்குது அத்தான்.. அக்கா வந்திருக்காளா..?”
“ம்ம்ம்.. வந்ததுமே அக்காவைப் பாக்கனும்னு ஆசையா..?” அத்தான் கேலியாக கேட்டார்.
“ஆமாம் அத்தான்.. அக்காவை தொட்டே அஞ்சு மாசமாகப் போகுது.. அவளை உடனே ஓக்கணும் போல இருக்கு…”
“சரி சரி… இன்னிக்கு உங்க அக்கா பாடு திண்டாட்டந்தான்.. உள்ளதான் இருக்கா.. போ… போய் நல்லா ஆசைதீர உன் அக்காவை போடு..”
அத்தான் வழிவிட நான் வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன். எல்லா பெண்களும் எங்கள் பெட்ரூமில் இருந்தார்கள். திவ்யாவை மட்டும் காணோம். அக்கா என்னைப் பார்த்ததும் துள்ளிக் குதித்து எழுந்தாள். “தம்பீ…..” என்று கத்திக் கொண்டே ஆசையாய் வந்து என்னை கட்டியணைத்துக் கொண்டாள். நானும் அக்காவை இறுக்கியணைத்து அவளது உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அக்காவும் ஆசையாய் என் உதடுகளை சப்பினாள். என் வாய்க்குள் நாக்கை நுழைத்து வெறித்தனமாக சுழற்றினாள்.
“ம்ம்ம்… இந்த அஞ்சு மாசத்துல கொஞ்சம் சதை போட்டுட்டக்கா.. உடம்புல மினுமினுப்பு ஜாஸ்தியாயிருச்சு…”
“ம்ம்ம்… நல்லா இருக்கேனா..?”
“கும்முன்னு இருக்குறக்கா… முலையும் சூத்தும் சூட நல்லா விரிஞ்சு அம்சமா இருக்க.. எல்லாம் அத்தான் கைவேலைதானா..?”
“ஆமாண்டா.. உன் அத்தானை பத்திதான் தெரியுமே.. அக்காவுக்கு கொஞ்சம் கூட ரெஸ்ட் குடுக்காம என்னை படுத்தி எடுக்குறாருடா..”
“ஆமாம்… இந்த மாதிரி சூப்பர் கட்டை பொண்டாட்டியா இருந்தா எந்த புருஷன்தான் படுத்தி எடுக்க மாட்டான்…? அப்பாவை பாத்தியா..?”
“ம்ம்… அப்பாவும் சித்தப்பாவும் அப்பவே வந்துட்டாங்க..? வந்ததுமே என்னை ஆளுக்கொரு ஷாட் அடிச்சாங்க.. அப்பா என்னை கசக்கி புழிஞ்சுட்டாறு..”
“ஆமாம்.. எல்லாப் பொம்பளைங்களும் இங்க என்ன பண்ணுறீங்க..? திவ்யா மட்டும் ஆளைக் காணோம்..?”
“திவ்யா குளிக்கிறாடா.. நாங்க அவளுக்கு அலங்காரம் பண்ணுறதுக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கோம்..” என்று அம்மா பதிலளித்தாள்.
“ம்ம்ம்.. நல்லா மேக்கப் போடுங்க.. என் தங்கச்சி சீல் உடயுறப்போ சும்மா தேவதை மாதிரி இருக்கணும்…”
“அதெல்லாம் நாங்க பாத்துக்குறோம்… சீல் உடைக்கிறதுக்கு உங்க பூலை எல்லாம் ரெடியா வச்சுக்கங்க…” என்றாள் பெரியம்மா.
“மாப்ளை வாடா.. மாமா உன்னை கூப்பிட்டாரு…” என்றவாறு அத்தான் உள்ளே நுழைந்தார்.
“எதுக்கு அத்தான்..?”
“அத்தான் ரெண்டு பாட்டில் பாரீன் சரக்கு கொண்டு வந்தேன்.. திவ்யாவுக்கு சீல் உடைக்கிற முன்னால நாம ஆளுக்கு ரெண்டு ரவுண்டு போட்டுக்குவோம்.. அப்பத்தான் சீல் உடைப்பு விழா சிறப்பா இருக்கும்..”
“சரித்தான்… அக்கா… நீயும் வா…” என்று நான் அக்காவை அழைத்தேன்.
“நான் எதுக்குடா…?”
“ரொம்ப நாளாயிடுச்சுக்கா உன் கூட அனுபவிச்சு.. திவ்யா சீல் உடைக்குறதுக்குள்ள நாம ரெண்டு பேரும் ஒரு ஷாட் எடுத்துடுவோம்..”
“அவளுக்கு மேக்கப் போடனுண்டா..”
“அதான் அம்மாவும் பெரியம்மாவும் இருக்காங்கல்ல..? அவங்க பாத்துப்பாங்க.. நீ வா…”
“போடியம்மா… உன் தம்பிக்காரன் நெனச்சுட்டா விடமாட்டான்.. அடம் புடிச்சுக்கிட்டே இருப்பான்.. நீ போ.. நாங்க பாத்துக்குறோம்..”
அம்மா சொன்னதும் நான் அக்காவை அலாக்காக தூக்கிக் கொண்டேன். அத்தான் சிரித்தபடி எனக்கு முன்னால் நடக்க, நான் அவர் மனைவியுடன் பின்னால் நடந்தேன். பால்கனிக்கு சென்றோம். அங்கு அப்பாவும் பெரியப்பாவும் விஸ்கி பாட்டில்களோடு ரெடியாக இருந்தார்கள். நான் அக்காவை அலாக்காக தூக்கி வருவதை பார்த்து இருவரும் சிரித்தார்கள்.
“என்னடா அசோக்.. சௌம்யாவை அப்படி தூக்கிட்டு வர்ற..?” என்று கேட்டார் அப்பா.
“கம்பெனி குடுக்கப்பா..”
“கம்பெனியா..? சௌம்யா தண்ணியடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டாளா..?”
“இல்லைப்பா.. அக்காவை எனக்கு மட்டும் கம்பெனி கொடுக்க தூக்கிட்டு வர்றேன்.. விஸ்கி சாப்பிட்டுக்கிட்டே அக்காவை ஒரு ஷாட் அடிக்கப் போறேன்…”
“ஹா… ஹா… பாவண்டா அவ.. வந்ததுல இருந்து என்கிட்டயும் அண்ணன்கிட்டயும் மாத்தி மாத்தி ஷாட் வாங்குனா.. ரொம்ப டயர்டா இருப்பா.. கொஞ்சம் அவளுக்கு ரெஸ்ட் கொடு..”
“ம்ம்ம்.. நல்லாருக்கே.. நீங்க மட்டும் வந்ததும் வராததுமா அக்காகூட நல்லா ஷாட் எடுத்துருக்கீங்க.. நான் கொஞ்ச நேரம் என் அக்கா கூட ஷாட் அடிக்க கூடாதா..?”
“என்னம்மா சௌம்யா.. உனக்கு ஓகேவா? அப்பா ஷாட் அடிக்கிறப்ப அப்படியே வலில துடிச்சுட்ட.. இப்போ பரவாயில்லையா.. அசோக் கூட பண்ண உனக்கு ஓகேவா..?” என்று கேட்டார் பெரியப்பா.
“புண்டை இன்னும் லைட்டா வலிக்கத்தான் செய்யுதுப்பா.. நீங்க இன்னைக்கு கொஞ்சம் மொரட்டுத்தனமா நடந்துக்கிட்டீங்க..”
“ரொம்ப நாளாச்சுலம்மா உன்னை போட்டு.. அதான் ஆசை கொஞ்சம் அதிகமாயிடுச்சு.. இன்னும் வலிக்குதா..?”
“இப்போ பரவாயில்லப்பா.. தம்பி ரொம்ப ஆசைப் படுறான்.. அதனால அவன் கூட மட்டும் ஒரு ஷாட்டு எடுத்துக்கறேன்..”
“அப்போ சரிம்மா.. நீயாச்சு.. உன் தம்பியாச்சு.. உன் புண்டயாச்சு…”
பால்கனியில் இரண்டு பெரிய சைஸ் சோபாக்களை எடுத்து எதிரெதிரே போட்டிருந்தார்கள். நடுவே ஒரு டேபிள். டேபிளில் விஸ்கி பாட்டில்களும், சிப்ஸும் இருந்தன. பால்கனியை ஒட்டி அடர்ந்து மரம் வளர்ந்திருந்தது. அப்பாவும் பெரியப்பாவும் ஒரு சோபாவில் அமர்ந்திருக்க, நானும் அத்தானும் ஒரு சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டோம். பெரியப்பா பாட்டிலை உடைத்து நான்கு கிளாஸ்களில் ஊற்ற ஆரம்பித்தார்.
“அக்கா.. நீ புடவையை கழட்டிட்டு ப்ரா ஜட்டியோட என் மடியில உக்காந்துக்கோ.. நான் ஒரு ரவுண்டு போட்டுட்டு நம்ம ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்கலாம்..” என்றேன் நான்.
அக்கா உடனே தன் ஆடைகளை களைய ஆரம்பித்தாள். புடவை, ஜாக்கெட், பெட்டிக்கோட்டை அவிழ்த்து தனியாக வைத்தாள். ஜட்டி, ப்ராவுக்கு மாறிய அக்கா ஜம்மென்று என் மடியில் உட்கார்ந்தாள். கால்களை நீட்டி அத்தான் மடிமேல் வைத்துக் கொண்டாள். நான் அக்காவின் இடுப்பை வளைத்துக் கொண்டு அவளது முலைப்பிதுங்களுக்குள் முகம் பதித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு