ஏன் பேரு ரவி வயசு 19 ஆகுது காலேஜ் படிக்கிறேன் கருப்பா ஒல்லியா இருப்பேன் உலகமே தெரியாத அப்பாவி அடிக்கடி கோவிலுக்கு போற நல்லவன் பையன் யார் எதை சொன்னாலும் உண்மைன்னு நம்பறவன் கொஞ்சம் மனநல கோளாறு உள்ளவன் ஆனா பார்த்த தெரியாது சிம்பிளா சொல்லணும்ன்னா பேக்குன்னு சொல்லுவானுங்களே அந்த மாதிரி.
காலேஜ் பரீட்சை முடிஞ்சு 23 நாள் லீவ் விட்டு இருந்தாங்க ஏனக்கு நண்பர்கள் என்று பெருசா யாரும் இல்ல அதனால எப்போவும் வீட்டில் தான் இருப்பேன் டிவி பார்ப்பேன் ரொம்ப போர் அடிச்ச வீட்டில் இருக்கற வேலையை செய்வேன்.
அன்னைக்கு மணி நைட் 11 இருக்கும் சாப்பிட்டு என்னோட ரூமுக்கு வந்து படுத்துட்டு கிரிக்கெட் மேட்ச் பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
அப்போ ஏன் ரூமின் பின் கதவை யாரோ தட்டற சத்தம் கேட்டது இந்த நேரத்தில் யாரு டான்னு போய் கதவை திறந்து பார்த்தா.
பக்கத்து வீட்டு காயத்ரி அண்ணி ரொம்ப பதட்டத்தோட கையை பிசைஞ்சுகிட்டு நின்னுட்டு இருந்தாங்க.
அவங்களை பத்தி சொல்லனும்னா எங்க ஏரியா பசங்க எல்லாம் அவங்களை நாட்டு கட்ட அரேபிய குதிரை மலமாடு காம மோகினின்னு பொட்ட பேர் வெச்சு இருக்காங்க.
அவங்க பத்து வருஷமா எங்க வீதியில் தான் குடி இருக்காங்க அவங்க போகும் போதும் வரும் போது எங்க ஏரியா காரனுங்க வெச்ச கண்ணு வாங்காம பார்ப்பனுங்க.
அதுக்கு ஒரு காரணம் இருக்கு காயத்ரி அண்ணியோட புருஷன் யுவராஜன் அபுதாபியில் வேலை செய்யறான் யுவராஜனை எப்போவும் நான் அண்ணான்னு கூப்பிடு பழக்க பட்டத்தாலே காயத்ரியை அண்ணின்னு கூப்பிட்டு பழகிட்டேன் மத்த படி அவங்க ஏன் சொந்த அண்ணி இல்ல பக்கத்து வீடு தான்.
அவங்க அழகை பத்தி சொல்ல என்கிட்ட வார்த்தையே இல்ல வட்டமான முகம் கண்ணு மூக்கு வாய் எல்லாம் ரொம்ப அழகா இருக்கும் எப்போவும் புடவை தான் காட்டுவாங்க.
குண்டும் இல்லாம ஒல்லியும் இல்லாம ஒரு மாதிரி கொழுக். மொழுக் உடம்பு இப்போ கூட வன நில கலர் புடவையும் அடர் நில கலர் ஜாக்கெட்டும் கட்டிக்கிட்டு நின்னுட்டு இருந்தாங்க.
நான் என்ன அண்ணி இந்த நேரத்துல.
காயத்ரி வீட்டுக்குள்ளே வந்து சொல்லுறேன் டான்னு காயத்ரி அண்ணி வீட்டுக்குள்ளே வந்து கதவை மூடி தாழ்பாள் போட்டாங்க.
நான் என்ன அண்ணி என்ன ஆச்சு ஏன் பதட்டமா இருக்கீங்க.
காயத்ரி ஆமா டா நான் ஒரு பெரிய பிரச்சனையில் மாட்டிக்கிட்டேன்.
நான் அய்யோ. பெரிய பிரச்சனைன்னா எங்க வீட்டில் இருக்கறவங்களை எழுப்பவா அண்ணி.
காயத்ரி அய்யோ. வேணாம் டா உன்னை தவிர என்னை யாராலையும் காப்பாத்த முடியாது.
நான் நானா நானே சின்ன பையன் என்னால உங்களை எப்படி காப்பாத்த முடியும் என்ன பிரச்சனைன்னு முதலில் சொல்லுங்க.
காயத்ரி அது. அது வந்து உன்கிட்ட சொல்லவே எனக்கு ரொம்ப கூச்சமா இருக்கு டா.
நான் என்ன பிரச்சனைன்னு தெரியாம நான் எப்படி உங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்ண முடியும் அண்ணி.
காயத்ரி சரி சொல்லுறேன் எனக்கும் உங்க அண்ணனுக்கும் கல்யாணம் ஆகி 10 வருஷம் ஆச்சு உனக்கு தெரியும் தானே.
நான் ஆமா அது தெரியுமே.
காயத்ரி 2 மாசத்துக்கு முன்னாடி உங்க அண்ணா ஊருக்கு வந்து இரண்டு மாசம் இருந்துட்டு போன மாசம் தானே போனாரு.
நான் ஆமா எனக்கு கூட கிபிட் எல்லாம் வாங்கிட்டு வந்தாரு அதுக்கு என்ன இப்போ.
காயத்ரி உனக்கு மட்டும் கிபிட் கொடுக்கல 10 வருசத்துக்கு அப்பறம் எனக்கும் வயித்துல ஒரு கிபிட் கொடுத்துட்டு போனாரு.
நான் சந்தோசத்தில் அண்ணிணிணிணிணிணிணிணி. நீங்க கர்ப்பமா இருக்கீங்களா அய்ய்ய்ய்ய்ய். ஜாலிலிலிலிலி வாங்க இந்த சந்தோஷமான விசயத்தை எங்க வீட்டில் சொல்லலாம்.
காயத்ரி இரு டா நான் சொல்லுறதை முழுசா கேளு டா அவரு ஊருக்கு போகும் போது நான் கர்ப்பமா தான் இருந்தேன் ஆனா 2 வாரத்துக்கு முன்னாடி கர்ப்பம் கரைஞ்சு போச்சு டான்னு காயத்ரி அண்ணி அழுக ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் அண்ணி கவலை படாதீங்க. அழாதீங்க ப்ளீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ப்ளீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
காயத்ரி இல்ல டா 10 வருஷம் காத்து இருந்து கர்ப்பம் ஆனேன் இப்போ அது கலைஞ்சு போச்சு இது மட்டும் உங்க அண்ணனுக்கு தெரிஞ்ச என்ன ஆகும்ன்னு ரொம்ப பயமா இருக்கு டா.
நான் உங்களுக்கு அண்ணன் கிட்ட சொல்ல பயமா இருந்த நான் சொல்லவா.
காயத்ரி வேணாம் டா அவரு தாங்க மாட்டாரு வெளிநாட்டில் வேற வேலை செய்யாரு எதாவது ஆயிருச்சுன்னா என்ன பண்ணுவேன்.
நான் சரி இப்போ நான் என்ன செய்யணும் அண்ணி.
காயத்ரி என் புருஷன் வரும் போது பாருய்யா இது தான் உன் குழந்தைன்னு காட்டணும் அதுக்கு எனக்கு ஒரு குழந்தை வேணும்.
நான் அதுக்கு நான் என்ன செய்யணும் அண்ணி.
காயத்ரி படபடப்போடு அதுக்கு. அதுக்கு நீ என்னை செய்யணும்ன்னு சொன்னாங்க.
நான் அதான் என்னை செய்யணும்ன்னு கேட்டேன்.
காயத்ரி செய்யணும்ன்னா உனக்கு புரியலையா.
நான் புரியல அண்ணி செய்யணும்ன்னா என்ன.
காயத்ரி அய்யோ. என்னடா உலகம் தெரியாத அப்பரணியா இருக்க உனக்கு எப்படி டா நான் புரிய வைப்பேன்.
உனக்கு குழந்தை எப்படி பொறக்கும்ன்னு தெரியுமா டா.
நான் தெரியும் அண்ணி வயித்துக்குள்ளே இருந்து பொறக்கும்.
காயத்ரி டேய்ய்ய்ய்ய்ய் வயத்துக்குள்ளே குழந்தை பொறக்க வைக்க ஆம்பளைங்க என்ன பண்ணுவாங்கன்னு தெரியுமா டா.
நான் அது தெரியாதே.
காயத்ரி சரி பரவல விடு நீ எனக்கு குழந்தை பொறக்க வைக்கிறயா டா.
நான் பொறக்க வைக்கிறேன் ஆனா எனக்கு குழந்தை பொறக்க வைக்க தெரியாதே.
காயத்ரி எனக்கு தெரியும் டா நீ ஓகே சொன்னா பொறக்க வெச்சறலாம்.
நான் உங்களுக்கு ஒரு பிரச்சனைன்னா நான் ஹெல்ப் பண்ணாம இருப்பானா எனக்கு ஓகே என்ன பண்ணனும்ன்னு சொல்லுங்க.
காயத்ரி மனசில ஓகே சொல்லிட்டான் ஆனா துணியை அவுத்துட்டு நிக்கும் போது பார்த்து பயந்து கத்திட்டான்னா என்ன பண்றதுன்னு யோசிச்சா.
காயத்ரி நீ தான் எனக்கு குழந்தை பொறக்க வெச்சன்னு யாருகிட்டையும் சொல்ல மாட்டா தானே.
நான் சொல்ல மாட்டேன். சொல்ல மாட்டேன்.
காயத்ரி சரி இங்க வான்னு சுவருக்கு பக்கத்தில் கூட்டிட்டு போய் காயத்ரி அண்ணி அவங்க முதுகை சுவர் மீண்டும் சாய்ச்சு நின்னாங்க.
நான் அவங்களுக்கு எதிரில் ஒரு அடி இடைவெளியில் நின்னேன்.
காயத்ரி அண்ணி அவங்க இடது பக்கம் இருந்த லைட் சுவிட்ச்சை இடது கையாள அழுத்தி ஆஃப் பண்ணாங்க ரூம் முழுக்க கும்ம்ம்ம்ம்ம் இருட்டு கண்ணை இருக்காம மூடிகிட்டு நின்னா மாதிரி இருந்தது.
காயத்ரி டேய்ய்ய்ய்ய்ய் எதாவது தெரியுதா.
நான் இல்ல அண்ணி ஒண்ணுமே தெரியல அண்ணி கும்ம்ம்ம்ம் இருட்டா இருக்கு.
காயத்ரி சரி இப்போ ஞாபகம் உனக்கு ஒன்னு பண்ணுவேன் நீ கத்த கூடாது ஓகே வா.
நான் சரி அண்ணி.
திடீர்ன்னு காயத்ரி அண்ணி கை என்னோட இடுப்பை புடிச்சு அப்படியே கீழே இறங்கி வந்து என்னோட டவுசரை புடிச்சு கீழே இறக்கி கழட்டி விட்டது.
நான் அதிர்ச்சியோட அண்ணிணிணிணிணிணிணி. என்ன பண்றீங்க விடுங்க.
காயத்ரி டேய் டவுசரை கழட்டு டா இருட்டில் நான் ஒன்னும் உன்னோடதை பார்க்க மாட்டேன்.
நான் சரி கழட்டறேன் ஆனா நீங்க லைட் போடக்கூடாது ஓகே வா.
காயத்ரி டேய்ய்ய்ய்ய்ய் போட மாட்டேன் டா கழட்டுன்னு சொல்லிகிட்டே அவங்க துணியை அவுத்து போட்டுட்டு அம்மணமா ஏன் முன்னாடி இருட்டில் நின்னுட்டு இருந்தது எனக்கு தெரியவே இல்ல.
நான் கழட்டிட்டேன் அண்ணின்னு சொன்னேன்.
காயத்ரி மனசுல காலை விரிச்சு காட்டி புண்டைக்குள்ளே சொருக்கி ஓக்க விட வேண்டியது தான் வேணாம். வேணாம் ஒன்னும் தெரியாத சின்ன பையனுக்கு காமத்தை காத்து கொடுத்து கர்ம பாவம் சும்மா விடாது.
ஓல் சுகம் பழகிகிட்டான்னா சுன்னி சும்மா இருக்குமா அடிக்கடி வந்து ஓக்கலாம் வா. ஓக்கலாம் வான்னு தொந்தரவு செய்வான் இதுக்கு வேற வழி தான் இருக்குன்னு.
காயத்ரி டேய்ய்ய்ய்ய்ய். காலை நல்லா அகலமா விரிச்சு நில்லு டா.
நான் ம்ம்ம். நின்னுட்டேன் அண்ணி.
காயத்ரி டேய்ய்ய்ய்ய்ய். இப்போ நான் உனக்கு ஒன்னும் பண்ண போறேன் இருக்கமா கண்ணை மூடிக்கோ.
நான் ஓகே அண்ணி மூடிட்டேன்.
காயத்ரி அண்ணி நான் கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்காத மாதிரி திடீர்ன்னு என் எலி சைஸ் குஞ்சுமணியை அவங்களோட வலது உள்ளங்கையாள இருக்காம புடிச்சாங்க.
நான் பதறி போய் அண்ணி. விடுங்க அண்ணி விடுங்க அய்யோ. என்ன பண்றீங்க கூச்சமா இருக்கு அங்கே எல்லாம் தொட கூடாது.
காயத்ரி அண்ணி பயப்படாத டா ஒன்னும் ஆகாது நான் இருக்கேன் தானே அமைதியா கண்ணை மூடிக்கிட்டு நான் என்னை செய்யறேன்னு கவனி அப்போ தானே உனக்கு கல்யாணம் ஆனா எப்படி குழந்தை பொறக்க வைக்கணும்ன்னு தெரியும்.
நான் சரி அண்ணி ஆனா ரொம்ப கூசுது வெக்கமா இருக்கு.
காயத்ரி அண்ணி கூசுதா கூசாம இருக்கு இப்போ ஒன்னு பண்றேன் உனக்கு ரொம்ப ஜாலியா இருக்கும்ன்னு காயத்ரி அண்ணி இருக்கமா புடிச்சு இருந்த ஏன் குஞ்சுமணியை முன்னாடி பின்னாடி இழுத்து தேய்ச்சு விட தொடங்கினாங்க.
காயத்ரி அண்ணி தேய்ச்சு. விட. தேய்ச்சு விட ஏன் குஞ்சுமணியில் தீ புடிச்சு ஷாக் அடிக்கிற மாதிரி ஒரு புது வித சந்தோசம் உடம்பு முழுக்க பரவ ஆரம்பிச்சது.
காயத்ரி அண்ணி டேய்ய்ய்ய்ய்ய். மேடம் என்ன டா உனக்கு இவ்வளவு பெருசா ஆயிருச்சு பாவி எலி குஞ்சு மாதிரி வெச்சு இருந்த இப்போ என்ன டா 6 இன்ச்க்கு மேலே இருக்கும் போல இருக்கே டா.
நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ். அண்ணி ஆமா அண்ணி அடிக்கடி எப்படி ஆகுது ஆன ஏன் ஆகுதுன்னு தெரியல.
காயத்ரி அண்ணி அடிக்கடி ஆகுதா இதுக்கு முன்னாடி எப்போ டா இப்படி உனக்கு குஞ்சு வீங்குச்சு.
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அண்ணி ஏன் கிளாஸ் பொண்ணு அனிகாவை கீர்த்தியை பார்த்த வீங்குது.
காயத்ரி அண்ணி அப்பறம் யாரை பார்த்த வீங்குச்சு டான்னு கேட்டுகிட்டே என்னோட குஞ்சு மணியில் தேய்ச்சு விடற வேகத்தை அதிக படுத்தினாங்க.
நான் ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. ஆஆ அண்ணி எங்க சான்ஸ் டீச்சர் மும்தாஜ் கீழே குனியும் போது பார்த்தேன் அப்போ வீங்குச்சு.
காயத்ரி அண்ணி காம உணர்ச்சியோட டேய்ய்ய்ய்ய்ய் ரவி என்னை பார்த்து உனக்கு வீங்கி இருக்கா டான்னு கேட்டு அதிவேகத்தில் சளக். சளக். சளக். சளக். சளக் ஏன் குஞ்சியை புடிச்சு ஆட்டி விட்டுக்கிட்டே இருக்க.
நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அண்ணி. அண்ணி. அண்ணி என்னமோ பண்ணுது ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆஆன்னு துடி துடிச்சு கத்தி. கத்தி கண்ணு சொக்க உடம்பு முழுக்க கரண்டு ஷாக் அடிக்க ஏன் அடி வயிறில் இருந்து என்னமோ வேகமா ஏன் குஞ்சுமணிக்கு வரும் போது.
என் குஞ்சுமணி முழுசா பொளக்க்க்க்க்ன்னு எதோ பொந்துக்குள்ளே சொருகி இடிச்சு நின்னா மாதிரி இருந்தது அப்போ ஏன் குஞ்சு மணியில் அதிகமா வீங்கி எனக்கு சுகமோ சகத்தை கொடுக்கும் போது.
காயத்ரி அண்ணி டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ன்னு கத்திகிட்டே கட்டி புடிச்சாங்க.
நான் பேச முடியாம என்னமோ பண்ணுது. ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ். ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம் அண்ணி. அண்ணி. அண்ணி. அண்ணி. அண்ணின்னு கத்திகிட்டே ஏன் குஞ்சிமணியில் இருந்து சீத்த்த்த்த்த்த். சீத்த்த்த்த்த்த். சீத்த்த்த்த்த்த். சீத்த்த்த்த்த்த். சீத்த்த்த்த்த்த். சீத்த்த்த்த்த்த். சீத்த்த்த்த்த்த்ன்னு 7 தடவை எதையோ பீச்சி அடிச்சேன்.
காயத்ரி அண்ணி அப்போ என்னை இருக்காம கட்டி புடிச்சு அவங்க முகத்தை ஏன் தோல்பட்டை அழுத்தி மூடிக்கிட்டாங்க.
நான் 7 தடவை பீச்சி அடிச்சு விட்ட பிறகு மூச்சு வாங்க அண்ணி ஏன் குஞ்சை என்னனோ ஒன்னு இருக்காம இருக்கி புடிச்சுட்டு இருக்கு.
காயத்ரி அண்ணி டேய். அதை கண்டுக்காதே அது நல்ல இருக்காம இருக்கி புடிச்ச தான் குழந்தை வரும்.
நான் அப்படியா. அப்போ நான் என்னை செய்யணும்.
காயத்ரி அண்ணி நான் உன்னை கட்டி புடிச்சு இருக்கற மாதிரி நீயும் என்னை கட்டி புடிச்சுக்கோ எல்லாம் சரியா போயிரும்.
நான் ஓகே அண்ணின்னு என்னோட கையாள காயத்ரி அண்ணியை கட்டி புடிச்சேன்.
நானும் காயத்ரி அண்ணியும் ஒட்டு துணி இல்லாம இருட்டில் இருக்கமா கட்டி புடிச்சுகிட்டு இருந்தோம் ஆனா ஏன் சுன்னி அவங்க புண்டைக்குள்ளே குத்தி நின்னுட்டு இருக்கு என்பதே எனக்கு தெரியல அப்பாவி மாதிரி.
நான் அண்ணி எனக்கு என்னமோ நீங்க டிரஸ் போடாம இருக்கற மாதிரி இருக்கு.
காயத்ரி அண்ணி டேய்ய்ய்ய்ய்ய் பொண்ணுங்க துணி போடாம பசங்களை கட்டி புடிப்பாங்களா டா நானே குழந்தை பொறக்க தான் உன்னை கட்டி புடிச்சுட்டு இருக்கேன் நீ என்ன தப்பு. தப்பா பேசற.
நான் சாரி. அண்ணி சாரி அண்ணி எனக்கு அந்த மாதிரி தோணிச்சு.
காயத்ரி அண்ணி சரி விடு நான் கேட்டதுக்கு நீ பதிலே சொல்லல.
நான் என்ன அண்ணி.
காயத்ரி அண்ணி என்னை பார்த்து உன் குஞ்சு வீங்குனது இல்லையா டா.
நான் அது. வந்து நீங்க போன வாரம் உங்க வீட்டில் டிவி பார்க்கும் போது ஏன் தோல் மேலே கை போட்டுட்டு படம் பார்த்துட்டு இருந்திங்க தானே அப்போ வீங்கிச்சு.
அதை கேட்ட காயத்ரிக்கு காம தலைக்கு ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு எற காயத்ரி அவளோட உதட்டை என்னோட கன்னத்தில் அழுத்தி வெச்சு அழுத்தமா ஒரு முத்தம் கொடுத்தா.
நான் என்ன அண்ணி முத்தம் எல்லாம் தர்றிங்க.
காயத்ரி அண்ணி உன் மேலே எனக்கு அவ்வளவு பாசம் டா அதான் முத்தம் கொடுத்தேன்னு பேசிகிட்டு இருக்கு சொருகி வெச்சு சுன்னிக்கு 15 நிமிஷத்துக்கு மேலே காயத்ரி புண்டைக்குள்ளே துடிச்சுட்டு இருந்தது.
காயத்ரி லேசா அவளோட புண்டையை ஏன் சுன்னியில் இருந்து பின்னாடி இகுத்து உருவி எடுத்தா.
நான் அண்ணி பொந்து போகுது அண்ணி.
காயத்ரி அண்ணி போகட்டும் விடு டான்னு பேசிக்கிட்டே அவளோட துணியை எல்லாம் எடுத்து போட்டுக்கிட்டு டேய்ய்ய்ய்ய்ய் டவுசரை போட்டுக்க டா லைட்டை போடலாம்ன்னு சொன்னாங்க.
நான் டவுசரை போட்டுட்டேன் அண்ணின்னு சொல்ல.
காயத்ரி அண்ணி லைட்டை போட்டாங்க ஆனா அவங்க துணி முன்ன மாதிரி இல்லாம கசங்கி இருந்தது எங்க இரண்டு பேரும் நடுவுல என்னமோ வெள்ளை கலரில் கொட்டி இருந்தது.
நான் அண்ணி என்ன அண்ணி இது வெள்ளை கலரில் என்னமோ இருக்கு.
காயத்ரி அண்ணி டேய்ய்ய்ய்ய்ய் இனிமேல் நைட் நான் இங்க வந்த என்னை அண்ணின்னு கூப்பிடாதே டா.
நான் அப்போ எப்படி கூப்பிடறது.
காயத்ரி அண்ணி காயத்ரின்னு சொல்லு இல்லனா காயூன்னு செல்லமா கூப்பிடு ஓகே வா அப்படி கூப்பிட்டா உனக்கு தினமும் சிக்கன் பிரியாணி மட்டன் எல்லாம் வாங்கி தருவேன்.
நான் அய்ய்ய்ய்ய்ய் ஜாலி ஓகே நைட் குழந்தை பொறக்க வைக்க வரும் போது உங்களை காயத்ரின்னே சொல்லி கூப்பிடறேன்.
காயத்ரி சரி டா நான் நாளைக்கு நைட் 11 மணிக்கு வர்றேன் நீ குஞ்சுமணியை நல்லா கழுவிட்டு போய் தூங்குன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு