tamilsex நவ்யா நாயரும் அவள் கணவன் பிரதீப்பும் கல்யாணத்திற்கு பிறகு லண்டனில் செட்டில் ஆயினர். இருவரும் இல்லறத்தில் திளைத்து நன்கு இன்பம் கண்டனர்.இருவரும் வீட்டின் எதிர்ப்பையும் மீறி காதல் திருமணம் செய்ததால் சொந்தம் என்று யாரும் இல்லை. வீட்டில் இருவர் மட்டும் தான்.நவ்யா மற்றும் பிரதீப் பணக்கார குடும்பத்தில் பிறந்தவர்கள். வசதியாக வாழ்ந்து பழக்கப் பட்டவர்கள். ஆடம்பரமாக செலவு செய்தும்
வாழ்ந்தவர்கள். பிரதீப் என்ன தான் நிறைய சம்பாதித்தாலும் அவர்கள் வாழ விரும்பிய ஆடம்பர வாழ்க்கைக்கு அது பத்தவில்லை. ஆகவே நவ்யாவும் வேலைக்கு போக முடிவு செய்தாள். இருவரும் சம்பாதிக்க ஆரம்பித்தனர். சொந்தமாக கடனுக்கு லண்டனில் ஆடம்பர வீடு வாங்கினர். மேலும் வீட்டுக்குத் தேவையான பொருட்கள் பலவற்றை மாதத் தவணையில் வாங்கி குவித்தனர். தினமும் பார்ட்டி,ஹோட்டல் என கிரெடிட் கார்டில் தேய்த்து தள்ளினர்.
இப்படி போய்க் கொண்டிருந்த வாழ்க்கையில் திடீரென்று புயல் வீச ஆரம்பித்தது.உலகையை உலுக்கி கொண்டிருந்த பொருளாதார மந்தம் லண்டனில் மையம் கொள்ளத் தொடங்கியது. அதன் விளைவாக இருவரும் தங்கள் வேலையை இழந்தனர். வீட்டில் சேமிப்பு என்று எதுவும் இல்லாததால் அன்றாட சாப்பாடுக்கே ஏதாவது பொருளை விற்று வாழ்க்கையை தள்ளிக் கொண்டிருந்தனர். மேலும் வீட்டுக்காக வாங்கிய கடன் மற்றும் கிரெடிட் கார்டு என பல கடன்காரர்கள் தினமும் சண்டை போட்டுச் சென்றனர். வீடை விக்கலாம் என்றால் இன்றைய மார்க்கெட் நிலவரத்துக்கு அடிமாட்டு விலைக்கு தான் போகும் நிலைமை. சொந்தம் என்று யாரும் இல்லாததால் அவர்களிடமும் உதவி கேட்க முடியாத நிலை என வரிசையாக இடியாப்ப சிக்கலில் மாட்டிக் கொண்டனர்.முடிவாக கடன் கொடுத்தவர்கள் ஒரு மாத கெடு கொடுக்கிறார்கள். அதற்குள் பணம் செளுத்தவில்லைஎன்றால் கம்பி என்ன வேண்டியநிலை. கைது செய்யப்பட்டால் ஜாமீனில் எடுப்பதற்கும் ஆள் கிடையாது. வாழ்க்கையில் மீதி நாட்களை ஜெயிலிலேயே கழிக்க வேண்டிவரும்.
இருவருக்கும் என்ன செய்வது என்று ஒன்னும் புரியவில்லை. கல்யாணம் பண்ணி ரெண்டே வருசத்துல தங்கள் நிலைமை இப்படி ஆகும் என அவர்கள் கனவில் கூட நினைத்துப் பார்க்கவில்லை.பண உதவி வேண்டி தன்னுடன் முன்னர் அலுவலகத்தில் வேலை பார்த்த சரண் என்பவனை இருவரும் பார்க்கச் செல்கின்றனர். சரண் எடுத்த எடுப்பிலே கையை விரித்து விட்டான். ஏனென்றால் அவர்கள் கேட்ட தொகை சுமார் 15,000 லட்சம் டாலர்.
சரண் ” நானே என் கடன் தொல்லையில் இருந்து இப்பதான் மீண்டு வருகிறேன். ஏங்கிட்ட பொய் இவ்வவளவு பெரிய தொகை கேட்டால் நான் என்ன செய்வேன்.” என்றான்.
பிரதீப் ” அட்லீஸ்ட் எனக்கு ஏதாவது வேலைக்காவது ஏற்பாடு செய்து கொடு சரண்” என்று கெஞ்சினான். அதற்க்கு அவன் ” உனக்கு தெரியாதது ஒன்றும் இல்லை பிரதீப். இன்னைக்கு உள்ள சூழ்நிலையில் வேலை கிடைப்பாக முடியாத காரியம். உன்கிட்ட சொல்ல வேண்டாம்னு பார்த்தேன். இருந்தாலும் நீ இவ்வளவு தூரம் கேட்பதால் சொல்கிறேன். என் வீட்டுலயும் நான் எந்த வேலைக்கும் போகவில்லை. என் ஒய்ப் சிந்து தான் வேலைக்குப் பொய் கொண்டிருக்கிறாள். அவள் சம்பாதியத்துல தான் எங்க வண்டி ஓடிகிட்டு இருக்கு” என்றான்.
உடனே நவ்யா “ப்ளீஸ் அண்ணா அட்லீஸ்ட் உங்க ஒய்ப் கிட்ட சொல்லி அவங்க கம்பெனில எனக்காவது வேலை வாங்கி தரச் சொல்லுங்க ப்ளீஸ்” என்றாள்.
உடனே சரண் “சிந்து என்ன வேலை பார்கிரான்னு தெரியுமா? அதெல்லாம் உன்னால பண்ண முடியாது நவ்யா. வேற எங்கவாவது ட்ரை பண்ணு” என்றான்.
நவ்யா” என்ன வேலை சொல்லுங்க நான் கண்டிப்பா ட்ரை பண்றேன்” என்றாள்.
அதற்க்கு அவன் சொன்ன பதில் அவர்களை ஒரு நிமிடம் நிலை குலையச் செய்ததது.
சரணின் மனைவி சிந்து ஒரு “Porn Actress”. தமிழில் சொல்வதென்றால் நீலப் பட நடிகை.அந்த சமயத்தில் சிந்துவும் வருகிறாள்.சரண் நவ்யாவைப் பார்த்து “என்ன நவ்யா ட்ரை பண்ணி பார்க்கீரியா” என்றான். சிந்து தொடர்ந்தாள். “நாங்களும் உங்களை மாதிரி தான் ரெண்டு மாசத்துக்கு முன்னாடி கடன் தொல்லையால் ரொம்ப அவதிப் பட்டோம். தற்கொலை கூட பண்ணலாம்னு நினைத்தோம் . அப்பத்தான் பத்திரிக்கையில் வந்த நீலப் படத்தில் நடிக்க இந்திய பெண்கள் தேவை விளம்பரம் பார்த்தோம்.முதலில் அவர் வேண்டாம் என்று தான் சொன்னார்.அப்புறம் நான் தான் வேற வழியே இல்லைன்னு அவரை சமாதானப் படுத்தினேன்.அப்புறம் ஒரு வழியா இப்பத்தான் ஒரு அளவுக்கு கடன் தொல்லையில் இருந்து மீண்டு வந்திரிக்கிறோம்.நான் ஒன்னும் நிரந்தரமா நடிக்கப் போறதில்லை. இன்னும் கொஞ்சம் நாளைக்கு. நிலைமை சரியானதும் நடிப்பதை விட்டுவிடுவேன்.” என்றாள்.
அவள் பேச்சைக் கேட்ட பிரதீபுக்கு என்ன சொல்வது என்றே தெரியவில்லை. நவ்யாவும் குழப்பமாகவே இருந்தாள். சிந்து நவ்யாவைப் பார்த்து ” நவ்யா நீதான் முடிவு எடுக்க வேண்டும். இந்தப் பிரச்சனைக்கு நீ தீர்வை பிரதீப்பிடம் எதிர்பார்க்க முடியாது. நீ ஒகே ன்னு சொன்னா நாளைக்கே உன்ன நான் அந்த கம்பெனிக்கு கூட்டிட்டு போறேன்.நீ எடுக்கப் போகும் முடிவைப் பொறுத்துதான் உங்கள் இருவரது எதிர்காலமும் உள்ளது. அதுபோக கம்பனியின் ஓனரும் இந்தியர்தான். உனக்கு ரொம்ப கூச்சமா இருந்தா hardcore படத்தில் நடிக்க வேண்டாம். softcore படத்தில் மட்டும் நடி.softcore படத்தில் உடலுறவு இருக்காது. எல்லாமே நம்ம சாய்ஸ்தன் யாரும் வற்புறுத்த மாட்டார்கள்.” என்றாள்.
பிரதீபுக்கு நவ்யா சம்மதிப்பாள் என்ற நம்பிக்கை சுத்தமாகவே இல்லை. நவ்யா ஆச்சாரமான நாயர் குடும்பத்தில் பிறந்து வளர்ந்த பெண். அவனுக்கு தெரிந்தவரை அவள் அவனிடம் மற்ற ஆண்களை பற்றி பேசியது கூட கிடையாது. அவன்கூட செக்ஸ் பண்ணும் போதே ஆயிரம் கண்டிசன் போடுவா?. இவள் எப்படி சம்மதிக்க போகிறாள் என நினைத்துக் கொண்டிருந்தான்.
நவ்யாவின் மனதில் ஆயிரம் எண்ணங்கள் ஓட ஆரம்பித்தது.சம்மதிக்காவிட்டால் என்ன நடக்கும் என நினைத்துப் பார்க்கிறாள்.ஒரு கணம் உயிரே போய்விடும் போல இருந்தது. அதே நேரம் சம்மதித்தால் பெரிதாக கேட்டது ஒன்றும் நடந்து விடப்போவதில்லை. சொந்தம் என்று யாரும் கிடையாது. மேலும் கணவனுக்கு தெரிந்து தான் பண்ணப் போறோம் என்பதால் யாருக்கும் துரோகம் செய்யப் போவதில்லை என நினைத்தாள். முடிவாக சிந்துவிடம் சம்மதம் என தெரிவித்தாள். பிரதீபுக்கு ஒரே ஆச்சர்யமாக இருந்தது.
பின் சிந்து நவ்யாவிடம் “உன்கிட்ட இருக்கிற டிரஸ்ல நல்ல செக்ஸ்யான டிரஸ்ஆப் பார்த்து நாளைக்கு போட்டுட்டு வா. மேலும் அக்குளில் முடி இருந்தாள் நன்றாக சிரித்து எடுத்து விடு. புண்டையில் முடி இருந்தாள் முக்கோண வடிவில் ட்ரிம் செய்து கொள். மழிக்க வேண்டாம்.” என்றாள்.
மறு நாள் நவ்யா குளித்து முடித்து சிந்து சொல்லியபடி அக்குளை நன்றாக ஷேவ் செய்து பின் புண்டை முடியையும் ட்ரிம் செய்து கொண்டாள்.பின் முட்டிகால் வரை உள்ள ஒரு ஸ்கர்ட்டும், டைட்டான டி.ஷர்ட்டும் அணிந்து கொண்டாள். பின் நவ்யா, பிரதீப் மற்றும் சிந்து மூவரும் அந்த ஸ்டுடியோவிருக்கு சென்றனர்,
சிந்து அவர்களை எம்.டி யான ராஜேஷ் குப்தா என்பவனிடம் கூட்டிச் சென்று அறிமுகப்படுத்தினாள். ராஜேஷ் குப்தா விற்கு வயது 35 இருக்கும். குண்டா யானைக் குட்டி போல இருந்தான். நவ்யாவுக்கு ஒரே நெர்வஸாக இருந்தது.
ராஜேஷ் : சொல்லுங்க பிரதீப். உங்க ஒய்ப் எந்த மாதிரி படத்தில் நடிக்க ஆசைப்படுறாங்க ?
பிரதீப் நவ்யா softcore படத்தில் நடிக்க தயாராக இருப்பதையும், தங்களின் பணத் தேவை முதலியவற்றையும் அவனிடம் கூறினான்.
ராஜேஷ் : பிரதீப். இப்ப நாங்க softcore படம் எடுக்கிரதயே விட்டுடோம். யாரும் இந்த மாதிரி படங்களை விரும்பி பார்ப்பதில்லை. அதனால ப்ளீஸ் நீங்க வேற ஸ்டுடியோ பார்க்கலாம்.
ராஜேஷின் பதில் அவர்களுக்கு மூஞ்சில் அடித்தது போல இருந்தது, சிந்து இருவரையும் சமாதானப் படுத்தினாள். “நீலப் படத்தில் நடிக்க முடிவு எடுத்த பிறகு இப்படிதான் நடிப்பேன் என்று சொல்வதில் அர்த்தம் இல்லை.” என்றாள்.
ஒருவழியாக இருவரும் சமாதனம் ஆயினர். பின் ராஜேஷிடம் hardcore படம் நடிக்கவும் தயார் என்றாள் நவ்யா.
ராஜேஷ் : உங்க முடிவு ஒகே தான். ஆனா நீங்க கேட்கும் தொகை ரொம்ப ஜாஸ்தி.
நவ்யா : ப்ளீஸ் சார். அவ்வளவு தொகை இருந்தால் தான் நாங்க மீள முடியும் ப்ளீஸ்
ராஜேஷ் : ஒகே அப்ப ஒன்னு பண்ணலாம். மூணு மாத காண்ட்ராக்ட் போட்டுக்கலாம்.மாசத்துக்கு அஞ்சு படம் வீதம் மூணு மாசத்துக்கு பதினைந்து படம் நடித்து கொடுத்தால் அவ்வளவு பணம் தர நான் ரெடி,
நவ்யா : நீங்க என்ன சொன்னாலும் சரி. எங்களுக்கு இதை விட்டால் வேற வலி கிடையாது.
ராஜேஷ் :ஓகே. இந்த பதினஞ்சு படமும் ஒரே மாதிரி இருக்காது.ஒவ்வொரு படத்துலயும் ஒவ்வொரு விதமான செக்ஸ் பண்ண வேண்டியிருக்கும். சுருக்கமாச் சொன்னால் லெஸ்பியன், க்ரூப் செக்ஸ் ன்னு ஒவ்வொன்னும் ஒரு வெரைட்டி ஆ இருக்கும்.
நவ்யா சிந்து முகத்தை பார்க்கிறாள்.சிந்து ” நவ்யா மொத கொஞ்சம் கஷ்டமா இருக்கும்.அப்புறம் நீயே என்ஜாய் பண்ண ஆரம்பிச்சுருவ ” என்றாள். பின் நவ்யா எல்லாவர்ரிரிற்கும் ஒகே என்றாள்.
ராஜேஷ் : தட்ஸ் குட். இப்பவே காண்ட்ராக்ட் போட்டுக்கலாம்.
பிரதீப் : சார் அப்படியே எனக்கும் ஏதாவது வேலை போட்டுக் கொடுங்க
ராஜேஷ் : நீ நவ்யாவுக்கு அசிஷ்டன்ட் ஆகா இருந்துக்கோ உனக்கு மாசம் இருநூறு டாலர் தரேன்.மூணு மாசமும் நீங்க இங்க தான் தங்கணும். நவ்யாவுக்கு ஸ்பெஷல் ரூம் ஏற்பாடு பண்ணி தாரேன்.பிரதீப் நீ எங்க டிரைவர் கூட சேர்ந்து தங்கிக் கோ.மூணு மாசத்துக்கு நவ்யா உனக்கு மேடம். அதனால பேர் சொல்லி கூப்பிடக்கூடாது. உன் சுண்டு விரல் கூட அவ மேல படக் கூடாது.
பிரதீப் : (பரிதாமாக) ஓகே சார்
பின் ராஜேஷ் நவ்யாவுக்கு மூணு மாசத்துக்கான நடத்தை விதிமுறைகளை கூற ஆரம்பித்தான்.
ராஜேஷ் : (நவ்யாவிடம் ) நீ இங்க இருக்கும் வரை என அனுமதியில்லாமல் யார் கூடையும் படுக்கக்கூடாது.பிரதீப் இன்னும் மூணு மாசத்துக்கு வேலைக் காரன் மட்டுமே. படப்பிடிப்புக்காக நான் யார்கூட படுக்கச் சொன்னாலும் படுக்க வேண்டும்.ஒரு நாளைக்கு 24 மணிநேரம் கூட ஷூட்டிங் இருக்கும்.ஷூட்டிங்கில் டைரக்டர் என்ன சொன்னாலும் கேட்க வேண்டும்.blowjob, mouthfucking, gangbang, toys, golden shower, anal, fetish, bdsm, lesbian,bestiality என எல்லா செக்ஸ் முறைகளிலும் நடிக்க வேண்டியிருக்கும்.( அவன் சொன்னதில் பாதி நவ்யாவுக்கு என்ன வென்றே புரியவில்லை)ஷூட்டிங்கில் கம்பெனி கொடுக்கும் டிரசிலும், மீதி நேரங்களில் கம்பெனி கொடுக்கும் ஜட்டி மட்டுமே அணிய வேண்டும்.அந்த மூன்று நாட்களில் மட்டும் ஓய்வு கொடுக்கப்படும்.முக்கியமான விஷயம் நான் எப்ப கூப்பிட்டாலும் காலை விரித்து தயாராக இருக்க வேண்டும்.
ராஜேஷ் ஒரு வழியாக தன்னோட கண்டிசன்களை சொல்லி முடித்தான்.அவனுக்கு மூச்சு வாங்கியதோ இல்லையோ நவ்யாவுக்கு நன்றாகவே வாங்கியது. என்ன வென்று புரியாமல் எல்லாவற்றிற்கும் தலையாட்டினாள். பின் இருவரும் காண்ட்ராக்டில் சைன் போட்டனர்.
ராஜேஷ் தன்னுடைய ஹேண்டி கேமராவை ஆன் செய்து கொண்டான். பின் உச்சி முதல் உள்ளங்கால் வரை அவளை பதிவு செய்தான்.அவள் முகத்தை பதிவு செய்யும் பொது மட்டும் சிரிக்க சொன்னான். அவளும் அவ்வாறே செய்தாள்.பின் அவன் முலைகள், குண்டி, கால், தொடை என டிரஸ் மூடிய அவள் அழகை அப்படியே பதிவு செய்தான். குறிப்பாக அவள் கழுத்தில அணிந்திருந்த தாலி, நெற்றிப் பொட்டு, கால் மெட்டி ஆகியவற்றையும் பதிவு செய்து கொண்டான்.
ராஜேஷ் : என்ன அப்படிப் பாக்குற நவ்யா. மார்க்கெட்டுல உன்னை மாதிரி குடும்பப் பெண்களுக்கு தான் பயங்கர டிமாண்ட்.நீ டிரசொட எவ்வளவு ஹோம்லியா இருப்பேன்னு தெரிய வேண்டாமா? எல்லாப் படத்தோட ஆரம்பத்துலயும் இது போட்டுவிட்டு தான் மெயின் படம்.
அப்புறம் ஒரு துண்டு சீட்டை நவ்யாவிடம் கொடுத்தான்.
ராஜேஷ் : ஒகே இப்ப நான் சில கேள்விகள் கேப்பேன். சில பொதுவான கேளிவிகள் தவிர மீதி கேளிவிகளுக்கு அந்த சீட்டில் உள்ள மாதிரி நீ சொல்லணும்.என்னோட கேள்வி உன்னோட பதில் எல்லாத்தையும் ரெகார்ட் பண்ணப் போறேன்.
நவ்யா : ஓகே
ராஜேஷ் : உன்னோட பெயர் என்ன?
நவ்யா : நவ்யா நாயர்
ராஜேஷ் : உன்னோட முலை சைஸ்
நவ்யா : 36 “
ராஜேஷ் : உன்னோட சூத்து சைஸ்
நவ்யா : 38 “
ராஜேஷ் : பெரிய சூத்துதான். கல்யானம் ஆயிடுச்சா?
நவ்யா : ஆம். மூன்று வருசத்துக்கு முன்பு.
ராஜேஷ் : உன் புருஷன் நல்லா ஓப்பானா?
நவ்யா : அந்த நாய் ஒரு வேலைக்கு ஆகாத தேவடியாப் பய. அவன் சுன்னியை என புண்டைக்குள்ள விட்ட உடனே அவனுக்கு கஞ்சி கழண்டுடும்
ராஜேஷ் :உன் புருஷன் சுன்னி சைஸ் என்ன
நவ்யா : 4 இன்ச் இருக்கும்
ராஜேஷ் : என் சுண்டு விரல் கூட அத விட பெருசா இருக்கும். சரி முதமுதல்ல எந்த வயசுல ஓல் வாங்குன
நவ்யா : பதினாறு வயசில்.
ராஜேஷ் : யார் உன்னை ஓத்தார்கள் என ஞாபகம் இருக்கா?
நவ்யா : நல்லா ஞபாகம் இருக்கு. எங்க அப்பன் தான் என்னை மொதமொதல்ல ஓத்தான். அப்புறம் என் தம்பி என்னை ஓத்தான். கல்யாணத்திற்கு முன்பு வரை இருவரும் என்னை வாரத்திற்கு ஒரு முறையாவது ஓத்து விடுவார்கள்.
ராஜேஷ் : வேற யார்ர்கிட்டையும் ஓல் வாங்கியிருகீயா
நவ்யா : இல்லை.
ராஜேஷ் : யாரவது உன்னை குண்டி அடிசிருக்கான்களா?
நவ்யா : இல்லை.
ராஜேஷ் : ஓ அப்ப குண்டி விர்ஜின் குண்டியா? குட். எதுக்காண்டி இந்த மாதிரி படங்கள் நடிக்க வந்த.
நவ்யா : எனக்கு புண்டை அரிப்பு ஜாஸ்தி.என் புருஷனால என்னை முழுசா திருப்தி படுத்த முடியவில்லை.இந்த மாதிரி படங்கள் நடிச்ச விதவிதமான சுன்னியை பார்க்கலாம்.விதவிதமா செக்ஸ் பண்ணலாம். மேலும் பணமும் கிடைக்கும் அதான் நடிக்க வந்தேன்.
பின் ராஜேஷ் தன் காமெராவை ஆப் செய்தான். நவ்யா தன் புருஷன், அப்பா, தம்பி என அனைவரயும் கேவலப் படுத்தி விட்டோமே என தனக்குள் நொந்து கொண்டாள். உண்மையிலே நவ்யா தன் புருஷன் தவிர யார் கூடையும் இதுவரை படுத்தது கிடையாது.
ராஜேஷ் : என்ன நவ்யா பீலிங் ஆ? செக்ஸ் பட நடிகைக்கு என்ன பீலிங் வேண்டி கிடக்கு.
நவ்யா : இல்ல சார்
ராஜேஷ் : ஓகே அதவிடு. ரொம்ப நேரமா உன் டிரஸ் என் கண்ணை உறுத்திக் கிட்டு இருக்கு.எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு.
நவ்யா :ஒகே சார்.
நவ்யா முதலில் டி.ஷர்ட்டையும் பின் ஸ்கர்ட்டையும் கழட்டினாள். இப்போது வெறும் கருப்பு கலர் பிரா மட்டும் ஜட்டி மட்டுமே அணிந்திருந்தாள்.பின் தன் கையை பின்னால் கொண்டு வந்து பிரா ஹூக்குகளை கழட்டி உள்ளே இருந்த முயல் குட்டிகளுக்கு விடுதலை அளித்தாள் பின் தயக்கத்துடன் ஜட்டி பட்டையில் கையை வைத்த படி நின்றாள்.
ராஜேஷ் : அதையும் அவுத்துரிடி.இனிமே இது எதுவும் உனக்கு தேவைப்படாது.
பின் நவ்யா தன் ஜட்டியை கீழே இறக்கி காலை தூக்கி முழுவதுமாக உருவி எடுத்தானள்.
பின் ராஜேஷ் இன்டர் காம்மில் பிரதீபை அழைத்தான். உள்ளே வந்த பிரதீப் நவ்யாவின் கோலத்தை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தான்.நவ்யா பிரதீபை பார்த்து மிகுந்த சங்கடத்துக்கு உள்ளானாள்
ராஜேஷ் : பிரதீப். நவ்யாவோட இந்த டிரசைஎல்லாம் கொண்டு போய் துவைத்து நல்லா இஸ்திரி போட்டு வை.மூணு மாசம் கழிச்சி தேவைப்படும்.
பிரதீப் : (தலைகுனிந்தபடி) ஒகே சார்
ராஜேஷ் :ஒரு நிமிஷம் இரு என் டிரஸ்ஸையும் அப்படியே கொண்டு போயிடு.
பிரதீப் : ஒகே சார்.
ராஜேஷ் : ஓகேன்னு சொல்லிட்டு அங்கேயே நின்றா எப்படி வந்து கலட்டிவிடு.
பிரதீப் ராஜேஷின் கோட், சட்டை ,பனியன், பேன்ட் ஆகியவற்றை கழட்டி விடுகிறான்.இப்போது ராஜேஷின் ஜட்டி மட்டுமே பாக்கி.
ராஜேஷ் :அதையும் கழட்டிவிடு. ஜட்டியோட எப்படி நவ்யாவை ஓக்க முடியும். நீயெல்லாம் அப்படிதான் செய்வீயா
மண்டி போட்டு என் ஜட்டியை கழட்டிவிடு
பிரதீப் அவன் சொன்னபடி தன் விதியை நொந்தபடியே மண்டி போட்டு அவன் ஜட்டியை கழட்டி விடுகிறான்,உள்ளே இருந்த அவன் சாமானை பார்த்து திடுக்கிட்டான்.கொளுகொளுவென அவ்வளவு நீளமாக இருந்தது. நவ்யாவுக்கோ அதிர்ச்சி மற்றும் பயமாக இருந்தது.இவ்வளவு பெரிய சாமான் எப்படி தன் புண்டைக்குள் போகப்போகுதோ என கவலையடைய தொடங்கினாள். பின் ராஜேஷ் ஒரு டாப்பை பிரதீப்பிடம் கொடுத்து தன் சுன்னியை அளக்கச் சொன்னான.ஒருவித கூச்சத்துடன் பிரதீப் அவன் சுன்னியை தூக்கி டாப்பை வைத்து அளந்து பார்த்தான் . அது 9 1/2 இன்ச் காட்டியது. நவ்யா ,பிரதீப் இருவரும் வாய்பிளந்தனர்.
ராஜேஷ் : சரி இப்ப நவ்யாவோடத அளவு எடுப்போம். நவ்யா உன் வாயை திறந்து முடிந்த அளவு ஆவென காட்டு.
நவ்யாவும் முடிந்த அளவு ஆவென காட்டினாள்
ராஜேஷ் : பிரதீப் இப்ப நவ்யாவோட வாய் அகலத்த அளந்து சொல்லு பார்ப்போம்
பிரதீப்பும் அளந்து 21/2 இன்ச் என்றான்.பின் நவ்யாவின் கால்களை அகல விரிக்கச் சொல்லி அவள் புண்டையை நன்கு விரித்து காண்பிக்கச் சொன்னான். அவளும் அவ்வாறே செய்தாள்.பின் பிரதீப் அளந்து ஒன்னே கால் இன்ச் என்றான். பின் அவளை நான்க்ப்கு கால்களில் நிக்க வைத்து அவள் குண்டி ஓட்டையை ராஜேஷ் பிளந்து பிடித்துக் கொண்டான்.பின் பிரதீப் புரிந்து கொண்டவனாய் அவள் குனிட் ஓட்டையை அளந்து அரை இஞ்சிற்க்கு கம்மியாக இருப்பதாக கூறினான்.பின் பிரதீப்பை விட்டு தன் சுன்னியின் சுற்றளவை அளக்கச் சொன்னான். அது மூணு இன்ச் இருந்ததது. பின் பிரதீபை ஒரு ரப்பர் சீட்டை தரையில் விரிக்கச் சொன்னான். அவன் விரித்தபின் அவனை அருகில் இருந்த சோபாவில் உக்காரச் சொன்னான்.
ராஜேஷ் : நான் நினைச்சத விட நவ்யாவோட எல்லா ஓட்டைகளும் ரொம்ப சின்னதாக இருக்கு,மித்த ஓட்டைகள் கூட பரவாயில்லை குண்டி ஓட்டை ரொம்ப சிறுசா இருக்கு.நவ்யாவ போடப்போற சுன்னிகளிலே என் சுன்னிதான் ரொம்ப சின்ன சுன்னி. மீதிஎல்லாம் இத விட பெருசா இருக்கும்.மித்த ஓட்டைகளை டில்டோ வச்சு பெருசாக்கிறலாம்நு நினைக்கிறேன்.இப்பதைக்கு வாய்க்கு மட்டும் ட்ரைனிங் கொடுக்கப் போறேன்.நவ்யா இந்த ரப்பர் சீட்டில் மண்டி போட்டு உக்காரு.
ராஜேஷ் சொன்னது நவ்யாவின் வயிற்றில் புளியை கரைக்க ஆரம்பித்தது. இவன் சுன்னிதான் சிறுசா? அப்ப மற்ற சுன்னிஎல்லாம் இன்னும் பெருசா இருக்குமா? தன் விதியை நொந்தபடி மண்டிபோட்டாள்.ராஜேஷ் அவள் தலையை நன்கு சாய்த்தபடி அவன் கொட்டைப்பைகளை நக்க விட்டான்.பின் தன் ஹேண்டி கமராவை ஆன் செய்து பிரதீப் கையில் கொடுத்து படம் பிடிக்கச சொன்னான் . அவளும் அவனின் கொட்டைப்பைகளை நக்க ஆரம்பித்தாள். பின் ராஜேஷ் அவளது தலையை அவனை நோக்கி பிடித்துக் கொண்டு மூஞ்சில் புளிச்சென்று எச்சில் துப்பினான். பின் துப்பிய எச்சிலை அவள் மூஞ்சி முழுவதும் தேய்த்து விட்டான்.பின் அவள் வாயை அகலத திறந்து அவளது வாய்க்குள்ளும் எச்சில் துப்பினான். பின் அவள் தலையை அழுந்தப் பிடித்துக் கொண்டு தன் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் தள்ளினான். அவன் சுன்னி அவளது வாய்க்குள் பாதிக்கு மேல் போக முடியவில்லை.ராஜேஷ் அவளை விடுவதாக இல்லை அவன் பலம் முழுவதும் காட்டி தன் சுன்னி முழுவதையும் அவள் வாய்க்குள் திணித்தான்.அவன் திணித்த சுன்னி அவள் தொண்டைக் குழி வரை சென்றதை அவளால் உணர முடிந்ததது.பின் ராஜேஷ் முழுவதும் உள்ளே வைக்காமல் சுன்னியை உள்ளே விடுவதும் எடுப்பதுமாக இருந்தான். பின் தன் சுன்னி முழுவதையும் வெளியிலெடுத்து மீண்டும் அவள் மேல் எச்சில் துப்பி நன்றாக மூஞ்சை தொடைத்து விட்டான்.நவ்யாவின் மூஞ்சி முழுவதும் எச்சால் பலபல வென்று இருந்தது.பின் அவள் தலை முடியை கோதி சுருட்டி கையில் வைத்துக் கொண்டு மீண்டும் அவள் வாய்க்குள் தன் சுன்னியை விட்டான்.இந்த முறை அவள் இலகுவாக உள்ளே வாங்கி தன் தொண்டைக் குழிக்குள் வாங்கி வைத்துக் கொண்டாள்.பின் அவள் நாடியை பிடித்து தன் சுன்னியை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தான். பின் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து தன் முழுச் சுன்னியையும் உள்ளே அப்படியே வைத்து விட்டு அவள் மூச்சு விட திணறுவதை ரசித்தான்.நவ்யாவின் முகம் சிவந்து வெளீரிப்போனது. பின் அவள் துடிப்பதை பார்த்து விட்டு தன் சுன்னியை வெளியே எடுத்தான். நவ்யாவால் முடியவில்லை.அப்படியே வாந்தி எடுத்தால். தொண்டைக்குழிக்குள் விரலை விட்டாலே வாந்தி வரும் அவ்வளவு பெரிய தடியை விட்டா வாந்தி வராம என்ன செய்யும். அவள் அந்த சீட்டில் வாந்தி எடுத்து முடிக்கும் வரை வெயிட் பண்ணினான். பின் மீண்டும் தன் சுன்னியை மீண்டும் அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஓக்க ஆர்மபித்தான்.இந்த முறை சுன்னியை முழுவதுமாக உள்ளே விட்டதுடன் அவள் மூக்கையும் மூடிக் கொண்டான்.நவ்யா மூச்சு முட்டித் துடித்தாள்.பின் மூக்கில் இருந்து விரலை எடுத்து அவள் மூஞ்சில் மீண்டும் ஒருமுறை எச்சில் துப்பினான்.இப்போது அவன் சுன்னியை அவள் வாயில் விட்டு விட்டு எடுத்ததால் அவளது எச்சிலும் அவன் துப்பிய எச்சிலும் அவள் முகத்தில் சங்கமித்துஇருந்தது.
குலுக்கினான். குலுக்கும்போது நவ்யாவை பார்த்த படி “தேவடியா முண்டை. கண்டார ஓழி, புண்டா மகளே, அரிப்பெடுத்த கூதி மகளே” என சகட்டு மேனிக்கு அர்ச்சித்தான் பின் மீண்டும் அவன் சுன்னி விடைப்பாகியது. இந்த முறை தன் சுன்னியை சரியாக நவ்யாவின் நெற்றிப் பொட்டில் வைத்து தன் கஞ்சியை வெளியேற்றினான்.கட்டியாக வெளியே வந்த அவன் கஞ்சி சரியாக நெற்றிப்பொட்டில் அவள் வைத்திருந்த போட்டோட கலந்து இருந்தது. பின் மீதி இருந்த கஞ்சியை அவள் கண்களை மூடச் செய்து அதன் மேல் அடித்தான்.பின் அவளை அந்த போஸ்சில் நிறைய ஸ்டில்கள் எடுத்துக் கொண்டான்.சரியாக ஒரு மணிநேரம் அவன் நவ்யாவின் வாயில் மட்டும் ஓத்திருக்கிறான். நவ்யாவுக்கு வாயின் ஓரங்கள் பயங்கரமாக வலித்தது. ராஜேஷ் அவளை குளித்து ரெஸ்ட் எடுக்கச் சொல்லி கிளம்பிவிட்டான். பிரதீபுக்கு வாந்தியை கிளீன் பண்ணும் வேலையை கொடுத்திருந்தான்.நவ்யா டாய்லட் சென்று முதல் வேலையாக தொண்டைக்குள் விரல் விட்டு தான் குடித்திருந்த ராஜேஷின் கஞ்சியை வாந்தி எடுத்தாள்.
மறுநாள் நன்றாக தூங்கி ரெஸ்ட் எடுத்துக் கொண்டிருந்த நவ்யாவுக்கு ராஜேஷிடம் இருந்து போன் வந்தது. அவன் இருக்கும் அறைக்கு அவளை வரச் சொன்னான்.நவ்யா உடம்பில் வெறும் ஜட்டி மட்டுமே அணிந்திருந்தாள்.அவள் ராஜேஷின் ரூமுக்குள் நுழைந்தபோது அந்த ரூமில் இன்னொருவனும் இருந்தான். அவனிடம் ராஜேஷ் ” இவ தான் அந்த தேவடியா முண்டை. பேரு நவ்யா. கல்யாணமாகியும் அரிப்பு அடங்காம செக்ஸ் படம் நடிக்க வந்திருக்கா” என்றான். நவ்யா நெளிந்த படியே அங்கே நின்று கொண்டிருந்தாள்.
ராஜேஷ் ” நவ்யா இவரு தான் body-piercer. நம்ம ஊருல காது குத்துற ஆசாமி மாதிர்தான் இவரும். இப்ப உனக்கு குத்த வந்திருக்காரு” என்றான்.
நவ்யா ” எனக்கு ஏற்கனவே காது குத்தியாச்சே ” என்று அப்பாவியாக கேட்டாள்.
ராஜேஷ் ” அடி மூதேவி முண்டை. உன்ன மாதிரி செக்ஸ் பட நடிகைகள் புண்டை, முலை, தொப்புள் என கம்மல் மாட்டிக்கொள்வது இந்த ஊரு வழக்கம். கம்மல மாட்ட ஓட்டை போட வேண்டாமா ? அதுக்குதான் இவர் வந்திருக்காரு.” என்றான்.
நவ்யா “ஐயோ அங்கயா வேணாம் ப்ளீஸ். ரொம்ப வலிக்கும் ” என கெஞ்சினாள்
ராஜேஷ் அவள் பேச்சு எதையும் காதில் வாங்காமல் அவளை அப்படியே தூக்கி கட்டிலில் போட்டு படுக்க வைத்தான். பின் ” கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ நவ்யாக்குட்டி. எறும்பு கடிச்ச மாதிரி தான் இருக்கும். கவலைப் படதே” என்று அவளிடம் கூறியபின் அந்த ஆசாமியிடம் “மொத்தம் மூணு எடத்துல வலயம் மாட்டனும். நாக்குக்கு கீழே ஒன்னு, தொப்புளில் ஒன்னு, புண்டையில் ஒன்னு.முலையை பின்னாடி பார்த்துக்கலாம்.” என்றான்.
அவனும் ஒகே என்றான்.பின் ராஜேஷ் நவ்யாவின் மீது ஏறி அவள் வாயை நன்கு அகலத் திறந்து அவள் நாக்கை மடக்கி பிடித்துக் கொண்டான். பின் அந்த ஆசாமி ஒரு ஊசியை எடுத்து அவள் நாக்கு கீழே குத்தி வலயம் மாட்டி விட்டான்.பின் ராஜேஷ் அவள் வயிற்று பகுதியில் திரும்பி உக்கார்ந்து அவள் தொப்புளை விரித்து பிடித்து கொண்டான்.பின் அவன் ஊசியை வைத்து தொப்புளில் குத்தும் போது மட்டும் நவ்யா ஆ என கத்தினாள். பின் தொப்புளில் வலயம் மாட்டியபின் ராஜேஷ் அவள் வயிற்றில் நகர்ந்து உக்கார்ந்து கொண்டு அவள் ஜட்டியை முட்டிவரை இறக்கி விட்டு நவ்யாவின் புண்டை இதழ்களை விரித்து பிடித்துக் கொண்டான்.அவள் புண்டையிலும் அவன் குத்தி முடித்தான். பின் ராஜேஷ் ” அவ்வளவு தான்டி செல்லம் இப்ப போய் கண்ணாடியில் உன் அழகைப் பார்.” என்றான். நவ்யா கண்ணாடி முன் சென்று வலயம் போட்ட இடங்களை பார்க்கிறாள்.தான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அசல் ஹை கிளாஸ் தேவடியா போல மாறி வருவதை உணர்ந்தாள்.பின் ராஜேஷ் அவளை முடி வெட்டும் பார்பரிடம் அழைத்துச் சென்றான்.குண்டி வரை நீண்டு இருந்த அவள் கூந்தல் தோள்பட்டை வரை குறைக்கப்படுகிறது. பின் அவள் புண்டை முடி,தொப்புளில் உள்ள முடி, அக்குளில் உள்ள முடி, குண்டி மேடு மற்றும் பிளவில் உள்ள முடி அனைத்தும் மழுங்கச் சிறைக்கப்படுகிறது. இரு பெண்கள் அவளை நன்கு குளிப்பாட்டுகின்றனர் . பின் அவள் கழுத்தில் உள்ள தாலி, கையில் போட்டிருக்கும் மோதிரம், கால் மெட்டி, மற்றும் இடுப்பில் இருக்கும் அரைஞான் கோடி என அனைத்தும் கலட்டப்படுகிறது. கழுத்தில் மட்டும் மண்டை ஓடு படம் போட்ட டாலர் மாட்டப்படுகிறது.பின் ஒரு சின்ன மிகவும் சின்ன ஒரு ஸ்கர்ட் ஒன்றும் மார்புக் காம்புகளை மட்டும் மறைக்கும் பிரா ஒன்றும் அணிவிக்கப்படுகிறது. கீழே வெறும் ஸ்கர்ட் மட்டும் தான் ஜட்டி கிடையாது.அந்த ஸ்கர்ட்டும் மோதமே அஞ்சாறு இஞ்சதான் இருக்கும். நவ்யா குனியாமலே அவளோட கீழ் குண்டி அப்பட்டமாக தெரிந்தது. பின் ராஜேஷ் அவளிடம் “நவ்யா இந்தப் படத்த பார்த்து எத்தனை பேரு கையடிச்சே சாகப் போறாங்களோ. நீ உண்மையிலே ஆண்களை மகிழ்விப்பதற்காகவே பிறந்தவள்.அடுத்த Porn Queen நீதான் ” என்றான். அவன் புகழ்ச்சியை கேட்ட நவ்யா வெட்கத்தில் நெளிந்தாள். ராஜேஷ் மேலும் ” இது நம்மோட ரெண்டாவது படம் . நான் உன்னை வாயில் ஓத்தேனே அது முதல் படம்.இப்ப இந்த படத்தில் ரெண்டு பேரு உன்னை போடப் போறாங்கோ.
ரெண்டு பேருமே வெள்ளைக்காரனுங்க.அன்னைக்கு நான் உனக்கு வாயுல மட்டும் தான் கொடுத்தேன் ஆனா இவர்கள் உன்னோட மூணு ஓட்டையும் நல்லா குத்தப் போறாங்க. சோ ரெடியா இருந்துக்கோ “என்றான்.
காம கதை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு