tamilsex சென்னை பட்டினப்பாக்கத்தில் இருப்பவன் தான் மணிமாறன். திருடுவதே அவன் தொழில். பலமுறை போலீசில் மாட்டிகொண்டு கம்பி எண்ணி இருக்கிறான். இதனால் அவனுக்கு பல போலீஸ்காரர்களை நன்கு தெரியும். பொதுவாக மணிமாறன் திருட போவதற்கு முன்னால் நிறைய விசயங்கள் சேகரிப்பான். ஒரு வீட்டில் திருட கணக்கு பண்ணி விட்டால் , அந்த வீட்டில் வேலை செய்யும் வேலைக்காரியிடம் நைசாக பேச்சு கொடுத்து
விழயத்தை வாங்கி விடுவான். அப்படி சேகரித்த பின், மணிமாறன் மடிபக்கதில் இருக்கும் ஒரு வீட்டில் திருட முடிவு பண்ணினான். அவன் சேகரித்த படி, அந்த வீட்டில் ஒரு முப்பத்தி ஆறு வயது ஒருத்தி இருக்கிறாள். அவள் கணவன் வளைகுடா நாட்டில் வேலை பார்கிறான். விசா கிடைக்கததால், அவளால் போக முடியவில்லை. துணைக்கு ஒரு வேலைக்காரியை வீட்டோடு இருக்க சொல்லி இருக்கிறாள். நல்ல வசதி. ஒரு தனி வீடு.சகல வசதிகளும் உண்டு.
அந்த மடிப்பாக்கத்தில் இருப்பவள் பெயர் கனகவல்லி. கனகா என்று கூப்பிடுவார்கள். வயது முப்பத்தி ஆறு. ஆனால்பார்க்க முப்பதை கூட தாண்டாதது போல இருக்கும். கனகாவை பற்றி சில வரிகள். தள தள உடம்பு. கட்டு குலையாத முலைகள். என்றுமே தூக்கிதான் இருக்கும் அவள் மாம்பழங்கள். கணவன் இல்லாததால் உடல் சூட்டை தணிக்க படாத பாடு படுவாள். அவள் வேலைக்காரி தான் சில நாட்களில் அவள் கணவன் போல இருந்து அவள் சூட்டை தனிப்பாள். கையாலோ, வாழைபழம், கத்திரிக்காய், வாழைக்காய் போன்ற காய் காய்கரிகலாலோ அல்லது தன் நாக்கலோ கனகாவின் புண்டையை நக்கி குடைந்து இன்பம் கொடுத்து திருப்பதி படுத்துவாள். கணவன் வருடத்துக்கு ஒரு முறை ஒரு மாதம் லீவில் வரும்போது ஒரு வருடம் ஒக்காததை ஒரே மாதத்தில் ஒத்து விடுவாள் நம் கனகா.
அன்று வேலைக்காரி லீவு எடுத்துகொண்டு போய் விட்டாள். அன்று பார்த்து கனகாவுக்கு புண்டை அரிப்பு எடுத்து விட்டது. பணக்கார வீடு என்பதால், வீட்டில் டி.வி.டி. உண்டு. நிறைய ப்ளூ பில்ம்கள் சி.டியும். உண்டு. அன்று இரவு வேலைக்காரி இல்லாததால், டி.வி.டி. இல் ஒரு படம் போட்டு பார்த்தாள். படம் பார்க்கும் போது கனகாவின் புண்டை பூரித்து பொங்கியது. நைடியையும் கயட்டி தூக்கி போட்டுவிட்டு, புண்டையில் இரு விரலை விட்டு நோன்டி கொண்டே, அந்த நாட்டுகட்டையை அவன் போடுவதையும், அவனின் ஒன்பது அங்குல பூளை அவள் சப்புவதையும் ரசித்துகொண்டே, அன்று வாங்கி வந்த மொரிஸ் வாழைபழத்தை தன் ஆறு அங்குல நீல கூதியில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள் . படம் ஒரு வழியாக முடிந்தது. இவளும் நைட்டியை போட்டுக்கொள்ள மனம் இல்லாமல், லைட்டை அனைத்து விட்டு, நைட் லாம்பை போட்டுகொண்டு அப்படியே உடலில் துணி இல்லாமல் படுத்து விட்டாள்.
மணிமாறன் வைத்த குறி தவறாது. மெதுவாக மொட்டை மாடி வழியாக அவள் வீட்டில் நுழைந்து விட்டான். எந்த ரூமுக்கு முதலில் போவது என்று எண்ணி, மெதுவாக ஹாலுக்கு வந்தான். பக்கத்தில் இருந்த பெட் ரூம் கதவு லேசாக மூடி இருந்தது. உள்ளே நைட் லாம்ப் எரிவது தெரிந்தது. மெதுவாக எட்டி பார்த்தான். மாறனுக்கு ஒரு பெரிய அதிர்ச்சி.
அங்கு கனகா உடம்பில் ஒரு பொட்டு துணி கூட இல்லாமல், கால்களை நன்கு விரித்தபடி, தன் மயிர் அடர்ந்த புண்டையை காட்டிக்கொண்டு படுத்து இருந்தாள். அவள் கால்களை கொஞ்சம் விரித்து படுத்து இருந்ததால், அவள் புண்டை வாசல் பகுதி நன்கு விரிந்து உள்ளே இருக்கும் பிங்க் கலர் கூட தெரிந்தது. இந்த கோலத்தை பார்த்தவுடன், மணி மாறனின் தம்பி எழுந்துகொண்டான். அவன் மனதுக்குள் இப்போது ஒரு போராட்டம். வந்த திருட்டு வேலையை பார்பதா அல்லது கூதி விரித்து படுத்து இருக்கும் கனகாவை பார்பதா. என்னதான் அவன் திருடன் என்றாலும், அவன் சாமான் அவனை வென்றது. முதலில் புண்டையை பார்க்கலாம் அப்புரம் தன் வேலையை காமிக்கலாம் என்று எண்ணி மெதுவாக அவன் பெட் ரூமில் நுழைந்தான். அவன் இன்னும் அருகில் போக போக, கனகாவின் கூதியும் முலைகளும் அவனை வா வா என்று அழைத்தன.
என்னதான் அவளுக்கு வயது முப்பதுக்கு மேல் ஆனாலும், அவளின் அந்த இரண்டு முலைகளும் கும் என்று நின்றன. தன் எண்ணத்தை கொஞ்சம் மாற்றிக்கொண்டு, கனகாவின் அருகில் போய், அவள் அவள் கூதிமேல் கை வைத்தான். அவன் அந்த கூதியின் சூட்டை நன்கு அறிய முடிந்தது. அப்படியே கொஞ்சம் அமுக்கி விட்டு, ஏற்கனவே பிளந்து இருக்கும் அந்த புண்டையின் ஓட்டையில் தன் விரலை சொருகினான். கனகாவோ தான் பார்த்த படத்தையே நினைத்துகொண்டு படுத்ததால், அந்த ப்ளூ பில்மில் பண்ணியது போலவே தன் புண்டையிலும் பண்ணுவது போல கனவு காண்பது போல இருந்தது. மணி மாறனுக்கு ஆசை அடக்க முடியாததால், இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுக்க, கனகா திடீரென முழித்து கொண்டாள்.
ஒரு சில நிமிடங்களில் அவள் சத்தம் போட வாய் எடுத்தாள். மணிமாறன் அவள் வாயை அழுத்தி பிடித்து, சத்தம் போட்டே, உன்னை கொன்று விடுவேன் என்று மிரட்டினான். தன்னை விட்டுவிடுமாறு கெஞ்சினாள். அந்த மாதிரி பூரி போல ஒப்பி இருக்கும் புண்டையை பார்த்தா பின் யார் தான் சும்மா இருப்பார்கள். மணிமாறன் சும்மா இரு என்று சொல்லிவிட்டு, ஒரு கையால் அவள் வாயை பொத்திக்கொண்டு, அவளின் முலைகளை மாரி மாரி கசக்கினான். இப்படி அவன் கசக்க கசக்க, அவள் முலைகள் துருத்தி கொண்டு நின்றன. ஏற்கனவே ஒப்பி இருக்கும் புண்டையோ, இப்போது சோள பூரி போல இன்னும் ஒப்பி விட்டது. இப்போ மணிமாறன் மெதுவாக சொனனான். கனகா உன்னை பற்றி எனக்கு எல்லாம் தெரியும். உன் வீட்டுக்காரன் இல்லை என்பதால், உனக்கு சாமான் போட ஆள் இல்லாததால், நீ கழ்டபடுகிறாய். இப்போது நீ அமைதியாக இரு. நான் உன் வீட்டில் திருடத்தான் வந்தேன். உன்னை இந்த கோலத்தில் பார்த்தபின், எனக்கு திருட மனம் இல்லை. ஆனால் உன்னை சும்மா விட போவதில்லை. உன் கூதியில் என் பூளை தான் விட போகிறேன். உனக்கும் அது பிடிக்கும் என்று தெரியும். உன் வேலைக்காரி விரல் விட்டு உன் கூதியில் குத்துவதை விட நூறு மடங்கு நன்றாக நான் ஒத்து உனக்கு இன்பம் தருவேன். நீ ஒன்றும் பண்ணாமல் என்னை ஒக்கவிடு என்று சொல்லி, தன் உடைகளை கயட்டி போட்டான்.
அவன் பூள் சாதாரணமாகவே ஏழு அங்குலம் இருக்கும். இப்போது கனகாவின் புண்டையை பார்த்தவுடன், அது விஸ்வரூம்பம் எடுத்து, ஒன்பது அங்குலத்துக்கு நீண்டு போய் விட்டது. கனகாவுக்கு தான் பார்த்த படத்தில் வந்தவனுக்கு இருந்த பூளை விட இவன் பூள் பெரிசு போல் தெரிந்தது. அந்த ஒன்பது அங்குல உருட்டு கட்டை பூளை பார்த்தவுடன், கனகாவின் புண்டை சொரக்க தொடங்கியது. சைகையால் சம்மதம் தெரிவித்தாள். மணி மாறன் இன்ப்போது அவள் பாச்சிகளை மீண்டும் கசக்கி விட்டு, அவைகளை சுவைத்து விட்டு, தன் பூளை உருவி விட்டு அவள் புண்டையில் வாசலில் வைத்து ஒரு அழுத்தம் கொடுத்தான். என்ன ஆர்ச்சர்யம். வெண்ணையில் கத்தி போவது போல அவள் புண்டைக்குள் அந்த ஒன்பது இன்ச் பூள் சுலபமாக போய் விட்டது. என்னதான் புருஷன் பூலால் ஒத்து இருந்தாலும், அந்நியன் ஒருவன் பூள் தன் புண்டைக்குள் இருப்பது, கனகாவுக்கு என்னவோ போல் இருந்தது. மணிமாறன் இன்னும் கொஞ்சம் தன் உடம்பை அட்ஜஸ்ட் பண்ணி விட்டு, தன் பூளை கொஞ்சம் வெளியே இழுத்து உள்ளே சொருகினான். கனகாவுக்கு கண்கள் சொருகின. சொர்கத்துக்கு போவது போல இருந்தது. ஏற்கனவே ப்ளூ பிலிம் பார்த்து வாழை பழத்தால் குத்தி வங்கி இருந்த அவள் கூதி, அவன் பூளை உள் வாங்கிகொண்டு கவ்வி பிடித்தது.
தன் இரு கைகளையும் கனகாவின் உடம்புக்கு இரு பக்கங்களில் ஊன்றி கொண்டு மணி மாறன் இப்போது கணக்கவின் கூதியில் குத்தி கொண்டு இருந்தான். கனகா பொறுக்க முடியாமல், முனக தொடங்கினால். அப்பா நீ யாரோ தெரியாது. நல்ல குத்தரே. இது போறாது. இன்னும் இந்த கனகா கூதியை குத்து. குத்தி உன் பூளை முழுவதும் உள்ளே சொருகு. என் வீட்டு காரர் ஒரு மாதத்தில் ஓப்பதை நீ ஒரே வாரத்தில் ஒத்து விடுவாய் போல இருக்கிறது. இப்படி குத்து வாங்கி எத்தனை நாள் ஆகிறது. அந்த தேவிடியா பொண்ணு வேலைக்காரி மங்கா சும்மா ஊசி போடுவது போல தான் குத்துவாள். நீ என்ன வென்றால் கோடை இடி போல இடிக்கிறாய். இன்னும் குத்து. கொஞ்சம் ஆடும் என் முலைகளை அமுக்கி விட்டு கொண்டே குத்து. கஞ்சி வரும் போல இருந்தால், குத்துவதை நிறுத்து. சீக்கிரம் கஞ்சியை விட்டு விடாதே. நீ திருட வேண்டாம். இப்படி நீ என்னை ஒப்பதால், உனக்கு வேண்டியதை நானே தருகிறேன். ஆனால், நீ இன்று இரவு முழுவதும் இந்த கனகாவை ஒக்க வேண்டும். இந்த பேச்சு மணிமாறனுக்கு வெறியை தூண்டியது. அவனும் தன் பெண்டாட்டியை தவிர பல பெண்களை ஒத்து இருக்கிறான். ஆனால் இது போல பணக்கரியை ஒத்தது இல்லை. அவன் ஒத்தது எல்லாம் குப்பத்து பெண்கள். பீச்சில் இரவு நேரத்தில் கூட போய் ஒத்து இருக்கான்.
இந்த மாதிரி பணக்கார வீட்டில் பெடில் படுத்துக்கொண்டு ஒப்பது இது தான் முதல் தடவை. இதுனாலோ என்னவோ, மணி மாறன் ரொம்ப நேரம் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல், கஞ்சியை கொட்டி விட்டான். இருந்தாலும், கனகாவுக்கு புரிந்தது, தன் கணவன் விடும் கஞ்சியை விட இந்த ஆள், தன் புண்டையில் அதிக அளவு கஞ்சியை கொட்டி இருக்கிறான். அந்த கஞ்சி அவள் புண்டையை ரொப்பி, கொஞ்சம் கீழேயும் வழிந்தது. கொஞ்சம் களைப்புடன், மணிமாறன் தன் பூளை உருவிக்கொண்டு, அவள் பக்கத்தில் படுத்தான். இப்போது கனகா எழுந்துகொண்டாள். தெம்பு இழந்து இருக்கும் அவனின் கரும் பூளை பார்த்தாள். தன் புண்டையில் பொங்கி வழியும் அவன் கஞ்சியை தன் நைடியால் துடைத்து கொண்டாள். அவன் இன்னும் களைத்துதான் இருந்தான் . இப்போது கனகா சொன்னாள்: ரொம்ப தேங்க்ஸ். நல்ல ஒத்தே. ஒரு குத்துக்கே நீ களைத்து விட்டாய். இரு கொஞ்சம் ஜூஸ் கொண்டு வருகிறேன் என்று உள்ளே போனாள். கனகா போகும் போது மணிமாறன் அவளின் ஆடும் சூத்தை பார்த்தான். உடனே அவள் பூள் தடிக்க தொடங்கியது. கனகா கொஞ்சம் பிஸ்கட்டும் ஜூசும் எடுத்துகொண்டு வந்தாள். அவனுக்கு கொடுத்து விட்டு, தானும் சாபிட்டாள்.
ஏதோ தன் கணவனை ஒப்பதுபோலவே கொஞ்சம்கூட வெக்க படமால் அவனின் பூளை பிடித்து ஆட்டினாள். இவள் கை பட்டதும், அது பழையபடி கிளம்பி விட்டது. கனகா சொன்னாள்: சரி நீ என்னை ஒரு முறை ஒத்து விட்டாய். மீண்டும் உன்னை ஒக்க சொல்லி இருக்கேன். முதலில் உன்னை பற்றி சொல்லு என்றாள். அவன் சொன்னான்: என் பெயர் மணி மாறன். பட்டினபாக்கத்தில் வீடு. ஏதோ வேலை அல்லது திருடுவேன். இங்கும் திருடத்தான் வந்தேன். வீட்டில் மனைவி உண்டு. கொஞ்ச நாளா வேலைக்கு போகாததால் அவளுக்கு என் மீது கோவம். கூட படுத்து இருபது நாள் ஆச்சு. ஒரு நாள் கூட நான் அவளுக்கு சமான் போடவில்லை என்றால் தூக்கம் வராது. அப்படி இருந்தும் இருபது நாளா என்னை ஒக்க விடவில்லை . சில முறை வெளியே போய் ஒத்து இருக்கேன். எல்லாம் எங்க பக்கத்து பொம்பிளைகள். இப்போது தான் முதல் முறைய நல்ல சிகப்பா இருக்கிற உன்னை போல பொம்பிளையை ஓக்கறேன். மேலும் கட்டிலில் படுத்து ஒப்பதும் இது தான் முதல் முறை. இப்படி அவன் சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும்போது, கனகா அவன் பூளை உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தாள் . இப்போது அவள் தன்னை பற்றி சொன்னாள். நானும் உன்னை மாதிரிதான். என் கணவர்ருக்கு அபுதாபியில் வேலை. விசா இல்லாததால் நான் அவருடன் போய் இருக்க முடியாது. வருடத்தில் ஒரு மாத லீவில் வருவார். மாதம் முழுவதும் ஒத்து விட்டு போய் விடுவர். எனக்கும் புண்டை வெறி ரொம்ப ஜாஸ்தி. தினமும் ஒக்க வேண்டும் போல இருக்கும்.
என்ன பண்ணுவது. புண்டை வெறி ஜாஸ்தியாகி விட்டால் , என் வேலைக்காரியை விட்டு நோண்ட சொல்லுவேன். கத்திரிக்காய், முள்ளங்கி விட்டு குடைய சொல்லுவேன். ப்ளூ பிலிம் பார்த்து என் கூதி சூட்டை தனித்து கொள்ளுவேன். இன்றும் நீ வருவதற்கு முன்னால் கூட ஒரு ப்ளூ பிலிம் பார்த்துவிட்டு அப்படியே தூங்கி விட்டேன். அதுக்கு அப்புரம் நடந்தது தான் உனக்கு தெரியும். சரி இருவரும் ஒரே மாதிரிதான். உனக்கு ஒக்க கூதி இல்லை. எனக்கு உள்ளே விட்டு குடைந்து கொள்ள பூள் இல்லை. சரி போன முறை போல இல்லாமல், அவசரபடாமல், மெதுவாக உன் பூளை என் கூதியில் குத்தி ஒழு. போன முறை போல இல்லாமல் என் முலைகளை நன்கு கசக்கி சப்பி பின் என் கூதியில் உன் பூளை விட்டு அடி என்றாள்.
மணிமாறன் கனகாவின் ரெண்டு முலைகளையும் மாரி மாரி சுவைத்தான் . உணர்ச்சி மிகுதியால் கொஞ்சம் கடிக்ககூட செய்தான். அவள் ஒன்றும் கண்டு கொள்ள வில்லை. அவன் பாச்சிகளை சப்பும்போது, கனகா விடாமல் அவன் பூளை உருவிக்கொண்டு தான் இருந்தாள். அவன் முலைகளை கசக்கிவிட்டு, இப்போ கீழே வந்தான். தஞ்சை ஜில்லாவில் ஆடி மாதம் காவேரியில் தண்ணி வந்தவுடன் வயல்களை நன்கு உழுது சேறாக்கி , நாத்து நட பக்குவமாக வைத்து இருப்பது போலவே, கனகாவின் கூதியும் சொத சொதப்பாக இருந்தது; மணிமாறனின் பூள் எந்த கழ்டமும் இல்லாமல் அவள் கூதிக்குள் சென்று விட்டது. மாறன் இப்போது அவளை ஒக்க ஆரம்பித்தான். ராஜதானி எக்ஸ்பிரஸ் போவது போலவே வெகு வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். கனகாவுக்கு எல்லை இல்லாத ஆனந்தம். ஆனால் அவன் ஒக்கும் வேககத்தை பார்த்து, மாறனிடம், கொஞ்சம் நிறுத்ததி கொள். இந்த வேகத்தில் ஒத்தால் கஞ்சி வந்து விடும். உனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தால், கொஞ்சம் நிறுத்து. , கஞ்சி வராது. அப்படி செய்தால், நீண்ட நேரம் கஞ்சி வராமல் ஓக்கலாம் என்றாள். அவனும் கொஞ்சம் ஒப்பான் . கொஞ்சம் நிறுத்துவான். பின் வெறி கொண்டு ஒப்பான் . பின் நிறுத்துவான். இது போல ஆறு முறை பண்ணிவிட்டான்.
பெரிய பூளாக இருப்பதால், அவன் பூளை முழுவதும் வெளியே இழுத்து பின் உள் செலுத்தி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். அப்படி ஒரு முறை வெளியே இழுத்தவுடன், எதிர்பாராமல் அவன் பூளில் இருந்து கஞ்சி பீச்சி அடிச்சது. அவள் புண்டை வெளி பகுதி முழுவதும் அவன் கஞ்சி பீச்சி அடிச்சு இருந்தது. அந்த கருப்பு காட்டில் அந்த வெள்ளை கஞ்சி பட்டு, மார்கழி மாதத்தில் பூ செடிகளில் பனி துளி விழுந்து மின்னுவது போல இருந்தது. மணி மாறனுக்கோ சந்தேகம் கூட வந்தது. தன் பூளில் இவ்வளவு கஞ்சியா. அவன் பெண்டாட்டியை மற்றும் மத்த பொம்பிளைகளையும் ஒத்த பொழுது இந்த அளவுக்கு கஞ்சி வந்தது இல்லை.அப்படி அவளின் புண்டை வெளி பகுதியில் தெளித்த கஞ்சியை அவள் புண்டை பகுதி முழுவதும் தடவி விட்டான். பின் அவள் அருகில் படுத்தான். அவள் ரொம்ப நல்ல ஒத்தே என்று பாராட்டினாள்.
நான் பார்த்த ப்ளூ பில்மில் ஒத்தவன் கூட இப்படி ஓக்கவில்லை என்றாள். மணி மாறன் கொஞ்சம் தயங்கி சொனனான். கனகா நாம் இப்போ ப்ளூ பிலிம் பார்த்துக்கொண்டே அடுத்த ஷாட் அடிக்கலாமா என்று கேட்டான். அவளுக்கும் அது பிடித்து இருந்தது. முன்பு பார்த்த சி.டி.யை எடுத்து விட்டு, வேறு ஒரு சி.டி. போட்டாள். இருவரும் உடம்பில் துணி இல்லாமல் படம் பார்க்க தொடங்கினார்கள். அதுவும் ஒரு இந்திய படம் தான். ஒரு தடித்த ஆள் ரெண்டு பொம்பிளைகளை ஒப்பது. அவன் பூள் கருப்பாகவும் சுமார் பத்து அங்குலம் நீளம் இருந்தது. அந்த ரெண்டு பொம்பிளைகளுக்கும் பெரிய தேங்காய் அளவுக்கு முலைகள் இருந்தன. ரெண்டு பேருக்கும் முலைகள் தொங்கி விட்டன. ரெண்டு பேரையும் மல்லாக்க படுக்க வைத்து ஒருத்தி மாத்தி ஒருத்தியின் புண்டையில் ஒத்தான் . பின் அவர்களை நாய் மாதிரி நிக்க வெச்சு அவர்களுக்கு பின்னல் போய், அவர்களின் கூதியில் நாய் ஓப்பதை போல ஒத்தான் . அப்படி ஒக்கும்போதே, அவர்களின் அந்த பெரிய முலைகளையும் கசக்கி கொண்டு இருந்தான். இதை பார்த்து பார்த்து பார்த்து மாறனின் பூள் இரும்பு தடியாகியது. கனகாவின் புண்டையோ ரொம்ப பெரிய அளளவில் ஒப்பி இருந்தது. அந்த படத்தில் அவன் ஒத்து கஞ்சியை இருவர் முதுகிலும் பீச்சியவுடன், அவன் இரங்கி ஒக்காந்து கொண்டான்.
இப்போ கனகா சொன்னாள். மாறன் நீயும் அது போல பண்ணு. என் வீட்டுகாரரை நாய் பொசிசனில் பண்ணலாம் என்று கேட்டால் அவருக்கு பிடிக்காது. அவருக்கு தெரிந்தது ஒன்றே ஒன்றுதான். என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்து, குத்துவார். கனகா இப்படி சொன்னவுடன், மாறன் எழுந்துகொண்டு, கனகாவை அந்த படத்தில் பார்த்த மாதிரி நிக்க வெச்சான். அவள் அப்படி அவள் கால் மற்றும் கைகளில் நின்றவுடன் , அவள் கால்களை விரித்து அவள் காலுக்கு அடியில் மல்லாக்க படுத்து கொண்டு அவள் புண்டையை நக்கினான். தன் கைகளால் அவள் இடுப்பை நன்கு பிடித்துக்கொண்டும், தன் உடம்பி கொஞ்சம் தூக்கி கொண்டும் அவள் புண்டையை சுவைத்தான் . ஏற்கனவே அது சொதம்பி கிடந்தது. அவன் நக்கி சுமார் ஆறு நிமிடங்களில், எப்போதும் இல்லாத அளவு கனகா புண்டை ஜூசை கொட்டியது. மாறன் அந்த புண்டை ஜூசை ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் குடித்தான். அவள் ஜூஸ் நின்றவுடன், மாறன் வெளியே வந்து, தன் பூளை இன்னும் உருவி விட்டு, அவளுக்கு பின்னல் வந்து, அவள் கூதியை தன் கையால் முடிந்த அளவுக்கு பிரித்து, தன் பூளை சொருகினான். இருவருக்கும் இந்த மாதிரி பண்ணுவது முதல் தடவை.
மாறன் கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டுதான் பூளை உள்ளே விட்டான். சரியாக பொசிசன் பண்ணி கொள்ளாததால், ரெண்டு முறை குத்தியவுடன் , அவன் பூள் வெளியே வந்து விட்டது. கனகாவை இன்னும் கொஞ்சம் குனிந்துகொள்ள செய்து விட்டு, மீண்டும் பூளை அவள் புண்டையில் சொருகினான். இப்போ அவன் கனகாவின் முதுகின் மீது படுத்துக்கொண்டு தன் கையகளால் அவளின் முலைகளை பிடித்து அமுக்கினான். கனகா இன்பத்தின் எல்லைக்கே போய், அய்யோ அம்மா, என்னமா பன்னரே. இப்படி பண்ணினா, எந்த பொம்பிளையும் உன்னை வெளியே விட மாட்டாள். ஒத்தால் இப்படி தான் ஒக்க வேண்டும் என்று சபதமே எடுத்து கொள்ளுவாள். மணி மாறன் இன்னும் வெறி கொண்டு ஒத்தான். அந்த படத்தில் அவன் ஒத்ததை போலவே மாறனும் கனகாவின் புண்டையை பதம் பார்த்துகொண்டு இருந்தான். மாறனின் உடல் பலத்தை தாங்க முடியாமல் கனகா ஆபடியே தன் கைகளை எடுத்து விட்டு தரையில் படுத்து விட்டாள். மாறனோ அப்படியும் அவள் கூதியில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். இதற்குள் கணக்கவின் கூதி இரு முறை ஜூசை கொட்டியது. அவள் புண்டை கொட்டிய ஜூஸ் அவள் படுக்கையை நனைத்தது.
இப்படி சுமார் பத்து நிமிடங்கள் ஒத்த பின், மாறன் தன் உடம்பு முறுக்கு ஏறுவது போல உணர்ந்தான். அவனை அறியாமலேயே, அவன் பூள் மீண்டும் ஒரு முறை கஞ்சியை கனகாவின் புண்டைக்குள் பீச்சியது. இருவருக்கும் மூச்சு வாங்கியது. கஞ்சி போன பின், அவன் பூள் சுருங்கியது. அப்படி சுருங்கிய பூளை அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுக்காமல், அப்படியே அவள் மீது படுத்து கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்தான். கனகாவுக்கோ அவன் ஒத்த களைப்பு மேலும் ஒத்தபின் அவள் மீது படுத்து இருந்தது. ரெண்டு சேர்த்து களைப்பை தந்தது. கொஞ்ச நேரத்துக்கு பின், அவள் திரும்பி படுத்தாள். இருவரும் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
கனகா சொன்னாள். நீ திருட வந்தாய். உன்னை நான் ஏமாற்ற மாட்டேன். இன்னும் ஒரு முறை ஒத்து விடு. கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்து கொண்டு அப்பொறம் ஓக்கலாம். நீ ஒத்து முடித்தவுடன், நான் உனக்கு நானூறு ரூம்பாய் தருகிறேன் வாங்கி கொண்டு போய் விடு என்றாள். மாறனுக்கோ ஒரே சந்தோஷம். தன் பெண்டாட்டி கூதி காட்ட மறுத்து விட்டாள். இங்கேயே சிகப்பு தோல்காரி தன்னை ஒக்க சொல்லி பணமும் தருகிறாள். சரி என்றான்.
கனகா தன் புண்டையில் வழிந்து இருந்த மாறனின் கஞ்சியையும், தன் புண்டை ஜூசையும் துடைத்து கொண்டாள். பின் பாத் ரூம் போய் விட்டு, கிச்சனில் இருந்து இன்னும் கொஞ்சம் சாப்பிட கொண்டு வந்தாள். ஐஸ் க்ரீமும் கொண்டு வந்தாள். அவள் மாறனிடம் சொன்னாள். எனக்கு ஒரு ஆசை. அந்த ஐஸ் க்ரீமை நீ புண்டையில் பரப்பி அதை சப்பி சாப்பிடு. நானும் அதுபோலவே உன் பூளில் ஐஸ் க்ரீம் தடவி அதை சப்புகிறேன் என்றாள். மாறனுக்கு தன் காதுகளையே நம்ப முடியவில்லை. தன் மனைவி என்னதான் தினமும் அவளை ஒக்க சொன்னாலும், ஒரு நாள் கூட அவள் கூதியை சப்ப விட மாட்டாள். அது போலவே அவன் பூளை பிடித்து உருட்டுவாலே தவிர, அந்த கரும் பூளை தன் வாயில் வைத்துகொண்டு ஊம்பியதே இல்லை. மாறனுக்கு அது பெரிய குறையாக இருந்தது. அது இப்போது நிறைவேறே போகிறது என்று நினைத்தவுடன், அவன் பூள் திரும்பவும் கிளம்பி விட்டது.
மாறன் கேட்டான். கனகா நீ முதலில் என் பூளை ஊம்பிகிறாயா அல்லது நான் வாய் போடட்டுமா. அவள் மீண்டும் சொன்னாள். நீ முதலில் என் புண்டையை நக்கு. பின் நான் ஊம்புகிறேன் என்று. மாறன் கனகாவை நன்கு படுக்க வைத்து அவள் கால்களை எவ்வளவு முடியுமோ அந்த அளவுக்கு விரித்தான். பின் பறந்து கிடந்த அந்த புண்டை பரப்பில் கனகா கொண்டு வந்த ஸ்ட்ராபெர்ரி ஐஸ் க்ரீமை செதும்ப தடவினான். மேலும் அவள் புண்டை இதழ்களையும் நன்கு பிரித்து, ஐஸ் க்ரீமை தன் இரண்டு விரல்களில் எடுத்துக்கொண்டு அந்த வெறி அடங்காத சிகப்பு கூதியின் இதழ்களுக்குள் உள்ளே நுழைத்து அந்த பிங்க் கலர் பகுதியில் அந்த ஐஸ் க்ரீமை தடவினான். என்னதான் ஐஸ் க்ரீம் பிரீசரில் வைத்து இருந்ததால் கட்டியாக இருந்தாலும், கனகாவின் புண்டை சூடினால் வெகு சீக்கிரத்தில் இளக ஆரம்பித்தது. இது தான் தகுந்த சமயம் .என்று எண்ணி மாறன் அவள் கால்களுக்கு நடுவில் நன்கு ஒக்காந்து கொண்டு அவள் கால்களை உயர்த்திதூக்கி பிடித்தான். கனகாவும் அவன் விரும்புவதுபோல் தன் உடலை கால்களை நன்கு உயர்த்தி கொண்டாள்.
மாறன் ரெண்டு கால்களை தன் தோளில் போட்டுகொண்டு அந்த சதுப்பு நில கூதியை நக்க ஆரம்பித்தான். தேன் வடியும் முகம் பால் வடியும் முகம் என்று பொதுவாக மக்கள் அழகை வர்ணிப்பார்கள். ஆனல் இது ஐஸ் வடியும் புண்டை. மாறன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அந்த புண்டை மயிர் பகுதியில் இருந்த ஐஸ் க்ரீமை சப்பி, நக்கி சாப்பிட்டான். மேலும் கால்களை இன்னும் கொஞ்சம் விரித்து, புண்டையில் சைடு பக்கத்தில் புண்டைக்கும் காலுக்கும் இடையில் இருக்கும் ஐஸ் க்ரீமையும் நக்கி விட்டு, புண்டை வாசலில் இருக்கும் ஐஸ் க்ரீமை நக்கிவிட்டு சற்று நிறுத்தினான். எல்லை இல்லாத இன்பத்தில் இருந்த கனகா, தன் புண்டை என்னோவோ பண்ணுவது போல உணர்ந்தாள். தனக்கு புண்டை ஜூஸ் பிச்சுக்கொண்டு வருவது போல இருக்கும் சமயத்தில் ஏன் மாறன் சப்புவதை நிறுத்திவிட்டான் என்று எண்ணி, தன் தலையை கொஞ்சம் உயர்த்தி, ஐயோ மாறன் ஏன் நிறுத்தி விட்டாய் என்றாள்.
மாறன் சொனனான்; கனகா ஐஸ் க்ரீம் சூப்பர். ஆனால் கணக்கில்லாமல் நீ வளர விட்ட உன் புண்டை முடி சில அந்த ஐஸ் க்ரீமுடன் என் வாயில் போய்விட்டது. அந்த புண்டை முடிகளை வெளியே கொண்டு வர முயற்சிக்கிறேன் என்று சொல்லி தன் விரலால் தன் .வாயில் இருந்து சில கனகாவின் கரும் கூதி முடியை எடுத்து வெளியே போட்டான். பின் கொஞ்சம் அந்த புண்டை இதழ்களை பிரித்து தன் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழல விட்டான். கனகாவுக்கே தெரியாது. எப்படித்தான் அவன் புண்டையில் இருந்து அவ்வளவு ஜூஸ் வந்ததோ. மாறன் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஒரு நிமிடம் கூட இருக்காது. ஐஸ் க்ரீம் கலந்த கனகாவின் புண்டை ஜூஸ் மாறனின் முகத்தில் குத்தாலம் ஐந்து அருவியில் வரும் நீர் போல கொட்டியது. மாறன் திக்கு முக்கு ஆகி போய் அந்த இனிப்பு மற்றும் உப்பு போல உள்ள கனாகவின் புண்டை ஜூசை ஒரு சொட்டு விடாமல் சப்பு கொட்டி குடித்து விட்டு, அவள் கால்களை எடுத்து கீழே பொட்டு விட்டு, அவள் பக்கத்தில் ஒக்கந்தான். அவளை கேட்டான். எப்படி இருந்தது என்று. அவன் சொன்னாள்: மாறன் இது தான் எனக்கு முதல் முறை. சொல்ல முடியாத அளவு இன்பம் கிடைத்தது. நீ மூணு முறை ஒத்ததை காட்டிலும் இது நல்ல இருந்தது என்று. மாறனை அவள் கேட்டாள் எப்படி உனக்கு இருந்தது என்று. மாறன் சொனனான்: இன்று தான் எனக்கு ஜன்ம ஜாபல்யம் கிடைத்தது. எவ்வளவு நாள் காத்து இருந்தேன் தெரியுமா அவள் பெண்டாட்டியின் அண்டங்காக்கை கருப்பு புண்டையை நக்க வேண்டும் என்று. ஆனால் கிடைத்ததோ இன்று எலுமிச்சை கலர் புண்டை. நினைக்க முடியாத அளவுக்கு ஆனந்தம் என்று சொல்லி, கனகாவுக்கு நன்றி சொனனான்.
கனகா சொன்னாள்: நன்றி இப்போ வேண்டாம். நீ கட்டிலில் ஓரத்தில் வந்து உக்கார். நான் கீழே உக்காந்து கொண்டு நீ பண்ணியது போல உன் கால்களை விரித்து உன் பூளை என் கையில் தூக்கி பிடித்து ஊம்புகிறேன் என்றாள். அவனும் அவள் சொல்லுவதை கிளி பிள்ளை கேட்டபது போல கேட்டு அவன் சொன்னது போல ஒக்கந்தான். கனகா அந்த நீண்ட சுமார் பத்து அங்குல பூளை பிடித்து செல்லமாக உருவி விட்டு, ஐஸ் க்ரீமை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பூள், கொட்டைகளில் தடவினால். கனகாவின் புண்டை முடியை கம்பேர் பண்ணும்போது, மாறனுக்கு பூளில் முடி கம்மி. ஒரு மாததுக்கு முன்னால் தான் வழித்து இருந்தான். அழகாக சுருட்டை முடி இருந்தது. கனகா மீதி இருந்த ஐஸ் க்ரீமை அவன் பூளில் தடவி விட்டு, விரலில் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்த ஐஸ் க்ரீமை சப்பி சாப்பிட்டு விட்டு, அந்த கஜக்கோல் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஐஸ் ப்ருட்டை சப்புவது போலவே அந்த கரும் பூளின் மீது இருந்த ஐஸ் க்ரீமை கனகா நக்கி கொண்டு இருந்தாள். தன் வாழ் நாளின் ஒரு பெண் தன் சுன்னியை பிடித்து நக்குவது இதுவே முதல் தடவை ஆவதால், மாறன் நெளிந்தான். அந்த பெரிய கரும் தடி கனகாவின் சின்ன வாய்க்குள் போய் போய் வந்தது. ஆனால் மாறனால் ரொம்ப நேரம் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. தன் பூள் பொம்பிளைகளின் புண்டை ஓட்டையில் போய் வந்து பழக்கமே தவிர, வாய்க்குள் போனதில்லை. இந்த அனுபவம் அவனுக்கு ரொம்பவும் புதியது. பொதுவாகவே கீழ மட்டத்தில் இருக்கும் ஆம்பிளைகள் தாங்கள் ஒக்கும் பொம்பிளைகளின் கூதிகளை நக்குவார்களே தவிர, பொம்பிளைகள் ஆணின் பூளை வாயில் வைத்து கொள்ளவே கூச்ச படுவார்கள். ஆனால் இங்கேயோ கனகா கை தேர்ந்த சப்பி போல அந்த உருட்டு கட்டை பூளை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் ஐயோ அம்மா என்று கத்தினான். என்ன என்று பார்க்க கனகா வாயை அவன் பூளில் இருந்து வெளியே எடுத்தாள். அந்த நேரம் பார்த்து அவன் பூள் பயர் என்ஜின் தீயை அணைக்கு முயலும்போது ஹோஸ் பைபில் தண்ணியை பீச்சி அடிப்பார்களே அது போலவே மாறனின் பூள் கஞ்சியை கனகாவின் வாய், மூக்கு, கண்கள் போன்ற இடங்களில் பீச்சி அடித்தது. சில வினாடிகளுக்குள் கனகாவுக்கு கண்களே தெரியவில்லை. அவன் கஞ்சி முழுவதையும் பீச்சி அடித்தவுடன், கனகா கண்களை திறந்து பார்த்தாள். தன் மூஞ்சியில் வழியும் அந்த கஞ்சியை தன் விரலால் தோய்த்து நக்கினாள். இதற்குள் அவன் பூள் பாம்பு போல சுருட்டி கொண்டு விட்டது. அந்த உப்பு கரிக்கும் அவன் கஞ்சியை முழுவதும் நக்கியபின், கனகா தன் முகம், புண்டையை தன் நைடியால் துடைத்து கொண்டாள். மாறனின் பூளையும் இவளே நன்கு துடைத்து விட்டாள்.
கொஞ்ச நேரம் தூங்கி விட்டு போ என்றாள். ஆனால் மாறனுக்கு இருப்பு கொள்ளவில்லை. அவன் வழக்கம் வேலை முடிந்தவுடன் கிளம்புவது தான். அவன் தன் உடைகளை போட்டுகொண்டு கிளம்ப தயாரானான். கணக்கா அவனுக்கு சொன்னதை விட கூடுதலாக ஒரு ஐநூறு ருபாய் நோட்டை கொடுத்தாள். முதலில் வாங்க மறுத்த மாறன், கனகாவின் நிர்பந்தத்தால் வாங்கி கொண்டான். தன் புண்டை ஜூசை துடைத்த அந்த கசங்கிய நைடியை போட்டுகொண்டு மாறனுக்கு கதவை திறந்து விட்டு வழி அனுப்பினாள் அந்த பொங்கி வழியும் புண்டைகாரி கனகா. ஒத்த சந்தோசத்தில் தன் புண்டையில் கை வைத்துகொண்டு மறு நாள் காலை எட்டு மணி வரை தூங்கினாள் கனகா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு