tamilsex சித்தி எதுவும் பேசவில்லை. நான் புண்டை குடைவதை சுகமாய் அனுபவித்தாள். நான் மீண்டும் அவளை சிறிது நேரம் துடிக்க வைக்க நினைத்தேன். எனது விரல் வேகத்தை திடீரென்று பல மடங்கு அதிகரித்தேன். கையை வேகமாய் அட்டி, விரல்களை சரக் சரக் என்று அவள் புண்டையில் செருகி எடுத்தேன். எனது விரல்கள் சித்தியின் புண்டையை குத்தி குத்தி கிழிக்க ஆரம்பித்தன. புண்டை சதைகளை பிளந்து கொண்டு அவளது குழிக்குள் சென்று வந்தன. சித்தி மீண்டும் புண்டை வலியில் அலற ஆரம்பித்தாள். உடலை அசைத்து துள்ளினாள்.
வலி தாங்க முடியாமல் துடித்தாள்.
“ஆ… ஆ… ஆ…!!!! வேணாண்டா அசோக். வலிக்குதுடா…..!!”
“மெல்ல பண்றப்போ சுகமா இருந்துச்சுல்ல…? இப்போ ஸ்பீடா பண்றப்போ வலிக்கிரத்தையும் அனுபவி”
“ஆ ஆ ஆ !!! சித்தியால தாங்க முடியலைடா.. மெல்ல பண்ணுடா… ஆ… ஆ… ஆ…!!!”
“கத்துடி தேவடியா… நல்லா கத்துடி… இன்னைக்கு உன் புண்டையை விடுறதா இல்லைடி…”
“ஆ… ஆ… ஆ… ஆ…!!!!”
நான் சிறிது நேரம் சித்தியின் புண்டையை இரக்கமே இல்லாமல் விரல்களால் குத்தி கிழித்தேன். அலறி துடித்த சித்தியிடம் சிறிதும் கருணை காட்டவில்லை. எனது விரல்களாலேயே அரிப்பெடுத்த சித்தியின் புண்டைக்கு பாடம் கற்பித்தேன். சித்தியின் புண்டை எனது விரல் செய்த வித்தைகளில் அதிர்ந்து போனது. குடம் குடமாய் கூதி நீரை வடிக்க ஆரம்பித்தது. சித்தியின் புண்டைக்குள் உற்பத்தியான கூதிநீர் குபுகுபுவென பொங்கியது. அவளது புண்டை துவாரம் வழியே நுரை நுரையாய் வெளியே தள்ள ஆரம்பித்தது. நான் என் விரலை வெளியே எடுத்து அப்படியே என் வாய்க்குள் நுழைத்து, சித்தியின் கூதி நீரை சுவைத்தேன். லேசான புளிப்போடு சித்தியின் புண்டை வடிநீர் சுவையாகவே இருந்தது.
“ம்ம்ம்ம்ம்….!!! உன் கூதி தண்ணி நல்லா டேஸ்டாதாண்டி இருக்கு !!! நீ கொஞ்சம் வெரல்ல எடுத்து நக்கிப் பாரு”
“வேணாண்டா.. அசோக்..”
“சொல்றேன்ல…? நக்கி பாருடி நாதாரி முண்டை..”
நான் கோபத்துடன் சொல்லவும் சித்தி பதறிப் போய் தனது ஒரு விரலை தன் கூதிக்குள் திணித்தாள். அப்படியே விரலை ரெண்டு ஆட்டு ஆட்டினாள். பின்பு மெல்ல விரலை கூதிக்குள் இருந்து எடுத்தாள். உள்ளே சென்ற விரல் வெளியே வரும்போது அதில் நுரையாய் சித்தியின் கூதி நீர் ஒட்டி இருந்தது. என்னை ஓரக்கண்ணால் பார்த்துக் கொண்டே, சித்தி அந்த விரலை வாய்க்குள் வைத்து தன் கூதி நீரை சுவைத்தாள்.
“எப்படிடி இருக்கு..? நல்லா டேஸ்ட்டா இருக்கா உன் கூதி தண்ணி..?”
“ம்ம்ம்..”
“ம்ம்ம்-ன்னா..? டேஸ்ட்டா இருக்கா..? இல்லையா..? வாயை தொறந்து சொல்லு”
“டேஸ்ட்டா இருக்கு..”
சொல்லிவிட்டு சித்தி என்னையே மிரட்சியாய் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் டீப்பாயில் இருந்த சிகரெட் பாக்கெட்டை எடுத்து மீண்டும் ஒரு சிகரெட் பற்ற வைத்துக் கொண்டேன். சிகரெட் புகையை சித்தியின் முகத்தில் ஊதினேன். சித்தி இருமலை அடக்கிக் கொண்டு, நான் அடுத்து என்ன செய்யப் போகிறேனோ என்று அரண்டு போய் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் எனது இரண்டு கைகளையும் அகலமாய் விரித்து சோபாவில் ஹாயாக சாய்ந்து கொண்டேன். சித்தி பக்கம் திரும்பி பார்த்து சொன்னேன்.
“என் ஷாட்ர்சை கழட்டுடி.. கழட்டி பூலை வெளியே எடு..”
சித்தி அதை ஏற்கனவே எதிர் பார்த்து இருப்பாள் போல இருக்கிறது. எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் எனது ஷாட்ர்ஸ் பட்டனை கழட்ட ஆரம்பித்தாள். நான் சிகரெட் புகையை அவள் முகத்தில் ஊதிக் கொண்டே, அவள் கழட்டும் வரை காத்திருந்தேன். எனது இடுப்பை மேலே தூக்கி அவள் ஷாட்ர்ஸ் கழட்ட உதவினேன். இப்போது எனது கதாயுதம் ஜட்டிக்குள் முட்டிக் கொண்டு இருந்தது. சித்தியின் புண்டையை பார்த்த உற்சாகத்தில் கம்பு போல விரைத்து இருந்தது. ஜட்டி கிழிந்துவிடும்போல் இருந்தது. எனது சுன்னி புடைப்பை பார்த்த சித்தி பயந்து போய் என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள்.
“என்னடி லுக் விடுற? ஜட்டியை கழட்டி பூலை வெளிய எடு. ம்ம்ம்…!!”
சித்தி இடது கையால் எனது ஜட்டியை பிடித்து கீழே தள்ளி, வலது கையால் எனது தண்டை பிடித்து வெளியே எடுத்தாள். சித்தியின் கை பட்டதும் எனது சுன்னி கூட கொஞ்சம் விரைத்துக் கொண்டது. சுன்னி மொட்டை வெளியே துருத்திக் கொண்டு வெறியாட்டம் ஆடிக் கொண்டு இருந்தது. சித்தி எனது சுன்னியின் அளவை பார்த்து திகைத்து போனாள். அந்த சுன்னி தன் புண்டையை என்ன பாடு படுத்த போகிறதோ என்று பயந்தாள்.
“நல்லா பாருடி.. தேவடியா முண்டை.. இதுதான் உன் கூதியை கிழிக்கப் போற பூலு.. நல்லா பாத்துக்க?”
“”
“எப்படி இருக்கு என் பூலு…? ம்ம்ம்…?”
“ரொம்ப பெருசா இருக்குடா..”
“அப்பாவுக்கு இந்த மாதிரி இருக்குமா?”
“அவருக்கு இதைவிட சின்னதுதாண்டா..”
சொன்ன சித்தியின் பார்வை என் தொடையில் இருந்த சூட்டு தழும்புக்கு சென்றது.
“என்ன தழும்புன்னு தெரியுதா..? ம்ம்ம்..?”
“தெ….தெரியலை.. அசோக்”
“சின்ன வயசுல நீ வச்ச சூடு.. இன்னும் ஆறாம எப்படி இருக்குது பாரு. ஆனா நான் மட்டும் நீ செஞ்சதை எல்லாம் மறந்துறணும்.. இல்லை..?”
“தப்பு பண்ணிட்டண்டா.. அசோக்.. சித்தியை மன்னிச்சுடுடா..”
“நீ முலையும் சூத்தும் நல்லா கொழுத்து போன தேவடியா. உன்னாலேயே ஒரு மணி நேரமா நான் பண்ணுன டார்ச்சரை தாங்க முடியலை. நான் அப்போ எவ்வளவு சின்ன பையன்? எத்தனை நாள் என்னை டார்ச்சர் பண்னிருப்ப? அந்த டார்ச்சரை தாங்க நான் எவ்வளவு கஷ்டப் பட்டுருப்பேன்?”
“தப்புதாண்டா அசோக். சித்திக்கு இப்போ புரியுது.. என்னை மன்னிச்சுடுடா”
“என்னால உடனே எல்லாம் உன்னை மன்னிக்க முடியாதுடி. உன்மேல இருக்குற ஆத்திரம் தீர்ற வரை உன்னை அணு அணுவா இப்படி சித்திரவதை பண்ணப் போறேன். உன் புண்டை கிழியிற வரை உன்னை ஓக்கப் போறேன். ஒருவேளை உன் புண்டை கிழிஞ்சப்புறம் உன்மேல எனக்கு இரக்கம் வந்தா அப்புறமா உன்னை மன்னிக்கிறேன். அதுவரை நீயும் உன் புண்டையும் இந்த வேதனையை அனுபவிச்சுதான் ஆகணும். என் பூலுகிட்ட இருந்து தப்பிக்க முடியாது. புரியுதா..?”
“பு…..புரியுது..”
“சரி.. சரி.. கையில வச்சு சும்மா பாத்துக்கிட்டு இருக்காம, அப்படியே என் பூலை ஆட்டி விடு”
சித்தி என் பூலை பிடித்து மெல்ல ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
“நல்லா ஸ்பீடா குலுக்குடி தேவடியா சிறுக்கி… பூலை நல்லா கெட்டியா புடிச்சுக்கிட்டு, சரசரன்னு ஆட்டு. சுன்னி நரம்புலாம் அப்படியே புடைக்கணும். உன் புண்டையை குத்தி கிழிக்கணும்னு வெறி வரணும். அந்த மாதிரி ஆட்டு”
நான் சொன்னதும் சித்தி வேகத்தை கூட்டி என் பூலை குலுக்க ஆரம்பித்தாள். ஐந்து விரல்களாலும் எனது சுன்னியை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு சரக் சரக்கென்று குலுக்கினாள். சித்தியின் கை சுக மின்சாரங்களை எனது சுண்ணிக்குள் அனுப்பியது. எனது சுன்னி சித்தியின் கைக்குள் துடிக்க ஆரம்பித்தது. சுன்னி நரம்புகள் புடைக்க ஆரம்பித்தன. பூலுக்குள் விந்து கொந்தளிக்க ஆரம்பித்தது. விந்து பீய்ச்சியடிக்கும் நிலையை அடைந்தேன். பற்களை கடித்து விந்து வெளிப்படுவதை அடக்கிக் கொண்டேன்.
“ஹா… ஹா…. போதுண்டி.. ஆட்டுனது போதும். அப்படியே வாய்க்குள்ள வச்சு கொஞ்ச நேரம் ஊம்பி விடுடி”
நான் சொன்னதும் சித்தி என்னை பரிதாபமாக நிமிர்ந்து பார்த்தாள். அவளுக்கு என் பூலை சுவைப்பதில் விருப்பமில்லை என்று நான் புரிந்து கொண்டேன். அவளுடைய கன்னத்தில் பளாரென்று ஒரு அறை விட்டேன். சித்தி அதிர்ந்து போனாள். சித்தியின் கன்னத்தில் சிவப்பாய் என் விரல் தடம் பதிந்தது.
“தேவடியா முண்டை… ஊம்புன்னு சொன்னா படக்குன்னு வாய்க்குள்ள பூலை விட்டுக்கணும். இப்படி ‘பே’ ன்னு முழிக்க கூடாது. புரியுதா..?”
“பு….புரியுது..”
“புரியுதுல்ல….? பூலை வாய்குள்ள விட்டுக்கோ.. விடுடி….”
நான் கத்தவும் சித்தி பயந்து போய் படக்கென்று என் பூலை கவ்விக் கொண்டாள்.
“ம்ம்ம்ம்ம்.. இப்போ அப்படியே தலையை ஆட்டி சூப்பு….”
“ச்க்க்ம்ச்க் க்க்க்ச்ம்க்ச் ம்ச்ம்க்க்”
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. அப்படிதான்….!!!! இன்னும் ஸ்பீடா ஊம்புடி… சூத்து பெருத்த தேவடியா…”
“ச்ச்ச்க்ச்ச் க்ச்க்ச்க் க்ப்ப்ப்ச்க்க்ச்ச்க்”
“ம்ம்ம்… !!!!! அப்படியே ஊம்பு.. ம்ம்ம்ம்… நல்லா புல்லா விடு…ஆ..ஆ…ஹா..ஹா…!!”
“ச்க்ச்க்க்ப்ப்ப் ச்க்க்ச்க்க்ப் ப்ச்ச்க்ப்ப்ப்ப்”
“வாயை நல்ல தெறடி வேசி முண்டை.. அப்படிதான்… ஊம்பு… நல்லா ஊம்பு…. நான் சொல்ற வரை நிறுத்தாம ஊம்பு… ஆ..ஆ…ஹா..ஹா…!!!! வாயை தெறக்காம கவ்வி பிடிச்சு ஊம்பு… ம்ம்ம்ம்ம்… அப்படிதான்…. நான் சொல்ற வரை வாயை தெறக்க கூடாது. வாயை தெறந்த…? அப்புறம் உன் வாய் கிழியிற வரை என் பூலாலேயே குத்துவேன். ஆ…. ஆ…. அப்படித்தான்…. ஊம்புடி…. நல்லா ஊம்புடி…. தேவடியா சிறுக்கி…. ஹா… ஹா… ஹா…!!!!”
சித்தி எனது பூலை படுவேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் சுக வேதனையில் துடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய கை பட்டதிலேயே எனது சுன்னி தாறுமாறாக துள்ளியது. இப்போது வாய் பட்டதும், எனது சுன்னி கன்னாபின்னாவென்று துடிக்க ஆரம்பித்தது. நான் எனது இரு கைகளாலும் சித்தியின் தலையை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டேன். அதனால் அவளால் எனது சுன்னியில் இருந்து வாயை எடுக்க முடியவில்லை. ஊம்பித்தான் ஆக வேண்டும் என்ற நிலைக்கு தள்ளப் பட்டாள். நான் என் சுன்னியோடு வைத்து அவளுடைய தலையை அழுத்தியதில் அவளுக்கு மூச்சு முட்டியது. ஆனால் நான் அவளிடம் சிறு கருணை கூட காட்டாததால் அவளால் மூச்சு திணறிக் கொண்டே என் பூலை ஊம்பதான் முடிந்தது.
சித்தி சிறிதுநேரம் அதே மாதிரி என் சுன்னியை சூப்பிக் கொண்டு இருக்க, எனது காமவெறி கட்டுக்கடங்காமல் போனது. சித்தியின் வாயை பூலை வைத்து கிழித்துவிட வேண்டும் போல ஒரு வெறி வந்தது. நான் அந்த வெறியை செயல் படுத்தினேன். சித்தியின் கூந்தலை ஒரு கையால் கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டேன். மறு கையால் அவளது கழுத்தை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டேன். இடுப்பை எக்கி எனது தண்டை அவள் வாய்க்குள் படுவேகமாய் செருகி எடுத்தேன். அது ஒரு பெண்ணின் வாய் என்று கொஞ்சம் கூட கருணை காட்டாமல், சரக் சரக்கென்று பூலால் குத்தினேன்.
வெறித்தனமான எனது சுன்னி தாக்குதலில் சித்தி ஆடிப்போனாள். திமிர முயன்றாள். ஆனால் அவளது கூந்தல் என் கைக்குள் அகப்பட்டு இருக்க அவளால் அசைய முடியவிலை. வேறு வழியில்லாமல் வாயை அகலமாக திறந்து காட்டி என்னிடம் சுன்னி குத்து வாங்கினாள். என் சுன்னி அவள் வாயில் இருந்து வெளியே வரும்போதெல்லாம் “ஆ ஆ ஆ !!!” என்று கத்தினாள். அவள் வாய் “ஆ ஆ ஆ !!!” என கத்தும்போதெல்லாம் நான் “நச் நச் நச்” என்று பூலாலேயே வாயில் போட்டேன். எனது விதைக் கொட்டைகள் அந்தரத்தில் ஊஞ்சலாடி, இரும்பு குண்டுகளாய் சித்தியின் கன்னத்தை தாக்கின. நான் எதைப் பற்றியும் கவலைப் படாமல் என் சித்தியின் வாயை ரெண்டாய் கிழிக்கும் முயற்சியில் ஈடுபட்டிருந்தேன்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் நான் சித்திக்கு அந்த வேதனையை கொடுத்தேன். பின்பு எனது உணர்ச்சி வெள்ளம் விந்தாய் பெருக்கெடுக்க, அதை சித்தியின் வாய்க்குள் பீச்சினேன். நெடுநாள் தேக்கி வைத்திருந்த விந்து. அணையை உடைத்துக் கொண்ட வெள்ளம் போல சித்தியின் வாயை நிறைத்தது. சித்தி திமிறி தலையை விலக்கிக் கொள்ள முயன்றாள். நான் விடவில்லை. “ம்ம்க்கும் ம்ம்க்கும் ம்ம்க்கும் !!!” என்று முக்கிக் கொண்டே எல்லா விந்து துளிகளையும் சித்தியின் வாய்க்குள் அனுப்பிவிட்டுதான் அவளுடைய தலையை விட்டேன். சித்தி பாதி கஞ்சியை குடித்து விட்டாள். மீதி அவளது வாய் வழியே வெளியே வழிந்தது. விந்து ஒழுகும் வாயோடு, சித்தி என்னை பரிதாபமாக பார்க்க, எனக்கு கொஞ்சம் திருப்தியாக இருந்தது.
“என்னடி பாக்குற..? என் சுண்ணித்தண்ணி எப்படி இருந்துச்சு..? நல்லா இருந்துச்சா?”
“எனக்கு இதெல்லாம் பழக்கம் இல்லைடா.. இனிமே இப்படி பண்ணாதடா அசோக்.. ” சித்தி அழும் குரலில் கெஞ்சினாள்.
“அடி… தேவடியா முண்டை… அப்படியே பொளேர்னு போட்ருவேன். தேவடியாவா இருக்குறவ விந்து குடிக்க பழகிக்கணும். குடிக்க மாட்டேன்னு சொல்லக் கூடாது. இனிமே டெயிலி உனக்கு பூல் ஜூஸ்தான். இன்னைக்கு சிந்துன மாதிரி வெளிய சிந்துன…? அப்புறம் உன் வாயை ரெண்டா கிழிச்சுருவேன். புரிஞ்சுதா..?”
“ம்” சித்தி பாவமாக சொன்னாள்.
“வாயை தொடச்சுக்கோ.. எந்திரிச்சி ப்ரா, ஜட்டி மாட்டிக்க”
நான் சொன்னதும் சித்தி வாயை துடைத்து விட்டு எழுந்தாள். கழட்டிப் போட்ட ப்ராவையும், ஜட்டியையும் அணிந்து கொண்டு மறுபடியும் மலையாள பிட்டு நடிகை போல போஸ் கொடுத்தாள். நானும் எழுந்து உள்ளே சென்று வேறு பேன்ட் சட்டை மாட்டிக் கொண்டேன். ஹாலுக்கு வந்தேன். ஜட்டி, பிராவோடு பரிதாபமாக நின்ற சித்தியிடம் சொன்னேன்.
“நான் வெளியே போயிட்டு வர்றேன். மதியம் சாப்பிட ஏதாவது ரெடி பண்ணு”
“என்ன பண்ணட்டும் அசோக்..?”
“சாம்பார் வையி.. ப்ரிட்ஜுல காய்கறி இருக்கும் எடுத்துக்கோ. சாம்பார் நல்லா வாசமா இருக்கணும். நான் ஒரு ரெண்டு மணி நேரத்துல வந்துருவேன்”
“சரிடா தம்பி..”
“நான் அந்தப் பக்கம் போனதும், நீ இந்தப் பக்கம் புடவை கட்டக் கூடாது. நான் திரும்ப வர்றப்போ, நீ இதே மாதிரி ப்ரா ஜட்டியோடதான் வந்து கதவை திறக்கணும். புரிஞ்சதா..?”
“புரியுதுடா தம்பி.. நான் இப்படியே இருக்கேன்”
“சாப்பிட்டுட்டு ஒரு ஆட்டம் ஆடலாம். ரெடியா இரு”
“ச…சரிடா”
சித்தி கவலையுடன் சொன்னாள். நான் வெளியே வந்து பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்து மெயின் ரோட்டுக்கு வந்தேன். அருகில் இருக்கும் கடைவீதிக்கு போனேன். சில பொருட்கள் வாங்கினேன். நீளமான மூங்கில் பிரம்பு, நாய் கட்டும் சங்கிலி, கயிறு, சிறு சிறு ஊசிகள், க்ளிப்புகள் எல்லாம் வாங்கிக் கொண்டேன். எல்லாம் சித்திக்காகத்தான். மூங்கில் பிரம்பு அவளது சூத்தை ரணமாக்குவதற்கு. நாய் கட்டும் சங்கிலி, அவளது கழுத்தில் அதை கட்டி அவளை ஒரு நாய் போல அந்த வீட்டில் உலாவ விட. கயிறு அவளது கைகளை கட்டிப் போட்டு வெறித்தனமாக ஓப்பதற்கு. ஊசிகள் அவளது கொழுத்த முலையிலும், குண்டியிலும் குத்தி விளையாட. க்ளிப்புகள் அவளது தடித்த முலைக்காம்பை பிடித்து திருக. சித்தி அனுபவிக்கப் போகும் வேதனைகளை எண்ணி எனக்கு சிரிப்பு வந்தது.
எல்லாம் வாங்கிவிட்டு, ஒரு குவாட்டரை உள்ளே தள்ளலாம் என ஒயின்ஷாப்புக்குள் நுழைந்தேன். திடீரென சித்தியை அருகில் வைத்துக் கொண்டு தண்ணியடித்தால் என்ன என்று தோன்ற, ஒரு ஆர்.சி புல் பாட்டில் பார்சலாக வாங்கிக் கொண்டேன். மீண்டும் பைக்கில் வீட்டுக்கு பறந்தேன். சித்தி நான் சொன்னது போல, ஜட்டி பிராவுடன் வந்து கதவை திறந்தாள். என் கையில் இருந்த பொருட்களை வித்தியாசமாக பார்த்தாள். சம்பந்த சம்பந்தமில்லாத அந்த பொருட்கள் எதற்கென புரியாமல் விழித்தாள். நான் எல்லாவற்றையும் அவளுடைய கையில் திணித்தேன்.
“என்ன பாக்குற? எல்லாம் உனக்குத்தான். உள்ள கொண்டு போய் வையி. இதெல்லாம் எதுக்கு வாங்கி இருக்கேன்னு, ஒவ்வொன்னையும் யூஸ் பண்ணுறப்போ உனக்கு தெரியும்”
“ச….சரிடா த…தம்பி”
சித்தி ஒரு திகில் கலந்த குரலில் சொல்லிவிட்டு உள்ளே கொண்டு சென்றாள். நான் விஸ்கியை எடுத்துக் கொண்டு சோபாவில் வந்து அமர்ந்தேன். டிவியை ஆன் செய்துவிட்டு சித்தியை கூப்பிட்டேன்.
“ஏய்… ஷகீலா..இங்க வாடி”
“என்னடா தம்பி.. கூப்பிட்டியா..?” சித்தி அவசரமாக வந்தபடி கேட்டாள்.
“உனக்கு குடிக்கிற பழக்கம் இருக்கா?”
“ச்சே ச்சே இல்லைடா தம்பி. எனக்கு அந்த பழக்கம் எல்லாம் இல்லை”
“பொய் சொல்லாதடி.. தேவடியா சிறுக்கி.. நல்லா குடிச்சு குடிச்சுதான உனக்கு தொப்பை போட்டுருக்கு?”
“ஐயயோ.. இல்லைடா தம்பி.. நெஜமாவே எனக்கு இந்த பழக்கம் இல்லை”
“ம்ம்ம்ம்ம்…. சரி. நம்புறேன். நான் குடிக்க போறேன். நீ ஒரு வேலை பண்ணனும்”
“என்னடா தம்பி?”
“கிச்சன்ல… மேல.. டப்பால முந்திரி பருப்பு இருக்கும். கொஞ்சம் எடுத்து வறுத்து கொண்டு வா. இரு… இரு… எங்க ஓடுற? இன்னும் நான் முடிக்கலை.. ஒரு க்ளாசும், ப்ரிட்ஜுல ஐஸ் இருக்கும், அதையும் எடுத்துட்டு வா”
“சரிடா தம்பி…”
“சீக்கிரம்… சீக்கிரம்….”
நான் அவசரப்படுத்த சித்தி குண்டி சதைகள் குலுங்க உள்ளே ஓடினாள். நான் பேன்ட் சட்டையை கழட்டிவிட்டு, லுங்கி, டி-ஷர்ட் அணிந்து கொண்டேன். முந்திரி பருப்பு வரும்வரை டிவி போட்டுக் கொண்டு சோபாவில் அமர்ந்தேன். ஒரு பத்து நிமிடத்தில் சித்தி முந்திரி பருப்பு தட்டோடு வந்தாள். இன்னொரு கையில் இருந்த தட்டில் ஐஸும், க்ளாசும் இருந்தன. சித்தி இரண்டு தட்டையும் சோபாவுக்கு முன்னால் இருந்த டீப்பாயில் வைத்தாள். நான் விஸ்கி பாட்டிலை திறந்து கொஞ்சம் க்ளாசில் ஊற்றிக் கொண்டேன். நான்கைந்து ஐஸ் கட்டிகளை சேர்த்துக் கொண்டேன். ஒரு சிகரெட் எடுத்து பற்றவைத்து கொண்டேன். ரெண்டு முந்திரி பருப்பை எடுத்து வாயில் போட்டுக் கொண்டு சித்தியை நிமிர்ந்து பார்த்தேன்.
வெள்ளை நிற ப்ராவும், சந்தன நிற ஜட்டியுடனும், அந்த ப்ரா, ஜட்டிக்குள் அடங்காத முலையும், சூத்துமாக தேக்கு மரம் போல நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவளை அந்த போஸில் பார்க்கும் எனது ஆணுக்கும் சுன்னி கட்டுக்கடங்காமல் போகும். அந்த அளவுக்கு கவர்ச்சி சிலையாய் நின்று கொண்டு இருந்தாள். நான் சித்தியின் கையை பிடித்து என் பக்கமாய் இழுத்தேன். என் மடியில் உட்கார சொன்னேன். சித்தி தனது வீங்கிய புட்டங்கள் எனது தொடையில் அழுந்துமாறு உட்கார்ந்தாள். சித்தியின் பட்டு போன்ற குண்டி சதைகள் எனது தண்டோடு அழுத்த, அது சிலிர்த்தெழுந்தது. தலையை தலையை ஆட்டி சித்தியின் குண்டியை இடித்தது.
நான் சித்தியின் அகலமான இடுப்பில் கை போட்டு வளைத்துக் கொண்டேன். அவளுடைய கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவளுடைய உதடுகளை கவ்விக் கொண்டு மென்மையாக உறிஞ்சினேன். சித்தி எந்த எதிர்ப்பும் காட்டாமல் எனது செய்கைகளுக்கு ஒத்துழைத்தாள். அவளுடைய வாய்க்குள் நான் நாக்கை விட்டு துழாவியபோது அவளும் பதிலுக்கு, அவளுடய நாக்கால் எனது நாக்கை தீண்டினாள். நான் மெல்ல தலையை கீழே நகர்த்தி அவளுடைய புடைத்த முலைக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே அந்த முலைத் தலையணையில் தலை வைத்து கிடந்தேன். பின்பு அவளை எழுந்து கொள்ள சொல்லி எனது மடியில் கிடத்திக் கொண்டேன். அவளுடைய தலை எனது சுன்னியை அழுத்திக் கொண்டு இருந்தது. அவளுடைய முலைகள் கோபுர கலசங்களாய் எனக்கு முன்னே குவிந்து இருந்தன. நான் அடுத்து என்ன வேதனை தரப் போகிறேனோ என்று சித்தி பயத்துடன் என் முகத்தையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு அவளை பார்க்க பாவமாக இருந்தது. ப்ராவுக்குள் பிதுங்கி கிடந்த அவளுடைய முலைகளை தடவிக் கொண்டே நான் சித்தியிடம் கேட்டேன்.
“நான் பண்ற டார்ச்சர் எல்லாம் தாங்கிக்க கஷ்டமா இருக்காடி?”
என்னிடம் இருந்து அந்த மாதிரி ஆறுதல் வார்த்தைகளை சித்தி எதிர்பார்க்கவில்லை. தலையை நிமிர்த்தி என்னை வித்தியாசமாக பார்த்தாள். அவள் முகத்தில் இப்போது லேசான மலர்ச்சி.
“ஆமாண்டா அசோக். உடம்பெல்லாம் ரொம்ப வலிக்குது. சித்தியால தாங்கிக்க முடியலை”
“கொஞ்ச நாள் பொறுத்துக்கடி. என்னோட வெறி எல்லாம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா தணியட்டும். அப்புறமா நீயும் நானும் ஒரு சாதாரண புருஷன் பொண்டாட்டி மாதிரி இந்த வீட்ல வாழலாம். அதுவரை நான் பண்ற இந்த டார்ச்சரை தாங்கிக்க. சரியா?” நான் சித்தியின் கூந்தலை இதமாய் தடவிக் கொண்டே சொன்னேன்.
“ம்ம்.. ரொம்ப வலிக்கிற மாதிரி எதுவும் பண்ணாதடா தம்பி”
“என்னை என்னடி பண்ண சொல்ற? உன் மேல எனக்கு அவ்வளவு ஆத்திரம். இப்படி எல்லாம் பண்ணுனாதான் அந்த ஆத்திரம் கொறையுது”
“சரிடா.. தம்பி. சித்தி தாங்கிக்குறேன். இன்னும் எத்தனை நாள் என்னை இப்படி கொடுமை படுத்த போற?”
“தெரியலைடி.. என் ஆத்திரம் தீர்ற வரைக்கும். இல்லைனா உன் கூதி கிழியிற வரைக்கும்”
“உண்மையிலேயே உனக்கு இந்த மாதிரி பண்ணுறது புடிசிருக்காடா?”
“என்னடி அப்படி கேட்டுட்ட? உன்னை கொடுமைப் படுத்துறப்போ எனக்கு எவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்கு தெரியுமா? இந்த மாதிரி சந்தோஷத்தை நான் அனுபவிச்சதே இல்லை”
“நீ பண்றதெல்லாம் பாத்தா எனக்கு பயமா இருக்குடா”
“பயப்படாதே.. ரொம்ப அளவுக்கு மீறி நான் உன்னை டார்ச்சர் பண்ண மாட்டேன். எல்லாம் உன் மேல இருக்குற கோபம் தனியுறதுக்காகத்தான். வேற எதுவும் இல்லை”
“நான் தான் என்னோட தப்பெல்லாம் உணர்ந்துட்டேனே. இன்னும் என்னை டார்ச்சர் பண்ணனுமாடா?”
“நீ முன்னால பண்ணுன தப்புக்கெல்லாம் தண்டனை கெடைக்கனும்ல? நான் இப்போ பண்ணுற டார்ச்சர் எல்லாம் நீ பண்ணுன தப்புக்கு தண்டனையா நெனச்சுக்கோ. தண்டனை காலம் முடிஞ்சதும், நீயும் நானும் புருஷன் பொண்டாட்டியா இருப்போம். சரியா?”
“சரிடா தம்பி”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு