tamilsex “ஆமாண்டா தம்பி.. ரெண்டு மாசந்தான் ஆச்சு. நல்லா இருக்குல்ல?” என்றாள் சித்தி ஆர்வமாய், சேலையை பார்த்துக் கொண்டே.
“நல்லா இருக்கு…. ஆனா உனக்கு அது தேவையில்லை. அவுத்துரு”
என்றேன் நான் கட்டை குரலில். சித்தி அதிர்ந்து போய் என்னை பார்த்தாள்.
“அ….அசோக்…!!!!! நீ என்ன சொல்…..?”
“சொல்றது புரியலையா? சேலையை அவுத்து வீசுடி… தேவடியா முண்டை !!!”
என்று நான் உச்சஸ்தாயில் கத்தினேன். சித்தி எனது கோபத்தில் ஆடிப் போனாள்.
“வேணாண்டா… தம்பி.. நான் உன் சித்திடா.. “
“சித்தியா….? ஹா….ஹா…. நான் என்னைக்குமே உன்னை சித்தியா பாத்தது கெடயாது. என்னை பொறுத்தவரை நீ ஒரு தேவடியா. காசுக்காக என்ன வேணா பண்ற ஒரு கேடு கெட்ட தேவடியா. தேவடியாவை பொடவையை அவுக்க சொல்லாம, பொன்னாடையா போத்தி விடுவாங்க. அவுருடி….”
“வேணாண்டா… அசோக்..!!”
“இப்போ நான் சொல்றதை செய்யலை…? அப்புறம் நான் என்ன பண்ணுவேன்னு எனக்கு தெரியாது. அதான் எல்லாத்துக்கு ஒத்துக்கிட்டுதான என்கூட ரயில் ஏறுன? இப்போ என்ன நடிக்கிற? அவுக்க முடியாதுன்னா அடுத்த ரயிலுக்கு ஊருக்கு கெளம்ப வேண்டியதுதான். அவுக்குறியா? இல்லை வீட்டை விட்டு வெளிய போறியா?”
நான் இரக்கமே இல்லாமல் சொல்ல, சித்திக்கு வேறு வழி தெரியவில்லை. எனது ஆத்திரம் அதிகமாகிக் கொண்டு இருக்க, சித்தி பயந்து போனாள். மெல்ல தன் மாராப்பை கீழே நழுவ விட்டாள். இப்போது சித்தியின் கொழுத்த கொங்கைகள் அவளுடைய ஜாக்கெட்டுக்குள் புஸ்சென்று வீங்கியபடி காட்சியளித்தன. சித்தியின் ஜாக்கெட் வீக்கம், எனது சுன்னியையும் வீங்க செய்தது. நான் கண்களில் காம வெறியோடு சித்தியின் நெஞ்சுப்பழங்களை வெறித்து பார்க்க, சித்தி கைகளால் தனது முலைகளை மூடிக் கொண்டாள். நான் கீழே நழுவி விழுந்த புடவையை பிடித்து உருவினேன். புடவையை முழுவதுமாக உருவும் வரை சித்தி அப்படியே அசையாமல் நின்றாள்.
“ஜாக்கெட்டை கழட்டு..” என்று நான் அடுத்த குண்டை தூக்கி போட்டேன். சித்தி மிரண்டு போனாள்.
“ம்ஹூம்..” சித்தி முடியாதென தலையை ஆட்டினாள்.
“கழட்டுடி…” எனது குரலில் கோபம் அதிகரித்தது.
“என்னால முடியாது.. அசோக்.. என்னை விட்ரு” சித்தி கெஞ்சினாள்.
“என்னடி ரொம்பதான் பத்தினி மாதிரி நடிக்கிற? யாராவது காசு கொடுத்தா காலை விரிச்சு படுத்து கெடக்குற நாயி…. கழட்டுடி…!!”
சித்தி ஜாக்கெட்டை கழட்டாமல் கண்களில் கண்ணீருடன் என்னையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளுக்கும் பெண் என்கிற நாணம் இருந்தது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. சித்தி தயங்கிக் கொண்டே நிற்க, நான் பொறுமை இழந்தேன். சோபாவில் இருந்து எழுந்தேன். சித்தியின் ஜாக்கெட்டை இருபுறமும் பிடித்து சர்ரென்று கிழித்தேன். சித்தி பதறிப்போய் என்னை தடுப்பதற்குள், அவளது ஜாக்கெட் எனது கைபட்டு கிழிந்து தொங்கியது. இப்போது வெள்ளை நிற ப்ராவுக்குள் சித்தியின் கொங்கைகள் விம்மிக் கொண்டு இருந்தன. சித்தி மீண்டும் தன் கைகளை மார்புக்கு குறுக்காக வைத்துக்கொண்டாள். அவள் எதிர்பாராத நேரத்தில் நான் அவளது பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுக்க, இப்போது சித்தி என் முன்னால் வெறும் ஜட்டி, பிராவோடு நின்றாள். சித்தி அரண்டு போய் இருந்தாள். தனது கைகளால் தன்னுடைய பருத்த அங்கங்களை மறைக்க முயன்று தோற்றுப் போனாள்.
“கையை கீழ போடு..”
“”
“ம்ம்ம்ம்ம்… போடுடி… நான் உன் முலை அழகை பாக்கணும். “
“”
“இப்போ கையை கீழ போடப் போறியா? இல்லையா?”
“”
“பளார்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்”
நான் சித்தியின் கன்னத்தில் ஓங்கி ஒரு அறை அறைந்தேன். சித்தி பொறி கலங்கிப் போனாள். அவளுடைய கை தானாக கீழே தொங்கி, அவளுடைய முலை அழகை எனக்கு காட்டியது. நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு சாய்ந்து கொண்டேன். ப்ராவுக்குள் பிதுங்கிக் கிடந்த சித்தியின் முலைகளை வெறித்தேன். வழவழவென்று இருந்த பருத்த தொடைகளை காம வெறியோடு ரசித்தேன்.
“நல்லா ஞாபகம் வச்சுக்கோ.. நான் சொல்றதை நீ கேக்கலை…? இதைவிட மோசமான வேதனை எல்லாம் நீ அனுபவிக்க வேண்டி இருக்கும். புரியுதா…?”
சித்தி எதுவும் பேசாமல் புரிகிறது என்பது போல தலையை மட்டும் ஆட்டினாள். நான் சித்தியின் அழகை அணு அணுவாய் ரசித்தேன். ப்ராவை மீறி தெரிந்த முலைக்காம்புகளும், ஜட்டியை மீறி தெரிந்த புண்டை வெடிப்பும் என் ஆண்மையை சுண்டி விட்டன. மலையாள பிட்டு பட போஸ்டரில் ஹீரோயின் நிற்பது போல, சித்தி ஜட்டி பிராவுடன் என் முன்னால் நின்று கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு ஷகீலாவே எதிரில் நிற்பது போல ஒரு பிரம்மை.
“ஷகீலான்னா யாருன்னு தெரியுமா?”
“தெ….தெரியாது”
“மலையாள செக்ஸ் படத்துல நடிக்கிறவ. அவ மாதிரியே நீ இருக்குறடி. மூஞ்சி மட்டும் இல்லை, முலையும் சூத்தும் கூட அவ மாதிரியே இருக்கு”
“”
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்…? சொல்றதை நல்லா கவனமா கேட்டுக்கோ. இனிமே இந்த வீட்டுக்குள்ள இதுதான் உன் காஸ்ட்யூம். எந்த நேரமும் நீ ஜட்டி ப்ராவோடதான் இருக்கணும். புரியுதா?”
“பு…பு…புரியுது”
“நான் சொல்றப்போ அந்த ஜட்டி ப்ராவையும் கழட்டிட்டு அம்மணமா இருக்கணும். புரியுதா?”
“பு…பு…புரியுது”
“எனக்கு எப்பல்லாம் தோணுதோ அப்பல்லாம் நான் இந்த மாதிரி உன்கூட விளையாடுவேன். நான் சொல்றது எதையும் மறுக்காம பண்ணனும். இல்லைன்னா என்ன நடக்கும்னு தெரியும்ல?”
“ம்ம்”
“எனக்கு மூடு வர்றோப்போ எல்லாம் உன் புண்டை கிழியிற மாதிரி உன்னை ஓப்பேன். புண்டை என்னதான் வலிச்சாலும் காலை விரிச்சு காட்டிக்கிட்டு கெடக்கணும். சரியா…?”
“ச…சரி”
நான் சோபாவில் இருந்து எழுந்து கொண்டேன். சித்தி கண்களில் கசியும் நீருடன் என் முன்னால் நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவள் அழுவது எனக்கு அளவில்லா ஆனந்தத்தை அள்ளி தந்தது. நான் அவளது இடுப்பை பிடித்து எனக்கு அருகில் இழுத்தேன். அவளுடய கொழு கொழு உடலை அப்படியே அணைத்துக் கொண்டேன். அவளுடைய மார்புபழங்கள் எனது நெஞ்சில் பட்டு பிதுங்கின. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே அணைத்த நிலையில் இருந்துவிட்டு, பின்பு அவளை விடுவித்தேன். அவளது நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவளுடய உதடுகளில் எனது உதடுகளை பொருத்தி ஒரு மென்மையான முத்தத்தை வழங்கினேன்.
“போ.. போய்.. சாப்பிட ஏதாவது ரெடி பண்ணு..” என்றேன்.
சித்தி நகர்ந்து உள்ளே கிச்சனை நோக்கி சென்றாள். பாதி தூரம் சென்றவள், நின்று திரும்பி என்னைப் பார்த்து கேட்டாள்.
“என்ன பண்ணட்டும்..?”
“ஏதாவது பண்ணு. ம்ம்ம்ம்… பூரி பண்ணேன். பூரியும் குருமாவும் பண்ணு. பூரி நல்லா புஸ்ஸுன்னு உன் முலை மாதிரியே இருக்கணும். புரிஞ்சதா..?”
சித்தி தலையை ஆட்டிவிட்டு கிச்சனுக்குள் புகுந்தாள். நான் மீண்டும் டிவி பார்ப்பதை தொடர்ந்தேன். சித்தியுடன் சிறிது நேரம் காமசேட்டை செய்தது மனதுக்கு உற்சாகமாக இருந்தது. சித்தியை இப்படி கையாளுவது எனக்கு பிடித்து இருந்தது. பழிக்கு பழி வாங்கியது போலவும் ஆயிற்று. எனது காம வெறியை தணித்துக் கொண்டது போலவும் ஆயிற்று. சித்தியின் அரை நிர்வாண உடல் எனது சுன்னியை விரைத்து எழச் செய்து இருந்தது. சாப்பிட்டுவிட்டு அவளை முழு அம்மணமாக்கி பார்க்க வேண்டும் என நினைத்துக் கொண்டேன். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் அவளை அழ வைத்து விளையாட வேண்டும்.
ஒரு மணி நேரத்தில் சித்தி டிபன் ரெடி செய்தாள். அவளுடய முலை அளவுக்கு இல்லாவிட்டாலும், பூரி பெரிதாக உப்பலாகவே இருந்தது. தட்டில் பூரியை அடுக்கி டைனிங் டேபிளில் வைத்தாள். நான் அமர்ந்து கொண்டு அவளையும் உட்கார்ந்து சாப்பிடுமாறு சொன்னேன். எதிரில் உட்கார போனவளை எனக்கு அருகில் வந்து உட்கார சொன்னேன். பூரியை எடுத்து சாப்பிட போனவளை தடுத்தேன்.
“ஒரு நிமிஷம்.. சாப்புடுறதுக்கு முன்னால உன் ப்ராவை கழட்டிடு. எனக்கு உன் முலையை பாத்துக்கிட்டே பூரி சாப்பிடணும் போல இருக்கு” என்றேன்.
சித்திக்கு இப்போது என்னுடைய முரட்டுத்தனம் கொஞ்சம் பழகி விட்டது. முடியாது என்று சொன்னால் என்னிடம் பளார் பளார் என்று அறை வாங்க வேண்டியிருக்கும் என்பதை உணர்ந்துகொண்டாள் போல தெரிந்தது. லேசாக தயங்கினாளே தவிர, முடியாது என்று அடம் பிடிக்காமல் ப்ராவை கழட்டி தனியாக வைத்தாள். அவளுடைய இளநீர் முலைகள் இப்போது காற்றில் குலுங்கிக் கொண்டு இருந்தன. கைக்குள் அடங்காத எக்ஸ்ட்ரா லார்ஜ் முலைகள் சித்திக்கு. அவளுடைய உடல் நிறத்தைவிட முலையின் நிறம் ஜாஸ்தியாக இருந்தது. முலைக்காம்பு கொட்டைப் பாக்கு சைசுக்கு கறுப்பாக, பெரிதாக இருந்தது. ஆணின் சுன்னியை தட்டியெழுப்பும் கவர்ச்சியான முலைகள்.
“எப்படிடி உன் முலை இவ்வளவு பெருசா ஆச்சு..? காத்தடிச்ச மாதிரி”
“தெரியலைடா தம்பி..”
“பொய் சொல்லாத.. பல பேருக்கு முலையை பிசைய கொடுத்துறுப்ப..”
“ச்ச்சே ச்ச்சே.. அதெல்லாம் இல்லைடா”
“ம்ம்ம்ம்.. வயசானாலும் உன் முலை நல்லா கிண்ணுனுதாண்டி இருக்கு. புடிச்சு கடிக்கணும் போல இருக்கு.. சரி சரி.. அப்புறமா அதை கடிக்கிறேன். இப்போ சாப்பிடு”
சொல்லிவிட்டு நான் பூரியை பிய்த்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். சித்தியின் உப்பலான முலைகளை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே, அவள் சுட்ட உப்பலான பூரியை உண்டேன். சித்தியும் அமைதியாக பூரியை விழுங்கினாள். சாப்பிட்டு விட்டு எழுந்து கை கழுவிக் கொண்டேன். சித்தி பாத்திரங்களை கழுவினாள். குலுங்கும் முலைகளோடு அவள் பாத்திரம் கழுவுவதை நான் சிறிது நேரம் அங்கேயே நின்று வேடிக்கை பார்த்தேன். சித்தியை வெறித்தனமாக ஒக்க வேண்டும் என்ற ஆசை நொடிக்கு நொடி அதிகரித்துக் கொண்டே போனது. ஹாலுக்கு நடந்து வந்து சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன். ஒரு சிகரெட் எடுத்து பற்ற வைத்துக் கொண்டு, சித்தியை கூப்பிட்டேன்.
“ஏய்… ஷகீலா.. இங்க வாடி..”
சித்தி உள்ளே இருந்து ஓடி வந்தாள்.
“என்ன அசோக்?”
“ஜட்டியை கழட்டிட்டு இப்படி என் பக்கத்துல வந்து உக்காரு”
நான் சிகரெட் புகையை சித்தியின் முகத்தில் ஊதிக் கொண்டே சொன்னேன். சித்தி அந்த புகைக்கு லேசாக இருமினாள். பின்பு தயங்கிக் கொண்டே ஜட்டியை கீழே தள்ளினாள். குனிந்து கால் வழியாக ஜட்டியை கழட்டிப் போட்டவள், முழு நிர்வாணமாய் என் முன்னால் நின்றாள். மெல்ல நடந்து வந்து எனக்கு அருகில் அமர்ந்து கொண்டாள். நான் அவளது தோளில் கை போட்டு, அவளது கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். சிகரெட் புகையை உள்ளிழுத்து, அவள் முகத்தில் ஊதி, அவள் முகம் சுளிப்பதை ரசித்தேன். எனது வாய்க்குள் புகை இருக்கும்போதே அவளது உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன். சித்தியின் வாய்க்குள் புகை நுழைய அவள் இருமினாள். அவள் இருமிக் கொண்டு இருக்கும்போதே, மறுபடியும் அவள் வாயை கவ்வி, வெறித்தனமாக சுவைத்தேன். சித்தி எனது வெறித்தனத்தில் திணறிப் போனாள்.
சிறிது நேரம் அவளுடைய இதழ்களை சுவைத்து விட்டு அவளை விடுவித்தேன். சிகரெட்டை அணைத்தேன். தலையை சற்று குனிந்து அவளுடைய ஒரு பக்க முலையை கவ்விக் கொண்டேன். அவளுடய இளநீர் கனிகள் என் வாய்க்குள் அடங்க மறுத்தன. வளைத்து பிடித்து கிடைத்த பாகங்களை எல்லாம் சப்பினேன். அவளுடைய அடுத்த முலையை எனது ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுடய தடித்த முலைக்காம்பை எனது பற்களுக்கு இடையில் வைத்து நறுக்கென்று கடித்தேன். சித்தி முலை வலி தாங்காமல் அலறி துடித்தாள்.
“ஆ… ஆ… ஆ… கடிக்காதடா அசோக். வலிக்குதுடா.. ஆ… ஆ… ஆ… !!!”
“வலிக்குதா? நல்லா வலிக்கட்டும்… தேவடியா முண்டை…”
“ஆ… ஆ… ஆ… !!! வேணாண்டா..”
“கத்துடி… நல்லா கத்துடி..”
“முடியலைடா.. அசோக்… வேணாம்… ஆ… ஆ… ஆ… !!! “
சித்தி அலறிக்கொண்டே இருந்தாள். நான் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே மாறி மாறி அவளது முலைகளை சுவைத்தும், முலைக்காம்பை கடித்தும் அவளை துடிக்க வைத்தேன். பின்பு அவளது இரண்டு தொடைகளிலும் கை வைத்து அகலமாக விரித்தேன். சித்தியின் மொந்தை புண்டை இப்போது ஆவென பிளந்து கொண்டது. நான் என் முகத்தை சற்று கீழே செலுத்தி, அவளது புண்டையை தெளிவாக பார்த்தேன். சித்தியின் புண்டை கறுப்பாக இருந்தது. உள்ளங்கை அளவுக்கு பெரிதாக, மொந்தையாக இருந்தது. புண்டை பரப்பு எங்கும் முடி வளர்ந்து புதர்க்காடாய் இருந்தது. புண்டை உதடுகள் கருநீல கலரில் இருந்தன. லேசாக வெளியே வந்து துருத்திக் கொண்டு இருந்தன. நான் முலை சப்பியத்தில் சித்திக்கு புண்டைக்குள் நீர் கசிந்து இருக்கவேண்டும். ஒரு மாதிரி மினுமினுப்பாய், நீரில் நனைந்தது போல் இருந்தது அவளது புண்டை. தேனில் ஊறிய பேரீச்சம்பழம் போல் பார்த்ததுமே நாவில் எச்சில் வர செய்தது, சித்தியின் அம்சமான புண்டை.
“நான் முலையை சப்புனதை நல்லா என்ஜாய் பண்ணுனியா?”
“ம்ஹூம்”
“நடிக்காதடி.. நாதாரி முண்டை.. நீ என்ஜாய் பண்ணாமலா உன் புண்டை இப்படி சொதசொதன்னு ஈரமா இருக்கு? அவ்வளவு புண்டை அரிப்பு உனக்கு. ம்ம்ம்? முலையை கடிக்கிறப்போ கூட கத்துற மாதிரி நடிச்சுக்கிட்டு, புண்டை வழியா ஜூஸ் விடுறியா நீ?”
“அப்படிலாம் இல்லைடா தம்பி”
“பொய் சொல்லாதடி.. புண்டை அரிப்பெடுத்த தேவடியா”
சித்தி எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருக்க நானே தொடர்ந்தேன்.
“புண்டையை செரைச்சு எத்தனை நாளாச்சு? தேவடியா தொழில் பண்றவ, புண்டையை சுத்தமா வச்சிக்க தெரியாது? ம்ம்ம்ம்ம்ம்…? புண்டையை செரச்சு சுத்தமா வச்சிக்கணும். புண்டைல முடி இருந்தா எனக்கு புடிக்காது.. புரிஞ்சதா..?”
“புரிஞ்சதுடா தம்பி..”
“புண்டை கொழுத்த தேவடியா… எத்தனை பேர்ட்ட ஓல் வாங்கி இருந்தாலும், உன் புண்டை நல்லா கின்னுனுதாண்டி இருக்கு. சின்னப் பொண்ணுங்க புண்டை மாதிரி புடைப்பா இருக்கு. இனிமே இந்த புண்டை என்கிட்டே என்ன பாடு படப்போவுதுன்னு பாரு. காலை நல்லா அகலமா விரிடி”
நான் சொல்ல சித்தி தன் தொடைகளை அகலமாக பிளந்து கொண்டாள். தொடைகள் பிளக்க அவளது புண்டையும் பிளந்து கொண்டது. புண்டையின் சிவந்த உட்புற சுவர்களை வெளிக் காட்டி சிரித்தது. நான் எனது ஆட்காட்டி விரலை சித்தியின் க்ளிட்டோரிசில் வைத்து தேய்த்தேன். கையை வேகமாக ஆட்டி சரசரவென தேய்த்தேன். சித்திக்கு அது பிடித்து இருந்தது. கண்களை மூடிக் கொண்டு அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள். நான் மெல்ல விரலை கீழே நகர்த்தி அவளது புண்டை வெடிப்பை தடவினேன். அதே ஆட்காட்டி விரலை உபயோகித்தேன். சித்தி மேலும் கிளர்சியடைந்தாள். லேசாக புட்டத்தை தூக்கி தனது புண்டையை உயர்த்தி காட்டினாள். நான் உள்ளங்கையால் அவள் புண்டையில் ஓங்கி ஒரு அறை அறைந்தேன். சுகமாய் இருந்த புண்டையில் சுரீர் என்று அடி விழுகவும் சித்தி துடித்தாள். “ஆ…..” என வாய் விட்டு அலறினாள்.
“தேவடியா முண்டை…. சுகமா புண்டையை தடவுறதுக்கு கொடுத்துக்கிட்டு இருக்கியா? அரிப்பெடுத்த அவுசாரி முண்டை…. அரிப்பெடுத்த புண்டைக்கு இப்படி ரெண்டு அடி போட்டா.. பட்… பட்… பட்…”
“ஆ… ஆ… ஆ… வேணாண்டா அசோக். சித்திக்கு வலிக்குதுடா”
“வலிக்கிறதுக்குதானடி அடிக்கிறேன். நல்லா கத்துடி அவுசாரி முண்டை. பட்… பட்… பட்…”
“ஆ… ஆ… ஆ… !!!”
நான் சித்தியின் அலறலை பொருட்படுத்தாமல் அவளது புண்டையை மாறி மாறி அறைந்து கொண்டு இருந்தேன். சித்தியின் மென்மையான புண்டை சதைகளை, எனது முரட்டு கரங்கள் இரக்கமே இல்லாமல் தாக்கின. சித்திக்கு புண்டை வலியில் உயிர் போயிருக்க வேண்டும். “ஆ ஆ ஆ !!!” என அலறிக் கொண்டே இருந்தாள். இடுப்பை வளைத்து துள்ளினாள். நான் ஒரு கையால் அவளது வயிறை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு ஓங்கி ஓங்கி அவள் புண்டையை அடித்து அவளை துடிக்க வைத்தேன். எனது கைகள் அடித்த அடியில் அவளது புண்டை கன்னி சிவந்து போனது. சிவந்து போன சித்தியின் புண்டை மேலும் கவர்ச்சியாய் இருந்தது.
நான் சிறிது நேரம் சித்திக்கு புண்டை வலியை கொடுத்து விட்டு, மீண்டும் அவளுக்கு புண்டை சுகம் கொடுக்க முடிவு செய்தேன். இப்போது எனது ஆட்காட்டி விரலையும், நடுவிரலையும் ஒன்றாக சேர்த்து அவளுடைய புண்டைக்குள் நுழைத்தேன். க்ரீம் கேக்கில் கத்தியை வைத்தது போல எனது விரல்கள் சித்தியின் புண்டைக்குள் வழுக்கிக்கொண்டு நுழைந்தன. சித்தியின் புண்டை கூதி நீரில் நன்றாக ஊறிப்போய் இருந்தது விரலை விட்டதும் புரிந்தது. அவளுடைய கூதி நீர் எனது விரல்களில் பிசுபிசுப்பாய் ஒட்டிக் கொண்டது. மே மாத சென்னை வெயில் போல சித்தியின் புண்டை அனலாய் கொதித்தது. சித்தியின் புண்டை வெப்பம் எனது விரல்களை சூடேற்றியது. அந்த வலியிலும் சித்தி புண்டை சுகத்தை அனுபவிப்பது எனக்கு புரிந்தது. நான் மெல்ல விரலை அசைக்க ஆரம்பித்தேன்.
சற்று முன் வரை புண்டை வலியில் அலறிய சித்தி இப்போது புண்டை சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். கண்களை லேசாக செருகிக் கொண்டு, “ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம்…” என்று முக்கினாள். நான் சற்று நிதானமாகவே எனது விரலை இயக்கினேன். புண்டைக்குள் இருந்து விரலை மெல்ல வெளியே உருவி, பின்பு சரக்கென்று கத்தி போல அவள் புண்டையை குத்தினேன். கையை வளைத்து வளைத்து, விரலை சுழற்றி சுழற்றி அவள் புண்டையை குடைந்தேன். சித்திக்கு எனது விரல்கள் கொடுத்த சுகம் மிகவும் பிடித்து இருக்க வேண்டும். அமைதியாய் தன் புண்டையை விரித்து காட்டியபடி கிடந்தாள். அவ்வப்போது தொடையை பிளந்து, புண்டையை உயர்த்தி காட்டினாள்.
“எப்படி இருக்குடி?” என்று சித்தியை கேட்டேன்.
“ஹா… ஹா… நல்லா.. சுகமா இருக்குடா.. அசோக்..”
“வெக்கங்கெட்ட தேவடியா.. இப்படி மகன் ஸ்தானத்துல இருக்குற ஆம்பளைகிட்ட, குடயறதுக்கு புண்டையை விரிச்சு காட்டிக்கிட்டு கெடக்கியே… வெக்கமா இல்லை உனக்கு… ம்ம்ம்ம்?”
“”
“பேசுடி…. தேவடியா முண்டை… அப்படியா உனக்கு கூதி அரிக்குது..? ம்ம்ம்ம்?”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு