tamilsex சுமலதா (43) தன் ஒரே பெண் வைஜயந்தி வீட்டுக்கு வந்தாள். வைஜயந்திக்கு கல்யாணம் ஆகி எட்டு மாதங்கள்
ஆகிறது. வைஜயந்தி தன் கணவன் சுரேஷை இரவு பகல் வித்தியாசம் இல்லாமல் ஒக்க சொல்லி அவன் கஞ்சியை தன் புண்டையில் லிட்டர் கணக்கில் ரொப்பி கொண்டு இருக்கிறாள். சுமா வந்து கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது சுரேஷ் வந்து விட்டான். இரவு டிபன் சாப்பிட்டுவிட்டு, சுமா படுத்து விட்டாள்.
இரவு பாத் ரூம் போய் விட்டு வந்து படுக்கும்போது பக்கத்து ரூமில் இருந்து முனகல் சத்தம் கேட்டது. கொஞ்ச நேரத்துக்கு பின் அந்த சத்தம் அதிகமாக கேட்டது. தன் பெண் வைஜயந்தி புண்டையில் குத்து வங்கி கொண்டு அந்த வலி பொறுக்க முடியாமல் தான் கத்துகிறாள் என்று புரிந்து கொள்ள சுமாவுக்கு அதிக நேரம் தேவைப்படவில்லை. இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துக்கு பின் வைஜயந்தி காம வெறியில் பேசும் பேச்சும் மிக தெளிவாக கேட்டது. ஆறு வருடதக்கு முன் தன் கணவன் இறந்தபின், சுமா தன் புண்டைக்கு தீனி போடவே இல்லை. இப்போது பெண்ணின் புண்டை அலறலை கேட்டு விட்டு, சும்மாவின் புண்டை பூரித்தது. கொப்பளித்தது. இப்போதே அதுக்கு ஒரு பூள் தேவை பட்டது . சுமா பூளுக்கு எங்கே போவாள். நேற்று வரை சாதாரணமாக இருந்த சுமாவின் புண்டை இப்போது அலைந்தது. பொறுக்க முடியாமல், சும்மா தன் விரல்கள் ரெண்டை உள்ளே விட்டு குத்தி கொண்டு, தன் பெண்ணின் குத்தலை கற்பனை பண்ணி கொண்டு இருந்தாள். அப்படியே விரல் ரெண்டையும் புண்டைக்குள் விட்டுக்கொண்டு தூங்கிவிட்டாள்.
மறு நாள் காளை வைஜயந்தி நேற்று இரவு ஒன்றுமே நடக்காதது போல் சகஜமாக இருந்தாள். அன்று பகல் பொழுது போனது. அன்று இரவும் வைஜயந்தியின் சத்தம் கேட்டது. இன்று அவள் கத்துவது முக துல்லியமாக கேட்டது.
ஐயோ சுரேஷ் போறாது. இன்னும் குத்து. இந்த வைஜயந்தியின் புண்டையை பாரு. எப்படி உன் பூளை முதலை விழுங்குவதை போல விழுங்குகிறது. சீக்கிரம் குத்து. ஐயோ. போறது இன்னும் குத்துடா சுரேஷ். என் புண்டை அடி வரை போகும்படி குத்து என்று கத்திகொண்டே ஒத்துக்கொண்டு இருந்தாள். சுரேஷ் என்னடா ஒக்கரே. இன்னும் பலம் கொண்டு குத்துடா. அம்மா. என் புண்டையில் உன் பூள் இருபத்தி நாலு மணி நேரமும் இருக்கணும் சுரேஷ்.
இந்த காம வெறி பேச்சை கேட்ட சுமாவின் புண்டை சும்மாவா இருக்கும். பன் போல ஒப்பியது .
காம நீரில் ஜொலித்தது. முன்னேற்பாடாக சுமா எடுத்து வைத்து இருந்த அந்த பெரிய கேரட்டை எடுத்து தன் .கூதியில் முடிந்த மட்டும் குத்தி கொண்டாள். சுமா குத்திய குத்தில் அவள் புண்டை ரொம்ப நாளைக்கு அப்புரம் ஜூசை கொட்டியது.
என்ன கொடுமை. அடுத்த ரூமில் பெண் புண்டையில் பூளால் குத்து வாங்கிகொண்டு கத்துகிறாள். பக்கத்து ரூமில்
அம்மா புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியாமல் கேரட்டால் தன் புண்டையை தானே குத்தி கொண்டு இருக்கிறாள். இருமுறை ஜூசை கொட்டியதும், தன் புண்டையில் இருந்த கேரட்டை வெளியே எடுத்து விட்டு, மறு நாள் எங்கே தன் பெண் கண்டுபிடித்து விடுவாளோ என்று அஞ்சி தன் புண்டை ஜூசால் நனைந்த அந்த கேரட்டை சுமா கடித்து தின்று விட்டாள்.
மறு நாள் அங்கு இருந்தால், தன் புண்டையை சமாளிப்பது கழ்டம் என்று எண்ணி, சுமா தன் வீட்டுக்கு கிளம்பி விட்டாள். அன்று இரவும் வைஜயந்தி ஒத்ததையே நினைத்துகொண்டு, ஒரு பெரிய முள்ளங்கியை எடுத்து தன் கூதியில் குத்தி கொண்டு தூங்கினாள். ஒரு வாரம் கழித்து, ஒரு நாள் சுரேஷ் போன் பண்ணினான். வைஜயந்தி அவள் பிரென்ட் தங்கை கல்யாணத்துக்கு நாமக்கல் போய் இருக்கிறாள். வர ரெண்டு நாள் ஆகும். அன்று சுரேஷ் அரை நாள் லீவ் எடுத்துக்கொண்டு, தாலுகா ஆபிஸ் போய் சுமா வீட்டின் பட்டாவை வாங்கி கொண்டு வருகிறேன் என்றான். சொன்னது போல மாலை நாலு மணிக்கு பட்டாவுடன் வந்தான். சுமா டிபன் காபி கொடுத்து, ரொம்ப தேங்க்ஸ். அவர் இருந்த போது வாங்க வேண்டிய .பட்டா இது. உன்னால் கிடைத்தது நன்றி என்றாள். பேசி கொண்டு இருந்தார்கள்.இரவு டிப்பன் சாப்பிட்டார்கள். சுரேஷ் கிளம்பினான். மழை வரும் போல இருக்கு. இப்போ போக வேண்டாம். மறு நாள் காலை இங்கிருந்து சாப்பிட்டுவிட்டு ஆபிஸ் போகலம் என்றாள். அவும் சரி என்று சொல்லி விட்டு, பேசி கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் ஒன்று கேப்பேன். தப்பாக எடுத்து கொள்ள மாட்டியே சுரேஷ் என்றாள். அவன் சொல்லுங்க ஒன்னும் இல்லை என்றான். சுமமா சொன்னாள்; எல்லோரையும் போல நீங்களும் புதிதாக கல்யாணம் ஆனவர்கள். ஆனால் ஏன் வைஜயந்தி உங்கள் கூட படுக்கும்போது அந்த கத்து கத்துகிறாள். நீங்கள் சொல்ல வேண்டியது தானே. போன வாரம் உங்கள் வீட்டில் தங்கியே ரெண்டு நாளுமே, அவள் கத்தியது நன்கு காதில் விழுந்தது. நான் பரவா இல்லை. வேறு யாராவது இருந்தால், என்ன நினைப்பார்கள். அசிங்கமாக இருக்காது. சுரேஷ் சொனனான்: உங்க பெண்ணிடம் நூறு முறை சொல்லியாச்சு . பண்ணும் போது கட்தாதேன்னு . அவள் கேக்கவே மாட்டாள். மேலும் ஒரு படி போய், நீ இப்படி கத்தினா உன் கூட படுக்க கூட மாட்டேன் என்று சொல்லி பார்த்தேன். இம். இம். ஒரு பலனும் இல்லை.
அது சரி. அந்த வெறியில் பெண்கள் பொதுவாக கொஞ்சம் சத்தம் போடுவார்கள். இது ரொம்ப ஜாஸ்தி. பக்கத்தில் இருப்பவர்கள் நிலைமை என்னவாகும். அந்த ரெண்டு நாளும் நான் தூங்கவே இல்லை. அந்த தாகம் இன்னும் இருக்கு.
இப்படி அவள் தாங்கள் ஒத்ததை பற்றி விமர்சிக்கும் போது சுரேஷின் தடி கிளம்பி விட்டது. தன் மாமியார் தன்னிடம் நாங்கள் ஒத்ததை பற்றி பேசும் போது, எந்த சுன்னி கிளம்பாமல் இருக்கும். அவன் சுன்னி கிளம்பியதை பார்த்த சுமா, சுரேஷ் இப்படி பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போதே உன் தம்பி கிளம்பி விட்டது. அப்படி இருக்கும் போது என் நிலைமையை யோசிச்சு பாரு என்று சொல்லி அவனுக்கு பதில் சொல்ல நேரம் கொடுக்காமல், அவன் பூளை அழுத்தி பிடித்து விட்டு, தன் புடவையை தூக்கி, தன் மயிர் மண்டிய ஒப்பி இருக்கும் புண்டையை காட்டி இதுக்கு எப்படி பதில் சொல்லுவது என்றாள்..
சுரேஷுக்கு தான் காண்பது கனவா அல்லது நிஜமா என்று சந்தேகம். சுமா இப்போது அவன் லுங்கியை கயட்டி, தானும் நிவாணம் ஆகி, சுரேஷ் என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை. இந்த புண்டை படும் பாட்டை பாரு. வந்து குத்தி இதன் தாகத்தை அடக்கு என்றாள். தன் மாமியார் தன் பெண்டாட்டியை விட செக்ஸியா பேசுகிறாள். எதுவுமே சொல்லாமல் தன் புண்டையை காட்டி குத்து என்கிறாள் என்ன பண்ணுவது என்று ஜோசித்தான். சுமாவால் பொறுக்க முடியவில்லை. சுரேஷ் எந்த மாமியாராவது இப்படி தன் புண்டையை தூக்கி மாபிளையிடம் காட்டி சீக்கிரம் வா என்று சொல்லுவாளா. அப்படி .என்றால் என் நிலைமையை பாரு. உனக்கும் ரெண்டு நாளைக்கு வைஜயந்தி இல்லை. அவளை நினைத்து கொண்டு என்னை குத்து என்று சொல்லி அவன் பூளை உருவி அதை பெரிசாக்கி, அந்த பூளை பிடித்துகொண்டு பெட்ரூம் போனாள்.
இங்கே பாரு சுரேஷ். இனி என்னால் ஒரு நிமிடம் கூட பொறுக்க முடியாது. வா என்று சொல்லி தானாகவே படுத்துக்கொண்டு தன் கால்களை விரித்துகொண்டு, அவன் பூளை பிடித்து தன் சொர்கவாசலில் வைத்தாள். இப்படி வைத்தபின் எவனுக்குத்தான் ஆசை வராது. சுரேஷ் தன் பூளை எந்த கழ்டமும் இல்லாமல் எந்த கூதியின் வழியாக தன் பெண்டாட்டி வந்தாலோ, அந்த கூதிக்குள் செலுத்தினான். சுரேஷின் பூள் சுமாவின் கூதிக்கு டைட்டாக இருந்தது. ஆறு வரும் ஓக்கவில்லை என்றாலும், ஒரே குத்தில் சுமாவின் புண்டை சுரேஷின் பூளை உள்வாங்கி கொண்டது.
சுமா அவசரபட்டால். குத்து சுரேஷ் உன் மாமியாரின் புண்டையை உன் பெண்ட்டாட்டியின் புண்டையாக பாவித்து குத்து. ஆறு வருடம் பயிர் பண்ணாத தரிசு நிலமாக இருந்தது என் புண்டை. இப்போ பாரு. சேரும் செகதியாம இருப்பது போல இருக்கு. இந்த ஈர புண்டையை குத்து. சுமாவின் பேச்சின் பாதிப்பு சுரேஷின் பூளில் தெரிந்தது. எத்தனையோ முறை வையந்தியை ஒத்து இருக்கான். அதை விட இப்போது சுரேஷின் பூள் ரொம்ப தைடயாக இருந்தது. தன் மாமியாரின் புண்டையை பார்த்தவுடன், சுரேஷின் பூள் தானாகவே விஸ்வரூம்பம் எடுத்தது. நாற்பத்தி மூணு வயது ஆனாலும், மாமியாரின் புண்டை லூசாகவே இல்லை. தன் வைஜந்தியைன் புண்டையை விட கொஞ்சம் லூசக்க இருந்தது. தன் பூள் அளவுக்கு மீறி தடித்ததால், சுமாவின் புண்டை அவனுக்கு ரொம்பவே டைட்டாக இருப்பது போல இருந்தது. விடாமல் தன் மாமியாரின் புண்டையை ஒத்து கொண்டு இருந்தான். ஆடும் முலைகளை பிசைந்து கொண்டும் சப்பி கொண்டும்,
மாமியாரின் கூதியை பதம் பாது கொண்டு இருந்தான் சுரேஷ். சுமாவும் கத்தி கொண்டு தான் இருந்தால். இவள் தன் ஓக்கும்போது கத்துகிறான் என்று புக்கர் பண்ணினாள். இப்போது அவள் புண்டையில் பூள் போகும்போது பெண் அளவுக்கு சுமாவும் கத்துகிறாள். இது அவங்க குடும்ப வழக்கம் போல இருக்கு என்று எண்ணி, காய்ந்த மாடு கம்பில் புகுந்ததை போல தன் மாமியாரின் புண்டை வேட்கையை தனித்து கொண்டு இருந்தான். இதற்குள் சுமாவின் புண்டை இரு முறை ஜூசை கக்கியது. அவள் புண்டை ஜூசால் சுரேஷின் சுன்னி இன்னும் சுலபமாக போய் வந்தந்து. சுரேஷால் தாங்க முடியவில்லை. ஐயோ என்று கத்தி கொண்டே தன் கஞ்சியை தன் மாமியார் பெட்டகத்தில் கொட்டினான். சுமாவும் அவன் கணவனிடம் குத்து வாங்கி இருக்கிறாள். இந்த அளவுக்கு கஞ்சியை அவள் புண்டையில் வாங்கி கொண்டதே இல்லை. சுரேஷ் கடைசி சொட்டு கஞ்சியை சுமாவின் பொந்தில் ரோப்பிவிட்டு, இறங்கி படுத்தான். எனா மாமி எப்படி இருந்தது என்றான்.
சுமா சொன்னாள்; இப்போது புரிகிறது. வைஜயந்தி ஒக்கும் போது என் இந்த கத்து கத்துகிறாள் என்று. இந்த மாதிரி உலக்கை கொண்டு புண்டையில் ஒத்தால் யார் தான் கத்தாமல் இருப்பார்கள். ஏன் பெண் பாவம். இன்னும் தன் புண்டை கிழியாமல் உங்களிடம் குத்து வாங்குவதே ஜாஸ்தி. அவள் பாவம் கத்தட்டும். அவளை ஒன்னும் சொல்லாதே. ரொம்ப தேங்க்ஸ் சுரேஷ். சுபரா ஒத்தே. ஆனால் இது போறாது. சரி இப்போ சொல்லு. மாமியாரின்
புண்டை எப்படி இருந்தது. பொண்டாட்டியின் புண்டை பிகிக்க்றதா அல்லது அவளின் அம்மா புண்டை இனிக்கிறதா
என்று கேட்டாள். சுரேஷ் சொன்னான்: இருவர் புண்டையும் இனிக்கிறது. இந்த வயதுக்கு உங்க புண்டை சூப்பர். வைஜயந்தி புண்டை இன்னும் கொஞ்சம் கலர். இளசு. அவ்வளவு தான் வித்யாசம். அவள் புடையில் முடியை நல்ல ட்ரிம் பண்ணி வைத்து இருப்பாள். நீங்க காடா வெச்சு இருக்கீங்க. அவ்வளவு தான் வித்யாசாம். மொத்தத்தில் அம்மா புண்டை பெண் புண்டை ரெண்டுமே சூப்பர் புண்டைகள். சுரேஷ் தன் புண்டைக்கு சர்டிபிகாடே கொடுக்க கொடுக்க அவள் புண்டை இன்னும் ஒப்பியது. நீர் கொத்து கொண்டு நின்றது. சுரேஷ் எழுந்துரு. இந்த தடவை இன்னும் கொஞ்சம் ஸ்லோவாக குத்து. நீண்ட நேரம் குத்தி ஜூஸ் கொட்டு. போன தடவை போலவே இந்த தடவையும் நீ குத்து. அடுத்த முறை வேறு வித போஸில் ஓக்கலாம். நான் சொல்லி தருகிறேன் என்றாள்.
அந்த இளம் மாப்பிள்ளை ரெண்டாவது முறையாக நீண்ட நேரம் தன் மாமியாரின் வயலில் உழுது தண்ணி பாச்சினான். ஒத்த களைப்பில் இருவரும் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்து கொண்டார்கள். சுரேஷ். நீ சுபரா ஒக்கரே. என் பெண் கொடுத்து வைத்தவள். சரி ரெண்டு முறை எல்லோரும் ஒப்பது போல ஒத்து விட்டோம். இந்த முறை அப்படி வேண்டாம். மேலும் நீயும் வைஜயந்தியும் பொதுவாக எல்லோரும் ஓப்பதை போலவே ஒப்பீங்கள அல்லது வித வித பொசிசனில் ஒப்பெங்கலன்னு கேட்டாள். சுரேஷ் சொன்னான்: பெரும்பாலும் எல்லோரைபோலதான் ஒப்போம். ஒரு சில சமயம் மட்டும் வேறு விதமாக ஒப்போம்.
சுமா சொன்னாள்; போறும் சுரேஷ். நான் வேறு வித போஸே சொல்லி தருகிறான். அப்படி ஓக்கலாம். நீ இதே போசை என் பெண்ணை ஓக்கும்போது கூட கடை பிடிக்கலாம். எப்போதுமே ஒரே மாதிரி போஸில் ஒத்தால் போர் அடிக்கும்.தன் மாமியார் இப்படி செக்சை அலசுவதை கேட்டவுடன், சுரேஷ் இப்பவே இப்படி இருக்கிறாளே. கணவனுடன் ஒத்த போது அவனை எப்படி பாடு படுத்தி இருப்பாள் என்று கற்பனை பண்ணி பார்த்தான்.
இருவரும் அடுத்த ஷாட்டுக்கு தயாராக இருந்தார்கள். சுமா சொனனான்: சுரேஷ் நான் மண்டி போட்டுகொண்டு கை மற்றும் கால்களில் நிற்கிறேன். பெட்டின் கோடியில் இருக்கேன். நீ தரையில் நின்று கொண்டு என் பின்னல் வந்து உன் கஜகோலை இந்த மாமியாரின் சந்தில் விட்டு குடை. மாமியார் சொன்னபடி, அவள் பின்னல் நின்று அவளின் கால்களை இன்னும் கொஞ்சம் விரித்து, தன் ஆய்தத்தை அந்த வளர்ந்த அப்பத்தில் சொருகினான். தனது இடது காலை தூக்கி அவள் முகத்துக்கு பக்கத்தில் வைத்தான். சுமா அவனின் கால் கட்டை விரலை அப்பின்னால். ஒரு பெண் எப்படி ஆணின் பூளை சப்புவார்களோ அது போல் சப்பினாள். இதனால், சுரேஷ் வெறி கொண்டு அவளை பின் பக்கத்தில் இருந்து ஆடு, மாடு ஒப்பது போல ஒத்தான். இந்த போஸே அவனுக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. பத்து நிமிடம் ஒத்து, மூணாவது முறையாக தன் கஞ்சியை மாமியாரின் புண்டைக்கு தனம் பண்ணினான்.
இந்த வளர்ந்த புண்டையும் வளரும் பூளும் அன்று இரவு திரும்பவும் மூணு முறை வெவேறு போஸில் ஒத்தன. கடைசில் தன் மாமியாரின் ஆப்பத்தில் பொங்கி வழிந்த தன் கஞ்சியை துடைத்து விட்டு சுரேஷ் தூங்கினான்.| வைஜயந்தி வரும் வரை மாமியார் மாப்பிள்ளை புண்டை பூள் யுத்தம் தொடர்ந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு