tamilsex என் பேரு அசோக்குங்க. நான் சென்னையில Dish டிவி-ல சர்வீஸ் இஞ்சினியரா இருக்கேன். அதாங்க, இந்த குடை மாதிரி இருக்குமே, அதை வீட்ல வச்சுக்கிட்டா, உலகத்துல இருக்குற எல்லா சேனலும் உங்க வீட்டு டிவில தெரியுமே. அதிலதான். அந்த குடயில ஏதாவது பிரச்னயினா போயி சரி பண்றதுதான் என் வேலை. நாய் பொழப்புங்க. அப்பத்தான் ஒரு கஸ்டமர் வீட்டுக்கு போயி, ப்ராப்ளத்தை சரி பண்ணிட்டு வந்து உக்காந்தேன்,
அதுக்குள்ளே பேப்பர தூக்கிட்டு வந்துட்டா வண்டாற்குழழி.
“இந்த அட்ரசுக்கு போ. படம் தெரியலயாம்”
எனக்கு கடுப்பா வந்துச்சு. அவளை அப்படியே டேபிள்ள மல்லாத்தி போட்டு, பொடவைய தூக்கி விட்டு, அவ புண்டைய கடிச்சு துப்பனும் போல வெறி வந்துச்சு. ‘ங்கோத்தா, கொஞ்ச நேரம் உக்கார விட மாட்டேன்றானுங்க. படம் தெரியலை, கொடம் தெரியலைன்னு உயிரை எடுக்கிறானுங்க’ நான் மனசுக்குள்ள திட்டிட்டே கெளம்புனேன். எனக்கு குடுத்துருக்கிற பாடாவதி பைக்கை மிதிச்சு ஸ்டார்ட் பண்ணி, ஈஸ்ட் கோஸ்ட் ரோட்டல விட்டேன். அட்ரஸ் நீலாங்கரையில இருந்துச்சு. கொஞ்சம் உள்ள போனா, ஒதுக்குபுறமான வீடு. இல்ல இல்ல. வீடு இல்ல. பெரிய பங்களா. உள்ள நுழையப்போன என்னை வாட்ச்மேன் தடுத்தான்.
“டிஷ் டிவில இருந்து வர்றேன்”-ன்னு சொன்னேன்.
“மீடியால இருந்து வர்ரன்னு முன்னாலேயே சொல்லக் கூடாதா தம்பி. உள்ள போங்க” அப்படின்னான்.
அவன் டிஷ் டிவிய ‘சன் டிவி’ ‘கே டிவி’ மாதிரி நெனச்சுக்கிட்டான். நான் மனசுக்குள்ள ‘போடா கேனக்கூ’-ன்னுட்டு உள்ள நுழைஞ்சேன்.
“தம்பி” ன்னு திரும்ப கூப்புட்டான்.
நான் திரும்பி பாத்தேன்.
“மேடம் இல்லிங்களே”
‘நான் ஒண்ணும் உங்க மேடத்த ஓக்க வரலை’ அப்படின்னு வாய் வரை வந்துருச்சு.
“நான் ஒண்ணும் உங்க மேடத்த பாக்க வரலை”
“ஓ மேனேஜர பாக்கணுமா? அதோ அங்க கோட்டு போட்டுக்கிட்டு நிக்கிறாரே. அவருதான் மேனேஜரு”
மெட்ராஸ்ல, இந்த கொளுத்துற வெயிலுல, கோட்டு போட்டுக்கிட்டு இருந்துச்சு அந்த மேனேஜர் நாய்.
“காலையில இருந்து படம் தெரியலைப்பா. என்னன்னு பாரு. மேடம் நைட்டு வந்துருவாங்க”
‘யாருடா உங்க மேடம்னு’ மனசுக்குள்ள நெனச்சுக்கிட்டேன். மேனஜர் வீட்டுக்குள்ள கூட்டிட்டு போனான். ஹாலுக்குள்ள நுழைஞ்சதும், நிமிந்து பார்த்தா, பத்தடி உசரம், பத்தடி அகலத்துல, பெருசா ஒரு நமிதா படம் இருந்துச்சு. அழகா இருந்துச்சு.
“வீட்டுக்காரரு நமிதா ரசிகரா ஸார்?” நான் கேட்டேன்.
“யோவ், இந்த வீடே நமிதா மேடத்தோடதான்யா”
“என்னது நமிதா வீடா? ஸார், மெய்யாலுமா ஸார்?”
“ஆமாய்யா. வா”
நமிதா வீட்டுக்கு வேலை விஷயமா வந்தது, எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்துச்சு. நைட்டு பிரண்ட்சுங்ககிட்ட, சொல்லி பெருமை அடிச்சுக்கலாம்னு நெனச்சுக்கிட்டேன். பெரிய சைஸ் பிளாஸ்மா டிவி. வெலை ஒரு லச்சத்துக்கு மேல இருக்கும் போல இருந்துச்சு. போய் என்ன பிரச்னைன்னு பார்த்தேன். கொஞ்ச நேரம் ஒண்ணும் புரியலை. எல்லாம் சரியாதான் இருந்துச்சு. ஏன் படம் தெரியலைன்னு ஒரே கொழப்பமா இருந்துச்சு.
“என்னப்பா என்ன பிரச்னைன்னு தெரியலையா? சீக்கிரம் சரி பண்ணுப்பா. மேடம் இதில்தான் பார்ப்பாங்க. கனெக்ஷன் இல்லையினா, காட்டு கத்தலா கத்துவாங்க. என்னன்னு பாரு. நான் இந்தா வந்துர்றேன். ஹலோ! ஹலோ!!” அப்படின்னு யார்ட்டயோ போன்ல கத்திக்கிட்டே வெளியில போயிட்டான் மேனேஜர்.
டிவில ஏதாவது பிரச்னை இருக்குமான்னு எனக்கு சந்தேகமா இருந்துச்சு. ஏதாவது CD இருந்தா போட்டு பார்த்து தெரிசுக்கலாம்னு நெனச்சேன். மேனேஜர பார்த்தேன். ஆளையே காணோம். நானே டிவி டேபிள்ள தேடி பார்த்தேன். ஒரு CD-யும் இல்லை. என்னடா இது ஒண்ணுமே காணோமேன்னு முழிச்சுக்கிட்டு இருக்கிறப்பதான், அந்த CD பாக்ஸ் என் கண்ணுல பட்டுச்சு. ஸ்பீக்கருக்கு பின்னால ஒளிச்சு வச்ச மாதிரி இருந்துச்சு.
இதை எதுக்கு இப்படி ஒளிச்சு வச்சிருக்காங்கன்னு எடுத்து பார்த்தேன். ஒரே ஒரு CD-தான் இருந்துச்சு. பிளேயர்ல போட்டு டிவியை ஆன் பண்ணுனேன். படம் வந்துச்சு. ‘சரி டிவி-ல எதும் பிரச்னை இல்லை’ அப்படின்னு நான் நெனச்சுக்கிட்டு இருக்கும்போதே, அதில ஓடின படத்தை பார்த்து எனக்கு ஷாக்கா ஆயிருச்சு. ஒரு அம்பது வயசு ஆளு, நமீதா மேல படுத்துக்கிட்டு, முலைய கெட்டியா புடிச்சுக்கிட்டு, அவ புண்டையில ‘நங்கு நங்கு’ ன்னு குத்திக்கிட்டு இருந்தான். எனக்கு குப்புனு வேர்த்துப் போச்சு. பட்டுன்னு டிவியை ஆப் பண்ணிட்டேன்.
நிறுத்துனதுக்கு அப்புறமும் எனக்கு கண்ணுக்குள்ள நமிதாவோட கொழுத்த முலைங்க ரெண்டும் ‘டிங் டிங்’ ன்னு ஆடிக்கிட்டே இருந்துச்சு. அவ நடிச்ச படம் பாக்குறப்போ அரைகொறையா அவ முலைய பாத்தது. முழு முலையும் பாக்குறப்போ சூப்பரா இருந்துச்சு. எனக்கு முழு CD-யும் பாக்கணும்னு ஆசை வந்துருச்சு. என்ன பண்றதுன்னு யோசிச்சேன். பட்டுன்னு CD-ய எடுத்து என் பேக்குக்குள்ள போட்டுக்கிட்டேன். மேனஜர் வர்றப்ப வேலை பாக்குற மாதிரி நடிச்சேன். பிரச்னை என்னன்னு கண்டு பிடிச்சு சரி பண்ணிட்டு, மேனேஜர்ட்ட கையெழுத்து வாங்கிட்டு வெளிய வந்துட்டேன்.
அன்னைக்கு நைட்டு என் ரூமுக்கு வந்து, அந்த CD-யை போட்டு பாத்து ஏழு தடவை கையடிச்சேன். சூப்பரான CD. ஒரு ஒன்றரை மணி நேரம் ஓடுச்சு. அந்த கெழவனும், நமிதாவும் என்னென்ன சேட்டை பண்ணுனாங்கன்னு நெனைக்கிறீங்க. நமிதா அந்த கெழட்டு பூல உறிஞ்சி உறிஞ்சி பெருசாக்குனதுக்குதான் காசு. ஆனா படம் ஒரே ஆங்கிள்ல இருந்துச்சு. யாரோ கேமராவ மறச்சு வச்சு எடுத்தா மாதிரி இருந்துச்சு. ஆனா நமீதா மொகமும், கெழவன் மொகமும் தெள்ளத் தெளிவா தெரிஞ்சுச்சு.
ஒரு நாலு நாள் போச்சு. டெய்லி நமிதா CD-யை போட்டு, பாத்துக்கிட்டே கையடிச்சுக்கிட்டு கெடப்பேன். ஜாலியா இருந்துச்சு. அப்போதான் ஒரு நாள் அந்த போன் வந்துச்சு.
“அசோக்கா?” ஒரு லேடி வாய்ஸ் கேட்டுச்சு.
“ஆமா. நீங்க யாரு?”
“அந்த CD எனக்கு வேணும். நீதான் வச்சிருக்கேன்னு எனக்கு தெரியுது. அதை கொடுத்திரு”
எனக்கு கை கால்லாம் நடுங்க ஆரம்பிச்சுருச்சு. நான் சமாளிச்சுக்கிட்டு,
“CD-யா? யாருங்க நீங்க? யார்ட்ட பேசணும்? திடீர்னு போன் பண்ணி சிடி வேணும், பீடி வேணும்னு சொல்றீங்க”
“இங்க பாரு. அந்த CD-யை உன்ன விட்டா, வேற யாரும் எடுத்து இருக்க முடியாது. வேற யாரும் அங்க வரலை. அதான் உன் கம்பனிக்கு போன் பண்ணி உன் நம்பர வாங்கி கால் பண்ணுது” என்றாள்.
எனக்கு டர்ராயிருச்சு. தொலைஞ்சோம்னு நெனச்சேன்.
“நீங்க யாரு மேடம் பேசுறது? உங்க பேர சொல்லுங்க முதல்ல”
கொஞ்ச நேரம் சத்தத்தையே காணோம். அப்புறம்,
“நான் நமிதாதான் பேசுது. இங்க பாரு. அது ரொம்ப முக்கியமான CD. உனக்கு என்ன வேணும்னு கேளு. நான் குடுக்குது. அந்த CD-யை எனக்கு குடுத்துரு”
இவ்வளவு நேரம் நமிதா கூடயா பேசிகிட்டு இருக்கோம்னு எனக்கு ஆச்சரியமா இருந்துச்சு. நமிதா கெஞ்சுற மாதிரி பேசுனா. அது எனக்கு நிம்மதியா, சந்தோஷமா இருந்துச்சு. எதும் போலீஸ் அது இதுன்னு போயி நம்மளை உள்ள தூக்கி போட்டு, குனிய வச்சு குத்து குத்துனு குத்திருவானுகளோன்னு, நானே இங்க தொடை நடுங்கிப் போயி கெடக்குறேன். சும்மா கொஞ்சம் மெரட்டி கேட்டுருந்தாவே நான் கொடுத்து இருப்பேன். அது தெரியாம, அந்த நமிதா லூசு அவளே வலிய வந்து, என்ன வேணும்னாலும் செய்றேன்னு சொல்லுறா. அவளே தொடர்ந்து பேசுனா.
“நாங்க ரெண்டு பேரும், ஒண்ணா இருந்ததை, நானே வீடியோ எடுத்து வச்சது, மினிஸ்டருக்கு தெரியாது. தெரிஞ்சா ரொம்ப கோவப்படும்”
எனக்கு அதிச்சிக்கு மேல அதிர்ச்சியா இருந்துச்சு. அந்த கெழட்டு பய மினிஸ்டரா? இதில நெறைய விஷயம் வெளிய வரும் போல இருக்கே? நான் கொஞ்சம் நமிதாட்ட வெலயாடலாம்னு நெனச்சேன்.
“இங்க பாரு. CD-லாம் தர முடியாது. ஒரு வெளிநாட்டு வெப்சைட்டுல ரேட்டு பேசிக்கிட்டு இருக்கேன். கொஞ்ச நாள் கழிச்சு அவன் அவங்க சைட்ல ரிலீஸ் பண்ணுவான். அவன்கிட்டயே வாங்கிக்க”
நமிதா அழுக ஆரம்பிச்சா. என்னைய ஸார் போட்டு கூப்பிட்டா.
“ஸார் ஸார். ப்ளீஸ் ஸார். உனக்கு என்ன வேணும்னாலும் தருது. அப்படி மட்டும் பண்ணாத. என் மானமே போயிரும். எனக்கு பரவால்ல. மினிஸ்டரு பேரே நாறிப்போயிரும்”
‘ஆமாமாம். நீ தேவடியான்னுதான் இந்த உலகத்துக்கே தெரியுமே’ அப்படின்னு நெனச்சுக்கிட்டேன். அந்த கெழட்டு மினிஸ்டர் யாருன்னு முதல்ல கண்டு பிடிக்கணும்னு முடிவு பண்ணினேன்.
“சரி.சரி. அழுகாத. கண்ணை தொடச்சுக்க. CD-யை திருப்பி தந்தா, எனக்கு நீ என்ன தருவ?”
“என்ன வேணும்னு கேளு ஸார்”
நான் என்ன கேக்கலாம்னு யோசிச்சேன். பணம் கேக்கலாமா? நகை? ஏதாவது பொருளா? எனக்கு எல்லாமே டேஞ்சரா தோணுச்சு. இதைலாம் வாங்கி வச்சுக்கிட்டா என்னைக்குனாலும் பிரச்சனைதான். பேசாம அவ கூட படுக்கணும்னு கேக்கலாமா? ஒத்துக்குவாளா? கேட்டுத்தான் பாப்போமேன்னு நெனச்சேன். ஒத்துக்கிட்டா, அவளை நல்லா ஓத்துட்டு, CD-யை திரும்ப கொடுத்துரலாம்னு தோணுச்சு.
“நான் ஒண்ணு சொல்றேன். கேக்கிறியா நமிதா?”
“சொல்லு ஸார்”
“நாளைக்கு நைட்டு என் வீட்டுக்கு வந்துரு. நைட்டு என்கூட தங்கிட்டு, காலைல CD-யை வாங்கிட்டு போயிரு”
நமிதா கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சா. அப்புறம் மெல்ல கேட்டா.
“நீ மட்டுந்தான”
அப்பாடி. படிஞ்சுட்டா.
“ஆமாம்”
“வேற யாரும் பிரண்ட்சுலாம் வராதுல்ல. நெறைய பேரு இருந்தா எனக்கு அலர்ஜி”
“வேற யாரும் இல்லை. நான் மட்டுந்தான். ஆனா நைட்டு முழுக்க பண்ணுவேன்”
“அது பரவால்ல. காலயில கொஞ்சம் சீக்கிரம் விட்ரு”
“எத்தனை மணிக்கு?”
“அஞ்சரைக்லாம் விட்ரு.”
“சரி. எனக்கு ஓகே. நைட்டு எட்டு மணிக்குலாம் வந்துரு. அட்ரஸ நோட் பண்ணிக்க”
நான் அட்ரஸ சொல்ல நமிதா குறிச்சுக்கிட்டா. நமிதாவ ஓக்க போற சந்தோஷத்துல நான் துள்ளி குதிச்சேன். என் தண்டு அடிக்கடி நட்டுக்கிச்சு. நான் இருக்குறது மூணு மாடி பில்டிங். மூணு ப்லோர்லையும் வேற வேற பேமிலி இருக்கு. மொட்ட மாடில இருக்குற சிங்கிள் ரூம்ல நான் இருக்கேன். ஒரே ஒரு பெரிய ரூம். அட்டாச்டு டாய்லட் பாத்ரூம். அவ்வளவுதான். நம்மள யாருக்கும் அங்க புடிக்காது. யாரும் கண்டுக்க மாட்டாங்க.
நான் நமிதாவை எப்படி எல்லாம் ஓக்கணும், என்னென்ன பொசிஷன், எல்லாம் யோசிச்சு வச்சுக்கிட்டேன். தெருவுல 50, 100 – க்கு வர்ற தேவடியாள்களை எப்படி ஓக்கணுமோ , அப்படி நமிதாவை ஓக்கணும்னு நெனச்சுக்கிட்டேன். இன்னொரு முக்கியமான விஷயம் பண்ணினேன். அது இப்போ வேணாம். அப்புறமா நீங்களே தெரிஞ்சுக்குவிங்க.
மறுநாள் நைட்டு ஏழரை இருக்கும். கதவை யாரோ தட்டற சத்தம் கேட்டுச்சு. கதவை தெறந்தா, பர்தா போட்டு ஒரு பொண்ணு நின்னுது.
“அசோக்”
“நான்தான். நீங்க யாரு?”
அந்த பொண்ணு உள்ள வந்தா. கதவை சாத்திட்டு, பர்தாவை கழட்டுனா. நமிதாதான் பர்தா போட்டு வந்து இருந்தா. வெறும் ஜாக்கெட், பெட்டிக்கோட்டோட இருந்தா.
“எட்டு மணிக்குதான வர்றேன்னு சொன்ன?”
“ஷூட்டிங் சீக்கிரம் முடிஞ்சுருச்சு. அதான் வந்துச்சு”
என் ரூமை அப்படியே சுத்தி பாத்தா. ஒரு மூலையில போர்டபிள் டிவி. அதுக்கு எதுத்தாப்புல கட்டிலு. இன்னொரு மூலையில காலி சிகரெட் பாக்கெட்டு, ஓல்ட் மங்க் பாட்டுலுன்னு ஒரே குப்பை. அந்த குப்பைக்கு எதுதாப்புல, பாத்ரூம். கட்டில்ல ஒரு இத்துப்போன மெத்தையும், நாத்தம் புடிச்ச ரெண்டு தலகானியும். நான் இந்த ரூமுக்கு வந்து ரெண்டு வருஷம் ஆச்சு. இந்த மெத்தையும், தலகானியும், எனக்கு முன்னாடி இருந்த ஒருத்தன் விட்டுட்டு போனது. அவன் எப்ப வாங்கினானோ அது ஆண்டவனுக்குதான் தெரியும். கட்டிலுக்கு நேர் எதிர சுவத்துல ஒரு அலமாரி. அதுல என் டிரெஸ். கண்ணாடி. கட்டிலுக்கு நேரே மேலே ஒரு ஹைதர் அலி காலத்து ஃபேன் லொடக்கு லொடக்குனு சுத்திக்கிட்டு இருந்துச்சு. நமிதா மெரண்டுட்டா.
“என்னடா ரூம் இது. நாஸ்டியா இருக்கு. இங்கதான் பண்ணனுமா?”
“பின்ன தாஜ் ஹோட்டல்ல ரூமா புக் பண்ண சொல்ற. நான் வாங்குற சம்பளத்துக்கு, இதுதான் என்னால முடியும்”
இழுத்து ஒரு பெருமூச்சு விட்டா.
“சரி. என்ன பண்றது. எல்லாம் என் டைம். சரி. CD எங்க?”
“அதெல்லாம் காலையிலதான்”
“CD-யை காப்பி எதுவும் எடுத்தியா?”
“எடுக்கலாம்ணுதான் நெனச்சேன். எனக்கு எப்படி எடுக்கன்னு தெரியலை”
“நல்லதா போச்சு. சரி. சாப்பிட ஏதாவது வச்சிருக்கியா?”
“சாப்பாடா? ஷூட்டிங்ல துன்னலை?”
“அங்க டைம் ஆகும் போல இருந்துச்சு. அதான்….”
‘புண்டை அரிப்பெடுத்து ஏழரைக்கெல்லாம் வந்து நிக்கிரியாக்கும்’ அப்படின்னு மனசுக்குள்ள நெனச்சுக்கிட்டேன்.
“சரி. முட்டை பிரியாணி சாப்பிடுவியா?”
“ம். வாங்கிட்டு வா. நான் வெயிட் பண்ணுது”
“எதுக்கு, ஒளிச்சு வச்சிருக்கிற CD-ய லவட்டிட்டு ஓடிப் போறதுக்கா? நீயும் என் கூட வா”
நமிதா மறுபடியும் பர்தா போட்டுக்கிட்டா. நான் மீனாட்சி அக்கா கடைக்கு கூட்டிட்டு போனேன். நமிதாவை கொஞ்சம் தள்ளி நிக்க வச்சிட்டு நான் மட்டும் கடைக்குள்ள போனேன்.
“அக்கா, முட்டை பிரியாணி. சூடா, ஸ்பெஷலா இருக்கணும். கூட ஒரு முட்டை வையி”
“யாரு அசோக்கு, தெரிஞ்சுவங்களா?” மீனாட்சி அக்கா நமிதாவ ஓரக்கண்ணால பாத்துட்டு கேட்டா.
“ஆமாக்கா”
“இதுவரை பாத்ததே இல்லை”
“கூட படிச்சவக்கா”
“மெய்யாலுமே பாய் பொண்ணா? இல்ல சும்மா வெக்கபட்டுகினு பர்தா போட்டுருக்கா?”
‘அடிங்ங் ங்கோத்தா. இவ டார்ச்சர் தாங்க முடியலையே. இரு. இரு. ஒனக்கு ஒரு நாளு CD ரிலீஸ் பண்றேன்னு’ நெனச்சுக்கிட்டேன்.
“வள வள ன்னு பேசாதக்க. சீக்கிரம் குடு”
வாங்கிட்டு மறுபடியும் ரூமுக்கு வந்தோம். நமிதா முட்டை பிரியாணிய நல்லா வெளுத்து கட்டினா. சாப்பிட்டு ‘ஏவ்’ னு ஒரு ஏப்பம் போட்டா. கையை கழுவிட்டு, பாத்ரூம் பக்கமா போனா.
“வள வள ன்னு பேசாதக்க. சீக்கிரம் குடு”
வாங்கிட்டு மறுபடியும் ரூமுக்கு வந்தோம். நமிதா முட்டை பிரியாணிய நல்லா வெளுத்து கட்டினா. சாப்பிட்டு ‘ஏவ்’ னு ஒரு ஏப்பம் போட்டா. கையை கழுவிட்டு, பாத்ரூம் பக்கமா போனா.
“எங்க போற?”
“யூரின் போகணும் மேன்”
எனக்கு நமிதா ஒண்ணுக்கடிக்கிறத பாக்கணும்னு ஆசை வந்துருச்சு.
“இரு நானும் வர்றேன். நீ யூரின் போறத நான் பாக்கணும்”
“சீ.. நேஷ்டி பெல்லோ. அதுலாம் எனக்கு பிடிக்காது. வேணாம்”
“ஏய், என்னடி ஓவரா பேசுற? நான் என்ன பாரினுக்கா கூட்டிட்டு போக சொன்னேன். யூரினுக்குதான?”
“ம்ம். இது உனக்கு ஒரு ஆசையா? சரி. வந்து தொலை” சலிச்சுக்கிட்டே ஒத்துக்கிட்டா.
டாய்லட்ட பாத்துட்டு நமிதா மூக்க புடிச்சுக் கிட்டா. பின்ன, ரெண்டு வருஷத்துல ஒரு நாளாவது பினாயில் ஊத்தி கழுவி விட்டாத்தான. ரெம்ப கேவலமான நெலமையில இருந்துச்சு. பெட்டிக்கோட்டை தூக்கி விட்டுட்டு நமீதா உக்காந்தா. தொடை ரெண்டும் பெருசா வழ வழன்னு இருந்துச்சு. நான் நல்லா குனிஞ்சு பாத்தும், அவ கூதி சரியா தெரியலை. சொர்ருன்னு லேசு மஞ்சள் கலருல நமிதாவோட மூத்திரம் வர்றது மட்டும் தெரிஞ்சுச்சு. ஒண்ணுக்கு இருந்துட்டு, நமிதா என்னோட ஹமாம் சோப்பை போட்டு, புண்டைய நல்லா கழுவுனா. நான் அவ பண்றதை எல்லாம் வேடிக்கை பாத்துக்கிட்டு இருந்தேன். நமிதாவோட புண்டைய பாத்ததும், என் தண்டு நல்லா வெரச்சுகிச்சு. பாத்ரூம விட்டு வெளிய வந்தவ,
“ட்ரெஸ்ஸ ரிமூவ் பண்ணவா?” அப்படின்னு கேட்டா.
“சரி. பண்ணு”
நான் என் தண்டை பேண்டுக்கு வெளிய எடுத்து விட்டேன். பூலை உருவி விட்டுக்கிட்டே, நமிதா டிரெஸ்ஸ அவுக்குரத பாத்தேன். அவ முதல்ல பெட்டிக்கொட்ட உருவிப் போட்டா. அவ பருத்த தொடை ரெண்டும் அந்த லைட்டு வெளிச்சத்துக்கு, ஜொலிச்சது. வாழைத் தண்டு மாதிரி இருந்ததுங்கோ தொடைங்க. அப்புறம், ஜாக்கெட்ட ஒவ்வொரு பட்டானா கழட்டி அதையும் உருவுனா. முலைங்க ரெண்டும் ப்ராவுக்குள்ள முட்டிக்கிட்டு நின்னுதுங்கோ. ப்ரா, ஜட்டியோட நமிதா நிக்க, நான் என் பூலை பிடிச்சு குலுக்கிகிட்டு இருந்தேன். நமிதா ப்ராவையும் கழட்ட போனா.
“இரு இரு. ப்ராவ கழட்டாத”
“என்ன ஆச்சு?”
“கொஞ்ச நேரம் அப்படியே நில்லு”
அப்படின்னுட்டு நான் என் பூலை வேகமா குலுக்குனேன். நமிதாவா அந்த போஸ்ல பாக்குறது சூப்பரா இருந்துச்சு. என் பூலு சூப்பரா வெரச்சுச்சு. ரெண்டு நிமிஷம் அவ முலையையும், தொடையையும் வெறிக்க வெறிக்க பாத்துக்கிட்டு, என் தடிய குலுக்குனேன். அவளுக்கு பொறுமையில்லை.
“எவ்வளவு நேரம் இப்படியே நிக்கிறது. நான் ப்ராவை கழட்டுது” அப்படின்னு கழட்ட போனா. நான் எந்திருச்சு அவ பக்கத்தில போனேன்.
“இருடி. கொஞ்ச நேரம் ப்ரா, ஜட்டியோட உன்னைய ரசிக்கலாமுன்னா, கழட்டி வீசுரதிலையே குறியா இருக்கா”
நான் நமிதாவை அப்படியே கட்டி பிடிச்சேன். மலைப்பாம்பு மாதிரி இருக்கிற அவ உடம்பை கட்டிப் பிடிக்கிறது கஷ்டமா இருந்தாலும், ஜம் ஜம்னு சோகமா இருந்துச்சு. அவ முலை ரெண்டும் கூர்மையா என் நெஞ்ச வந்து குத்துச்சு. நான் அப்படியே பின்னாடி கைய விட்டு அவ குண்டிய பிடிச்சு பிசஞ்சேன். அவ சூத்து நல்லா விரிஞ்சி என் கைக்கு அடங்காம இருந்துச்சு. என் பூலு அவ புண்டையில உரசிக்கிட்டு கெடந்தது. ஜட்டிக்குள்ள அடங்காம ஆடிக்கிட்டு இருந்த என் தண்டை வெளிய எடுத்து விட்டேன். அதை புடிச்சு ஆட்டிக்கிட்டே நமிதாட்ட கேட்டேன்.
“தமிழுல்ல இதுக்கு என்ன பேருன்னு உனக்கு தெரியுமா?”
“ம். தெரியுமே. பூலு”
“கரெக்டா தெரிஞ்சு வச்சிருக்கியே? இதுவரை எத்தனை பூலை பாத்துருக்க?”
“சீ”
அவ வெக்கப்பட்டா. நான் அவ ஜட்டிய வெலக்கிவிட்டு, புண்டைல கை வச்சு தடவுனேன்.
“இதுக்கு பேர் என்னன்னு தெரியுமா?”
நமிதா கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சுட்டு சொன்னா.
“மொலை”
“ஆமாம். உன் தலை. இதுவா முலை? இதுக்கு பேருதான் முலை. இதுக்கு பேருதான் முலை” அப்படின்னு நான் அவள் முலையை புடிச்சு கசக்குனேன்.
“அப்ப, இதுக்கு பேரு?” அவ ஆர்வமா கேட்டா.
“அதுக்கு பேரு புண்டை”
“ஆங். புண்டை. புண்டை. இப்ப ஞாபகம் வந்துச்சு”
நான் நமிதாவோட முதுகு பக்கம் கைய விட்டு, பிராவை கழட்டுனேன். அம்மாடி முலையா அதுங்க ரெண்டும். சும்மா இளநி சைசுக்கு கும்முன்னு இருந்ததுங்கோ. முலைக்காம்பு திராட்சை பழமாட்டம் உருண்டையா இருந்துச்சு. நான் அப்படியே ரெண்டு முலையையும் பிடிச்சு, அழுத்தி பிசஞ்சேன். என் விரல் தடம் செவெப்பு கலர்ல அவ முலையில பதியற மாதிரி பிசஞ்சேன். அவளுக்கு நல்லா வலிச்சுருக்கணும். பல்லை கடிச்சுக்கிட்டு “ஆ” அப்படின்னு கத்துனா.
“மெதுவா கசக்கு. வலிக்குது”
நான் நமிதாவோட ஒரு முலைய பிடிச்சு பிடிச்சு பிசஞ்சுக்கிட்டே, அடுத்த முலைய சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ முலை என் வாய்க்குள்ளயே அடங்கல. எம்மாம் பெருசு தெரியுமா? நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா எல்லா சைடும் சப்ப ஆரம்பிச்சேன். நமிதா என் தலைய தடவி விட்டுக்கிட்டே, கண்ணை மூடிக்கிட்டா. நான் நாக்கை வெளியே விட்டு அவ முலை சதை முழுக்க நக்குனேன். அவ முலைக்காம்பு என் எச்சி பட்டு மின்னுச்சு. எனக்கு அதை கடிக்கணும்னு ஒரு வெறி வந்துச்சு. ‘நறுக்’ னு பல்லுக்கு நடுவுல வச்சு கடிச்சுட்டேன். நமிதா என் கன்னத்துல ஒரு அறை விட்டா.
“ஸ்டுபிட். இப்படியா கடிக்கிறது?”
நான் அதை கண்டுக்காம அடுத்த முலைய சப்ப ஆரம்பிச்சேன். கையை கீழ விட்டு அவ தொடைய தடவிக் கொடுத்தேன். மெல்ல கைய நகத்தி, அவ ஜட்டிய விலக்கி விட்டு, அவ கூதிய தடவுனேன். நடு வெரலை அவ கூதி ஓட்டைக்குள்ள விட்டு அசைக்க ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்துல சர சர ன்னு வேகமா கைய அசச்சு அவ கூதிய கொடஞ்சேன். நமிதா எதுக்கும் அசையாம கல்லு மாதிரி நின்னா. எனக்கு அவ கூதிய நக்கணும்னு ஆசை வந்துச்சு. அவகிட்ட சொன்னேன்.
“கட்டில்ல படுத்துக்கடி. நான் உன் கூதிய நக்கணும்”
“கூதியா? அப்படினா?”
நான் அவ கூதிய கைய வச்சு இறுக்கி பிடிச்சு ஆட்டுனேன்.
“இதுக்கு பேருதான் கூதி”
“புண்டைன்னு சொல்லுச்சு”
“ஆமாம். இது மட்டும் வெவரமா கேளு. இதுக்கு கூதின்னு இன்னொரு பேரு இருக்கு. அந்த பாடம்லாம் அப்புறம் எடுக்குறேன். இப்ப வா”
நான் அவளை இழுத்து கட்டில்ல போட்டு, அவ காலை நல்லா அகலமா விரிச்சேன். ஜட்டிய கழட்டுனேன். அவ தொடையில முத்தம் குடுத்துக்குட்டே, மூஞ்சிய மேல நகத்துனேன். கொஞ்ச நேரத்துல அவ புண்டை என் கண்ணுக்கு முன்னாடி வந்துச்சு. நமிதாவோட புண்டை உள்ளங்கை அகலத்துக்கு, நாயர் கடை பன்னு கணக்கா உப்பிக்கிட்டு இருந்துச்சு. காலையில நாஷ்டாவுக்கு துன்னா, வயிறு நெறஞ்சுரும். அந்த அளவுக்கு பெருசா தட்டையா இருந்துச்சு. லேசா அடி வாங்குன புட்டு பழம் மாதிரி பொளந்துக்கிட்டு கெடந்துச்சு. எனக்கு நாக்கு சொட்ட போட ஆரம்பிச்சுருச்சு.
நான் அவ கூதிய பிடிச்சு விரிச்சேன். ‘அப்பா…………….!!!!!!’ குப்புனு ஒரு நாத்தம் வந்து குடலை புடுங்குச்சு. நமிதாவோட புண்டை மல்லியப்பூ கணக்கா மணக்கும்னு நெனச்சுக்கிட்டு இருந்த என் புத்திய செருப்பால அடிக்கணும். பல பேரு கஞ்சிய வடிச்சு வடிச்சு நாறிப்போயி கெடந்துச்சு நமிதாவோட கூதி. நான் நக்கலாமா வேணாமான்னு யோசிச்சேன். அப்புறம் இனிமே இந்த சான்ஸ் கெடைக்குமோ இல்லியோ, நக்கிருவோம் அப்படின்னு நெனச்சுக்கிட்டு, மூக்க பிடிச்சுக்கிட்டு நக்க ஆரம்பிச்சேன். நாத்ததுக்கு டேஸ்ட் கொஞ்சம் பரவா இல்லை. நமிதா கூதி நல்லா டேஸ்டாவே இருந்துச்சு.
நான் நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி நமிதா புண்டைக்குள்ள விட்டு நக்க ஆரம்பிச்சேன். வெரலை வச்சு அவ கூதி பருப்ப நல்லா தேச்சு விட்டேன். கொஞ்ச நேரத்துல நாக்கு வேகத்தை கூட்டி நல்லா நக்குனேன். அப்பத்தான், அதுவரை அசையாம கெடந்த நமிதா, மெல்ல “ஹாங்…………..ஹாங்…………..” அப்படின்னு முனக ஆரம்பிச்சா. நான் நக்க நக்க அவ கூதி இளகி தேனு வடிக்க ஆரம்பிச்சது. தேனு வடிய வடிய, அவ கூதி நாத்தம் அதிகமாச்சு, டேஸ்ட் கூடுச்சு. எனக்கு அந்த டேஸ்ட் ரொம்ப புடிச்சு போச்சு. அதனால நல்லா மூக்க பொத்திக்கிட்டு, நமிதா கூதிய நக்குனேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் நல்லா ஆசை தீர நக்குனேன். அப்புறம் எழுந்துகிட்டு, என் பேண்ட் சட்டைய கழட்டிப் போட்டேன். என் பூலு துள்ளி குதிச்சுக்கிட்டு நின்னுச்சு. கொஞ்ச நேரம் நமிதா வாயில விட்டு செய்யலாம்னு நெனச்சேன்.
“எழுந்துருடி. இதை வாயில வச்சு பண்ணி விடு”
நமிதா எந்திரிச்சா. என் பூலை பிடிச்சு தடவுனா. அப்புறம் கைய வச்சு கெட்டியா பிடிச்சுக்கிட்டு குலுக்க ஆரம்பிச்சா, என் தடி நல்லா வெறச்சுகிட்டு கிரேன் மாதிரி தலையை தூக்கி ஆடுச்சு. நல்லா வெரச்சதும் என் பூலை வாயில வச்சுக்க, கிட்ட கொண்டு போனா. “ஒவ்” அப்படின்னு மூஞ்சிய சுளிச்சுக்கிட்டு வாயை வெளிய எடுத்துக்கிட்டா.
“என்ன இது இப்படி நாறுது. சோப்புலாம் போடாதா? வே.. ” அப்படின்னு குமட்டுனா.
எனக்கு சுள்ளுன்னு கோவம் வந்துச்சு.
“ங்கோத்தா. நாறக்கூதி. உன் கூதிய விடவா நாறுது? ஊர்ப்பய எல்லாம் கஞ்சிய ஊத்தி விட்டு, உன் கூதி பப்ளிக் கக்கூஸ் கணக்கா நாறுது. அந்த நாத்தக் கூதிய நாப்பது நிமிஷம் நக்கிருக்கேன். எனக்கு வெறிய கெளப்பாத. ஒழுங்கா வாயில வச்சுக்கோ”
நான் கத்துனதை பார்த்து நமிதா மெரண்டு போயிட்டா. ‘லபக்’ ன்னு என் தடிய முழுங்கிக்கிட்டா. தலைய ஆட்டி ஆட்டி ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. எனக்கு கண்ணு சொருக ஆரம்பிச்சு. நமிதா ஊம்புனது சூப்பரா இருந்துச்சு. சுன்னி நரம்பு எல்லாம் வெடச்சுக்குச்சு. அவ வாய் அனலா கொதிச்சுச்சு. நான் அவ தலைய ரெண்டு பக்கமும் காதோட சேர்த்து புடிச்சுக்கிட்டு, குண்டிய அசைச்சு அசைச்சு என் பூலை அவ வாய்க்குள்ள சொருகுனேன். என் கொட்டை ரெண்டும் அவ நாடியில மோதிக்கிட்டு டப்பாங்குத்து டான்ஸ் ஆடுச்சுங்கோ.
என் பூலு ஒரு எட்டு இன்ச் நீளம் இருக்கும். நல்லா உருண்டையா உருட்டுக் கட்டை கணக்கா இருக்கும். என் பூலை பாத்து, நமிதா ஆடிப்போயிருவான்னு நான் கற்பனை பண்ணி வச்சிருந்தேன். ஆனா அவ என் பூலை அசால்டா புடிச்சு, குச்சி ஐஸ் சாப்புடுற மாதிரி எல்லா சைடும் சப்பிக்கிட்டு இருந்தா. என் பூலை விட பரும்பூலு நெறைய பாத்திருப்பா போல தெரிஞ்சுச்சு. பூல் சப்புரதுலேயும் கில்லாடியா இருந்தா. எதோ பரம்பரை தேவேடியா கணக்கா ஊம்புனா.
நான் என் பூலை அவ வாயில இருந்து உருவி, மேல தூக்கி புடிச்சுக்கிட்டேன். கெழவி முலை மாதிரி என் கொட்டை ரெண்டும் ‘டொய்ங்’ ன்னு கீழ தொங்கிகிட்டு கெடந்துச்சு. நான் நமிதா தலைய புடிச்சு இழுத்து, அவ வாய்க்குள்ள என் கொட்டைய திணிச்சேன். அவளுக்கு புடிக்கல. ஆனா நான் திட்டுவேன்னு பயந்துக் கிட்டு, கொட்டைய கவவிக்கிட்டா. மாடு அசை போடுற மாதிரி வாயை அசைச்சு அசைச்சு நமிதா என் கொட்டைய சப்புனா. எனக்கு ஜில்லுனு இருந்துச்சு. அவ தலையை என் தொடைக்கு நடுவுல வச்சு அமுக்குனேன். நமிதா வாய்க்குள்ள என் கொட்டைய வச்சு கோலி வெளையாடிக்கிட்டு இருந்தா. நான் என் உருடுக்கட்டய சோத்துக் கையில புடிச்சுக்கிட்டு, அவ நெத்தியில ‘டமால்’ ‘டமால்’ ன்னு அடிச்சேன்.
கொஞ்ச நேரம் கொட்டைய சப்பவிட்டுட்டு, அப்புறம் அதை வெளிய எடுத்து, மறுக்கா என் பூலை அவ வாயில திணிச்சேன். இந்த தடவை கொஞ்சம் மொரட்டு தனமா சொருகுனேன். அவ தலையை கெட்டியா புடிச்சுக்கிட்டு, என் இடுப்பை வளைச்சு ‘சர சரன்னு’ குத்துனேன். என் இடுப்பு அவ மொகத்துல ‘டங் டங்’ ன்னு மொதுச்சு. என் ஸ்பீட்ல நமிதா தெனறிப் போயிட்டா. வாயை வெளிய எடுக்க பாத்தா. நான் விடலை டைட்டா புடிச்சுக்கிட்டேன். கொஞ்ச நேரம் வெறித்தனமா அவ வாயில ஓத்ததுல அவ ஆடிப் போயிட்டா. அவளுக்கு மூச்சு தெனற ஆரம்பிச்சுச்சு.
நான் பட்டுனுனு என் கைய ரிலீஸ் பண்ணி, அவ தலையை பின்னாடி தள்ளி விட்டேன். அவ ‘ஹே ஹே ஹே’ ன்னு மூச்சு வாங்குனா. அவ கல்லு முலை ரெண்டும் மேலயும் கீழையும் குதிச்சுச்சு. வாயில இருந்து எச்சி ஒழுகுச்சு. கண்ணுல இருந்து லேசா கண்ணீர் வந்துச்சு. என் பூலு முழுக்க, நமிதா எச்சி ஒட்டிக்கிட்டு கீழ வழிஞ்சுச்சு. என் பூலு முன்ன விட நல்லா வெரப்பாயிருச்சு. நமிதா கெஞ்ச ஆரம்பிச்சா.
“ப்ளீஸ். போதும். எனக்கு வாய் வலிக்குது. கீழ பண்ணு”
எனக்கு அவளை பாக்க பாவமா இருந்துச்சு. அவ வாயில நல்லா ஓத்தாச்சுனு திருப்தியா இருந்துச்சு. எனக்கும் அடுத்து அவ புண்டைய கிழிக்கணும்னு ஆசை வந்துருச்சு. நமிதாவா பின்னால இருந்து பண்ணலாம்னு நெனச்சேன்.
“சரி. கட்டில்ல ஏறி நாய் பொசிஷன்ல படுத்துக்கோ”
“நாய்? அப்படினா?”
“டாக். டாக்”
நமிதா கப்புனு புடிச்சுக்கிட்டா. கட்டில் மேல ஏறி மண்டி போட்டுக்கிட்டா. தலைய குனிஞ்சு, குண்டிய தூக்கி நான் குத்துறதுக்கு வசதியா காட்டுனா. நானும் கட்டில் மேல ஏறி மண்டி போட்டுக்கிட்டேன். நமிதா சூத்து பல பேர்ட்ட அடி வாங்கி நல்லா விரிஞ்சு கெடந்துச்சு. மீனாட்சி அக்கா கடையில இருக்குற தொசைக்கல்லு மாதிரி நல்லா அகலமா இருந்துச்சு. குண்டி சதை நல்லா கொழுத்துப் போய் வளந்து, புண்டைய வெளிய தெரியாம மறச்சிருந்துச்சு. நான் குண்டி சதைய வெலக்கி பாத்ததும், அவ நாறக்கூதி நல்லா விரிச்சுக்கிட்டு தெரிஞ்சுச்சு.
“காண்டம் இல்லையா?” அப்படின்னு கேட்டா நமிதா.
“காண்டமா? ஓ.. நிரோத்தா? கவலைப்படாதே. எனக்கு எயிட்ஸ்லாம் கெடயாது. நான் பர்ஸ்ட் பர்ஸ்ட்டு ஒக்குறதே ஒன்னத்தான்”
அப்டினேன். அப்புறந்தான் ‘ஒருவேளை இவகிட்ட இருந்து நமக்கு வந்துட்டா’ ன்னு பயம் வந்துச்சு. அப்புறம் சரி துணிஞ்சு ஓப்போம் அப்படின்னு முடிவு பண்ணுனேன்.
நான் அப்படியே நமிதா குண்டிய நல்லா விரிச்சு புடிச்சுக்கிட்டு, என் பூலை எடுத்து சரக்குனு சொருகுனேன். முழு பூலும் வழுக்கிகிட்டு, அவ புண்டைக்குள்ள நுழஞ்சிருச்சு. நான் அவ இடுப்பை இறுக்கி புடிச்சுக்கிட்டு ‘தொம் தொம்’ ன்னு இடிக்க ஆரம்பிச்சேன். என் பூலு எந்த செரமமும் இல்லாம நமிதா புண்டைக்குள்ள போயிட்டு வந்துச்சு. அவ குண்டி ‘தளக் பொளக்’ ன்னு உருண்டு உருண்டு டான்ஸ் ஆடுச்சு. என் இடுப்பு அவ குண்டியில மோதுனது எனக்கு சொகமா இருந்துச்சு. என் கொட்டை ரெண்டும் இங்கயும் அங்கயும் ஊசலாடுச்சுங்கோ.
நான் வெறித்தனமா இடிச்சுக்கிட்டு இருக்கேன், நமிதா எருமை மாட்டுல மழை பெஞ்ச மாதிரி சூத்தை காட்டிட்டு படுத்து கெடந்தா. என்னோட அதிரடி ஆட்டத்துக்கு கொஞ்சம் கூட மதிப்பே தரலை. எதோ கடனுக்கு கூதிய தூக்கி காட்டிக்கிட்டு இருந்தா.
“உன் பூலு ரொம்ப சின்னுதா இருக்கு. டைட்டா இல்லை” அப்டின்னு வருத்தப்பட்டா.
“கம்னு கெடடி நாறக்கூதி. இதுக்கு மேல பெருசுனா, லேம்ப் போஸ்டத்தான் புடுங்கிட்டு வந்து உன் புண்டைக்குள்ள சொருகணும். அது கூட உன் புண்டைக்கு பத்தாது”
எனக்கு வெறி உச்சந்தலைக்கு ஏறுச்சு. அவ குண்டி சதைய புடிச்சுக்கிட்டு ஜெட் வேகத்துல குத்துனேன். பல்லை இருக்க கடிச்சுக்கிட்டு என்னால முடிஞ்ச அளவுக்கு ஸ்பீடா “நச் நச்” ன்னு இடிச்சேன். அவ புண்ட சதைலாம் அப்படியே தெறிக்கிற மாதிரி அதிர்ந்துச்சு. லேசா அவ கூதியில இருந்து ஜூஸ் லீக்காக ஆரம்பிச்சுச்சு.
“ஆங். ஆங். அப்டித்தாண்டா. அதே ஸ்பீட்ல குத்து. இப்ப நல்லா இருக்குடா” அப்படின்னு பெனாத்துனா.
நான் ‘டிங்டிங் டிங்டிங் டிங்டிங் டிங்டிங்’ ன்னு அவ தோசைக்கல்லுல கொத்து புரோட்டா போடுற மாதிரி குத்துனேன். கை ரெண்டையும் தூக்கி ‘டமால் டமால்’ ன்னு அவ குண்டியில அடிச்சேன். அவ ‘ஆ ஆ’ன்னு அலறுனா. நான் அடிச்சதுல அவ குண்டி சதை கோவைப்பழம் கணக்கா செவந்து போச்சு. நமிதாவோட செவந்த குண்டி, பாக்குறதுக்கு சூப்பரா இருந்துச்சு.
நான் அவ தொடைய புடிச்சு திருப்பி, அவளை மல்லாக்க பெரட்டி போட்டேன். நமிதாவோட கூதி நல்லா பப்பரக்கான்னு வாய பொளந்துக்கிட்டு கெடந்துச்சு. எனக்கு வெறி எக்கச்சக்கமா ஏறிப் போயி இருந்துச்சு. நான் ஒரு கைய கட்டில்ல ஊண்டிக்கிட்டு, இன்னொரு கையால என் பூலை புடிச்சு, அவ புண்டை ஓட்டயில வச்சு நங்குன்னு ஒரு குத்து குத்துனேன். அவ கூதிய கிழிச்சுக்கிட்டு என் சாமான் உள்ள நுழஞ்சுச்சு.
பாறாங்கல்லு மாதிரி வெறச்சுக்கிட்டு இருந்த அவ முலை ரெண்டையும்
டைட்டா புடிச்சுக்கிட்டு, குத்த ஆரம்பிச்சேன். அவ “ஹா ஹா ஹா ஹா” அப்டின்னு மொனங்கிகிட்டே, புண்டைய தூக்கி தூக்கி காட்டுனா. கல்லு மாதிரி இருந்த நமிதா முலை என் கையில பட்டு கசங்க ஆரம்பிச்ச்சு. என் பூலு குடுத்த அடி தாங்காம அவ கூதி தெனருச்சு. கொஞ்ச நேரம் அவ புண்டையில காட்டடி அடிச்சதும், எனக்கு கஞ்சி பிளிரிக்கிட்டு அடிச்சுச்சு. கொழ கொழன்னு பீச்சி அடிச்ச கஞ்சி அவ புண்டைக் குழியை நிரப்பி வெளிய பொங்குச்சு.
அன்னைக்கு நைட்டு முழுக்க நமிதாவுக்கு நல்லா வேலை குடுத்தேன். ஏழெட்டு தடவைக்கு மேல தண்ணி பாச்சி அவ புண்டைய, என் பங்குக்கு நாறடிச்சேன். தூக்கம் வருதுன்னு சொன்னா, என் பூலை அவ வாயில விட்டு ஆட்டி, அவ தொண்டைக் குழிய இடிச்சு, அவ தூக்கத்தை களைச்சேன். இடிச்ச இடியில அவ கூதி, கூடக்கொஞ்சம் பெருசாயிருச்சு. ‘போயும் போயும் ஒன்கிட்ட போயி அந்த CD மாட்டுச்சேன்னு’ அவ பொலம்புனா. நான் ‘போடி நாறக்கூதின்னு’ அவளை திட்டுனேன்.
காலையில அஞ்சரை ஆச்சு.
CD -யை குடு. நான் கெளம்புது” அப்படின்னா.
நான் CD-யை எடுத்து அவகிட்ட குடுத்தேன். வாங்கிகிட்டு,
“இது உன்கிட்ட மாட்டுனதுக்கு, என் புண்டைய இப்படி பஞ்சர் ஆக்கிட்ட, ஸ்டுபிட்”
“போடி நாறக்கூதி”
அவ என்னைய திட்டிக்கிட்டே கெளம்பிட்டா. அவ போனதும் நான் அவசர அவசரமா உள்ள வந்து, என் ரூம் அலமாரிக்கிட்ட போனேன். உள்ள என் ட்ரெஸ்ஸுக்குள்ள ஒளிச்சு வச்சிருந்த வீடியோ கேமராவை எடுத்தேன். ரீவைண்ட் பண்ணி ஓட விட்டு பாத்தேன். நைட்டு நானும் நமிதாவும் அடிச்ச கூத்து தெள்ளத் தெளிவா ஓடுச்சு. எனக்கு ‘நல்லா மாட்டிக்கிட்டடி, நாறக்கூதி நமிதா’ அப்படின்னு நம்பியார் மாதிரி சிரிக்கணும் போல இருந்துச்சு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு