tamil sex எங்க வீட்டுல விசேஷங்க எங்கள் வீடே விழாக்கோலம் கொண்டிருந்தது. வீடு முழுவதும் அழகாக அலங்கரிக்கப் பட்டிருந்தது. வீட்டில் எல்லோரும் புத்தாடை உடுத்தியிருந்தார்கள். அனைவரும் முகத்தில் சந்தோஷத்தோடு உற்சாகமாக திரிந்தார்கள். சமயலறையில் விருந்து தயாராகிக் கொண்டிருந்தது. புதுவகை இனிப்புகள் ரெடியாகிக் கொண்டிருந்தன. வீடு முழுவதும் கேலிப்பேச்சும் சிரிப்பொலியுமாக இருந்தது. எல்லாம் எதற்காக தெரியுமா? இன்று என் குட்டித் தங்கை திவ்யாவுக்கு கூதி திறப்பு விழா.
என்னுடைய தங்கை திவ்யா அழகான குட்டி தேவதை. அளவான உயரம். அத்திப்பழ நிறம். செர்ரிப்பழ உதடுகள். ஆப்பிள் பழ கன்னங்கள். ஆரஞ்சுப் பழ முலைகள். நடக்கும்போது அதிரும் பூசணிப்பழ புட்டங்கள். பழங்கள் தொங்கும் தோட்டம் அவள். போன வாரந்தான் வயதுக்கு வந்தாள். நல்ல நாள் பார்த்து இன்று அவளுக்கு புண்டை திறப்பு விழா நிச்சயம் செய்திருக்கிறோம். எங்கள் வீட்டில் இருக்கும் ஆண்கள் எல்லாம் சேர்ந்து அவளது கன்னித்திரையை கிழித்து, அவளை முழுமையான பெண்ணாய் ஆக்கப் போகிறோம். என்ன அதிர்ச்சியாக இருக்கிறதா? மேலும் அதிர்ச்சிக்கு தயாராகுங்கள்.
எங்கள் குடும்பத்தை பற்றி சொன்னால் உங்களில் சிலர் காறித் துப்பக் கூடும். ஆனால் பலருக்கு, இந்த மாதிரி ஒரு குடும்பம் நமக்கு அமையாதா என ஏக்கம் வரும். ஆமாம்.. எங்கள் குடும்பம் ஒரு இன்செஸ்ட் குடும்பம். எங்களுக்குள் எந்த ஒளிவு மறைவும் கிடையாது. எந்த ஆணும் எந்தப் பெண்ணையும் எந்த நேரமும் ஓக்கலாம். உறவுகள் என்ற சமூக கட்டுப்பாட்டுக்குள் சிக்காதவர்கள் நாங்கள். செக்ஸ் என்ற அற்புதமான விஷயத்தை எந்த தடையும் இல்லாமல் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நினைப்பவர்கள்.
எங்கள் வீட்டில் இருப்பவர்களை பற்றி சொல்கிறேன். அப்பா, அம்மா, பெரியப்பா, பெரியம்மா, நான், திவ்யா. திவ்யா என் கூடப் பிறந்த தங்கை. பெரியம்மாவுக்கு சௌம்யா என்று ஒரே ஒரு மகள். என் அக்கா. அக்காவுக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது. வேறு ஊரில் இருக்கிறார்கள். அக்காவும், அத்தானும் எங்கள் இன்செஸ்ட் கூட்டத்தில் உறுப்பினர்கள்தான். அப்பாவும், பெரியப்பாவும் சொந்தமாக தொழில் செய்கிறார்கள். நான் அசோக். காலேஜில் படிக்கிறேன். திவ்யா ஸ்கூல் படிக்கிறாள்.
அம்மாவும் பெரியம்மாவும் இந்த வயதிலும் தக்காளி மாதிரி தளதளவென இருப்பார்கள். செக்ஸ் சுகம் அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற ஒரே காரணத்திற்காக உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருக்கிறார்கள். அம்மாவுக்கு முலையும், குண்டியும் பெருசாக இருந்தாலும், பெரியம்மாவுக்கு அதை விட பெரிதாக இருக்கும். கொழு கொழுவென கொழுத்து தொங்கும். என்னுடைய பேவரிட்டும் பெரியம்மாதான். அதிகமான சுன்னி வெறியாகிப் போனால் நான் பெரியம்மாவைதான் ச்சூஸ் செய்வேன். பாய்ந்து பாய்ந்து அடித்து அவளது பணியாரக் குழியை நிறைத்து விட்டு, அவள் பஞ்சு மெத்தை உடம்பில் படுத்து தூங்கிவிடுவேன்.
என் சிறு வயதில் இருந்தே நான் செக்சை பார்த்தேதான் வளர்ந்தேன். எங்கள் வீட்டில் கேஷுவலாக யாராவது யாருடனோ உறவில் ஈடுபட்டுக் கொண்டிருப்பதை பார்க்கலாம். காலையில் பெட்டில் இருந்து நான் எழும்போது அருகில் கிடக்கும் அம்மாவை பெரியப்பா ஓத்துக் கொண்டிருப்பார். எழுந்து குளியலறை கதவை திறந்தால், அத்தானும் பெரியம்மாவும் அம்மணமாக குளித்துக் கொண்டிருப்பார்கள். அவர்களோடு சேர்ந்து குளித்துவிட்டு ஹாலுக்கு வந்தால், சோபாவில் அக்கா அப்பாவின் பூலை சப்பிக் கொண்டிருப்பாள். நான் அக்காவுக்கு அருகில் சென்று அமர்ந்து, அவளது குண்டியை தடவிக் கொண்டே டிவி பார்ப்பேன். எங்கள் வீட்டுக்குள் நுழைந்தால் இப்படிப்பட்ட காட்சிகள்தான் காணக் கிடைக்கும்.
நான் சிறுவனாக இருக்கும் வரையில் இந்த காட்சிகளை காண மட்டுமே எனக்கு அனுமதி. எனக்கு சுன்னியில் முடி முளைத்த பின்தான் எனக்கு எங்கள் வீட்டு பெண்களை ஓக்க லைசென்ஸ் கிடைத்தது. திவ்யாவும் அந்த மாதிரிதான். இத்தனை நாளாய் மற்றவர்கள் போடும் ஓலாட்டத்தை ஏக்கமாக பார்த்துக் கொண்டிருப்பாள். இன்றிலிருந்து அவளும் முழு மனுஷியாகி விடுவாள். அவள் விருப்பப்படி எங்கள் குடும்பத்தில் எந்த ஆணுக்கும் புண்டை விரித்து காட்ட அவளுக்கு அனுமதி கிடைத்து விடும். இன்று இரவு அவளது கன்னித்திரை கிழிக்கப் பட்டு, அவளது தடைகளும் அறுத்தெறியப்படும்.
அப்பாவும், பெரியப்பாவும் ஆபீசுக்கு கிளம்பிக் கொண்டிருந்தார்கள். நான் காலேஜுக்கு கிளம்பி ரெடியாகி இருந்தேன். சமையலறைக்குள் நுழைந்தேன். அம்மாவும், பெரியம்மாவும் தரையில் அமர்ந்து முறுக்கு பிழிந்து கொண்டிருந்தார்கள். நான் பெரியம்மாவுக்கு பின்னால் சென்று அமர்ந்தேன். முன்பக்கமாக என் இரு கைகளையும் விட்டு, முறுக்கு பிழிகிற பெரியம்மாவின் முலைகளை பிடித்து பிழிய ஆரம்பித்தேன். பெரியம்மாவின் கன்னத்தில் காதலுடன் முத்தம் பதித்தேன்.
“என்னடா ராஜா.. காலேஜுக்கு கிளம்பிட்டியா..?” பெரியம்மா பாசமாக கேட்டாள்.
“ஆமாம் பெரியம்மா.. அதான் என் பேவரிட் முலைகிட்ட சொல்லிட்டு போக வந்தேன்…”
“ம்ம்ம்… நல்லா உன் கையால கசக்கிவிட்டு.. போயிட்டு வர்றேன்னு சொல்லிட்டு போ..”
“சரி பெரியம்மா…” நான் அவளது முலைகளை அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே சொன்னேன்.
“சாயந்திரம் வீட்டுக்கு சீக்கிரம் வந்துடுடா.. தங்கச்சிக்கு விசேஷம்.. மறந்துடாத..” என்றாள் எதிரே இருந்த அம்மா.
“அதை எப்படிமா மறக்க முடியும்..? என் செல்லத் தங்கச்சிக்கு சீல் உடைக்கிறதை இந்த அண்ணனால மறக்க முடியுமா..?”
“ம்ம்ம்…. தங்கச்சி மேல ரொம்பதான் பாசம்…”
சொல்லிக்கொண்டே உள்ளே நுழைந்தாள் திவ்யா. பாவாடை, சட்டையில் பளபளவென புது மலராய் ஜொலித்தாள். வந்தவள் அம்மாவுக்கு பக்கத்தில் சென்று அமர்ந்து கொண்டாள்.
“நானும் ஸ்கூல் போகவாம்மா..? நைட்டுதான விசேஷம்..” என்று அம்மாவை கேட்டாள் திவ்யா.
“வேணாண்டி ராஜாத்தி.. இன்னைக்கு நைட்டு முழுக்க நீ முழிக்க வேண்டி இருக்கும்.. புதுசா எளசா ஒரு புண்டையை நம்ம வீட்டு ஆம்பளைங்க ஓக்கப் போறாங்கல்ல…? இன்னைக்கு நைட்டு உன்னை யாரும் தூங்க விட மாட்டாங்க.. மாறி மாறி யாராவது உன் புண்டைல குத்திக்கிட்டு இருப்பாங்க.. உனக்கும் உன் புண்டைக்கும் நைட்டு முழுக்க ரெஸ்ட்டே இருக்காது.. அதனால பகல்லயே நீ நல்லா தூங்கி ரெஸ்ட் எடு..” என்று அம்மா விளக்கம் கொடுத்தாள்.
“ச…சரிம்மா…” திவ்யா கொஞ்சம் உதறலாகவே சொன்னாள்.
“புண்டையை நல்லா ஷேவ் பண்ணிடு திவ்யா.. நம்ம வீட்டு ஆம்பளைங்களுக்கு புண்டை நல்லா மொழு மொழுன்னு இருந்தாதான் புடிக்கும்..” என்று பெரியம்மா டிப்ஸ் கொடுத்தாள்.
“ம்ம்ம்.. அதுலாம் நேத்தே நல்லா ஷேவ் பண்ணிட்டேன் பெரியம்மா…”
“எதுக்கும் இன்னைக்கு சாயந்திரம் ஒரு தடவை ஷேவ் பண்ணிடு.. இல்லைனா ஷேவ் பண்ணுறப்போ பெரியம்மாவை கூப்பிடு.. நான் வந்து நல்லா பண்ணி விடுறேன்..”
“சரி பெரியம்மா…”
“அக்கா வர்றாளா பெரியம்மா…?” நான் பெரியம்மாவின் ஜாக்கெட்டுக்குள் கைகளை விட்டபடியே கேட்டேன்.
“ம்ம்ம்.. வர்றாடா.. மச்சினி புண்டையை கிழிச்சு பாக்கனும்னு உன் அத்தானுக்கு ஆசை இருக்காதா..? ரெண்டு பேரும் மதியமே வர்றோம்னு சொல்லியிருக்காங்க..”
“அக்கா முலையை சப்பி ரெம்ப நாளாயிருச்சு பெரியம்மா…” சொன்னவாறே நான் பெரியம்மாவின் நெஞ்சுப் பழங்களை அழுத்தி பிசைந்தேன்.
“ம்ம்ம்.. அதுக்கு ஏன் நீ பெரியம்மா முலையைப் போட்டு அந்த பெசை பெசயுற..? பாவம்.. அவங்களுக்கு வலிக்கப் போவுது.. விடு..” என்றாள் திவ்யா என்னைப் பார்த்து. பெரியம்மா எனக்கு சப்போர்ட்டுக்கு வந்தாள்.
“ஏண்டி என் புள்ளையை திட்டுற..? எங்கேயாவது புள்ளை கசக்கி பெத்தவளுக்கு முலை வலிக்குமா..? நீ நல்லா கசக்குடா ராஜா.. இது ரெண்டும் உனக்கு சொந்தமான முலைடா ராஜா..”
“ம்ம்ம்… நல்லா சொல்லுங்க பெரியம்மா.. எனக்கு சொந்தமான பழத்தை புழியக்கூடாதுன்னு இவ என்ன சொல்லுறது..?” என்றேன் நான்.
“ம்ம்ம்… உனக்கு பெரியம்மா முலை மேல எப்பவுமே ஒரு கண்ணு.. எந்த நேரம் பாத்தாலும் அவங்க ஜாக்கெட்டுகுள்ளதான் உன் கை இருக்கு.. சப்பாத்தி மாவு பெசயுற மாதிரி எந்த நேரமும் அவங்க முலையை பெசஞ்சுகிட்டு இருக்க..”
“அவன் சின்ன வயசுல பால் குடிச்ச முலைடி.. அதான் எப்பவுமே அது மேல அவனுக்கு ஒரு தனி ப்ரியம்..” என்றாள் பெரியம்மா.
“இப்பவும் உங்க முலைல பால் வந்தா நல்லா இருக்கும் பெரியம்மா.. நல்லா உங்க மார்ல முட்டி முட்டி பால் குடிப்பேன்..”
“ஹா… ஹா.. இனிமே பெரியம்மா மாருல பால் வராதுடா கண்ணா.. இன்னும் கொஞ்ச நாள்ல உன் அக்கா கர்ப்பமாவா.. அப்ப வேணா உன் அக்கா மாரை முட்டி முட்டி பால் குடி..”
“சரி பெரியம்மா.. அக்கா புண்டையை நொண்டிகிட்டே அவ முலைல பால் குடிக்கணும்..”
“ம்ம்ம்… சின்னப் புள்ளை மாதிரி… இந்த வயசுல உனக்கு பால் குடிக்க ஆசையா இருக்கா..?” என்று திவ்யா கேலியாக கேட்டாள்.
“ஆமாண்டி குட்டி சிறுக்கி.. என்ன இன்னைக்கு ரொம்ப ஓவரா பேசுற.? புண்டை கிழியப் போற சந்தோஷமா..?”
“ஆமாம்.. சந்தோஷமா இருக்காதா..? இனிமே நீங்க ஓக்குறதை நான் சும்மா உக்காந்து வேடிக்கை பாக்கத் தேவையில்லை.. நானும் உங்ககூட சேந்து ஓல் போடலாம்.. அதை நெனச்சாலே எனக்கு எவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்கு தெரியுமா..?” என்றாள் திவ்யா பூரித்த முகத்துடன்.
“ம்ம்ம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு