tamilsex அவனது நெஞ்சின் மீது ஜெயஸ்ரீ மாமியின் கொழுத்த முலைகள் இரண்டு அமுங்கிக்கொண்டிருந்தன. மிக நன்றாக இருந்தது அந்த உணர்ச்சி. அந்த இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து ஒரு தடவை கசக்கி விட்டாலென்ன? ஆனால், அவன் அவளது குண்டியிலிருந்து கையை எடுத்து அதை அவளது முலையின் மீது வைப்பதற்கு முன்பே அவள் அவனை மீண்டும் தள்ளி விட்டு விட்டால்? வேண்டாம், எந்த ‘ரிஸ்க்’கும் எடுக்க வேண்டாம்! முலை தானே வேண்டும்! அதை வாய் வைத்து, அப்படியே அவளது புடவையோடு, ரவிக்கையோடு சேர்த்துக் கடித்துப்
பார்க்கலாம்.
“ஆவ்!” ஜெயஸ்ரீ மாமி அலறினாள். கதிரவன் அவளது முலையைக் கடித்து விட்டிருந்தான்.
“விடுடா என்னை..விடுடா என்னை,” என்றபடி அவள் அவனை மீண்டும் தள்ள முயன்று
கொண்டிருந்தபோதே, அவன் இன்னொரு முலையையும் கடித்தான்.
“சண்டாளா சண்டாளா!” என்று அவள் அவனது தலை மயிரைப் பிடித்து இழுத்தாள். அவளது வலது கால்
மடங்கி அவனது உடல் அவளை மேலும் நெருக்க விடாமல் தள்ளியது. அவளது குண்டியைப்
பற்றியிருந்த கதிரவனின் கைகள், அவளது பட்டுப்புடவையிலிருந்து சற்றே நழுவத் தொடங்கின. எந்த
நேரமும் அவள் தன்னை மீண்டும் பிடித்துத் தள்ளி விடுவாள் என்று பயந்தபடியே, கதிரவன் தனது
தளர்ந்து கொண்டிருந்த பிடியை இறுக்குவதற்காக அவளது இடுப்பின் மீது கைவைத்து இறுக்கமாகப்
பிடித்தான். மிருதுவாக, ஜிலுஜிலுப்பாக இருந்த அவளது இடுப்பு சதையின் மிது அவனது உள்ளங்கை
பட்டதும் ஜெயஸ்ரீ மாமியின் உதட்டிலிருந்து ஒரு சின்னஞ்சிறிய முனகல் வெளிப்பட்டது. ஒரு வினாடி
அவளது கண்கள் மூடிக்கொள்வதைப் போல அவனுக்குத் தென்பட்டது. அத சந்தர்ப்பத்தைப்
பயன்படுத்திக்கொண்டவன், பட்டென்று தனது கைகளை எடுத்து அவளது முலைகளின் மீது வைத்து
இறுக்கிப் பிடித்துக் கசக்கத் தொடங்கினான்.
“உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்! வேண்டாண்டா..விட்டுடுடா..வேண்டாண்டா,” என்றபடி ஜெயஸ்ரீ மாமை அவனைத்
தள்ள மிகுந்த முயற்சிகளை மேற்கொண்டிருந்தாள். ஆனால், அவளது கைகளில் முன்பு தென்பட்ட அந்த
வலு இப்போது சற்றே குறைந்திருந்தது போல அவனுக்குத் தோன்றியது.
“மாமி! மாமி! மாமி!” என்று வேறு என்ன சொல்வதென்று புரியாத கதிரவன் அவளது முலைகளை
இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து மாற்றி மாற்றிக் கசக்கிப் பிழியத் தொடங்கினான்.ஒவ்வொரு முறை கசக்கி
விட்டபோதும் ஜெயஸ்ரீ மாமி ‘உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்!இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்!ஓஹ்ஹ்ஹ்!’ என்று விதவிதமாக சவுண்டு
கொடுத்தபடி இருந்தாள்.
அவள் பயந்து போய் போராடுவதை நிறுத்திவிட்டாளா அல்லது அவனைத் தள்ளி விடத் தக்க சந்தர்ப்பம்
பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறாளா என்பது கதிரவனுக்குப் புரியாததால், அவன் அவள் மீதிருந்த தனது
பிடிப்பை இம்மியளவும் தளர விட்டு விடாமல், அவளது உடலைத் தனது இரண்டு கால்களுக்கும் நடுவே
கொண்டு வந்து விட்டு, சுவரோடு சுவராக வைத்து அழுத்தினான்.
“கதிரவா…..!”
ஜெயஸ்ரீ மாமி மடிசார் புடவையை நன்றாக சுற்றியபடி, இடுப்பில் இறுக்கமாக சொருகியிருந்தாள். அவளது
புடவையின் தலைப்பை மட்டும் விலக்கிய கதிரவன், அவளது கொழுகொழு முலைகள் ரவிக்கைக்குள்ளே
பிதுங்கியபடி இருந்ததைப் பார்த்து சப்புக்கொட்டினான். அவளது ரவிக்கையின் மீது அவளது இரண்டு
காம்புகளும் புடைத்துக் கொண்டிருந்தன. அப்படியே தலை குனிந்த கதிரவன், அவளது காம்பினை
ரவிக்கையோடு உறிஞ்சினான்.
“ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்! கதிரவா! என்னடா பண்ணறே?” ஜெயஸ்ரீ மாமி புலம்பினாள்.
“தெரியலியா, உங்களை ‘ரேப்’ பண்ணிட்டிருக்கேன்,” என்று உறுமினான் கதிரவன்.
“ட்ரவுசரை அவிழ்க்காமலேயா?” என்று அவனது காதில் கிசுகிசுத்தாள் ஜெயஸ்ரீ மாமி.
கதிரவன் திகைத்தான். ஒரு கணம் அவளது காம்பைத் தனது வாயிலிருந்து விடுவித்து விட்டு, நிமிர்ந்து
பார்த்தபோது ஜெயஸ்ரீ மாமி புன்னகைத்தபடி நின்று கொண்டிருந்தாள்.
“மாமி!”
“அசடு அசடு! நோக்கு பொம்மனாட்டியை எப்படி ‘என்ஜாய்’ பண்ணறதுன்னு கூட தெரியலை,” என்று
அவனது கன்னத்தில் செல்லமாகத் தட்டினாள் ஜெயஸ்ரீ மாமி.
“மாமி!”
“என்னடா மாமி மாமின்னுண்டு? நோக்கு மாமி தானே வேணும்?” என்று கண் சிமிட்டினள் ஜெயஸ்ரீ
மாமி.
கதிரவன் குழம்பினான். ‘இதில் ஏதாவது சூழ்ச்சி அடங்கியிருக்குமோ?’
“ஆமாம்! எனக்கு உங்களை ‘ரேப்’ பண்ணணும்,” என்றான் அவன்.
“அசடு! அசடு!!” என்று சிரித்தாள் ஜெயஸ்ரீ மாமி. “எதுக்குடா ‘ரேப்’ பண்ணிண்டு? தானாக் கனியற
பழத்தைத் தடியாலே யாராவது கனிய வைக்கப் பார்ப்பாளோ? நீ கேட்டா மாமி கொடுக்க மாட்டேனா?”
“மாமி!”
“படவா! மாமியை நிக்க வைச்சே ‘ரேப்’ பண்ணப்போறியா?” ஜெயஸ்ரீ மாமி சிரித்தாள்.
“எனக்குத் தெரியலே மாமி,” என்று உண்மையைப் போட்டு உடைத்தான் கதிரவன்.
“அப்படீன்னா என்னை விடு! என்னோட வா நீ,” என்றபடி அவனைப் பிடித்துத் தள்ளினாள். இந்த முறை
கதிரவனின் பிடி தளர்ந்திருக்கவே, அவள் விடுபட்டாள்.
“மாமியாத்திலே பெட்ரூமிருக்கு! ஏ.சி.யிருக்கு! நல்ல டன்லப் மெத்தையிருக்கு! நன்னாக் குளுகுளுன்னு
படுத்துண்டு மாமியோட சந்தோஷமா இருக்கலாமோன்னோ? வாடா கொழந்தை..நோக்கில்லாததா?”
“என்னை மாட்டி விட்டுர மாட்டீங்க தானே?” இன்னும் சந்தேகம் தீராமல் கேட்டான் கதிரவன்.
“மாட்டவே மாட்டேண்டா,” என்று உறுதிபடக் கூறினாள் ஜெயஸ்ரீ மாமி.
“உள்ளே போய் இது ரெண்டையும் நான் பிடிச்சுப் பாக்கலாமில்லே?” என்று அவளது முலையைப்
பிடித்தபடி கேட்டான் கதிரவன்.
“நோக்கில்லாததாடா? நீ நேக்குப் பிடிச்சி விடு; நான் நோக்குப் பிடிச்சு விடறேன்,” என்றாள் ஜெயஸ்ரீ
மாமி.
“அப்ப சரி, வாங்க,” என்று அவளை இழுத்தான் கதிரவன்.
ஜெயஸ்ரீ சிரித்தபடியே அவனை அழைத்துக்கொண்டு போய் படுக்கையறைக்குள் கொண்டு சென்றாள்.
கதவை சாத்தித் தாளிட்டவள், ஏ.சி.யை முடுக்கி விட்டாள். பிறகு திருதிருவென்று முழித்தபடி
நின்றிருந்த கதிரவனைப் பிடித்து கட்டிலில் உட்கார வைத்தாள்.
“குறுகுறுன்னு பார்க்கிறதைப் பாரு!” என்று சிரித்தபடி தான் கட்டிக்கொண்டிருந்த மடிசார் புடவையை
அவிழ்க்கத் தொடங்கினாள். அவன் அரண்டு போய் அவளைப் பார்த்துக்கொண்டேயிருக்க, அவள் அரை
நொடியிலே தனது உடலிலிருந்த அனைத்து ஆடைகளையும் கழட்டியபடி முழு நிர்வாணமாக நின்றாள்.
அவன் கண்கள் நிலைகுத்தி நின்றன. ஒரு பெண்ணை முழு நிர்வாணமாக அவன் பார்ப்பது அது தான்
முதல் தடவை. அதுவும் எப்பேற்பட்ட பெண்? ஜெயஸ்ரீ மாமியைப் போன்ற பதவிசான குடும்பப்பெண்.
கதிரவனுக்கு மூச்சே நின்று விடும் போலிருந்தது.
ரவிக்கைக்குள் இருந்தவரைக்கும் சற்றே இறுக்கமாகத் தெரிந்த அவளது பெருத்த முலைகள் இரண்டும்
இப்போது தொளதொளவென்று அவளது தொப்புளுக்கு சற்றே மேல் வரைக்கும் தொங்கியபடி இருந்தது.
அவளது இரண்டு முலைகளையும் பார்த்து கதிரவன் மிரண்டே போனான். செக்கச்செவேல் என்றிருந்த
அவளது உடம்புக்கு சற்றும் பொருத்தமில்லாமல் அவளது முலைகளின் மேற்பகுதியில் கருகருவென்று
இரண்டு அட்டைக்கறுப்பு வட்டங்களும், அதன் நடுவிலே புடைத்தபடி நின்றிருந்த இரண்டு
பிரம்மாண்டமான காம்புகளையும் பார்த்து அவனுக்கு வெலவெலத்துப் போனது. அவனது கண்கள் சற்றே
அவளது பெருத்த வயிறையும், இடுப்பில் தென்பட்ட இரண்டு மிகப்பெரிய மடிப்புகளையும், அவளது
தொடைகளுக்கு நடுவே தெரிந்த அவளது கறுகறுவென்று அடர்த்தியாக மயிர் படர்ந்திருந்த கூதியையும்
பார்த்ததும், கண்கள் அவனையுமறியாமல் மூடிக்கொண்டன.
“என்னடா? இது ரெண்டையும் பிடிக்கணுமுன்னு சொன்னியோன்னோ? வாடா வந்து பிடிச்சுக்கோ!”
என்று ஜெயஸ்ரீ மாமி தனது இரண்டு முலைகளையும் தூக்கித் தூக்கிக் குலுக்கிக் குலுக்கிக் காண்பித்தாள்.
“ஐயோ மாமி, என்னை விட்டுருங்க,” என்று பயந்தபடி எழுந்து கதவை நோக்கி ஓடிய கதிரவனை ஜெயஸ்ரீ
மாமி கொக்கி போட்டுப் பிடித்தாள்.
“என்னடா இது? ஆசை ஆசையா வந்தே? இப்ப என்ன ஆச்சு நோக்கு?”
“எனக்கு ஒண்ணும் வேண்டாம்; பயமாயிருக்கு. நான் வீட்டுக்குப் போறேன்,” என்று திமிறியபடி அவன்
கதவைத் திறக்க முற்பட்டான்.
“இது ரொம்ப நன்னாருக்கே! நான் பாட்டுக்கு ‘தேமே’ன்னு திரிசதி படிச்சுண்டிருந்தேன். நீ வந்தே,
முன்னாலேயும் பின்னாலேயும் கையைப் போட்டு பிசஞ்சு விட்டுட்டு, இப்ப பயமாயிருக்குன்னா என்னடா
அர்த்தம்? வாடா!”
ஜெயஸ்ரீ மாமி கதிரவனின் முகத்தைக் கைகளால் இறுகப் பிடித்தபடி அவனது உதட்டில் அழுந்தி ஒரு
முத்தமிட்டாள். அத்தோடு விடாமல் அவனது உதடுகளை மெல்ல மெல்லக் கடித்து தனது வாய்க்குள்ளே
இழுத்துக் கொண்டபடி, அதனை சவைத்து சவைத்து ருசிக்க ஆரம்பித்தாள். கதிரவன் இப்போது
மாமியைத் தனது உடலிலிருந்து தள்ளுவதற்கு படாத பாடு பட்டபடி, தனது கைகளை அவளது
முலைகளின் மீது வைத்து அழுத்தியபோது, அவனது உள்ளங்கைகளில் அவளது காம்புகள்
பனிக்கட்டிகளைப் போல சில்லென்று பட்டன. ஒரு சில நிமிடங்கள் அவனது உதட்டை மென்று தீர்த்த
ஜெயஸ்ரீ மாமி அவனை விடுவித்தபோது, கதிரவனின் உடல் நடுங்கிக்கொண்டிருந்தது.
“நன்னாயிருந்ததாடா மாமியோட கிஸ்?” என்று ஜெயஸ்ரீ மாமி அபிப்பிராயம் வேறு
கேட்டுக்கொண்டிருந்தாள்.
“நாசாமாப்போச்சு! ஆளை விடுங்க மாமி,” என்று அவன் கதவைத் திறக்கவே குறியாக இருக்கவும்,
ஜெயஸ்ரீ மாமிக்கு வேறு ஒன்றும் தோன்றவில்லை. எனவே, அவள் படக்கென்று அவன் அணிந்து
கொண்டிருந்த ட்ரவுசரின் எலாஸ்டிக்கைப் பிடித்து இழுத்து விட்டாள். அதை சற்றே கீழே இறக்கியவள்,
ஆசையோடு அவனது குண்டியைப் பிடித்து அமுக்கினாள்.
“நன்னாருக்குடா கதிரவா! ரொம்ப நன்னாயிருக்கு!” என்றபடி அவனைப் பின்னாலிருந்து கட்டியணைத்து
வேண்டுமென்றே தனது முலைகளை அவனது முதுகின் மீது வைத்து நசுக்கினாள் ஜெயஸ்ரீ மாமி.
“ஐயோ மாமி என்னை விடுங்க,” என்று அலறினான் கதிரவன்.
“எதுக்கடா இப்படிக் கத்தறே? அக்கம் பக்கத்திலே இருக்கற மணுஷா என்ன நினைப்பா? நான் என்ன
உன்னைக் கொலையா பண்ணப்போறேன்? வாடா,” என்றபடி அவளது கை நீண்டு சென்று அவனது
சுண்ணியைப் பிடித்தது.
“என்ன மாமி, அங்கெல்லாம் கை வைக்கறீங்க?” என்று கூச்சலிட்டான் கதிரவன்.
“நீ தானேடா ‘ரேப்’ பண்ணணுமுன்னு வந்தே? அதைப் பிடிக்காம உன்னோட மூக்கையா பிடிப்பா?
வாடா..வந்து மாமியை ‘ரேப்’ பண்ணுடா,” என்றபடி அவனைத் திருப்பினாள் ஜெயஸ்ரீ மாமி.
“வேண்டாம் மாமி..என்னை விட்டிருங்க மாமி..இனிமே நான் இப்படியெல்லாம் பேச மாட்டேன் மாமி.,”
என்று அவன் கதறிக்கொண்டே இருக்க, ஜெயஸ்ரீ மாமி அவனைத் இழுத்துக் கொண்டு போய் கட்டிலில்
தள்ளினாள்.
“ஐயோ மாமி,” என்று அலற வாயெடுத்துவனின் வாயில் ஒரு முலையை வைத்துத் திணித்தாள்.
“சாப்பிடுடா..சாப்பிடு..நன்னா ஆசை தீர சாப்பிடு,” என்று ஒரு கையால் அவனது தலையைப் பிடித்தபடி
அதனைத் தனது முலையின் மீது வைத்து அழுத்தினாள். கதிரவனுக்கு மூச்சு முட்டத் தொடங்கியது.
அவனது கண்கள் பிதுங்கின.
ஜெயஸ்ரீ மாமியோ இன்னோர் கையால் அவனது சுண்ணியைப் பிடித்தபடி குலுக்கத் தொடங்கியிருந்தாள்.
அவளது கை படப்பட அவனது சுண்ணி அவனையுமறியாமல் வீங்கிக்கொண்டே போனது.
சற்று முன்பு வரை எந்த முலைகளைப் பிடித்து அமுக்க வேண்டுமென்று ஆசையுடன் இருந்தானோ,
அதே முலைகள் அவனது வாய்க்குள்ளே வலுக்கட்டாயமாகத் திணிக்கப்பட்டிருந்தது. ஆனால்,
அவனுக்கு அதன் மீதிருந்த சுவாரசியம் அவளை நிர்வாணமாகப் பார்த்த அந்த நிமிடமே போயிருந்தது.
இது புரியாமல் ஜெயஸ்ரீ மாமி தனது முலையை அவனது வாய்க்குள்ளே வாஷிங் மெஷினில் துணியை
வைத்து அடைப்பது போல அடைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
“உம்! சப்பு! சப்புடா! சப்புடா!!” என்றபடி அவனது தொடையை அழுத்திக் கிள்ளினாள் ஜெயஸ்ரீ மாமி.
“உம்ம்ம்! உம்ம்ம்!!” என்று வாய் முழுக்க முலை அடைத்திருக்க, வலியில் அலறக்கூட முடியாமல் அவளது
முலையின் மீதே முனகினான் கதிரவன். அவள் மீண்டும் கிள்ளினாள். இந்த முறை அவள் கிள்ளிய
கிள்ளலில் அவனது தொடையி
கிள்ளலில் அவனது தொடையிலிருந்த சதையை கொத்தாக எடுத்து விடுவாள் போலிருக்கவே, கதிரவன்
வேறு வழியில்லை என்பதை உணர்ந்தபடி வேண்டாவெறுப்பாக அவளது முலையை சப்பி சப்பி சாப்பிடத்
தொடங்கினான்.
“அது தானே பார்த்தேன்,” என்று கண்களை மூடிக்கொண்டாள் ஜெயஸ்ரீ மாமி. “மாமியை நன்னா
சப்பணும் தெரிஞ்சுதா? நீ போறச்சே நோக்கு இன்னொரு தம்ளர் பானகம் தரேன்! இப்ப சமர்த்தா
லட்சணமா மாமியை நன்னா சப்புடா கொழந்தை!”
கதிரவன் கண்களை மூடியபடி அவளது முலையை சப்பிக்கொண்டிருந்தபோது, ஜெயஸ்ரீ மாமி அவனது
சுண்ணியைப் போட்டுக் குலுக்கு குலுக்கு என்று குலுக்கிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் குலுக்கிய
குலுக்கலில் அவனது சுண்ணியில் ‘விண்ணென்று’ வலியேற்படத் தொடங்கியது. கூடவே அவனது
இரண்டு கொட்டைகளும் இரண்டு சாத்துக்குடி அளவுக்கு வீங்கியிருந்தன.
“சமத்துப் பையன்! சுட்டிப் பையன்!” என்று அவனைப் பாராட்டிய ஜெயஸ்ரீ மாமி, இப்போது ஒரு
முலையை எடுத்து விட்டு அடுத்த முலையை வைத்துத் திணித்தாள்.
“சப்பு! சப்பு!! அதை சப்பின மாதிரியே இதையும் சப்பு,” என்று அவனது நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
அலைபாய்ந்து கொண்டிருந்த அவனது கைகளை எடுத்துத் தன்னை சுற்றியபடி வளைய விட்டாள்.
இப்போது கதிரவனுக்கு அவ்வளவு சிரமமாக இருக்கவில்லை. அவனுக்கு மெல்ல மெல்ல மாமியின்
முலையை சப்பிக்கொண்டிருப்பது பிடிக்கத் தொடங்கியிருந்தது.
“எங்காத்து செல்லண்டா நீ! எங்காத்து கன்னுக்குட்டிடா நீ! முட்டி முட்டி என்னமா சப்பறேடா என்
சமத்துக் குட்டி,” என்று ஜெயஸ்ரீ மாமி அவனைக் கொஞ்சிக்கொண்டே இருந்தாள்.
ஒரு வழியாக அவளது இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி முடித்தபோது, கதிரவனின் தொண்டை
வறண்டு போயிருந்தது.
“மாமி உன்னோட குஞ்சோட சித்த நாழி விளையாடட்டுமாடா?” என்று கூறிய ஜெயஸ்ரீ மாமி, கதிரவனின்
சுண்ணியை ஒரு மத்தைப் பிடிப்பதைப் போல இரண்டு உள்ளங்கைகளுக்கு நடுவே வைத்துக் கொண்டு
மெல்ல மெல்லக் கடையத் தொடங்கினாள்.
“ஐயோ மாமி!” கதிரவன் கண்களை அகற்றியபடி அவள் தனது சுண்ணியைக் கடைவதைப் பார்த்து
அதிர்ந்தான்.
“நன்னாயிருக்கும் பாரேன்! எங்காத்து மாமாக்கு நான் இப்படிப் பண்ணினா ரொம்பப் பிடிக்கும்! கடையைக்
கடைய கெட்டித் தயிர் கொட்டோ கொட்டுன்னு கொட்டிடும் தெரியுமோ?” என்று அவள் வேகத்தை
அதிகரித்துக் கொண்டே போக, கதிரவனின் சுண்ணி கதறுவது போலிருந்தது.
“மாமி..மா..மாமி..மா..மா..மாமி!” என்று திக்குமுக்காடினான் கதிரவன்.
“என்னடா? பயமாயிருக்காடா? பயப்படாதே! அது ஒண்ணும் வெடிச்சுடாதுடா!
நன்னாயிருக்கோன்னோ..மாமி உன்னோட குஞ்சைப் போட்டுக் கடையறது நன்னாயிருக்கோன்னோ?
இப்பப் பாருடா, பீச்சியடிக்கப்போறதுடா…ஆள் ஒசரத்துக்குப் பீச்சியடிக்கப்போறதுடா பாரு! கூரை
வரைக்கும் பீச்சியடிக்கப்போறது பாருடா!”
“மாமீ….!” கதிரவன் அலறினான். அவள் சொல்லியது போல கூரை வரைக்கும் பீச்சியடிக்காதபோதும்,
நிச்சயம் ஒரு ஆள் உயரத்துக்கு அவனது சுண்ணியிலிருந்து பீச்சியடித்து, அவனது முகத்திலேயே அதன்
ஓரிரு துளிகள் வந்து விழுந்தன.
“ஆஹ்ஹ், அம்மா..அம்மா..ஐயோ..ஐயோ..,” என்று கதிரவன் தன்னை ஆசுவாசப்படுத்திக்
கொள்வதற்குள் அவனது சுருண்டு விழுந்து கொண்டிருந்த சுண்ணியை ஜெயஸ்ரீ மாமி தனது
வாய்க்குள்ளே வைத்து உறிஞ்சத் தொடங்கினாள்.
“மாமி..போதும் மாமி..போதும் மாமி!” என்று கதிரவன் இரைந்தாலும் கூட, அவனது சுண்ணியை அவளது
சூடான வாய் உள்ளே இழுத்து இழுத்து உறிஞ்சுவதில் ஏற்பட்ட அலாதி சுகத்தில் கண்களை
மூடிக்கொண்டான். அவளது வாய்க்குள்ளே அவனது சுண்ணி புத்துயிர் பெற்றுக்கொண்டிருந்தது.
இன்னும் எவ்வளவு நேரம் அவள் தனது சுண்ணியை உறிஞ்சிக் கொண்டிருப்பாளோ என்று அவன்
எண்ணிக்கொண்டிருந்தபோதே, அவள் அதைப் படக்கென்று விடுவித்து விட்டு, அவனது உடலின்
இரண்டு பக்கங்களிலும் தனது இரண்டு கால்களைப் போட்டுக் கொண்டு அவனது இடுப்பின் மீது ஏறி
அமர்ந்தாள்.
“ஐயோ. மாமி நான் நசுங்கியே செத்துடுவேன்!” என்று அவன் அபயக்குரல் எழுப்பினான்.
“அதெல்லாம் ஒண்ணும் மாட்டே! எங்காத்து மாமா எத்தனை வருஷமாப் பண்ணிண்டிருக்கார்? அவர்
என்ன செத்தா போயிட்டார்?” என்று கேட்டபடியே அவளது ஒரு கையால் அவனது சுண்ணியைப் பிடித்து
அதன் நுனியைத் தனது கூதி உதடுகளுக்கு நடுவே வைத்துத் தேய்த்து விட்டுக்கொண்டாள் ஜெயஸ்ரீ
மாமி.
“ஆஹா, கதிரவா..உன்னோட குஞ்சு வெள்ளரிப்பிஞ்சு மாதிரி இருக்குடா! நேக்கு என்னமோ
பண்ணறதுடா அதைத் தொட்டாலே!” என்றபடி அவள் தனது பெருத்த உடலை அவன் மீது
அழுத்தியபடி இறங்கவும், கதிரவனின் கொட்டைகள் அவனது தொடைகளுக்கு நடுவிலே நசுங்கின.
“மாமி, எனக்கு மூச்சு..மூச்சு முட்டுது மாமி..நீங்க கீழே..நான் மேலே..,” என்று கெஞ்சினான் கதிரவன்.
ஊஹ¥ம், அவள் கேட்பதாக இருந்தால் தானே!
“நேக்கு இப்படிப் பண்ணினாத் தான் பிடிக்கும். துக்கித் தூக்கிக் குத்துடா..குத்து..குத்து..தூக்கிக்
குத்து..இன்னும் தூக்கிக் குத்து,” என்றபடி அவள் அவன் மீது துள்ளத் தொடங்கினாள். அவளது
முலைகள் துள்ளிக் குதிப்பதைப் பார்த்த கதிரவனுக்கு எங்கே அவை அறுந்து விழுந்து விடுமோ என்று
பயமாயிருந்தது. ஜெயஸ்ரீ மாமியோ அவனது அவஸ்தையைப் பற்றியே கவலைப்படாமால்,
உதட்டைக்கடித்தபடி, தனது முலைகளைத் தானே கசக்கியபடி, அவன் மீது ஒரு புல்டோசரைப் போல
ஏறியிறங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
“மாமி..வலிக்குது மாமி..வலிக்குது மாமி,” என்று புலம்பினான் கதிரவன்.
“இதோ..இப்ப வலிக்காது பாரு,” என்றபடி அவள் குனிந்தாள். அவனது தோள்களை உரசியபடி தனது
இரண்டு கைகளையும் ஊன்றிக்கொண்டாள். அவள் சொன்னது உண்மை தான், இப்போது அவளது
உடலின் பாரம் அவ்வளவாகத் தெரியவில்லை. போதாக்குறைக்கு அவளது புடைத்த காம்புகள் அவனது
நெஞ்சின் கீழ்ப்பகுதியிலே உரசிக்கொண்டிருந்தன. கதிரவனுக்கு சுகமாக இருந்தது.
“ஆஹ்..ஆஹா..ஆஹா!”
“நன்னாயிருக்கோன்னோ?”
“நல்லாயிருக்கு..நல்லாயிருக்கு!”
“அப்படியே இடுப்பை இன்னும் மேலே தூக்கித் தூக்கிக் குத்துடா,” என்றபடி ஜெயஸ்ரீ மாமி தனது
வேகத்தை அதிகரித்தாள்.
“மாம்ம்மி.ம்ம்மாம்ம்ம்மி..ம்ம்ம்மாம்ம்மீயி,” என்று கதிரவன் புலம்பினான். அவனது சுண்ணி இப்போது
ஜெயஸ்ரீ மாமியின் கூதிக்குள்ளே முழுமையாக, வெண்ணைக்குள் போவதைப் போல மிக
எளிதாகவும்,சுகமாகவும் போய் வந்து கொண்டிருந்தது. அதே சமயம் அதன் தண்டில்
ஏற்பட்டுக்கொண்டிருந்த இறுக்கத்தையும், அதன் நுனியில் தென்பட்ட ஒரு எரிச்சலையும் அவன்
உணர்ந்து கொண்டு தானிருந்தான். அவனுக்கு லேசாக பயம் ஏற்பட்டது. ‘செத்துப்போய் விடுவோமோ?’
“ரொம்ப நெருங்கிட்டேடா! இன்னும் கொஞ்சம் குத்து..இன்னும் கொஞ்சம்..இன்னும்!”
“மாமி..மாமி..மாமி…”
கதிரவனின் சுண்ணியைப் பிடித்து யாரோ திருகி விடுவது போல அவனுக்கு ஒரு மெல்லிய
வலியேற்பட்டது. என்ன ஏது என்று அவன் புரிந்து கொள்வதற்குள், அவனது சுண்ணியிலிருந்து மேல்
நோக்கிப் பீச்சியடித்த வெள்ளம் ஜெயஸ்ரீ மாமியின் கூதியை நிரப்பியது.
“ஆஹா..பண்ணிட்டேடா பண்ணிட்டேடா! மாமியை ‘ரேப்’ பண்ணிட்டேடா!” ஜெயஸ்ரீ
ஆனந்தக்கூத்தாடினாள்.
கதிரவனின் சுண்ணி மீண்டும் ‘கிடுகிடு’வென்று சுருங்கிக்கொண்டேயிருக்க, ஜெயஸ்ரீ மாமி மட்டும்
நிறுத்துவதாகத் தெரியவில்லை. இன்னும் எதற்கு இவள் இப்படித் துள்ளிக்கொண்டிருக்கிறாள் என்று
கதிரவன் குழம்பியபடியே, அவளை சோர்ந்து போன கண்களுடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். ஓரிரு
கணங்களில் அதற்கான விடை கிடைத்தது.
ஜெயஸ்ரீ மாமி அலறினாள். “ஈய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்! போச்சு! போச்சு!! எல்லாமே போச்சு!”
கதிரவனின் சுண்ணி வென்னீரில் குளித்தது. ஜெயஸ்ரீ அவன் மீது விழுந்தாள். கதிரவனுக்கும் அவளைக்
கட்டிக்கொள்ள வேண்டுமென்று தோன்றியது. கட்டிப்ப்பிடித்துக் கொண்டான். அப்படியே இருவரும் சில
நிமிடங்கள் படுத்திருந்தனர்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு