tamilsex மறுநாள் முதல் அவர்களது நட்பு பழையபடி தொடர்ந்தது. இதற்கிடையில், துணிகளை மடித்து வைப்பது, ரவியின் தின வேலை ஆகிவிட்டது. “துணியை மடிச்சு தரேன்னு, அப்படியே ஒவ்வொண்ணையும் பார்த்து நேரம் வேஸ்ட் பண்ணாதேடா” என்றாள், சிரிப்பை விழுங்கிக் கொண்டே. ரவியும், புரிந்தவனாக, ஒன்றும் பேசாமல், துணிகளை மடித்து கொடுப்பான். அவன் விரும்பும் சிவப்பு தாங் ஜட்டி அதற்கப்புறம் வரவே இல்லை. அவர்களிடையே துணிமணிகளை பொறுத்த வரையில், வெட்கம் துறந்து இருவரும் எல்லாவற்றையும் பற்றி பேசினர்.
ஒரு நாள், ராஜு அவசரமாக காலையிலேயே சுதுவை பள்ளிக்கு கூட்டி சென்று விட்டான். அங்கிருந்து அவனுக்கு நேரடியாக ப்ளைட் பிடிக்க வேண்டியிருந்தது. ஒரு வாரம் டூர் போகவேண்டி இருந்தது. எல்லோரும் சென்றபின், ரவி படிக்க உட்கார்ந்தான். அப்போது கீழிருந்து, தடாலென்று ஒரு சத்தம். பாத்ரூமில், துணி துவைத்து கொண்டிருக்கும் போது, சோப்பு தண்ணியில் அண்ணி வழுக்கி விழுந்திருந்தாள். ரவி அந்த சத்தம் கேட்டு ஓடிவந்தான். வெறும் பாவாடை, ப்ளவுஸ் போட்டுக்கொண்டு, இடுப்பை பிடித்தவாறு அனிதா மிகுந்த வேதனையில் தரையில் கிடந்தாள். “அண்ணி, என்னாச்சு?” “பார்த்தா தெரியலை? துவைக்கறப்ப வழுக்கி விழுந்திட்டேண்டா.” ரவி அவள் கையை பற்றி இழுத்து பார்த்தான். வலியில் கத்தினாள். “ஹ்ம்ம்ம்.. அண்ணி, உங்களை அப்படியே அசைக்காமல் தூக்கிப் போய் உங்க படுக்கையில போடணும்… அப்புறம்தான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா உங்க வலியை போக்கலாம்.. கொஞ்சம் பொறுத்துக்கங்க.” என்று அவளுடைய தோளுக்கு அடியிலும், தொடைக்கு அடியிலும் கை நுழைத்து, தன் அண்ணியை அலாக்காக தூக்கினான். அந்த வலியிலும், அனிதா, ரவியின் பலத்தை கண்டு வியந்தாள். அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு போய் படுக்கையில் கிடத்தினான். “அம்மா… வலிக்குதே… யப்பா….” என்று குப்புற புரண்டு படுத்தாள் அனிதா. ரவிக்கு இது எதுவுமே மனதுக்கு எந்த சஞ்சலத்தையும் உண்டுபண்ணவில்லை. தன் அண்ணிக்கு என்ன தேவையோ, அதை மட்டும் செய்வதில் கவனமாக இருந்தான். அடுப்பில், தண்ணீரை கொதிக்க வைத்தான். பாத்ரூம் சென்று சோப் தண்ணீரை துடைத்து சுத்தம் பண்ணி, அவளது நனைந்த புடவையையும் எடுத்து வந்தான். ஒரு டவலால், அனிதாவின் மீதிருந்த சோப்பையும் துடைத்து விட்டான். அதற்குள், அடுப்பில் வைத்திருந்த தண்ணீர் கொதித்து விட்டது. அதில் சிறிது ஐயோடெக்ஸ் கலந்து, “அண்ணி, எங்க வலிக்குதுன்னு சொல்லுங்க?” என்று கனிவுடன் கேட்டான்.
அனிதா விழுந்தது அவளது தொடையில். அவளது புட்டத்திலும் தொடையிலும்தான் முழு வலியும். அதனால், சற்று இடுப்பும் வலித்தது. ஆனால், ரவியிடம், தன் குண்டியில் வலி என்றா சொல்ல முடியும். “இடுப்பிலதாண்டா… ரொம்ப வலிக்குதுடா.”
“நான் நீவி விடறேன், அண்ணி. வலி போயிடும்” ஒரு துண்டை எடுத்து அவளது பெருத்த பிருஷ்டங்களுக்கு மேல் வளைந்து நெளிந்த இடையை தடவிக் கொடுத்தான். துண்டை, வென்னீரில் தோய்த்து மெதுவாக ஒத்தடம் கொடுத்தான். அவனது விரல்கள் அவ்வப்போது அவளது இடையை தொடும்போது அனிதா நெளிந்தாள்.
“என்னண்ணி?”
“கூச்சமா இருக்குடா. கிச்சு கிச்சு பண்ணுது”
“நாந்தான அண்ணி… பொறுத்துக்கோங்க.” என்று அவளது இடையை நேர்த்தியாக பிசைந்தும் வருடியும் விட்டான். அப்போதுதான் தொலை பேசி அடித்தது. தன் கையால் கார்ட்லெஸ்ஸை எடுத்து அனிதா பேசினாள். ஏர்ப்போர்ட்டிலிருந்து ராஜு. “என்னடி? எல்லாம் சரியா இருக்கா?”
“இல்லை. நான் பாத்ரூமில் வழுக்கி விழுந்திட்டேன். ஒரே வலி. நீங்க இங்க வந்தா கொஞ்சம் ஹெல்ப்பா இருக்கும்”
“என்ன, ஏதாவது எலும்பு முறிஞ்சிடுத்தா என்ன?”
“இல்லை, ஸ்ப்ரெய்ன் தான். ஆனாலும் வலி தாங்கலை” என்றாள் முனகிக் கொண்டே. ரவியும் அவளது இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து பொண்டிருந்தான்.
“அப்ப சரி, அது சீக்கிரம் போயிடும். எனக்கு மிக முக்கியமான மீட்டிங்டி இது. அப்படி எல்லாம் வர முடியாது. ஒத்தடம் போடு. எனக்கு ப்ளைட் நேரம் ஆகுது… அப்புறம் பேசலாம், என்ன?” என்று அவள் பதிலை எதிர்பாராமல் போனை வைத்து விட்டான் ராஜு. தன் மனைவி விழுந்ததும் கூட இந்தாளுக்கு ஒரு பொருளாக தெரியவில்லையே என்று மிகவும் கோபப்பட்டாள் அனிதா. கோபத்தை விட வருத்தமே அதிகமாக இருந்தது. நம்மை பற்றி கவலை இல்லாத இந்தாளுக்கு நான் ஏன் இப்படி காத்திருக்கிறேன் என்று தன்னை தானே கடிந்து கொண்டாள்.
அதற்குள், ரவி, அவளது மெலிந்த இடையை மஸாஜ் செய்வதை நிறுத்திவிட்டான். அவளுடைய படுக்கை அறையில், அனிதாவை பாவாடை ப்ளவுஸ்-ல் விட்டு விட்டு அவசர அவசரமாக ரவி வெளியெ சென்றான். “ரவி, எங்கேடா போறே?” என்று அனிதா கத்தியதற்கு பதில் கிடைக்கவில்லை. எழுந்திருக்க முடியாமல் என்ன செய்வது என்று அரை மணிநேரம் குழம்பினாள் அனிதா. நகர்ந்தாலே அவளது புட்டத்திலும் தொடையிலும் எக்கச்சக்க வலி.
அந்த நேரத்தில், ரவி, அழகாக ஒரு தட்டில் தோசை மற்றும் சட்னியுடன் அவளுடைய படுக்கை அறைக்குள் வந்து…”அண்ணி, நீங்க சொல்லிக் கொடுத்த மாதிரி பண்ணியிருக்கேன்… நல்லா இருக்கா சொல்லுங்க” என்று அவளுக்கு ஊட்டி விட எத்தனித்தான். “ச்சீ. என்னடா இது. எனக்கு போய் ஊட்டி விடறே?” “அண்ணி, இதுக்கு போய் ஏன் வெட்க படறீங்க. உங்களுக்கு சீக்கிரம் இந்த வலி போகணும்னா, அசையாம இருங்க, நான் உங்களை கவனிச்சிக்கிறேன்” என்றான் கனிவுடன். அனிதாவின் கண்கள் ஈரமாயின. கணிகொள்ளாமல் இருக்கும் அவள் கணவன் எங்கே, இந்த இளம் காளை எங்கே…. “சரிடா, நீ என்ன வேணா செய்.”
சிரித்துக் கொண்டே, ரவி, அனிதாவுக்கு தோசை ஊட்டிவிட்டான். பிறகு அழகாக வாயையும் தொடைத்துவிட்டு, “ஹ்ம்ம்ம்… அண்ணி, நீங்க மஸாஜுக்கு ரெடியா?” என்று மீண்டும் அவளது இடுப்பை பற்றி கொண்டான். அனிதா அவனது இடுப்பு மஸாஜை கண்களை மூடி ரசித்தாலும், அவளது வலி எல்லாம் புட்டத்தில் இருந்தது. கிட்டத்தட்ட ஒரு மணிநேரம் மசாஜ் செய்து சற்று களைத்து போய்விட்டான், ரவி. ஒரு அரை மணினேரம் அப்படியே கட்டிலின் அருகில் அமர்ந்து கண்ணயர்ந்தான். அனிதா அவனை அன்புடன் பார்த்தாள். ‘ நான் ஏன் இவனிடம் சங்கோஜப்பட வேண்டும்? என்னை நேசிக்கும் நண்பன்தானே இவன்.. இவ்வளவு பாசம் வைத்திருக்கிறானே… என் புருஷனை விட இவனுக்கு ஏன் இவ்வளவு அக்கறை’ என்றெல்லாம் அவளது மனதில் அசை போட்டாள்.
மீண்டும் ரவியின் கைகள் அவளது இடையை வளைத்து வருட ஆரம்பித்ததும், தன் எண்ணங்களிலிருந்து விடுபட்டாள். “ரவி, இன்னும் வலிக்குதுடா…”
“புரியல அண்ணி. இவ்வளவு மஸாஜ் கொடுத்தா கொஞ்சமாவது பெட்டராகணுமே? ஏன் ஆகலை…” என்று வியந்தவாறே அவளது இடுப்பை பிசைந்தான்.
“அது வந்து… அது வந்து…. இடுப்புல வலி எல்லாம் போயிடுச்சு… ஆனா, அதிகமான வலி அங்க இல்லடா…” என்றாள் தயங்கிக்கொண்டே.
“என்ன அண்ணி இது… நான் உங்க இடுப்பை போய் பிசைஞ்சு ஒரு வழி ஆக்கியாச்சு… உங்களுக்கு எங்கதான் வலின்னு சொல்லுங்க. அங்க தடவித்தரேன்.” என்று அவள் முதுகில் உரிமையோடு ப்ளவுஸ் பேல் கைவைத்து பேசினான்.
“அது வந்து… அது வந்து… சொல்ல வெட்கமா இருக்குடா…”
“வலியை நீங்கதான் அனுபவிக்கறீங்க… சொன்னா நான் ஹெல்ப பண்ணுவேன்.. இல்லேன்னா அண்ணன் வர வரைக்கும் இப்படித்தான். என்னங்க அண்ணி, சின்னப் பொண்ணு மாதிரி. சொல்லுங்க, எங்க வலிக்குது… இங்கயா?” என்று முதுகைத் தொட்டான்.
“இல்லை”
“இங்கயா?” என்று தோள்பட்டையை தொட்டான்.
“இல்லைடா” என்று தோளை குலுக்கினாள்.
“இங்கையா?” என்று அவளது அழகான கைகளை தடவினான்.
“இல்லைடா, மடையா. கையில வலின்னா, நான் ஏண்டா வெட்கப்படறேன்?” என்று உதட்டை கடித்து கொண்டாள்.
“அப்ப, இங்கயா” என்று அவள் பாவாடைக்கு சற்று மேல் இருக்கும் முதுகு எலும்பை தொட்டு தடவினான்.
“கொஞ்சம் கீழடா” அனிதா தன் உதட்டை கடித்துக் கொண்டே சொன்னாள்.
திடீரென்று, ரவியின் உணர்ச்சிகள் வேறு திசையில் திரும்பின. இதுவரை, அண்ணியாக இருந்தவள், இப்பொது அனிதாவாக தோன்றினாள். செய்வதறியாது, தன் கைகளை அவளது மதர்த்த பின்புறங்களில் வைத்து, “இங்கயா, அண்ணி?” என்றி தயங்கி கேட்டான்.
அனிதா மெதுவான முனகலில், “ஹ்ம்ம்ம்.. அங்கதாண்டா.” என்று கூவினாள்.
“அண்ணி, இங்க மஸாஜ் செய்யட்டா? உங்க பின்புறத்தை தொட்டா பரவாயில்லையா?” “ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்” அவனுடைய கணகளை தவிர்த்து பதில் சொன்னாள்.
மெதுவாக அவன் கைகளால் அவளது பிருஷ்டங்களை பற்றிக் கொண்டு பாவாடையோடு சேர்த்து பிசைந்தான். சற்று கீழிறக்கி அவளது தொடைகளையும் மெதுவாக அழுத்திவிட்டான். “ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்…” அனிதாவின் வலி மெதுவாக மறைய தொடங்கியது. இதயத்தில் ஒரு வலி தொடங்கியது, இருவருக்கும். சற்று தைரியம் வந்தவனாக, ரவி அவளது குண்டியை சப்பாத்தி பிசைவது போல துவைத்து எடுக்க ஆரம்பித்தான். அவ்வப்போது கைகளால், தொடைகளுக்கு நடுவிலும் வைத்து அழுத்த, அனிதா வெட்கமின்றி முனகினாள். கிட்டத்தட்ட பதினைந்து நிமிடம் வேறு ஒன்றும் செய்யாமல், அவளது குண்டியையே பதம் பார்த்தான், ரவி. அவனையே அறியாமல், அவனது கோல் எழுந்து ஜட்டியுடன் போராடியது. இதற்கு அப்புறம் என்ன செய்வது என்று இருவருக்கும் தெரியவில்லை.
அவளுடைய பாவாடை அவனுக்கு தடையாக இருந்தது. ரவி, மெதுவாக, “அண்ணி, உங்க பாவாடையை கொஞ்சம் கீழ இறக்கினா, நல்லா பண்ணலாம். உங்க தொடையையும் மசாஜ் செய்து தரேன். உங்களுக்கு பரவாயில்லைன்னா, கொஞ்சம் கீழ இறக்கறீங்களா?” என்றான். அனிதா ஒன்றுமே பேசவில்லை. அளவு தாண்டிவிட்டோமோ என்று பயந்துவிட்டான் ரவி. முகமெல்லாம் வியர்த்து விட்டது அவனுக்கு. ஒரிரு நிமிடங்களுக்கு பிறகு, அனிதா கைகளால் ஊன்றிக்கொண்டு தன்னை உயர்த்திக் கொண்டு, தன் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்தாள். பின் அதை சற்றி கீழே தள்ளி மீண்டும் படுத்துக் கொண்டாள். ஆனால், வெட்கத்தால், ரவியின் பக்கம் பாராமல், மறு பக்கம் தலையை திருப்பி கொண்டாள்.
புரிந்து கொண்ட ரவி, அவளது பாவாடையை மெதுவாக கிழே இழுத்து, முட்டி வரை கொண்டுவந்து விட்டான். வெளிர் நீல பாண்டீ அணிந்திருந்தாள். இரண்டு கோளங்களிலும் அழகாக படர்ந்திருந்தது அவளது ஜட்டி. அதன் அழகை பார்த்து ரசித்தான் ரவி. அவளது தொடையில் கை வைத்து மெதுவாக பிசைந்து விட்டான். அனிதா முனகுவது போல ஏதோ சத்தம் செய்தாள். தொடையின் உள்பாகத்தில் அழுத்தியவாறு கைகளை மேல் நோக்கி தடவ, அனிதா, தன்னையும் அறியாமல் தொடையை விலக்கி காட்டினாள். தொடைகள் சேரும் இடத்தில் பாண்டியின் மேலூடே கைவைத்து அழுத்தினான். “ங்ங்ஙா…ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…ரவீ…..ஹ்ம்ம்ம்… என்னடா பண்ண்ண்ணறே…ம்ம்ம்ம்….ச்சீய்” என்று ஏதோ வேறு உலகில் இருப்பது போல் பிதற்றினாள். ரவி அவள் தொடை இடுக்கை விட்டு, அவளது இரு கோளங்களிலும் கைவைத்து பிடித்தான். இரண்டையும் மெதுவாக பிடித்துவிட்டு பிசைந்தான். பிசைய பிசைய அவளது உடல் சூடேறியது. ரவியின் கோல் அவனது ஷார்ட்ஸை ஈரமாக்க தொடங்கியது. அவனது கைகள் பிசைய பிசைய, அவளது ஜட்டி மெதுவாக கிழிறங்க ஆரம்பித்தது. அவளுடைய குண்டிப்பிளவின் ஆரம்பத்தை முதன்முதலாக பார்த்தான். இன்னும் பார்க்க தூண்டியது அந்த இனிய பிருஷ்டங்கள். தன் கைகளால், அவளது தொடை வழியே, அவளது ஜட்டிக்குள் மெதுவாக கைவிட்டு அவளது அம்மணக்குண்டியை தொட்டுப் பார்த்தான். “பரவாயில்லையா, அண்ணி?” என்று அசட்டுத்தனமாக கேட்டான். “ச்சீய். கழுதை. அது வேணாண்டா…” என்றாளே ஒழிய, தன் குண்டியை அவன் பிடியிலிருந்து நகர்த்தவில்லை. மாறாக, தொடைகளை சற்று அதிகமாக விரித்தாள். “அம்மா… நான் ஸ்கூல்ல இருந்து வந்தாச்சு” சுதுவின் குரல் கேட்டதும், ரவியின் கைகள் சரக் என்று அண்ணியின் குண்டியிலிருந்து விலகின. அதே சமயம், அனிதாவும் தன் பாவாடையை இழுத்து இடுப்பில் கட்டிக் கொண்டாள். அதே நேரத்தில், சுது அந்த அறைக்குள் வந்தான். “அம்மா. என்னாச்சும்மா உனக்கு? ஏன் இப்படி படுத்திருக்கே? ஏன் முகம் எல்லாம் சிவந்திருக்கு?” என்று கேள்வி மேல் கெள்வி கேட்டான். அனிதாவுக்கு வெட்கம் பிடுங்கித் தின்ன, ரவி, “சுது, அம்மா கீழ விழுந்து அடி பட்டுக்கிட்டாங்க. இப்ப நீ முதல்ல வாஷ் பண்ணிகிட்டு, கிச்சனுக்கு வா. உனக்கு தோசை சுட்டு தரேன். இன்னிக்கு அம்மாவை படுத்தாதே, என்ன?” என்று அவனை சமாளித்து மாத்ரூமிற்கு அனுப்பினான். படுக்கை அறையை விட்டு வெளியேறுமுன், அனிதாவை பார்த்தான். அவளும் அவனையே பார்த்தாள். இருவரும் களுக்கென்று சிரித்துவிட்டனர். “என்ன, சிரிக்கிறீங்க?” என்றான் சுது, பாத்ரூமிலிருந்து. “டேய், வரேண்டா…” என்று சிரித்துக் கொண்டே அனிதாவின் படுக்கை அறையில் இருந்து விலகினான் ரவி. அது முதல் அன்று இரவு வரை, ரவி சுதுவை நன்றாக பார்த்துக் கொண்டான். சுதுவுக்கு கணக்கு சொல்லித் தருவது, உணவு தருவது என்று எல்லா பணிகளையும் செய்தான். தன் அண்ணன் குடும்பத்துக்கு தானே இதை எல்லாம் செய்கிறோம் என்ற எண்ணம். அதே நேரம், அனிதாவும் புடவையை சுற்றிக் கொண்டு மெதுவாக நடமாடினாள்.. ஆனால், வலி இன்னமும் இருந்ததால், மீண்டும் சென்று படுத்துக் கொண்டாள்.
ரவிக்கு, காலேஜில் பரீட்சை முடிந்தபடியால், அவ்வளவாக் பிஸியும் இல்லை. அதனால், சுதுவை கதை சொல்லி தூங்கவைத்தான். எல்லாம் செய்து முடிப்பதற்குள் இரவு 10 ஆகிவிட்டது. இன்னும் ஒரு வேலைதான் பாக்கி. அண்ணியை சென்று பார்க்க வேண்டும். அவன் கைகள் அவளுடைய குண்டியை தொட்டது இன்னமும் அவன் மனதை வக்கிரமாக்கி கொண்டிருந்தது. நேரே அவள் அறைக்கு போனான். அனிதா குப்புறப் படுத்திருந்தாள். “அண்ணி, சுது தூங்கிட்டான். உங்களுக்கு எப்படி இருக்கு வலி?” என்றான் அக்கறையாக.
“உனக்குதான் தெரியுமே.. எங்க வலின்னு… இன்னமும் வலிக்குது. ஆனால் குறைஞ்சிருக்கு.”
“அண்ணி, ஏதாவது painkiller தரட்டுமா? சரியா போயிடும்.”
“ஏண்டா, இப்ப மசாஜ் கிடைக்காதா? இந்த வயசான அண்ணிக்கு அவ்வளவுதான் உபசரிப்பா?” என்று அவனை சங்கடத்துக்கு ஆளாக்கினாள்.
“இல்லண்ணி… உங்களை அப்படி தொட்டதிலிருந்து ரொம்ப தப்பு பண்ணிட்டதா தோணுது. என்னை மன்னிச்சிடுங்க.”
“டேய் ரவி. நான் ஏதாவது உன்னை திட்டினேனா? இல்லைதானே? அப்புறம் நீயாக ஏன் இப்படி மனசை குழப்பிக்கிற? வா, வந்து அந்த மஸாஜை நல்லா பண்ணிவிடு. ஒரு மஸாஜுக்கு போய் ஏண்டா இப்படி சங்கோஜப் படறே?” என்று சொல்லி தலையை திருப்பிக் கொண்டாள். “சரி அண்ணி. உங்களுக்கு ஓகேன்னா, எனக்கும் ஓகேதான்.”
வென்னீரும், ஐயோடெக்ஸ¤மாக அவள் படுக்கை அருகில் தயாரானான். மணி இரவு 11 ஆகிவிட்டது. அனிதா புடவை அணிந்திருந்தாள். அவளை கேட்காமல், கையை வயிற்றிற்கு அடியில் கொண்டு சென்று, அவளது சேலை கொசுவத்தை அவிழ்த்தான். பிறகு மெதுவாக அவளது சேலையை நெகிழ்த்தி, “அண்ணி, கொஞ்சம் தூக்கிக்கோங்க. அப்பதான் கழட்ட முடியும்.” என்றான். அவளும் சற்று தூக்கி காட்ட, அவன் அவளது சேலையை முழுவதுமாக உருவிக் களைந்தான். அப்பொழுதுதான் தெரிந்தது, அவள் பாவாடை போடவில்லை என்று. “அண்ணி, பாவாடையை கழட்டிட்டீங்களா? இதுவும் நல்லதுதான்.” என்று அவளது ஜட்டியை ரசித்தான். மேலும் காக்க வைக்காமல், அவன் கைகள் அவளது குண்டியின் மேல் பரவின. அழகாக அவளது பின்புறங்களை வருடியும் பிசைந்தும், தொடைகளை பிடித்து விட்டும் அவளுக்கு இன்பத்தை ஊட்டினான். தொடை இடுக்கில் அவ்வப்பொது, உள்ளங்கையால் அழுத்த, அனிதா, “ஹ்ம்ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ச்ச்சீய். அங்கயாடா வலிக்குதுன்னு சொன்னேன்… படவா.” என்று சிணுங்கினாள். ரவி தனக்குள் சிரித்துக் கொண்டே அவளுடைய வென்னீர் மசாஜுக்கு ரெடியானான்.
“அண்ணி, ஜட்டில வென்னீரும் ஐயொடெக்ஸ¤ம் கலந்தா, அப்புறம் அந்த ஸ்மெல்லை துவைச்சாலும் நீக்க முடியாது. உங்க ஜட்டியை கழட்டிடவா?” அனிதா சற்று தயங்கினாள். சின்னப்பயல் நன்றாக யோசிச்சுதான் இந்த மஸாஜை ஆரம்பிச்சிருக்கான் போலிருக்கு. இதுவரை, அவள் கணவனும், டாக்டரும் தவிர வேறு யாரும் பார்த்திராத அவள் குண்டியை இந்த சின்னப்பயல் பார்த்து தடவ, அவளிடமே அனுமதி கேட்கிறான்! அவளையும் அறியாமல், அவள் நாக்கு குழறியது. “ஸ்ச்ச். ஹ்ம்ம். என்னவோ செய்.” என்றாள். ரவியின் நாடி நரம்புகள் துளிர்த்து விட்டன. அவனுடைய கோல் பாம்பு போல் நீண்டது. மெதுவாக அவளது ஜட்டியின் எலாஸ்டிக்கை பிடித்து கீழே இழுத்தான்… மெதுவாக, அவளது பின்புறங்கள் அந்த மங்கிய nightlamp-ல் வெட்ட வெளிச்சமாயின. அப்படியே அவளது பாண்டியை கால் வழியே எடுத்து உருவினான். தயங்கி தயங்கி, அவளது அம்மணமான குண்டியின் மீது தன் கையை வைத்து அழுத்தினான். அழகாக உருண்டு திரண்டு, ஒரு மச்சம் கூட இல்லாமல், பளிங்கு போல இருந்தது அவளுடைய பிருஷ்டங்கள். வென்னீரால் நனைத்த துண்டை எடுத்து அவளது குண்டிக்கு மெதுவாக ஒத்தடம் கொடுத்தான். அந்த மங்கலான வெளிச்சத்தில், அவளது தொடை இடுக்கில் சற்று மயிர்க்காடு போல் தெரிந்தது. அதைப் பற்றி சிந்திக்காமல், அவளது இரு கோளங்களிலும், வென்னீரால் அபிஷேகம் செய்து, பிறகு கையால் பிடித்து விட்டு மஸாஜ் செய்தான். அனிதா இந்த உலகிலேயே இல்லாமல் இன்பத்தில் உளறினாள். அவன் தன் கைவிரல்களால் அவளுடைய உள்தொடையிலும், தொடை இடுக்கிலும் கோடு போட்டான். கிச்சு கிச்சு மூட்டினாலும், நகராமல், தன் தொடைகளை விரித்து காட்டினாள், அனிதா. மீண்டும் அவன் அவளது குண்டியை கைகளால் பதம் பார்த்தான். நனைந்த துண்டால், அவளது குண்டிப்பிளவில் மெதுவாக தடவிக் கொடுத்தான். “ஹாய்…ஹாங்… ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….” என்று பெருமூச்சு விட்டாள் அனிதா. அதை அறிந்ததும், ரவி, துண்டை விட்டு விட்டு, தன் கையால் அவளது குண்டிப்பிளவில் தடவிக் கொடுத்தான். “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ரவி….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்று அனிதா முனக, ரவியின் விரல்கள் அவளது ஆசனத்துவாரத்தையும் தொட்டு தடவிப் பார்த்தது. இரு கோளங்களையும் பிடித்து பிரித்து, அதன் நடுவினுள் உற்று பார்த்தான்.. அவளது அழகிய துவார்த்தை விரலால் தடவி, லேசாக அழுத்தினான். “ஹ்ம்ம்ம்ம்… ரவி… என்னடா பண்ணறே என்னை?” விரலால் அவளது துவாரத்தை லேசாக கிள்ளி, பிறகு அவளது கோளங்களை சேர்த்துவைத்தான்.
“அண்ணி, வென்னீர் வேஸ்ட் ஆகவேணாம்னா சொல்லுங்க… உங்களுக்கு இடுப்புக்கு மேலயும் பிடிச்சு விடறேன்.”
“ஆனா, நான் திரும்பமாட்டேன், சரியா? வெட்கமா இருக்கு…. இப்படியேதான் படுத்திருப்பேன்…”
“அண்ணி, உங்களுக்குதான் மஸாஜ்… அப்படி வேணும்னாலும் இருங்க.. ஆனா, அந்த ப்ளவுஸ் கழட்டவேண்டி வரும்” அனிதா உடனே பதில் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
“சரி அண்ணி, வேண்டான்னா, நான் தூங்கப் போறேன். நாளைக்கு பார்க்கலாம்” என்று கிளம்ப எத்தனித்தான் ரவி.
“ப்ளவுஸ் கொக்கி பின்னாடி இருக்குடா.” என்று கிசுகிசுக்கும் குரலில் அனிதா அவனிடம் கூறினாள். ரவிக்கு தன் அதிர்ஷ்டத்தை நம்ப முடியவில்லை. உடனே பாய்ந்து, அவளது ப்ளவுஸ் கொக்கிகளை அவிழ்த்தான். அவளுடைய முலைகளை தொட, தன் கைகளை அவளுக்கு அடியில் திணித்தான். அவளுடைய இரு முலைகளும் அவன் கைகளில் பட, அவற்றை லேசாக அழுத்தினான். “கொஞ்சம் தூக்குங்க அண்ணி. அப்பதான் ப்ளவுஸை அவுக்கலாம்.” என்றதும், அனிதா மறு பேச்சு பேசாமல் தன்னை உயர்த்தினாள். உடனே, ரவி அவளது ஜாக்கெட்டை அப்படியே கழட்டிவிட்டான். “அப்படியே இருங்க, ப்ராவையும் கழட்டிடறேன்” என்றவன், இம்முறை அவள் அனுமதிக்கு காத்திராமல், ப்ராவின் கொக்கியை கழட்டி அவள் தோள் வழியாக கழட்டி எறிந்தான். ரவியால் பொறுக்க முடியவில்லை. தொங்கும் அவளது முலைகளை தன் கைகளில் அடக்கிக் கொள்ள, அனிதாவும் படுக்கையில் குப்புற சாய்ந்தாள். அவன் கைகளில் அடங்கிய முலைகள், பஞ்சு தலையணைகள் போல பிசைய வசதியாக இருந்தது. அனிதாவுக்கு சற்று பெரிய காம்பு. அவனது மையில் நன்றாகவே குத்திட்டது. “அண்ணி, இப்படியே பிடிச்சு பிசையலாம் போல இருக்கு. உங்களுக்கு நிஜமாகவே அற்புதமான உடம்புங்க. ராஜு அண்ணன் கொடுத்து வைத்தவர்.” என்று சொல்லிக் கொண்டு அவளது முலைகளை நன்றாக பிசைந்து கொடுத்தான். குப்புறப் படுத்திருந்த அண்ணியின் அம்மண உருவம், அவனது கோலை ஷார்ட்ஸிலிருந்து வெளியே தள்ளியது. கிட்டத்தட்ட ரெண்டு இன்ச் ஷார்ட்ஸ¤க்கு வெளியே நீண்டு கொண்டிருந்தது. ‘ஹ்ம்ம்ம்ம்… மசாஜ் பார்லருக்கு போனா ஒரு பெண் அல்லது ஆண் செய்யாததையா நான் செய்கிறேன். என்ன, என்னை தொட்டு தடவுவது, என் மச்சினன். பரவாயில்லை, நான் என்ன என் கற்பையா இழந்துவிட்டேன்’ என்றெல்லாம் தனக்கு தானே சமாதானம் சொல்லிக் கொண்டு, ரவியின் முலை விளையாட்டை ரசித்தாள். ரவியும் முலைகளை மட்டுமல்லாமல், அவளது முதுகு, தோள்பட்டை, கைகள், மீண்டும் குண்டி, தொடை அகிய எல்ல இடத்திலும் நன்றாக அழுத்தி மசாஜ் செய்தான். அனிதா படுக்கையின் விளிம்பு வழியாக எட்டிப் பார்த்ததில், ரவியின் கோல் ஆட்டம் போடுவதை பார்த்து ரசித்தாள். ‘ஹ்ம்ம்ம். இந்த வயசான பெண்ணை பார்த்தால், இந்த சின்னப் பையனும் ஆடுவானா… நல்லதுதான்’ என்று சந்தோஷப் பட்டாள். பிற அன்னியன் முன் அம்மணமாக படுத்திருக்கிறோமே என்று சற்றும் சங்கோஜம் தோன்றாமல், தன் கால்களை நன்றாக அகற்றி காட்டினாள். வென்னீர் தீர்ந்தபடியால், ரவி, மசாஜை மெதுவாக நிறுத்தினான். முடிக்கும் முன், தன் வலது கையை தன் வாயில் வைத்து, பின் அவளது தொடை இடுக்குல் கைவைத்து ஒரு ரிமோட் கிஸ் கொடுத்தான். “இந்த ரிமோட் கிஸ், இவ்வளவு அழகா இருப்பதற்கு” என்றான் அவளிடம். “ச்ச்சீய்… போடா. எனக்கு ஏற்கனவே என்னவோ மாதிரி இருக்கு. நீவேற அந்த இடத்தில போய் ரிமோட் கிஸ் பண்ணிகிட்டு. ச்ச்சீய்.” என்றவள் சரக்கென்று அவன் தலையை பற்றி இழுத்து, அவன் உதட்டில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள். “இப்ப போ” என்று அவனை விடுதலை செய்தாள். “இதற்கு மேல் இங்க இருந்தீன்னா ஏதாச்சும் தப்பு நடந்திடும். போ” என்று விரட்டினாள்.
“ஹ்ம்ம்.. அண்ணி, நீங்க நிஜமாவே கள்ளிதான். உங்க வேலை முடிஞ்சதும் கழட்டி விட்டுட்டீங்க.” என்று தமாஷ¤க்கு சிணுங்கியவாறு, அவளது புடவையால் அவளை போர்த்திவிட்டான்.
“அப்படி எல்லாம் இல்லைடா. நீ இப்படி எல்லாம் பண்ணறச்ச எனக்கே control போயிடுமோன்னு பயமா இருக்கு. அதனாலதான். கோவிச்சுக்காதடா, என் ரவிச் செல்லம்”
“சேச் சே. நிச்சயம் கோபமில்லை. வரேன் அண்ணி” என்று வென்னீர் பக்கெட்டுடன் வெளியெறி கதவை தாளிட்டு விட்டான். அவசர அவசரமாக பாத்ருமிற்கு சென்று, தன் ஷார்ட்ஸ்-ஐ களைந்தான். பக்கெட்டின் மேல் உட்கார்ந்து, அவனது கோலை பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்ட, ஏற்கனவே உசுப்பியதால், சீக்கிரமே உச்சத்தை எய்தினான்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு