tamilsex புழுதி இறைத்துக்கொண்டு வாசலில் ஒரு புத்தம் புதிய லெக்சஸ் சிகப்பு நிற வெளிநாட்டு கார் வந்து நின்றது. காரில் ஊரே அதிர பாட்டு போட்டிருந்தது. காரில் இரண்டு இளைஞர்கள் இருந்தார்கள். சல்மா எதிர்பார்த்தது போல் ஒரு பெண்ணையும் காணோம்.
சல்மாவுக்கு இன்று ஏதோ விபரீதமாக நடக்கும் என்று மனசு அடித்துக்கொண்டது.
காரில் வந்தவர்களில் இளைஞன் இளங்கோ. இளங்கோ வெடவெட என்று உயரமாக ஆனால் ஒல்லியாக இருந்தான். இருபத்துஐந்து வயதுக்கு தாண்டாது என்று தோன்றியது. நிறம் மாநிறத்துக்கும் கொஞ்சம் கம்மி. கண்கள் வேட்டையாடும் வீச்சில் எங்கும் பாய்ந்துகொண்டிருந்தது. சுருள் முடி தூக்கி வாரியிருந்தும் காற்றில் களைந்து ஆடியது. அரக்கு கலரில் லூஸாக ஒரு சட்டை, ஒரு லூஸ் பேண்ட் கால்முட்டியில் பெரிய பை வைத்திருந்தது. சட்டையையும் மீறி அவன் மார்பு விரிந்து அவன் முறுக்கான உடம்பு தெரிந்தது.
கார் ஸ்பீக்கர்கள் அதிர ஊரையே கூட்டி டப்பாங்குத்து பாடிக்கொண்டிருந்தது. ‘சுப்பம்மா, சுப்பம்மா, சூலு சுப்பம்மா…. ‘ என்று.
காரிலிருந்து குதித்து இறங்கிய இளங்கோ துருதுரு கண்களால் சல்மாவை அளந்தான்.
‘ஹலோ! நீங்க தானே சல்மா. எதிர்பார்த்ததை விட அழகாகதான் இருக்கீங்க!. எனக்காக சிரமப்பட்டு டிரஸ் செய்துகொண்டீர்களோ?’
பேசிக்கொண்டே, இளங்கோவின் கண்கள் சல்மாவை மேய்ந்தன. சல்மா பளிச்சென்று இருந்தாள். நடுத்தர உயரம். புதிய வெண்கல பாத்திரம் போல பளபளக்கும் தங்க நிறம். குழந்தை பெற்றும், விண்ணென்று உடம்பு இளமை குறையாமல் இருந்தது. மிளிரும் சந்தன நிற முகத்தில் நிமிர்ந்த தாடை அவள் அழகை அதிகரித்தது. காதில் இலை போல தங்கத்தில் ஏதோ போட்டிருந்தாள். முடி கலைந்து காற்றில் பறந்தது. காலரில்லாத அவள் வெள்ளை சட்டை குட்டைகைகளோடு அவள் குறுகிய இடுப்பு அழகு தெரியும் விதமாக தைக்கப்பட்டிருந்தது.
சட்டைக்குள் எடுப்பான முலைகள் திண்மையாக விரைத்து நிற்பது யூகிக்க முடிந்தது. அவளின் இறுக்கிய ஜீன்ஸின் தொடையழகு சட்டையால் பாதி மறைத்து மீதி எட்டிப்பார்த்தது. தொடையை பிதுக்கிய அந்த பற்றாக்குறை ஜீன்ஸில் அவள் இடையழகு ஆலிலை போல் படர்ந்து விரிந்திருந்தது. பின்பக்கம் ஜீன்ஸில் எடுப்பாக தூக்கி நிறுத்தியிருந்தது.
‘நான்தான் இளங்கோ. இவன் என் பார்ட்னர். பேர் ஜோதி’ என்றான் இளங்கோ
சல்மா திருதிரு என்று முழித்தாள். ‘என்ன, ஜோதி ஒரு ஆண்பிள்ளையா? நான் உங்க மனைவின்னு … ’ மெதுவாக சொல்லி, முடிக்காமல் உதட்டை கடித்துக்கொண்டாள்….
இளங்கோ தலையை சாய்த்து சிரித்தான். ‘ஆமாமாம்.. அதில் என்ன சந்தேகம். ஜோதி ஒரு ஆண்பிள்ளைதான். வேணுமென்றால், டெஸ்ட் பண்ணிப்பார்த்துக்கொள்ளுங்களேன்’
இடக்காக பேசினது சல்மாவுக்கு வெட்கமானது. ஆனால், இந்த குறும்பு இளைஞனின் உடம்பும், பேச்சும் அவளுக்கு ஒரு மாதிரி உள் மனதுக்கு இதமாக இருந்தது.
பதில் ஏதும் சொல்லாமல் சல்மா உள்ளே போனாள். வந்த இரண்டு பேர்களும் அவளை தொடர்ந்து வரவேற்பரைக்குள் வந்தார்கள்.
வாசலில் வந்த ஜீப் பாட்டை நிறுத்தாமல் உச்ச குரலில் கத்திக்கொண்டிருந்தது.
வரவேற்பறை சல்மாவைப் போல இருந்தது. அடிப்படையில் அழகாக, ஆனால் சமீபத்தில் கேட்பாரற்று பராமரிப்பு இல்லாமல்.
சல்மாவின் நடையில் அவள் தளுக்கு குண்டிகள் நடைக்கு தோரணம் போல் ஆழகாக அசைந்து இளங்கோவை தன் பின்னால் அழைத்தன.
சல்மா படபடப்பில் இருந்தாள். உள்ளுக்குள் ஆசை, பயம், ஏக்கம் எல்லாம் சேர்ந்து அவளை சங்கடப்படுத்தின. இந்த பாழாய்ப்போன ஜீன்ஸ் பேண்டின் அரிப்பில் அவள் உள்மேடை இன்னும் சென்சிடிவ் ஆகி என்னமோ செய்தது.
சல்மாவுக்கு கால்கள் தளர்ந்து நடப்பது கஷ்டமானது. இளங்கோவின் அருகாமை அவளுக்கு வேறு எதையும் நினைக்க விடாமல் செய்தது.
இளங்கோவை வீட்டை பார்க்க சொல்லிவிட்டு வரவேற்பரை சோபாவின் விளிம்பில் நளினமாக உட்கார்ந்தாள். முகத்தில் இனம் புரியாத வேட்கை பயம் கலந்து அப்பியிருந்தது.
அடங்காமல் அவள் மர்ம மேடை அரித்துக்கொண்டே இருந்தது. உட்கார்ந்த வாகில், ஒரு தொடையால் இன்னொரு தொடையை தேய்த்து விட்டுக்கொண்டாள். இளங்கோ அறையை விட தன்னையே நோட்டம் விடுவது போல் தோன்றியது.
வேகமாக விலகிப்போய் சமையல் அறையில் பிரிட்ஜை திறந்து கொஞ்சம் தண்ணீர் குடித்தாள். தோளில் யார் கையோ பட, நிமிர்ந்து பார்த்தால், இளங்கோ நின்றிருந்தான். ‘நீங்கள் ஏதோ டென்ஷனில் இருக்கிறீர்கள் போல இருக்கே! ‘ஆர் யூ ஆல் ரைட்!’ என்று கவனமாக கேட்டு அவள் கைகளை பிடித்தான்.
சல்மாவுக்கு உடம்பு எங்கும் மின்சாரம் பாய்ந்தது. சல்மாவின் கைகள் அன்று கனிந்த வெள்ளரிபிஞ்சு போல் ஜில்லென்று இருந்தது. இளங்கோவின் தீண்டலில் அவள் கைகள் லேசாக நடுங்கின. சல்மா உதடு துடித்து மார்பு வீங்கினாள்.
சல்மா சமாளித்துக்கொண்டு ஹாலுக்கு திரும்ப பார்த்தாள். இளங்கோ பிடித்த கையை விடவில்லை.
‘டைலாமோ.. டைலாமோ. டய்லாமோ டய்லாமோ’ என்று புரியாத வரிகளில் கார் கத்திக்கொண்டிருந்தது.
வரவேற்பரை சோபாவில் ஜன்னலிருந்து விழுந்த வெயில் அடித்துக்கொண்டிருந்தது. இளங்கோ சல்மாவை கை பிடித்து கூட்டிக்கொண்டு வந்து சோபாவில் தோளை அழுத்தி உட்கார்த்தினான்.
“பயப்படாதீர்கள் சல்மா’ ‘ரிலாக்ஸ்’ ‘இந்த வீடு உங்களைப்போலவே அழகாய் இருக்கிறது. எனக்கு பிடித்திருக்கிறது.” என்றான்.
சல்மா நிலை புரியாமல் உட்கார்ந்திருந்தாள். உட்கார்ந்திருந்த வாகில் கண்கள் இளங்கோவின் வீங்கிய இடை கீழ் பிரதேசத்தை வெறித்திருந்தன. அவன் பேண்ட் ஜிப்புக்குள் மெகா உப்பலாக இருந்தது.
சல்மாவின் மனசு வெகுவேகமாக சம்மட்டி போல் அடித்துக்கொண்டது. குபுக் குபுக் என்று வேர்த்தது. குடித்த ஐஸ் தண்ணீர் நிலமையை இன்னும் மோசமாக்கி வியர்வையில் குளித்தாள் சல்மா.
“மாடிக்கு போய் பார்க்கலாமா?” என்றான் இளங்கோ. மாடியில் இரண்டு படுக்கை அறை, ஒரு படிப்பு அறை இருக்கிறது.
சல்மாவுக்கு மேலே போக இனம் புரியாத பயமாய் இருந்தது.
இளங்கோ கை பிடித்து சல்மாவை எழுப்பினான்.
சல்மாவுக்கு வியர்வை பெருக்கெடுத்து ஓடியது. சல்மாவின் சட்டை அவள் வியர்வையில் உடம்போடு ஒட்டி விட்டிருந்தது. தொப்பமாய் மழையில் நனைந்தது போல் ஆகிவிட்டிருந்தாள் சல்மா.
ஈரமான அவள் வெள்ளை சட்டை உள்ளே ச்லிப் போடாத ஜோரில் அவள் வளை நிலங்களை பட்டா போட்டு காட்டியது. அவள் பிஸ்கட் இடுப்பும் ஆழமான தொப்புளும் வியர்வை மழையில் நனைந்து உழுது பயிரிட வாகாய் வடிந்திருந்தன.
எதிர்பார்ப்பில் ஏங்கும் சல்மாவின் அடங்காபிடாரி கலசங்கள் வியர்வையில் குளித்து பளபளவென்று பிராவின் உச்சியில் எட்டிப்பார்த்தன. காமச்சூட்டில் கனிந்த அந்த தேங்காய்களின் புடைத்த காம்புகள் அந்த இளம் பெண்ணின் வெள்ளை மார்பு கச்சைக்குள் ஈரத்தில் கோலம் போட்டு இளங்கோவுக்கு வரவேற்பு வைத்தன. சல்மாவின் கழுத்தில் ஆடிய மெல்லிய சங்கிலி ஆழமான அவள் மார் பிளவில் இறங்கி அந்த மாம்பழங்களுக்கு இளங்கோ வந்த நற்செய்தியை ரகசியமாய் சொன்னது.
படியேறும்போதும், இளங்கோ சல்மாவின் கையை விடவில்லை. ஜோதி பின்னாடி தொடர்ந்தான். ஜீன்ஸுக்குள் சித்திரவதை பட்ட சல்மாவின் மர்ம மேடை செம திணவு எடுத்து அவள் நடையை தடுத்தது. சூடு தாங்காமல், சல்மா மாடிப்படியின் கைப்பிடிகளில் தன் முன் பக்க அடிவயிற்றை அழுத்தி புண்டை அரிப்பை அடக்க பார்த்தாள். அடங்கவில்லை.
காரிலிருந்து பாட்டு சத்தம் பலமாக கேட்டுக்கொண்டிருந்தது. “கட்டிப்புடி கட்டிப்புடிடா கண்ணாளா…” என்று அலறல் கேட்டது.
சல்மா இப்பொழுது வேர்வையில் முழுதாகவே நனைந்து விட்டாள். இடுப்போடு ஒட்டிய அவள் ஈர சட்டை கண்ணாடியாகி அவள் காம களத்தை வெளிச்சம் போட்டது. அவள் முகத்தில் வழிந்த வியர்வை மார்பில் சொட்டி அவள் கலசங்களின் சூட்டை அதிகப்படுத்தியது. அவள் போட்டிருந்த வெள்ளைச் சட்டை, பாதாம் கேக்கில் மூடிய வெள்ளி காகிதமாய் வளைந்து அவள் மேல் ஒட்டிக்கொண்டது. அவள் சட்டை வியர்வையில் நனைந்து அந்த ஆரஞ்சு வயிற்றை சிக்கென்று பிடித்து கற்பனைக்கு இடமில்லாமல் மேடு பள்ளங்களை காட்டிக்கொடுத்தது.
காம வேகத்தில் நடுங்கும் சல்மாவை அருகே இழுத்தான் இளங்கோ. ‘என்ன இப்படி வியர்க்கிறது உங்களுக்கு. ஏதோ பிராப்ளம். ஹார்ட் அட்டாக் வந்தாலும் வரும்.. சட்டையை கழட்டுங்க..” என்று சொன்னான்.
பதிலுக்கு காத்திருக்காமல், சல்மாவின் சட்டை பொத்தானில் கை போட்டு கழட்ட ஆரம்பித்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு