tamilsex இப்போதுதான் குளித்திருந்தாலும், சல்மாவுக்கு உடம்பு சூடாகி வேர்த்தது.
வழக்கம்போல், பொட்டு துணிகூட இல்லாமல் கண்ணாடி முன் நின்றிருந்தாள். சந்தன முலைகள் இரண்டும் திம்மென்று நிமிர்ந்து நின்றன. டெய்லி கசக்கி விட்டுக் கொள்வதால் முலைகள் கொஞ்சம் பெரிதாகி விட்டதோ என்று தூக்கிப் பார்த்தாள்.
இந்த முலைகளில் ரியாஸ் கை போட்டு பிசைந்து எத்தனை மாதங்கள் இருக்கும் என்று நினைக்கும் போது
ஏக்கமாக இருந்தது.
ஒட்டிய வயிறும் வளைந்த இடுப்பும் முலைகளை எடுப்பாகத்தான் காட்டின. இந்த பாழாய் போன வீட்டு பிரச்சனைகளால் சல்மாவின் நிம்மதி கெடுவதற்கு முன்வரை டெய்லி நீச்சல் பண்ணிக்கொண்டிருந்த உடம்பாச்சே!.
விரைத்து நின்ற காபி கலர் முலைக்காம்புகளை நிமிண்டினாள். சூடேறிய முலைப் பழங்களை மெதுவாக மசாஜ் பண்ணுவது போல் கசக்கிவிட்டுக் கொண்டாள். ம்ம்ம்ம்ம்… சுகமாய் இருந்தது. கண்களை மூடிக்கொண்டாள் சல்மா.
நின்ற வாகில் சல்மாவின் புண்டை மேடை எடுப்பாக தெரிந்தது. தொடைகளின் நடுவே குழிக்குள் சூடும், அரிப்பும் இன்று வழக்கத்தை விட அதிகமாய் இருந்தது. ஒரு கையை தொடைகளின் இடையே விட்டு புடைத்த தன் புண்டை மேட்டை அழுத்தி தேய்த்துக் கொண்டாள். சுகமாகத்தான் இருக்கிறது.
ஆனால், இந்த பாழாய்ப்போன சூடு அடங்கமாட்டேன் என்கிறதே!
கால்களை அகட்டிக் கொண்டாள். கண்ணாடியில் அவள் அந்தரங்கம் காமத்தண்ணீர் கசிந்து பளபளத்தது. முடியில்லாமல் நன்கு மழித்து செங்கருப்பு கலரில் இதழ் விரித்து வீங்கியிருந்தது. இரண்டு நடு விரல்களை குழிக்குள் விட்டு ஆட்டினாள்; இன்னொரு கையால் பருப்பை உள்ளங்கையால் அழுத்தி தேய்த்தாள். இதமாக இருந்தது. கூதி நமைந்து தண்ணீர் பெருக்கியது.
தொடைகள் கைகளை இடுக்கிபோல் நெருக்க, விரல்கள் தன் குழியின் அடி ஆழத்தில் ஆட்டம் போட, ஆண் சுகத்திற்கு ஏங்கும் மார்பகங்கள் புடைத்து விம்ம …… பத்து பதினைந்து நிமிடம் கண் மூடி வாய் திறந்தபடி விரல்களால் தானாக ஓத்துக்கொண்டாள், சல்மா.
சல்மாவுக்கு கடந்த நான்கைந்து மாதமாக இது தினசரி வழக்கமாக போய்விட்டது. இப்போதெல்லாம், ரியாசை ஆபீசுக்கு அனுப்பி, ஆயிஷாவை ஸ்கூலுக்கு அனுப்பியதும் இது தான் முதல் வேலை. கட்டுப்படுத்த முடியாமல் மனசு இதற்கு ஏங்குகிறது. கொஞ்ச நாட்களாக, ஒரு முறை போதாமல் டெய்லி பல தடவை இப்படி குத்திக் கொள்ள வேண்டியிருக்கிறது.
வீட்டு பிரச்சனைக்களுக்கு நடுவில், முதலில் பலியானது ராத்திரி படுக்கை சுகம். ரியாஸ் ஏகப்பட்ட கவலையில் இப்போதெல்லாம் சிரித்துக் கூட பேசுவதே இல்லை.
இப்படி டெய்லி தானாகவே குடைந்து கொள்வதுதான் சல்மாவுக்கு கிடைத்த ஒரே வழி.
எப்படி அழகாகப் போய்க்கொண்டிருந்த வாழ்க்கை. இப்போது எல்லாம் பறிபோய்விட்டதே!
மெதுவாக படுக்கை விளிம்பில் உட்கார்ந்தாள் சல்மா. குண்டியை தடவிக்கொண்டாள். நீச்சல் நிறுத்தியதிலிருந்து பின் பக்கம் பெருத்துவிட்டது போல தோன்றியது. பின்பக்கம் பெருத்தாலும் கெட்டியாகத்தான் இருக்கிறது. விண்ணென்று சதைகள் இறுகி சல்மாவின் குண்டி பெரிதாக மரத்தில் இழைத்தது போல் இருந்தது.
கால்களை அகல விரித்து சூடான சுரங்கத்தில் விரல்களை ஆழமாய் விட்டு ஆட்டிய படியே கண்களை மூடி பழைய நினைவுகளை அசை போட்டாள் சல்மா.
பாளயங்கோட்டையில் ஸ்கூல் படிப்பு. பின் சென்னையில் பட்டப்படிப்பு. சல்மாவின் உயரத்துக்கு ஏற்ற மாப்பிள்ளை கொஞ்ச நாள் கிடைக்கவில்லை. கடைசியில் ரியாஸ் டெலிகாம் சாப்ட்வேர் இஞ்சினியர். துபாயில் வேலை. சல்மா மாதிரி நல்ல கலராக இல்லாவிட்டாலும், மாநிறத்திலும் களையாக இருந்தான்.
நிக்கா கட்டி துபாயில் இருந்த 2 வருஷம் சந்தோஷமாக இருந்தது. நல்ல பணப்புழக்கம். ரியாஸ் சல்மா மீது ரொம்ப ஆசையாக இருந்தான்.
துபாய் வழக்கப்படி மதியம் லஞ்ச் பிரேக் மூன்று மணிநேரம். அதனால், டெய்லி லஞ்சுக்கு ரியாஸ் சல்மாவையும் சாப்பிட்டுக்கொள்வான். ஆரம்பத்தில் திடீர் திடீரென்று நினைத்த போதெல்லாம் படுக்கையில் ஓத்துக் கொள்வார்கள்.
துபாயில் நாள் முழுவதும் செய்ய ஒன்றுமில்லாமல், பேச ஆளில்லாமல், டிவி, இன்டர்நெட், நாவல் என்று எப்போதும் நேரம் போக்கி சல்மாவுக்கு எப்போதும் செக்ஸ் நினைப்பே அதிகமானது. எப்போதும் சுன்னி சுகத்திற்கு ஏங்க ஆரம்பித்தாள். ஆனால், தன் தணியாத ஆசையை ஒரு போதும் ரியாஸிடம் காட்டிக்கொண்டதில்லை. குடும்ப பெண்ணுக்கு அழகில்லை அல்லவா?
இரண்டு வருடத்தில் அல்லாவின் கருணையாக தங்க பொம்மையாட்டம் ஆயிஷா பிறந்தாள்.
வருகிற நல்ல சம்பளத்தில், சென்னையில் ஈசிஆர் ரோட்டில் கொட்டிவாக்கம் தாண்டி நிலம் வாங்கி பங்களா கட்டினான் ரியாஸ். லோன் ஈஸியாக வாங்கிவிட்டான். நிலம், கட்டுமான செலவு என்று இழுத்துக்கொண்டு போனது. கிட்டத்தட்ட ஐம்பது லட்சம் செலவு. ஆனால், ரியாசுக்கு, என் பங்களா ஒரு கோடி போகும் என்று பெருமைதான்.
திடீரென்று வந்தது வினை. 2002 ல் இன்டர்நெட் கம்பெனிகள் கும்பல் கும்பலாக திவாலான போது ரியாசுக்கு வேலை போனது. மூட்டை கட்டிக்கொண்டு சென்னை வந்தார்கள். ரியாஸ் ரொம்ப நாள் டிரை செய்து சென்னையில் ஒரு இடத்தில் தொத்திக்கொண்டான். சல்மாவின் அண்ணன் சவுதிக்கு கூப்பிட்டும் போகவில்லை. அசட்டு ஈகோ வேறு. சல்மா சண்டை போட்டுப் பார்த்தாள், பிரயோசனம் இல்லை.
ரியாஸின் வாப்பா திருவல்லிக்கேணியில் இருந்தார். சல்மாவுக்கு அவர்களோடு சேர்ந்து இருக்க இஷ்டமில்லை. ரியாஸின் அம்மா சரியான சிடுசிடு. சீக்காளி வேறு.
ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு பங்களா வேலையை முடித்து அங்கு குடித்தனம் பண்ணினார்கள். அம்மா அப்பாவுடன் சேர்ந்து இல்லாதது ரியாசுக்கு வருத்தம் தான். இருந்தாலும் அழகான பீபி பேச்சை தட்ட முடியவில்லை. ஆனால், இடக்கு மடக்காக ஏதாவது சொல்லிக் கொண்டேயிருப்பான்.
வசதி குறைந்தாலும் ஒரு மாதிரி ஓட்டி விடலாம் என்றிருந்தாள் சல்மா. பாழாய்ப்போன சுனாமி வந்து அந்த நினைப்பில் மண் போட்டது. ரிப்பேருக்கே ஏகப்பட்ட செலவு. சேர்த்து வைத்திருந்த பணமெல்லாம் கரைந்தது.
போதாதற்கு, தலைக்கு மேல் இடி. லோகல் பஞ்சாயத்தில் கடற்கரை ஒர ஏதோ சட்டவிதி என்று சொல்லி பங்களாவை இடிக்க நோட்டீஸ் விட்டுவிட்டார்கள். வீட்டிற்கு அப்ரூவல் கிடைக்காது என்று தெரிந்து நொடிந்து போனான் ரியாஸ். எல்லோரையும் போல் பின்னால் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று வீடு கட்டியது பெரிய மடத்தனம். பேங்க் காரன் வேறு லோனை மூட கேட்கிறான். திடீரென, அந்த ஏரியாவில் விலைக்கு வீடு கேட்பார் யாரும் இல்லை. பீச் பங்களாக்கள் எல்லாம் முப்பதாயிரம், நாற்பதாயிரம் என்று வாடகை போய்க் கொண்டிருந்த காலம் போய் சீந்துவார் இல்லாமல் கிடந்தது. தன் வாழ்நாள் பணம் எல்லாம் வீணாய் போனது நினைத்து ரியாஸ் நொடிந்து போனான்.
லோனுக்கே மாதம் இருபத்தைந்தாயிரம் அழவேண்டும். தாராளமாய் செலவு செய்ய முடியவில்லை. தட்டுப்பாடு. தினசரி வீட்டில் சண்டை.
சீக்கிரம் இந்த வீட்டை வாடகைக்கு விட்டால்தான் லோன் கட்ட முடியும். எப்போதுதான் சரியான ஆள் வருவார்களோ!
இதற்கு மேல் யோசிக்க முடியாமல் சல்மாவுக்கு தலை குடைச்சல் அதிகமானது.
கைவிரல் கடைந்த கடைசலில் அவள் குழிக்குள் அற்புத அலை மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தது. கைவிரல்கள் இரண்டும் வேகம் அதிகரித்து குழிக்குள் குடைந்தன. சல்மாவுக்கு தொடைகள் இருக்கி உடம்பு முறுக்கியது. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் குடைசலுக்கு ஏற்றாற்போல் முக்கினாள். தொடையிடுக்கில் பெருகிய சூடான தண்ணீர் அவள் வழவழ தொடையில் வழிந்து முட்டியில் தெறித்தது.
அடி வயிற்றில் பிறந்த அந்த சூடு மேலே எழும்பி எழும்பி கட்டுக்கடங்காமல் சல்மாவின் குழிக்குள் உலை போல் கொதித்து ஆஆஆஆஆஆஆ ஆமாமாமாஆஆஆமாமா……. காம கிளைமாக்ஸில் சல்மாவின் மெல்லிய உடல் மின்னல் போல் குலுங்கியது. கால்கள் அந்தரங்கத்தில் தூக்கி அடித்து படுக்கையில் மல்லாக்க விழுந்தாள். அவள் பருத்த புண்டை வானம் பார்த்தவாறு அகல விரித்தபடி திறந்து குத்திக் கொண்டிருக்கும் விரல்களின் இடையே தண்ணீர் பீச்சி …….. சல்மாவுக்கு சொல்ல முடியாத இன்பமாயிருந்தது.
மிருக வேட்கை கொஞ்சம் தணிந்தது. தானாகவே ஓத்துக்கொண்ட களைப்பில் வியர்வையில் குளித்த படி கண் மூடி அசையாமல் கிடந்தாள், சல்மா. கைகள் இரண்டும் தொடை இடையில் அழுத்தி இருந்தன.
அவள் பிரச்சனைகளுக்கு தனக்குத்தானே அமைத்துக் கொண்ட காம வடிகாலில் தன்னை இழந்தாள்.
எத்தனை நேரம் அப்படி கிடந்தாளோ, தெரியவில்லை. எங்கோ டெலிபோன் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டு கண் திறந்தாள். மாடி மாஸ்டர் பெட்ரூமிலிருந்து இரண்டு ரூம் தாண்டி அழகான வளை படிக்கட்டுகளில் இறங்கி லிவிங் ரூம் தாண்டி வரவேற்பு அறைக்கு நிர்வாணமாக ஓடினாள். விடாமல் அடிக்கும் போனை வேகமாக எடுத்தாள்.
“என் பெயர் இளங்கோ. ரியாஸ் இருக்காரா? வீடு வாடகை விஷயமாக பேசணும்” இளமை ததும்பும் கரகரப்பான குரல்.
சல்மாவுக்கு சடாரென சந்தோஷமானது. ஒரு மாதமாக வாடகைக்கு ஆள் தேடிக் கொண்டிருக்கிறார்கள். வந்து பார்த்தவர்கள் குறைவு. அதிலும் ஒருவரும் நெருங்கி பேசவில்லை.
இந்த பங்களாவை வாடகைக்கு விட்டுவிட்டு அடையாறில் காலியாக இருக்கும் அவள் அண்ணனின் பிளாட்டுக்கு போய் பணம் பிரட்டலாம் என்று கடந்த மூன்று மாதங்களாக சல்மா ரியாஸை வற்புறுத்திக் கொண்டிருந்தாள். மச்சான் தயவில் வாழ இஷ்டமில்லாமல், ஆனால் வேறு வழியில்லாமல் சரி என்று சொல்லியிருந்தான் ரியாஸ்.
“ரியாஸ் இல்லை. அவர் wife தான் பேசுகிறேன். என் பெயர் சல்மா!“ சல்மாவின் குரல் எதிர்பார்ப்பில் நடுங்கியது. யால்லா! இது நல்லபடியாக முடியவேண்டுமே!
இளங்கோவின் பதில் எதிர்பாராமல் இடக்காக வந்தது. “அழகாக இருப்பீர்கள் போலிருக்கிறதே. உங்கள் குரலிலிருந்து சொல்கிறேன்.”
சல்மாவுக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது. இதென்ன இவன்! ஒரு மாதிரி சுதாரித்துக்கொண்டு பேச்சை தொடர்ந்தாள்.
ஆனால், மேலே பேசப்பேச சல்மாவுக்கு நம்பிக்கை வந்தது. இந்த இளங்கோ ஒரு ஈசிஆர் ரோட்டில் இருக்கும் பேமஸ் சினிமா ஹீரோவுக்கு சொந்தமான ஒரு எஸ்ட்டேட்டில் மானேஜராக இருக்கிறாராம்.
கல்யாணம் ஆகி குடும்பம் உண்டு போல இருக்கிறது. ஏனென்றால், ரியாஸ் போட்ட விளம்பரத்தில் பேமிலிக்குதான் என்று சொல்லியிருந்தான்.
என் பார்ட்னர் பெயர் “ஜோதி” என்றான் இளங்கோ. மனைவியாகத்தான் இருக்க வேண்டும். ஜோதியை மனைவி என்று சொல்லாமல் பார்ட்னர் என்று சொன்னது சல்மாவை கவர்ந்தது. நாகரீகமானவர் போல.
“மாலையில் எஸ்ட்டேட்டில் வேறு ஒரு ப்ரொக்ராம் இருக்கிறது. உங்களுக்கு சரி என்றால், இப்போதே வந்து பார்க்கட்டுமா, சல்மா…” கொஞ்சலான குரலில் கேட்டான் இளங்கோ.
“சல்மா” என்று உரிமையாக ஒருமையில் கூப்பிட்டது கேட்டு சல்மாவுக்கு மனசு பட பட என்று அடித்துக் கொண்டது. “இல்லை. ரியாஸ் ஆபீஸிலிருந்து வர லேட்டாகும்…”
“அதனால் என்ன, நீங்கள் இருக்கிறீர்களே. நீங்கள் எனக்கு எல்லாவற்றையும் காண்பிக்க மாட்டீர்களா என்ன! நான் ஜோதியுடன் அரை மணியில் வருகிறேன் சல்மா. காத்திருங்கள்…” போனை வைத்து விட்டான்.
சல்மாவுக்கு தொண்டை வறண்டது. அவன் தன்னிடம் எடுத்துக்கொண்ட உரிமை மனதை படபடக்க வைத்தது. இதில் கொஞ்சும் குரலில் சல்மா சல்மா என்று பெயர் சொல்லி வேறு கூப்பிட்டாரே. நல்ல வேளை, மனைவியுடன் வருகிறார்.
ஆடையில்லாமல் நிற்கும் என்னைப் பார்த்து ‘எல்லாவற்றையும் காண்பிக்க மாட்டீர்களா….” என்று கேட்டாரே? சல்மாவுக்கு சிரிப்பு வந்தது.
படபடவென்று ரியாசுக்கு போன் போட்டாள். விஷயத்தை சொன்னாள். எரிச்சல் பட்டான் ரியாஸ். “என்னால் எப்படி அரை மணியில் மவுண்ட் ரோடிலிருந்து வீட்டிற்கு வரமுடியும் சல்மா? இங்கு முக்கியமான மீட்டிங் வேறு! நீ சமாளிக்க கூடாதா?”
“எனக்கு பண விவகாரம் பேச தெரியாது. நீங்க உடனே வாங்க. அவங்க பாமிலியுடன் வற்றாங்க. நீங்க பாத்தா ஓகே சொல்லிடலாம் இல்லே. ப்ளீஸ்! டிலே பண்ணினா நமக்குத்தான் நஷ்டம்” என்று பல தடவை அழுத்தமாக சொன்னாள். வேண்டா வெறுப்பாக இன்னும் இரண்டு மணி நேரத்தில் வருவதாக சொல்லி ரியாஸ் போனை வைத்துவிட்டான்.
கொஞ்சம் கூட அனுசரிக்காத புருசன், சே! என்று கசப்பாக இருந்தது சல்மாவுக்கு.
மாடிக்கு ஒடினாள். என்ன டிரஸ் போட்டுக்கொள்வது என்று குழம்பினாள். ரொம்ப யோசனைக்கு பிறகு, பணக்காரத்தனமாக கொஞ்சம் மாடர்ன் டிரஸ் போட்டுக்கொள்வது நல்லது என்று கருப்பு ஜீன்ஸ் போட்டுக்கொண்டாள். மேலே வெள்ளை காட்டன் காலர்லெஸ் லூஸ் சர்ட். இரண்டும் ரியாஸ் ஆபிஸ் குடும்பங்களுடன் பிக்னிக் போவதற்கு துபாயில் வாங்கியது. இண்டியா வந்ததும் யூஸ் இல்லை.
மனம் என்னவோ ஒரு எதிர்பார்ப்பில் மிதந்தது. கரகரப்பான அந்த கிசுகிசுப்பான குரல்…. என்னை அழகாய் இருக்கிறாய் என்று வேறு சொல்கிறாரே! தன்னைத்தானே பார்த்துக்கொண்டாள்.
இளமையான குரும்பு பேச்சு பேசும் இந்த இளங்கோ எப்படியிருப்பான்… எனக்கு பிடித்த ஹீரோவிடம் வேலை செய்கிறானாமே. இவன் மூலமாக அந்த ஹீரோவை பார்த்து பேசவேண்டும்… இளங்கோ ரொம்ப செக்ஸியாக இருப்பானோ!…..
சே இது என்ன நினைப்பு!
முகத்தை அலம்பி லேசாக பவுடர் பூசிக்கொண்டாள். கழுத்து வெறுமையாக இல்லாமல் ஒரு சங்கிலி…. ம்ம்ம்ம்..
போட்டுக்கொண்டதும், ஜீன்ஸ் சின்னதாகி விட்டது போல தோன்றியது. தொடை இடுக்கில் ஜிப்பின் உள் தையல் பிரிந்து உராய்ந்தது. சல்மா நடக்கும்போது சர்சர் என்று லேசாக ஜிப்புக்குள் இழுத்து விட்டது. சல்மாவுக்கு ஜட்டிக்குள் யாரோ வருடிவிடுவது போல. அந்தரங்க சதையில் அழுத்தம் கொண்டு ஜிவ் என்று உடம்பு சூடாகியது.
டைட் ஜீன்ஸில் சல்மாவின் தொடைகள் வாகும் அவள் கலவி மேடையின் பரிமாணங்களும் விவரமாக யூகிக்க முடிந்தது. கொஞ்சம் பழைய சைஸ். ஆனால், இதை தவிர வேறு எல்லாமே சல்வார்தான். அதை போட்டுக்கொள்ள இஷ்டமில்லை.
ஜீன்ஸ் ஜிப்பின் மீது கையால் தடவிக்கொண்டாள். கருப்பு ஜீன்ஸில் சல்மாவின் நிறமும் உயரமும் இன்னும் அதிகமாக தெரிந்தது.
நடக்க நடக்க ஜீன்ஸ் உள் தையல் ஜட்டியில் உராய்ந்து இம்சை செய்தது. புண்டை மேட்டை இறுக்கி பேண்டேஜ் போட்டதுபோல் பிடிப்பாய்…. கொஞ்சம் ஜிப்பை இறக்கி விட்டுக்கொண்டாள். பிரயோசனமில்லை. அந்த இடைஞ்சலில் கூதி குடைச்சல் அதிகமாகியது. ஜீன்ஸ் நெருக்கலில் உள் அரிப்பு அதிகமானது.
ஜீன்ஸை மாத்தலாமா அல்லது இன்னொரு முறை விரலை விட்டு குழியில் குத்திக்கலாமா என்று யோசிக்கும்போது….
வாசலில் ஏகப்பட்ட சத்தத்துடன் ஒரு வண்டி வந்து நின்றது.
— தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு