நான் படுத்த கட்டிலில்.. என் பக்கத்தில் வந்து படுத்துக் கொண்டாள் அனு. அவள் பேசினாள் பேசினாள்.. பேசிக் கொண்டே இருந்தாள். நான் ஸ்டாப்பாக.. வாய் ஓயாமல் பேசிக் கொண்டேதான் இருந்தாள். ஆனால் சிரிக்க சிரிக்க.. கிள்ளை மொழியில் அவள் பேசும் பேச்சு என்னை கொள்ளை கொண்டது. எங்களின் இமை ரெண்டும் பார்த்து ரசிச்சது.
.. தங்கச்சியை விட உயரம் கம்மியாக இருப்பதில் அவளுக்கு கொஞ்சம் வருத்தம்தான். இன்னும் கொஞ்சம் வளர வேண்டும் என்று ஆசை. அவள் எய்த்தில் உயரமாகதான் இருந்தால் வளரவளர குள்ளாமாகிட்டே போய்டா. என்கைகளால் அவளை அனைத்துகொண்டேன் ஆனால் ஏனோ அவளுக்கு உயரத்தில் ராசியே இல்லையாம். அதில் ப்ளஸ் டூ படிக்கும் போது ஒருஇன்ச் குள்ளமானால்.. காலேஜ் போன பின் இரண்டு இன்ச்  என்று.. மூன்று
இன்ச் இப்படியே குள்ளமாகி விட்டாளாம்.
இருவரின் மூச்சும் ஒன்றாய் மோதிக்கொண்டது.
இருவரின் அமுதமும் இனைந்திருக்க .. பெரியவள் அனுவின் கவலையை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது. இருவரின் உடலும் நெருங்கிருங்கியது. நெருங்க நெருங்க அதில் தப்பில்லை என்று தோன்றியது. இருவரின் உள்ளமும் மகிழ்ந்திருக்க.
வீட்டில் கூட சின்னவளுக்குத்தான் செல்லமாம். அவள் எது ஆசைப் பட்டாலும் கிடைத்து விடுமாம். இவளுக்கு சண்டை போட்டுத்தான் கிடைக்குமாம். அதிலும் தங்கையை விட உயரத்தில் கம்மியாக இருப்பதால் உறவினர்கள் திவதர்சினியை அக்கா என்று  அழைத்து கிண்டல் செய்வார்களாம். மனதிற்குள் இருக்கும் கஷ்டங்களை சொல்லி சிரித்து கொண்டு இருந்தால். நானும் சிரிக்க இருவரின் முகமும் புன்னைகையில் பூத்திருந்தது.
இரவு பனிரெண்டு மணி ஆகிவிட்டது. சின்னவள் தூக்கம் வந்து தூங்கி விட்டாள். ஆனால் என் பக்கத்தில் என்னை உரசிக் கொண்டு படுத்திருந்த அனு இன்னும் தூங்காமல் என்னுடன் அரட்டை அடித்துக் கொண்டிருந்தாள். இருவரின் மூளையும் சிந்தனை செய்ய தொடங்கியது என்ன நடந்ததென்று.
உனக்கு தூக்கம் வரலியா அனு ?’ நான் சிரித்தபடி கேட்டேன்.
‘ஏன் உனக்கு வருதா ?’
‘ம்ம்ம் நைட் வெளிய சுத்துனதுல சரியா தூக்கம் இல்லை அனு’
‘ஓகே தூங்கலாம். பேலன்ஸ நாளைக்கு கண்டினியூ பண்ணலாம். குட்நைட் ப்ரோ..’ என்றாள்.
‘ஓகே. குட்நைட் சிஸ்ஸ்.’
‘நான் உன்கூட படுத்துக்கறதுல உனக்கு ஒண்ணும் ப்ராப்ளம் இல்லையே ?’
‘நோ ப்ராப்ளம். தம்பிதானே ‘
சிரித்து ‘ஸ்வீட் ட்ரீம்ஸ்’ என்றாள்.
‘ஸ்வீட் ட்ரீம்ஸ் ‘ என நானும் புன்னகையுடன் சொல்லி விட்டு கண்களை மூடினேன்..!! எந்தன் கரம் அவள் மேனியெங்கும் வருடி கொடுக்க.
தம்பி ‘ அனு மெல்ல அழைத்தாள்.
கண்களைத் திறந்தேன். அவள் பக்கம் முகம் திருப்பினேன்.
‘என்ன அனு? ‘
‘தூங்கிட்டியா ?’
‘இல்ல. ஏன் ?’
‘நான் ஒண்ணு கேக்கனும் ‘
‘ம்ம் கேளு ?’
‘நான் எப்படி இருக்கேனு நீ சொல்லவே இல்லையே ?’
‘நீயா..?’
‘ம்ம்.. மீ ?’
‘நீ.. நீ நல்லாருக்க!’
‘ஃபிகர்.. ?’
அந்த உணர்வு சிலிர்ப்பை கொடுக்க
‘சூப்பர். ! அழகா..இருக்க.
அவளின மேனியின் கூந்தல் மேலெழும்ப அந்த சமயம்
‘தேங்க்ஸ். ஸ்ட்ரக்சர்..? என் அஸட்ஸ்லாம் நல்லாருக்கா ?’
‘ம்ம் ‘
அவளின் கை என்னை பற்றியிட வருடி கொடுத்தால். என் பிரெஸ்ட் குட்டியா இல்ல..?’ என்று அவள் கேட்க நான் திகைத்தேன்.
‘என்ன. ?’
‘பிரெஸ்ட்.. ? என் மார்பு ?’ அவள் என்னை ஆவலாகப் பார்த்தாள்.
அவளின் பட்டு மார்பை பார்த்தேன். மெல்லப் புன்னகைத்தேன்.
‘ஹேய்.. அனு. என்ன இது.?’
‘ஏன்..?’
‘என்கிட்ட போய் இப்படி எல்லாம் கேக்குற.?’
‘ ஏன் நீ எந்த பொண்ணையும் சைட்டடிக்கவே மாட்டியா ?’
அவளின் வார்த்தைகள் என் மனதிற்குள் பாய்ச்சலை தந்தன.
‘ஹேய்.’
‘ப்ளீஸ். . சொல்லேன் ? இதுல என்ன இருக்கு?’
‘நீ என் அக்கா அனு ‘
‘ஸை வாட் ?’ அவள் கேட்க நான் பதில் சொல்ல முடியாமல் திணறினேன். அவள் கைகளை என் வலப்புறமும் இடப்புறமும் வைத்தால்.
சில நொடிகளில் அவள் என்னை அணைத்தாற்போல படுத்தாள். அவளின் குட்டி மார்பு என் உடம்பில் பட்டு மெத்தென உணர்ந்தேன். என் விரல்கள் அவளின் மேல் படர்ந்தது.
தம்பி ‘
‘அனு? ‘
‘வாட் ப்ரோ..? ஆன்ஸர் மீ ?’
‘எனக்கு என்ன சொல்றதுனு தெரியல.. அனு..’ அவளின் கேள்வி என்னை தோலுரித்தது.
‘ஹேய்.. தம்பி இரு என்னை நீ எவ்ளோ சைட்டடிச்சேனு எனக்கு தெரியும். டோண்ட் லை.. டெல் மி அபௌட்.. ! என்னோட மொலை ரொம்ப சின்னதுதான.?’ அவளின் மொலையில் கைவைத்து கொண்டு கேட்டால்.
தாமரை தடவி கொடுப்பது போல அவள் புடித்து இருந்த ஒரு பக்கப் மொலையை தடவி கொடுத்தால். அவளின் மொலையில் அவள் கைக்கு பதிலாக என் கை ஆட்சி செய்ய விரும்பினேன்.
அனு.. என் அக்கா.. என்னிடம் இந்த மாதிரி மொலை தொட்டு பேசுவாள் என்று நான் கொஞ்சம் கூட எதிர் பார்க்கவே இல்லை. அது எனக்கு திகைப்பாக இருந்தாலும்.. இறுதியில் என் உணர்ச்சியைக் கிளறி.. எனக்குள் ஒரு கிளுகிளுப்பையும் உணரச் செய்தது. அவளின் முலையில் பால் வருமா என நினைக்கும் போது என் ஆண்மைக்குள் ஒரு சுறுசுறுப்பு.!!
‘டெல் மி ப்ரோ.. என் மொலை சின்னதுதான.?’ அனு கேட்க..
நான் மறுக்காமல் ஒப்புக் கொண்டு தலையை ஆட்டினேன்.
நீ தான் அதை ரசிக்க
‘ம்ம்ம்’
அவளும் நானும் உள்ளம் பூரிக்க ஆனந்த கடலில் அக மகிழ்ச்சியோடு இருந்தோம்.
‘எ.. என்ன பன்றே.?’
‘என்னோட முழங்கை வச்சு அவள் மேனியை சுரண்டினேன்.. ? உன்னை பார்த்த  தருணம் விழுந்துவிட்டேன்..?’
நிழல்மதியாக நான் செய்த எல்லாவற்றையும் ஒன்றும் தெரியாதவளை போல அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தால்.
என்னை நெருங்கிப் படுத்தாள் அனு. அவள் விட்ட மூச்சு காற்று முழுமதியாக வந்து என் முகத்தில் மோதி குறுகுறுத்தது. அவளின் மூச்சு காற்றை வரவேற்று கொண்டு இருந்தேன்.
ஏய்.. எந்திரி அனு’ என்று அவளை எந்திக்க செய்தேன். நான் உக்காந்து கொண்டு அவள் உக்கார இடம் காட்டினேன். அவளை அணைத்து என் மடியில் உக்கார இடம் தந்தேன்.
‘ம்கூம். எனக்கு நல்லாவே தெரியும். நீ வேணும்னேதான் பன்றே’ என் உதடுகள் அவளை உரசின..! உச்சியில் உதட்டை பதித்தேன். உனக்கு என்ன புடிச்சிருக்குதான? கமான்.. உண்மையை ஒத்துக்க’ மெதுவாக அவள் வலது கையை என் கன்னத்தில் வைத்தாள். என் உடம்பு சிலிர்த்து போனது. அவளின் பிஞ்சு விரல்கள் இதமாக என் கன்னத்தை வருடியது.
‘தம்பி..’
‘வினு ‘
அவளையும் அவள் உதட்டையும் பார்த்த எனக்கு அவள் உதட்டின் மேல் என் உதட்டை பொருத்த ஆசை வந்தது.
‘என் மொலை புடிச்சிருக்குதான..?’
‘ஸாரி அனு’
‘ஹேய்.. எதுக்கு ஸாரி. உனக்கு புடிச்சா எனக்கு ஹேப்பிதான் ‘ எனச் சொல்லியபடி அவள் விரல்களை நகர்த்தி என் மீசையை வருடி.. உதடுகளை நீவினாள். அவள் முலை என் உடம்பில் அழுந்தியது.
‘தம்பி..’
‘அனு ‘
‘நீ ஹேண்ட்சமா இருக்க. உன்னை எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. அவளின் வார்த்தைகளை கேக்கும் போது என் உயிரைக் கூட அவளுக்காண்டா குடுத்தாலும் தப்பில்லை என்று தோனியது‘
‘ம்ம் தேங்க்ஸ் ‘
‘என்னை உனக்கு புடிச்சிருக்கா?’
‘ம்ம் நீயும் ரொம்ப ஆழகா.. சூப்பரா இருக்க’
‘எனக்கு உன்ன கிஸ் பண்ண ஆசையா இருக்கு..’ என் முகம் எல்லாம் வருடினாள்.
‘ம்ம் ‘ நான் புன்னகைத்தேன்.
‘நா உன்ன கிஸ் பண்ணட்டுமா ?’
‘ம்ம் ‘
அவள் முகத்தை மெதுவாக உயர்த்தினாள். அவள் உதடுகளை என் உதட்டருகில் கொண்டு வந்தாள். நான் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளின் மெல்லிய உதடுகளை என் உதட்டில் வைத்து மென்மையாக முத்தம் கொடுத்தாள். என் உயிரை அவள் முத்தத்தால் எடுத்தால். எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வென்றானது. அவள் உள்ளத்தில் இடம் பிடித்த நான் உதட்டிலும் இடம் பிடித்தேன். என் தண்டு புடைத்து நின்றது. அவளும் நானும் சேர்ந்து கெட்டியணைத்தோம் அதில் என்னிலையை மறந்து மயக்க நிலைக்கு சென்றேன்.
அவள் கொடுத்த முதல் முத்தமே என் உதட்டில்தான்.
முத்தம் கொடுத்து முகம் விலக்கிச் சிரித்தாள்.
என் மனம் அவள் வசமானது.
‘ஸ்வீட் பாய்’
‘அனு’
‘ம்ம் ?’
‘என்ன இது.. லிப்ல கிஸ் பண்ற..?’
‘ம்ம். எனக்கு உன் லிப்ல கிஸ் பண்ணத்தான் புடிச்சிருக்கு’ மீண்டும் என் உதட்டில் அவள் உதடுகளை பதித்தாள். ஆனால் இந்த முறை உடனே விலக்காமல் சில நொடிகள் அப்படியே அவள் உதடுகளை என் உதடுகளுடன் அழுத்தி வைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து..பின் என் கன்னத்தில் நெற்றியில் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்து விலகினாள்.
என் தண்டு புடைக்க.. மிகவும் சூடாகிப் போயிருந்தேன். காதல் என்னும் தீக்குச்சி கொண்டு காமம் என்னும் தீப்பொறியை பெற்றோம். அவள் மெல்லச் சிரித்தாள்.
‘என்னை கிஸ் பண்ண மாடடியா தம்பி..?’
‘ம்ம் !’
‘கமான்.. கிஸ் மீ ‘
நான் அவள் முகத்தை நெருங்க.. படுத்துக் கொண்டு சட்டென திரும்பி மல்லாந்து படுத்துக் கொண்டாள். நான் அவள் முகத்தை என் பக்கம் இழுக்க.. அவள் மெல்லச் சொன்னாள்.
‘என் மேல படுத்து.. என்னை கிஸ் பண்ணு தம்பி.’
அனு ‘
‘ம்ம்ம்.’
‘என்ன இது..?’
‘என்ன..?’
‘நீ இப்படி..’
என் கண்களை நேராகப் பார்த்து புன்னகைத்தாள்.
‘மொலைய பார்த்துகிட்டே இருக்க புடிச்சிருக்கு . மேல படுத்து கிஸ் பண்ண புடிக்கலையா ?’
‘அ.. அ.. அதில்ல..’
‘தென்..?’ மெதுவாக என் கையை எடுத்து தன் முலை மேல் வைத்தாள். மெத்தென்று மிகவும் மென்மையாக இருந்தது அவளின் சின்ன சதை பந்து. என் கை மீது தன் கை வைத்து மெதுவாய் அழுத்தினாள். நான் இன்னும் அதிர்ச்சி விலகாத முகத்துடன் அவளை பார்த்தேன்.
அவள் கண்ணடித்து புன்னகைத்தாள்.
‘ ஐ லவ் யூ தம்பி.. இருவரின் உடலும் மனமும் ஒன்றாக உரசி கொண்டு இருந்தது. அவள் பற்ற வைத்த காமம் என்னும் தீபந்தத்தை அவள்தான் அனைக்க வேண்டும்.
‘.. பொண்ணுங்களா கூட பிறந்த தம்பிய கூட லவ் பண்ணுவிஙகளா என்ன? ‘ என்றேன்.
‘நீ என் உடன் பிறப்பா என்ன? ‘ என்று அவள் என்னை திருப்பிக் கேட்டாள்.
நான் மெலிதாக புன்னகைத்தேன். அவள் முலையை மெதுவாக தடவினேன்.
‘நைஸ் பூப்ஸ் அனு’ அவள் பற்ற வைத்த நெருப்பு அவளை எறிக்க தொடங்கியது.
‘ம்ம்ம்.. டோண்ட் வேஸ்ட் த டைம் தம்பி ‘ கிசுகிசுப்பாக சொன்னாள்.
‘கிஸ் பண்றதா ?’ நான் ஏக்கமாய்.. ஆர்வமாய்.. அவளின் மெல்லிய இளஞ் சிவப்பு உதடுகளை பார்த்தபடி கேட்டேன்.
என் உடல் அவள் அழகான உடலுடன் பரவி கிடந்தன.. இவள் உதடுகள் எவ்வளவு சுவையாக இருக்கும்..?
இன்று நான் அதை பரஸ்பரமாக சுவைக்கப் போகிறேன்.
‘கிஸ் மட்டும் பத்தாது ‘
‘ம்ம்ம் ?’
‘அதையும் தாண்டி ‘
‘என்ன..?’
‘ஃபக் மீ.!’
‘வாட் ?’ நான் உண்மையான அதிர்ச்சயுடன் அவளை பார்த்தேன்.
‘எ.. என்ன சொல்ற அனு ?’
‘ஏன் தம்பி.. என்கூட செக்ஸ் வச்சுக்க பிடிக்கலையா உனக்கு ?’
‘அனு.. ஏதோ கிஸ்..அப்பறம் இந்த மாதிரி தொட்டு தடவிக்கறதுன்னா கூட ஓகே. பட்.. செக்ஸ்.?’
‘ஹேய்.. இது என்ன லாஜிக் தம்பி..? கிஸ் பணணிக்கலாமாம்.. மொலையை புடிச்சு அமுக்கிக்கலாமாம்.. ஆனா செக்ஸ் மட்டும் வச்சிக்க கூடாதா..?’
அவள் கேட்பது நியாயமான ஒன்றுதான். எனக்கும் அந்த ஆசை வந்து விட்டதுதான். ஆனால் எடுத்த உடனே செக்ஸ் என்பதுதான் எனக்கு கொஞ்சம் குழப்பமாக.. யோசனையாக இருந்தது.
ஆனால் அனு என்னை அவ்வளவு சிரமப் பட்டெல்லாம் யோசிக்க விடவில்லை. என்னை இழுத்து தன் மெலிந்த உடம்பின் மேல் போட்டுக் கொண்டாள். என் முகத்தை இழுத்து தன் உதட்டை என் உதட்டில் பதித்தால் இருவரும் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தோம்.
உதடுகள் விலகியது. கிஸ் மீ தம்பி ‘
அவள் செய்த செயல் என் கட்டுப்பாட்டை இழக்க வைத்தது. மனம் முன் வந்து மனதார உடம்புடன் இருந்தாலும் மெத்தென்றுதான் இருந்தாள். நான் அவள் மீது ஏறிப் படுத்து.. மகிழ்ச்சியாக அவள் உதடுகளில் என் உதடுகளை பொருத்தி மென்மையாய் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்..!!
காம ரசம் ஊறித் ததும்பிய அனுவின் உதடுகளை நான் உறிஞ்சி சுவைத்தேன். கட்டியணைத்து கச்சையும் கடித்தேன். அவள் கண்கள் விரிய என்னைப் பார்த்தபடி. கடலலை போல் கரைபுண்டோடியது காமம்
இருவரின் உள்ளத்திலும் உடலிலும் பரவியது தனது நாக்கை நீட்டி என் உதடுகளை தடவினாள். பின் மெல்ல என் வாய்க்குள் தன் நாக்கை விட்டாள். இருவரின் உடலும் இங்கு இல்லை ஆகாயத்தில் பரந்து கொண்டு இருந்தது. என் நாக்கை தன் நாக்கால் வருடினாள். எனக்கு கிறக்கமாக இருந்தது. இம்சைக்கு இடம் தந்து. அவள் நாக்கை என் பற்களால் கவ்வினேன். அவளுக்கு வலிக்காமல் கவ்விப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் நாக்கு எச்சிலை உறிஞ்சி சுவைத்தேன்.
அவள் கைகள் என் முதுகை வளைத்து இறுக்கி அணைத்தன. இன்பத்தை இனிதாய் தனதாக்கி தாங்காமல் அவள் தொடைகள் விரிந்தன.
போன கதைக்கு 712 லைக் வந்துள்ளன. அதற்கு பரிசாக இந்த கதை.
கதையை தொடர லைக் செய்யுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு