tamilsex இளங்கோவின் இள மின்சார கண்களை பார்க்க முடியாமல் தலையை பக்கவாட்டில் திருப்பிக்கொண்டாள் சல்மா. இளங்கோவின் நெருங்கிய முகம் சல்மாவின் காது மடல்களில் உராய்ந்தது. அவன் கைகள் பரபரப்பாய் சட்டையை கழட்டின. சல்மாவின் கைகள் சட்டையை அவிழ்க்கும் கையை அழுத்தி பிடித்தன. ஆனால், தடுத்து நகர்த்தவில்லை.
“தயை செய்து இங்கிருந்து போய் விடுங்கள்…. ப்ளீஸ்..’ என்றாள் சல்மா. குரல் நடுங்கியது. வார்த்தை குழறியது. சொல்லி முடிப்பதற்குள் மார்பு விம்மியது.
‘ஏன் சல்மா! என்ன பிராப்ளம்? என்னை பார்த்தால் பயமாக இருக்கிறதா?’
‘ஐயோ இல்லை இளங்கோ. …” வேகமாக மறுத்தாள் சல்மா. மெதுவாக திரும்பி இளங்கோவின் கண்களை பார்த்தாள். “என் மீதுதான் எனக்கு பயமாக இருக்கிறது…!”
தலையை குலுக்கி வேகமாக சிரித்தான் இளங்கோ. “எதற்காக பயப்பட வேண்டும் சல்மா. உன் உடம்பு சொல்வதை கேள். அது பயப்படவில்லை. கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ். பின்னால், எப்பொழுதும் வருத்தப்பட மாட்டாய்.’
கைகளால் மெதுவாக பட்டன்களை கழட்டினான். சட்டையை தலை மேல் உறுவி எடுத்தான். அவள் பப்பாளி உடம்பில் ஒட்டியிருந்த வெள்ளைச்சட்டை வியர்வை நாற்றத்துடன் படிக்கட்டில் விழுந்தது.
மழையில் நனைந்த நியான் விளக்கு போல் சல்மாவின் உடம்பு ஈரத்தில் பளபளத்தது. அவள் நடுங்கும் மேனி வளைந்து நெளிந்து மேடு பள்ளங்களை மிகைப்படுத்தி காட்டியது. விரகத்தால் ஏங்கிய அவள் முலைப்பழங்கள் பனியில் நனைந்த பூனைக்குட்டி போல் ஈரமான கச்சைக்குள் அடங்காமல் மேலேறி எட்டிப்பார்த்தன. மினுமினுக்கும் வியர்வை துளிகள் தொப்புளில் நிறைந்து ஜீன்ஸுக்குள் நுழைய வழி பார்த்தன.
“பயப்படாமல் என்னோடு ப்ரீயாக இரு சல்மா.”
சல்மா பயந்து பயந்து ஆனால் ரகசியமாய் எதிர்பார்த்த வேளை வந்துவிட்டது. அவள் மண்டைக்குள்ளே ஏகப்பட்ட குரல்கள் வேணும், வேண்டாம் என்று ஒன்றுக்கொன்று சண்டை போட்டன.
வாசல் காரில் டப்பாங்குத்து தொடரந்து கத்திக்கொண்டிருந்தது.
சல்மாவுக்கு ஜீன்ஸ் சங்கடம் அதிகரித்து உள்ளே நமநம என்றிருந்தது.
எல்லோரும் படுக்கை அறையில் நுழைந்தார்கள். சல்மாவின் ஆஸ்தான ரகசிய குத்து விளாயாட்டுக்களம்.
சுவரை ஒட்டி தேக்குமரத்தில் பெரிய படுக்கை போட்டிருந்தது. அந்த ரூமில் எல்லா ஜன்னங்களும் மூடியிருந்ததால் இருட்டாக இருந்தது.
அதை திறக்க சல்மா படுக்கையில் ஏறினாள். படுக்கையில் ஏறி முட்டி போட்டு தவழ்ந்து எதிர்பக்கம் இருக்கும் ஜன்னல் தாழ்ப்பாளை திறக்க பார்த்தாள். சல்மாவின் வெற்று உடம்பு ஓடம் போல தவழ்ந்து படுக்கையில் பரவியது. வியர்வையில் அவள் சட்டையில்லாத இடுப்பும், மார்பும் பஞ்சாப் சோளம் போல் பளிச்சிட்டது. தவழ்ந்ததில் மண்டியிட்ட அவள் கால்கள் அவள் குண்டிகளைத் தூக்கி பண்ருட்டி பலா போல் தொங்கவிட்டன.
மண்டியிட்டு தவழ்ந்த அவள் தேகம் குல்பி ஐஸ் மாதிரி சில்லிட்டு வியர்த்திருந்தது. எக்குத்தப்பாக ஜீன்ஸில் மாட்டி இம்சைப்பட்ட அந்த இளம் மனைவியின் புண்டை மேடை ஜீன்ஸூக்குள் நானும் இதோ என்று திமிறியது.
ஜன்னல் தாழ்ப்பாளை திறந்து கொண்டிருக்கும் சல்மாவின் இடுப்பில் கை போட்டான் ஜோதி. இடுப்பை இறுக்கிப்பிடித்தான். அவன் தொட்டதில் தவழ்ந்த அந்த தேகம் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் உறைந்தது. உணர்ச்சி வேகத்தில் சல்மா உடம்பை நகர்த்தவில்லை.
ஜோதி தன் எக்ஸ்பர்ட் விரல்களால் லாகவமாக ஜீன்ஸின் மேல் விரிந்து தெரியும் புண்டை மேடையை ஜீன்ஸூடன் மேலே வருடினான்.
ஆப்பத்தில் கை பட்டதும், உடலில் மின்சாரம் பாய தன்னை அறியாமல் கால்களை அகல விரித்தாள் அழகி சல்மா. அடங்காத காம வெறியில் அவளின் பருத்த பின்பக்கம் படகு போல் ஆடியது.
ஜோதி இப்போது ஜீன்ஸ் பட்டன்களை தளர்த்தி தன் விரல்களை உள்ளே விட்டு அவள் அந்தரங்கத்தை வருடினான். அவன் கைகளில் சல்மாவின் பேண்டீஸ் மூடிய மன்மத மேடை பட்டது.
புண்டை பரவசத்தில் கண்கள் சொக்கி வாய் குளற முனகினாள் சல்மா.
“ஆஆஆஆ.. ம்ம்ம்ம்… ங்ங்ங்ங்… ஞ்ஞ்ஞ்ஞ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்.. ல்ல்ல்ல்ல்ல ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்………..”
கண்கள் சொக்கி காலை ஆட்டி புண்டை வருடலை அனுபவித்தபடியே ஜன்னலை திறந்தாள் சல்மா.
ஜோதி விரல் விளையாட்டை இப்போது இன்னும் தீவிரமாகினான். அவன் காவாலி கைகள் சல்மாவின் ஜட்டிக்குள் பாய்ந்து அவள் குழி விரிசலையும் அவள் மாதுளை பருப்பையும் குறி வைத்தன.
மாட்டிய காமப்பிளவை குறி வைத்து தாக்கிய விரல்களில் மெய்மறந்து கண்கள் சொக்கி முனகினாள் சல்மா. அவள் நடுங்கும் உடம்பை பேலன்ஸ் செய்ய படுக்கையை கைகளால் பிடித்துக்கொண்டு புண்டை மசாஜூக்கு பக்கபலம் கொடுத்தாள்.
அவள் புண்டை சுரண்டலை நிறுத்தாமல், ஜோதி இடது கையால் பக்கவாட்டில் கை போட்டு ஜீன்ஸ் பட்டன்களை மெதுவாக ஒவ்வொன்றாக கழட்டினான். சல்மா தன்னை அறியாமல் குண்டியை ஆட்டி தன் ஜீன்ஸ் ஆடை நழுவ உதவி செய்தாள். அவள் மன்மத சூத்தை மறைக்க முடியாமல் ஜீன்ஸ் விலகி முட்டியில் சரிந்தது.
அந்த ஆசன மேடையை அற்புதமாக அமைத்திருந்த அல்லா ஒரு கலைஞன். பருத்த அவள் தர்பூஸ் பந்துகள் பாலிஷ் போட்ட வெண்கல பாத்திரம் போல மின்னின. இன்ப சுரங்கத்தை தாங்கிப்பிடிக்கும் அவள் குண்டிகளில் போட்டிருந்த பச்சை நிற பேண்டீஸ் நடக்கப் போகும் புண்டைத்தொழுகைக்கு பச்சைக்கொடி காட்டியது.
அந்த பச்சை ஜட்டிக்குள் பதுக்க முடியாத சல்மாவின் புழுங்கிக்கொண்டிருந்த புண்டை ஜோதியின் விரல் விளையாட்டு பட்டு பூரித்து விரிந்தது. ஜோதியின் வெற்றி கண்ட விரல்கள் அவள் ஜட்டிக்குள் நுழைந்து அவள் காமக்குழியை கண்டு கொண்டன. செக்ஸ் வேட்கையில் சிவந்திருந்த அவள் கூதி மடல்கள் இன்னும் ரத்தத்தால் புடைத்து வீங்கின.
ரொம்ப நாள் காய்ந்து போயிருந்த அவள் காமக் குழிகளில் ஆண் விரல் பட்டதும் வெட்கங்கெட்ட அந்த மனைவியின் வெறி முனகல் அதிகமானது.
ஜோதி தன் இரண்டு நடு விரல்களால் சல்மாவின் கூதிக்குள் சுகமாக சுழன்று சுழன்று குத்தினான். சல்மா காமத்தில் மயங்கி கண்கள் சொக்கினாள். நாக்கில் எச்சில் ஊற புண்டை சுகத்தில் மூழ்கிப்போனாள் அந்த இளம் மனைவி. வாயில் சீரான முனகல். இடுப்பை ஆட்டி ஜோதியின் குத்துக்கு வாகாக வளைந்து கொடுத்தாள்.
‘யன்ன மாதிரி தெவிடியாடா இவ!’ என்று வியந்த இளங்கோ, சல்மாவின் தாடையை தூக்கி அவள் முகத்தை பார்த்தான். சல்மாவின் வெட்கமில்லாத முனகல் அதிகரித்தது. இளங்கோ சல்மா முகத்துக்கு எதிரே போய் நின்று கொண்டான்.
இளங்கோ சல்மாவின் கையை பிடித்து தன் பேண்டின் புடைத்த பூல் பிரதேசத்தில் வைத்து ‘திறந்துபார், சல்மா’ என்றான்.
இளங்கோவின் பேண்ட் ஜிப் போடும் இடத்தில் புடலங்காய் மூட்டை போல் பருத்திருந்தது. காம கிறக்கத்தில் கைகள் நடுங்க, பேண்டை வருடி சைஸ் பார்த்தாள் சல்மா. தன் பின்பக்கத்தில் கூதிக்குழிக்குள் விறுவிறுக்கும் காம சுகங்களில் தன்னை மறந்து, ஜிப்பை கழட்டப்பார்த்தாள்.
கஷ்டப்பட்டு இழுத்தும் பூலின் விரைப்பால் ஜிப்பை கழட்ட நிறைய தடவையானது. கடைசியாக ஜிப் விலகி வழிவிட இளங்கோவின் குதிரைப்பூல் வெளியே எழும்பி சல்மாவின் முகத்தில் அடித்தது.
அசாதாரணமான இந்த மிருக சுன்னியை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தாள் சல்மா. இளங்கோவின் இன்பகழி பாபிலோனின் தொங்கும் தோட்டம் போல் விரிந்து ஆடியது. அதன் மொட்டு மேல் தோல் பிதுங்கி காமத்தண்ணீரில் நனைந்து முழித்துப்பார்த்தது.
அறிமுகமில்லாத முதல் பார்வையில் சுன்னத் செய்யாத பூல் வியப்பாய் இருந்தது. பத்து இஞ்ச் அளவு நீண்டிருந்த பூல் இன்னும் விடைத்துக்கொண்டிருந்தது. புசுபுசுவென்று காடு போன்ற மயிருக்குள் அந்த கோல் புதைந்திருந்தது. சுன்னியில் இரத்தம் நிரம்பி பயங்கரமாய் அது சோடா பாட்டில் அளவுக்கு பருத்திருந்தது.
ரியாஸின் சப்பை சுன்னியில் மட்டுமே சுகம் கண்ட சல்மாவுக்கு, இந்த ராட்சஸ பூல் ஆச்சரியமாயும், பயமாயும் இருந்தது. இளங்கோவின் கருங்காலி கழியின் மொட்டு கண் திறந்து முன்தோலை பிதுக்கி தண்ணீர் வடித்து சல்மாவை பயமுறுத்தியது.
அதைப் பார்த்ததும் பயந்த சல்மா ‘ன்ன…..து… இம்மாஆஆம் …..ம்ம்….அ… பெரிசாஆ…?’ என்று கேட்டாள்.
வாய்விட்டு ஹாஹா என்று சிரித்தான் இளங்கோ. ‘பயப்படாத, சல்மா. இது ரொம்ப நிஜம். இத ஒரு தடவ பாத்தீன்னா அப்பறம் விட மாட்டே.’ என்றான்.
ஜோதியின் விரல் விளையாட்டில் அவள் கூதியில் ஜூஸ் பெருகி குத்துவிளையாட்டில் க்ளக் களக் என்று லேசாக சத்தம் கேட்டது. ‘இல்ல. இது ….. …. என்ன… இப்படி! ரொம்ப ரொம்ப பெரிசு. ஏன் இப்படி?’ என்று கேட்டாள்.
இளங்கோ மறுபடியும் சிரித்தான். ‘சல்மா, அது பெரிய கதை. அஸ்ஸாமில வேலை செய்யற போது எக்செர்சைஸ் மருந்து போட்டு டெவலப் பண்ணினது. விவரமா அப்பறமா சொல்றேன், இப்ப இத ஊம்பி நீயே பாத்துக்க’
சல்மாவுக்கு பயமானது. சேச்சே! அதெல்லாம் மாட்டேன் என்றாள் வெறுப்புடன்.
‘என் சுன்னியை வாயில் போட்டு பயப்படாமல் ஊம்பு சல்மா, ம்!’ என்று உசுப்பினான் இளங்கோ.
பூலில் மயங்கிய சல்மா கண்களை விலக்கவில்லை. ஆனால், தலையை ஆட்டி மறுத்தாள். ‘சேச்சே. வாயிலல்லாம் மாட்டேன்…’ எத்தனை முறை ரியாஸ் கேட்டும் சம்மதித்ததில்லை. ரியாஸ் ஒரு முறை முகத்தில் சுன்னியால் தேய்க்க அவனை அறைந்திருக்கிறாள்.
‘அப்ப சரி. ஜோதி. நிறுத்து. கிளம்பு நாம் போகலாம்’ என்றான் இளங்கோ. ஜோதி அந்த விரல் வித்தையை உடனே நிறுத்தினான்.
விரலில் விளைந்த மின்சாரம் நின்றதால் சல்மாவின் காம சுரங்கத்தில் இருள் மூழ்கியது. குழிக்குள் கிடைத்த குஷியான குடைசல் பறி போனதால், சல்மாவின் புண்டை இதழ்களும், கூதிப்பருப்பும் பாதியில் அறுந்து போன பட்டம் போல் படபடத்தன.
சல்மா கைகளை பின்பக்கம் போட்டு ஜோதியின் நழுவும் கைகளை நிறுத்த பார்த்தாள். ‘நோ….ஓ.ஓ.ஓ… ப்ளீஸ்… நிறுத்தாஆஆஆ.தே….. வேணும்…. ப்ளீஸ். இன்னம் ….’ சல்மாவின் குரல் கெஞ்சியது. அவள் முட்டை கண்கள் விரிந்து முலைகள் பெருமூச்சில் ஏறி இறங்கின.
‘சல்மா. உனக்கு இஷ்டமில்லாததால நாங்க போறோம்.’ என்று கோபமாக சொல்லி இளங்கோ ஜோதியுடன் ரூமை விட்டு வெளியேற ஆரம்பித்தான்.
பற்றி எறியும் புண்டை மதப்பை தாங்க முடியாமல் சல்மா அவனை துரத்தினாள். ‘நில்லுங்க… இளங்கோ.. ப்ளீஸ். பாதீல விட்டுட்டு போகாதீங்க…’ கழட்டி விட்டிருந்த ஜீன்ஸ் அவள் கால்களில் மாட்டியது. வாங்கிய கூதி குத்தலில் பெருகிய புண்டை நீர் தொடையில் தெரிக்க, பாதங்களில் மாட்டிய ஜீன்ஸ், மார்பில் பிராவுடன் அவர்கள் பின்னே வெட்கம் கெட்டு ஓடினாள் அந்த இளம் மனைவி.
இளங்கோ படு கோபமாக பீர்க்கங்காய் பூல் காற்றில் ஆட ரூமிலிருந்து வெளியே வந்து மாடிப்படிகளில் இறங்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் முன் குறுக்கே மறித்த சல்மா அவன் கைகளை பிடித்துக்கொண்டு கெஞ்சினாள். ‘இளங்கோ. ப்ளீஸ். எனக்கு இது பிடிக்கல. வாயில வேண்டாம். எனக்கு பழக்கமில்ல. வேற பண்ணலாம். ஆனா, பாதீல விட்டுட்டு போகாதே. என்ன வதைக்காதே.’ கண்களில் கண்ணீர் தளும்பியது.
சல்மாவின் கலங்கிய கண்களில் கூர்ந்து பார்த்த இளங்கோ பதில் சொல்லாமல் மெதுவாக அவள் கைகளை விலக்கி தன் சுன்னி மீது வைத்து ‘நீ இத இப்ப ஊம்பற..’ என்று மெதுவாக கட்டளையிட்டான். “பிடிக்குதா இல்லயான்னு அப்பறம் பாப்போம்”
சல்மாவுக்கு அவள் அவல நிலை புரிந்தது. எப்போதும்போல இங்கேயும், புண்டைக்கும் புத்திக்கும் நடந்த போட்டியில் புண்டையே ஜெயித்தது.
சல்மா முழுவதுமாக இளங்கோவிடம் தோத்துப்போனாள். அந்த தொங்கும் ராட்சஸ பூலின் முன் மெதுவாக மண்டியிட்டாள்.
இளங்கோவும் மெதுவாக மாடிப்படிக்கட்டு உச்சியில் உட்கார்ந்தான். முழுதுமாக வீங்கியிருந்த அவன் சுன்னி நங்கூரம் பாய்ச்சியது போல் எழும்பி நின்றது.
சல்மா தலை முடியை கோதிவிட்டுக்கொண்டாள். அவளின் ஆப்பிள் சுளை உதட்டை நாக்கால் ஈரம் செய்து கொண்டாள். விரிந்திருந்த இளங்கோ தொடைகளுக்குள் குனிந்து, தன் சின்ன வாயை கஷ்டப்பட்டு அந்த சுன்னியின் தலை மொட்டு மேல் முக்கப்பார்த்தாள். சுரைக்காய் சுன்னியை கவ்வ அவள் வழவழ தாடை விரிந்து கழுத்து நரம்பு புடைத்தது. அகலமாக வாயை திறந்து பூலின் குடமிளகாய் தலையை வாய்க்குள் அழுத்திக்கொண்டாள்.
செக்ஸ் வேக பெருமூச்சில் ஆடிக்கொண்டிருந்த அவள் முலை முயல்கள், ஊம்பலுக்காக குனிந்ததில் இன்னும் பிதுங்கி நாயுடு ஹாலிலிருந்து எட்டிப்பார்த்தன.
பூலின் முன் தோல் பிதுங்கிய தலை மொக்கை முழுங்கிய சல்மா அதன் வியர்வை நாற்றத்தில் விக்கினாள். உலக்கை போல் இறுகி இருந்த இளங்கோவின் கழி சல்மாவின் கொய்யாப்பழ வாய் எச்சில் பட்டு இன்னும் விடைத்தது.
ஊம்பலின் பரிசாக ஜோதியின் விரல்கள் சல்மாவின் சல்பேட்டா குழிக்குள் இறங்கி வெண்ணை கடைந்தன. செர்ரி பழமாக விடைத்து சிவந்த அவள் புண்டை பருப்பில் ஜோதி தன் விவரமான விரல்களால் நோண்டினான். காம வேட்கையில் கட்டு மீறிய சல்மா தன் கூதியின் வெறி ஏற ஏற இளங்கோவின் சுன்னியை வேகமாக ஊம்பினாள். எத்தனை அகலமாக வாய் விரித்தாலும் அவளால் இளங்கோவின் பூலின் பாதி கூட முழுங்க முடியவில்லை. கண்கள் இளங்கோவையே பார்த்த படி தன் ஊம்பல் சரியா என்று கேட்டுக்கொண்டிருந்தன.
இளங்கோ அவளை உசுப்பேத்தினான் “வேகமாக ஊம்பு சல்மா. பல் படாம பாந்தமா ஊம்பு. பூல் அடியை நுனிவிரலால ஆடாம பிடித்துக்க. கீழ தொங்கர கொட்டையை தடவி விடு….” என்று வேகமாக நிறைய கட்டளை வர வர அதற்கேற்றாற் போல் நன்றாக ஊம்பி வேகமாக சப்பினாள் சல்மா.
‘என்னா அருமயா ஊம்பறா அண்ணே, பச்ச தேவடியா கணக்கா! ’ என்று ஆச்சரியப்பட்டான் ஜோதி. கைகளால் சல்மாவின் கூதியை கடைவதை மட்டும் நிறுத்தவில்லை. அவன் குத்த வசதியாக குந்திய வாகிலேயே தன் புண்டையை தூக்கி காட்டி கொண்டிருந்தாள் சல்மா. அவள் கூதியில் சுரந்த தேன் மாடிப்படியில் சொட்டியது.
கதவுக்கு கைப்பிடி போல் உருண்டு இருந்த அந்த சுன்னியின் தலையை முழுங்கி சல்மா தன் கன்னி வாயை தானே கற்பழித்துக்கொண்டாள். இளங்கோவின் மயிர் நிறைந்த கொட்டைப்பை இவள் ரோசாப்பூ வாய் ஊம்பலில் ஊஞ்சல் ஆடி சல்மாவின் கொய்யாப்பழ முகவாயில் முட்டியது.
சல்மாவின் ஊம்பலில் சூடான இளங்கோவின் மலை வெள்ளரிக்காய் சுன்னி நரம்புகள் புடைத்து இறுகி பாம்பு போல் சீறியது. அந்த ஆட்டுக்கால் பூலை இரண்டு கைகளாலும் ஏந்திப் பிடித்து இப்தார் சூப் போல் உறிஞ்சினாள் சல்மா. வேகமாக தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்பியதில் அவள் வாயில் எச்சில் தெரித்தது.
பூலின் விரைப்பு சல்மாவின் வாயை கஷ்டப்படுத்தியது. இருந்தாலும் முதலாக கிடைத்த சுன்னி ஊம்பலில் வெறி ஏறி தலையை ஆட்டி ஆட்டி வேகமாக ஊம்பினாள் சல்மா.
அவள் ஊம்ப வசதியாக சல்மாவின் மஞ்சள் முகத்தை தூக்கி பூலோடு இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டான் இளங்கோ. இளங்கோவின் மயிர் அடர்ந்த தொடைகளில் தன் மல்கோவா கன்னங்களை புதைத்து, காது மடல் உரச அந்த விரைத்த விலாங்கு பூலை விழுங்கி நன்றாக நாக்கு போட்டு ஊம்பி, தன் வாய்க்கு கன்னி கழித்தாள் சல்மா.
அதே சமயம், ஜோதியின் விரல்கள் அவளுக்கு என்னென்னமோ செய்தன. கூதிக்குழிக்குள் இன்ப குடைசல் நடந்தது: அவள் புண்டைப் பருப்பில் அவன் பூரான் விரல்கல் இதமாக வருடித் தந்தன; அவள் பருத்த கூதி உதடுகளில் அழுத்தி காமம் சுரக்கும் அற்புத மசாஜ் போட்டன. ஜோதியின் விரல் குத்துக்கள் சல்மாவை கட்டுக்கடங்காமல் காமத்தில் தள்ளியது.
ஊம்பலின் சுகத்தில் தன்னை மறந்தாள் சல்மா. கீழே நடக்கும் குத்தலுக்கு இணையாக வாய் ஊம்பலிலும் இன்பம் கிடைத்தது அவளுக்கு.
இத்தனை நாள் தெரியாத இந்த காம விளையாட்டில் விட்டதை பிடிக்க வேகமாக சப்பினாள் சல்மா. வேகமாக ஊம்பியதால் சல்மாவின் வாயில் குதப்பிய எச்சில் வெளியே தெறித்து சல்மாவின் பிராவை மிஞ்சி பிதுங்கி நிற்கும் முலைப்பழங்களின் மேல் கொட்டியது.
ரொம்ப நேரம் ஊம்பியும் இளங்கோவின் பூல் விரைப்பு குறையாமல் இன்னும் படுத்தியது. ஊம்பலில் தளராமல் அந்த உருளைப்பூல் இரும்புகம்பியாகி சல்மாவின் சப்போட்டா வாயில் பூந்து விடைத்தது.
என் கொட்டையையும் ஊம்பிக்கோ என்றான் இளங்கோ. அவன் மயிரடர்ந்த கொட்டைகளை ஐஸ்கிரீம் குப்பி போல் வாயில் போட்டு குதப்பி உப்பு கரிக்கும் வியர்வையுடன் அவள் கொட்டைகளை ஊம்பினாள் சல்மா.
பிராவை கழட்டி உன் முலைகளை காமி என்று கட்டளையிட்டான் இளங்கோ. ஊம்பலை நிறுத்தாமல் பிரா ஸ்ட்ராப்பை தோளிலிருந்து இறக்கி முலைப்பழங்களை வெளியே தொங்க விட்டாள் சல்மா. பால்கோவா முலைகளின் காம்புகள் கருவண்டுகள் போல் விடைத்து பருத்திருந்தன. சல்மாவின் வீம்பிய முலைகள் காமத்தில் பெருத்து கார்கில் வீரன் போல் தொய்யாமல் விரைத்து நின்று ஊம்பலின் வேகத்தில் ஒய்யாரமாய் ஆடின.
தன் ஊம்பலுக்கு இடைஞ்சல் வராமல் ஜோதி அவள் பிராவை கழட்டி படியில் போட்டான்.
தன் நிலை மறந்து இளங்கோவின் இரும்புத்தடியை வேகமாகவும் ஆழமாகவும் ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள் சல்மா.
எத்தனை குழிகளில் குத்துப்பாட்டு பாடி பழகின அசகாய விரல்களோ, தெரியவில்லை. பழகாத இந்த இளம் பெண்டாட்டியை இப்பொழுது முழுசாக மானமிழக்க செய்துகொண்டிருந்தன. பல மாதமாக காய்ந்து கிடந்த இளம் சப்போட்டா புண்டைக்குள் இதுவரை தெரியாமல் இருந்த ஆயிரமாயிரம் நரம்புகள் புடைத்து சல்மாவை ஆனந்த வெறியில் தள்ளின.
ஜோதியின் விரல் குத்தில் அவள் அரளிப்பூ கூதி அவளை அறியாமல் விடைத்து, புடைத்து நிறுத்தாமல் நடக்கும் விரல் ஓலில் சூடேறி காமத்தண்ணீர் பீய்ச்சியது. ஜோதியின் கையெல்லாம் தேன் பீச்சியது. ஜோதி விரல்குத்தை வேகமாக்கினான்.
கூதிக்கு கிடைக்கும் விரல் ஓல் சுகம் தாங்காமல், ஆஆ.ஆ.ஆ..ஆ என்று இடுப்பை எம்பி குண்டியை அகலமாக விரித்து ஜோதியின் கைகளில் விழுந்தாள் சல்மா.
“அண்ணே, இப்ப இந்த தேவிடியா நல்லா சூடாய்யிட்டா. ஓல் வாங்க ரெடி!” என்றான் ஜோதி.
‘அப்படியா, சல்மா. என் பூல் வேணுமா….?’ என்றான் இளங்கோ. பதில் சொல்லாமல், ஊம்பலை நிறுத்தாமல் சிரித்தாள் சல்மா.
திடீரென்று ஜோதியின் விரல் குத்து நின்றது. நின்று போன குத்தலில் ஏமாற்றமாகி சல்மா அதிர்ச்சியடைந்தாள். ‘ப்ளீஸ். நிப்பாட்டாதீங்க….’ என்றாள் பொதுவாக. கைகளால் அவள் புண்டைக் குழியிலிருந்து நழுவும் ஜோதியின் விரல்களை பிடித்து மறுபடியும் கூதிக்குள் விட பார்த்தாள்.
அதற்குள்… குனிந்து சல்மாவின் வயிற்றின் அடியில் கை போட்டு அவளை பூனைக்குட்டி போல் அலாக்காக தூக்கினான் ஜோதி. சல்மாவின் வாயிலிருந்த கடப்பாறை சுன்னி க்ளக் என்ற சத்தத்துடன் வெடுக்கென்று உருவப்பட்டது. எச்சில் சொட்ட ஏக்கத்துடன் நழுவும் சுன்னியை பார்த்தபடியே ஜோதியால் தூக்கிப்போகப் பட்டாள், சல்மா.
ஜோதி சல்மாவை தூக்கியபடியே, காமத்தண்ணீரில் கசமாகி சல்மாவின் காலில் மடிந்து கிடந்த ஜீன்ஸை சல்மாவின் தொடையைப்பிடித்து ஆட்டி ஒரு வழியாக கீழே தள்ளினான். நாசமாகப்போகும் இளம் புண்டையை காப்பாற்ற முடியாமல் அந்த ஜீன்ஸ் கசங்கி நழுவி விழுந்தது.
முழுதும் வியர்வையால் நனைந்த மில்க் சாக்லேட் உடம்பு, அடங்காத காம சூட்டில் அந்தரத்தில் ஆடும் நீண்ட வாழைத்தண்டு கால்கள், ஜோதியின் முதுகில் நசுங்கி பக்கத்தில் பிதுங்கும் பலூன் முலைகள், ரத்த சூடு ஏறி இதழ் புடைத்து ஓலுக்கு ரெடியாக வாய் விரித்து தண்ணீர் கக்கும் பன்னீர் கூதி. — மொத்தத்தில், சல்மா கசாப்புக்கு போகும் ஒரு ஆடு போல ஜோதியின் கைகளில் துவண்டாள்.
சல்மா-ரியாஸ் படுக்கை அறை அழகான பெரியதாக இருந்தது. ஜன்னல் திறந்து இருந்ததால் படுக்கையில் வெயிலை கொட்டிக்கொண்டிருந்தது. சல்மாவை படுக்கை விளிம்பில் போட்டு நகர்ந்து நின்றான் ஜோதி.
பின் தொடர்ந்த இளங்கோ விரைத்த சுன்னியுடன் கதவோரம் சாய்ந்து நின்று கொண்டான். கதவை தாண்டி உள்ளே வர முயலவில்லை. நேராக விரைத்து நிற்கும் அவன் சுன்னியில் சல்மாவின் ஊம்பல் எச்சில் இன்னும் வழிந்துகொண்டிருந்தது.
ஜன்னல் வழியாக அடித்த பீச் காத்தில் திரைச்சீலைகள் படபடத்தன. சல்மா கூதி சூடு தாங்காமல் தொடையை விரித்து நெளிந்தாள். வாயில் லேசாக முனகியபடி தன் உள்ளங்கையால் உப்பிய அல்வாபுண்டையை அழுத்தி சூடு பறக்க தேய்த்துக்கொண்டாள்.
‘ப்ளீஸ்! வாங்களேன். …… ஜோதி வாங்க. …… இளங்கோ ப்ளீஸ்…. ஆஆஆ. அய்……ஓஓஓஓ… ப்ளீஸ். யாராச்சும் வாஆஆஆ ங்க…!‘
சல்மாவின் ஆரஞ்சு முகம் காமத்தால் இன்னும் சிவந்தது. தொய்யாத அவள் முலைப்பாச்சிகள் பெருமூச்சில் ஏறி ஏறி இறங்கின. முலைக்காம்பு ஏகத்துக்கு விடைத்து துபாய் ஈச்சம் பழம் போல் திரண்டிருந்தது. அவள் தாழம்பூ இடுப்பில் ஆழமான தொப்புளைச் சுற்றி விழுந்த இரண்டொரு தசை மடிப்புகள் வியர்வையில் நனைந்து அவள் மேல் விழுந்த வெய்யிலில் வெள்ளி போல் பளபளத்தன. அவள் விரித்து காட்டிக்கொண்டிருந்த ஆப்பபுண்டை மேடையின் மேல் மலர்ந்திருந்த செங்கூதி இதழ்கள் செக்ஸ் வெறியில் உப்பி நன்றாக விரிந்திருந்தன. உள்ளே குருவி வாய் போல் திறந்த சல்மாவின் குலோப்ஜாமூன் சுரங்கம் உள்ளே-வா என்று வாயை திறந்தது.
தனியாய் கிடக்கும் ஒவ்வொரு வினாடியும் தவியாய் தவித்தாள் சல்மா. இளங்கோ மசியவில்லை. கண்களில் குறும்பு. புன்னகை. ‘என்ன வேணும் உங்களுக்கு? புரியலியே?’ என்று கடைசியில் கேட்டான்.
‘விளயாடாதீங்க. ப்ளீஸ். என்னை ….. ப்ளீஸ்… ஏன் காக்க…. வாங்க…. ரொம்ப ….. எனக்கு… ப்ளீஸ்’ சல்மா உணர்ச்சி வேகத்தில் படபடத்தாள்.
‘கொஞ்சம் புரியற மாதிரி சொல்றீங்களா!’
சல்மாவுக்கு இவன் பண்ணும் கலாட்டா புரிந்தது. தன் மானங்கெட்ட நிலைமை உறைத்தது.
‘ப்ளீஸ். என்ன இன்ஸல்ட் பண்ணாதீங்க. எனக்கு இப்ப நீங்க வேணும்… வாங்க’
‘நான் வேணுமா. இல்ல. என் பூல் வேணுமா?. கொஞ்சம் விவரமா சொல்லுங்க!’
சல்மாவுக்கு அவமானமாயிருந்தது. ஆத்திரம் வந்தது. தலை குனிந்து முனகினாள். அவனை பார்க்காமல் ‘ஆமாம். உன்னோடது வேணும். போதுமா…’ சொல்லும்போது உதடுகள் நடுங்கின.
கதவில் சாய்ந்த இளங்கோ நகரவில்லை. ‘சரியா கேக்கலிங்க. …. நீங்க இருக்கறத பார்த்தா நாங்க போயிட்டு அப்பறமா வரோங்க…’ கிண்டல்.
போய் விடுவார்களோ என்று சல்மா பயந்தாள். ‘இல்லல்ல… இளங்கோ… ப்ளீஸ். என்ன தவிக்க விட்டுட்டு போகாதீங்க. எனக்கு உங்க …. அது.. வேணும்..’
இளங்கோவின் தடி இன்னும் விரைத்தது. ‘அதுன்னா…. எது சல்மா!?’
செக்ஸ் வெறியில் வெட்கம் கெட்ட சல்மா ஆங்காரப்பட்டாள். ‘போடா களவாணிப்பயலே. உன் …. அது… அது…. சு..ன்..னி…. யதாண்டா சொல்றேன். எனக்கு ரொம்ப அரிக்குதுடா .. நாசமா போக… விரிச்சுதான் படுத்திருக்கேன்ல, அப்பறம் என்ன லொல்லு. வந்து வேலய ஆரம்பிங்க’ சல்மா குரலில் பாதி கோபம். பாதி வெட்கம்.
‘ஆரம்பிச்சுடலாமே, வீட்டுக்காரம்மா.’
இளங்கோ அறைக்கு உள்ளே நகர்ந்துகொண்டு, காலால் பின் நோக்கி கதவை உதைத்தான். பிளஷ்டோர் பசக் என்று மூடி தாள் போட்டுக்கொண்டது.
‘ஜோதி அவ புண்டையை ரெடி பண்ணு!’ இளங்கோ ஜோதியை கூப்பிட்டான்
ஜோதி படுக்கையை நெருங்கி, சல்மாவின் வாளிப்பான தொடைகளை தன் பக்கம் பிடித்து இழுத்துக்கொண்டான். அவள் பலாப்பழ குண்டிகள் அழகான படுக்கைவிரிப்பில் சறுக்கின. க்ளிப் கலைந்து அவள் தலைமுடி காதுகளில் கசங்கியது. சல்மா சூடான தன் திமிறும் முலைகளை கைகளால் பிடித்து கசக்கிக் கொண்டாள்.
கூதி ரசத்தில் வழுக்கிய உள் தொடையில் தன் உள்ளங்கையை வைத்து அழுத்தி அவள் கால்களை விரித்தான் ஜோதி. சல்மாவின் புண்டை மேடையை நன்றாக பரப்பி அவள் காலடியில் குனிந்தான். கிடைக்கப் போகும் சுகத்துக்கு வாகாக குதிகாலை ஊன்றி தொடையை விரித்து தன் பத்தினிப் புண்டையை தூக்கிக் காட்டினாள் சல்மா. குப்பென்று வேர்த்திருந்த அவள் புண்டை பிரதேசம் கும்மென்று வாசனை வீசிக்கொண்டிருந்தது. வெறியேறிய அவள் கூதியின் இதழ் மடல்கள் பவளப்பாறை போல் அடுக்கடுக்காக விரிந்து பூத்திருந்தன.
ஜோதி அவள் கூதியை நக்கினான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு