tamilsex என் பெயர் ராஜ முத்து குமார். வயது இருபத்தி ஏட்டு. கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருஷம் ஆச்சு. இன்னும் குழந்தை பிறக்கவில்லை. நாங்கள் தான் தள்ளி போட்டு கொண்டு இருக்கோம். எனக்கும் என் மனைவிக்கும் குறைந்தது தினமும் ஒரு தடவையாவது ஒள் பஜனை பண்ண வேண்டும். நான் வேண்டாம் என்று சொன்னால் கூட அவள் விடாமல் என் சுன்னியை ஊம்பி அதை கிளப்பி தன் கூதியில் விட்டு கொள்ளுவாள். நாங்கள் சென்னை கிரோம்பெட்டையில் சொந்த வீட்டில் இருக்கிறோம்.
என் மனைவி அவள் அப்பாவுக்கு உடம்பு சரி இல்லை என்று ஊருக்கு போய் இருக்கிறாள். அவள் இல்லாமல், அவள் சாமானில் போடாமல் இருக்க முடியவில்லை.
அன்று ஆபீஸ் லீவ். வேலைக்காரி காஞ்சனா வந்தாள். செம்ம கட்டை அவள். அவளை பார்த்தவுடன் என் தம்பி கிளம்பிவிட்டான். இன்று அவளை எப்படியாவது போடவேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவள் வீடு பெருக்கி துடித்தாள் . அம்மா எப்போ வருவாங்க என்று கேட்டாள். ஏன் அப்படி கேக்கறே காஞ்சனா என்று நான் கேட்டேன். இல்லை கொஞ்சம் பணம் வேணும். அம்மா வர ஒரு வாரம் ஆகும். உனக்கு எதுக்கு பணம் வேணும். அவள் சொன்னாள்; அவள் கணவன் சரியாக வேலைக்கு போவது இல்லை. சில நாள் குடி கூட உண்டு. சிலவுக்கு பணம் வேண்டும். சம்பலதில் பிடித்து கொண்டு அம்மா குடுப்பாங்கன்னு சொன்னாள்.
உன் கணவன் வேலைக்கு சரிவர போகவில்லை என்றால், உனக்கு கொஞ்சம் கழ்டமாக இருக்குமே. என்ன பண்ணறேன்னு கேட்டேன். அவள் சொன்னாள் எப்படியோ சமாளித்து கொள்கிறேன். நான் மேலும் கேட்டேன். அவள் சொன்னாள். அவர் வீட்டு வேலை கூட ஒன்னும் செய்ய மாட்டார். ஆனாலும் ராத்திரிக்கு அது வேணும். சில நாள் நான் அவர் கூட சண்டை கூட போட்டு இருக்கேன். நீங்கள் வேலைக்கு போய் சம்பளம் கொண்டு வந்து கொடுத்தால்தான் என் கூட படுக்க்கலாம்ன்னு. போன வாரம் கூட ரொம்ப சண்டை ஆச்சு. அன்று முதல் அவர் தனியாகத்தான் படுக்கிறார்.
ஏன் இப்படி பண்ணி விட்டாய் காஞ்சனா. புருசனுக்கு கழ்டமாக இருக்காதா. அம்மா ரெண்டு நாள் இல்லை என்றால் கூட எனக்கு ரொம்ப தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. நீ வீட்டில் இருந்தும், அவரை ஏன் இப்படி பண்ணி விட்டாய். காஞ்சனா சொன்னாள்: உங்களுக்கு அவரை பற்றி தெரியாது. வேலைக்கு போக வில்லையே தவிர, ராத்திரி என்னை போட்டு தும்சம் பண்ணிவிடுவார். அந்த வேலையில் அவர் கெட்டிக்காரர். நானும் பல்லை கடிதுகொண்டுதான் நாலு நாளா தனியா இருக்கேன். எனக்கும் கழ்டமாகதான் இருக்கு.
நான் சொன்னேன்: நீ பண்ணியது சரி இல்லை காஞ்சனா. இலையில் சாப்பாடு போட்டு விட்டு சாபிடக்கூடாதுன்னு சொன்ன எப்படி. உன்னை மாதிரி ஒரு அழகான மனைவியாய் வைத்துகொண்டு தனியே படுன்னு சொன்ன அவன் எவ்வளு கழ்டபடுவான்.
காஞ்சனா சொன்னாள்: நான் அவர் கூட படுக்க பிடிக்கவில்லை என்று சொல்லாமல் அவரை இப்படி பண்ண வில்லை. அவர் திருந்த வேண்டும் என்று தான் பண்ணினேன். நான் இப்படி பண்ணவில்லை என்றால், அவர் தினமும் ராத்திரியில் கூத்து அடித்துவிட்டு, பகலில் வேலைக்கு போகாமல் தூங்கிவிட்டு மாலை குடிக்க காசு கேட்பார். நானும் சுகம் இல்லாமல் தவியாகதான் தவிக்கிறேன்.
நான் சொன்னேன்: உன் கணவனுக்கும் எனக்கும் உள்ள ஒற்றுமை பாரு. அவனுக்கு பெண்டாட்டி இருந்தும் கூட படுக்க முடியவில்லை. கழ்டபடுகிறான். நானோ பெண்டாட்டி ஊரில் இல்லாமல் கழ்டபடுகிறோம். நீங்கள் ரெண்டு பேரும் ஜாலியாக இருக்கீங்க.
காஞ்சனா சொன்னா: நாங்க ஜாலியாக இல்லை. எங்களுக்கும் கழ்டம் தான். அம்மா ஊருக்கு போகும் போது என்னிடம் சொல்லி வருத்த பட்டுக்கொண்டு தான் போனாங்க. அவரை விட்டு ராத்திரி எப்படித்தான் இருக்க போகிறேனொன்னு.
இப்படி சொல்லிக்கொண்டே காஞ்சனா என் கிட்டே வந்தா. நான் அவள் தோள் மீது கை போட்டு அவளின் வலது பாச்சியை கொஞ்சம் புடவையுடன் சேர்த்து அமுக்கிவிட்டேன். அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. மேலும் சொன்ன போனால் அவளே தன் கையை என் கை மீது வைத்து கொஞ்சம் அழுத்தினாள். நான் புரிந்து கொண்டேன். சிக்னல் கிடைத்துவிட்டது. உடனே அவளை பெட் ரூமுக்கு அழைத்துகொண்டு போய் என் பெடில் அவளை ஒக்கர்வைதுவிட்டு ஏ சி போட்டேன். குளிர்ந்த காற்று வீச தொடங்கியது. அவளின் முந்தானையை கொஞ்சம் கீழே போட்டுவிட்டு அவளின் மாம்பழங்களை ரவிக்கையுடன் சேர்த்து அழுத்தியும் வாய் வைத்து சப்பியும் அவளுக்கு காம வெறி ஏத்தினேன்.
அவள் இப்பவே முனக ஆரம்பித்துவிட்டா. அய்யா நல்ல பண்ணுங்க. அந்த பாவி மனுசன் நாலு நாளா என்னை மிதிக்கவில்லை. நீங்க பண்ணுங்க. அம்மா போல என்னை நினைத்துகொண்டு இந்த காஞ்சனாவின் கூதியில் உங்க பூளை நாட்டுங்க. காஞ்சனா இப்படி செக்ஸ் பேசுவாள் என்று நான் கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்கவில்லை. அவளிடம் சொன்னேன்: நீ வேண்டும் வரை பண்ணுகிறேன். ஆனால் இது போலவே நீ செக்ஸ்சியாக பேசிக்கொண்டே இருக்க வேண்டும். அவ சொன்ன. நீங்க ஒக்க போறேங்க. பேச எனக்கு என்ன கசக்குதா. நீங்க என் பாச்சியை கசக்குங்க. அவளே தன் ரவிக்கை, பிரா புடவை பாவாடை கயட்டி தூக்கி போட்டா. இந்த இளம் பெண் என் முன்னால் சிற்பம் போல நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
மிலிடரிகாரன் துப்பாக்கி போல திருத்திகொண்டு நிற்கும் முலைகள்.நல்ல கருமையில் உள்ள வட்டங்கள். கருப்பு மயிர் காடுஉள்ளே ஒப்பிய கூதி. வா வா என்று அழைப்பது போல லேசாக வாய்திறந்து பூளுக்கு ஏங்கும் அவளின் பெரிய கருப்பு புண்டை. இதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு கிளம்பிவிட்டது. அவளை மல்லாக்க படுக்கவ வெச்சு என் பூளை அவள் சொர்க்க வாசலில் திணித்தேன். எந்த சிரமும் இல்லாமல் என் பூள் உள்ளே போச்சு. ஏன் பூள் சுமார் ஏட்டு இன்ச் இருக்கும். சில நாள் என் பொண்டாட்டி கத்துவாள். உங்க சுன்னி உள்ளே போறதுக்குள் என் உயிரே போய்விடும் என்று. ஆனால் எப்போதையும் விட அன்று என் பூள் இன்னும் கொஞ்சம் பெரிசாக விரைத்து இருந்தது. அப்படி இருந்தும் என் பூள் அவளுக்கு எந்த வலியையும் ஏற்படுத்தாமல் உள்ளே போய் விட்டது. நான் கொஞ்சம் பொசிசன் பண்ணிக்கொண்டு அவளை வேலை எடுத்தேன். நான் சொன்னது போல அவள் கத்தினான். மிகவும் பச்சையாக பிணத்தினால்.
ஐயோ அய்யா குதுக்க்ங்க. உங்க வேலைகாரி காஞ்சனாவை அம்மாவை ஒப்பது போல நினைத்துகொண்டு குத்துங்க. நீங்க எப்படி அம்மாவை பண்ணுவீங்களோ அதேபோல என்னையும் பண்ணி சுகத்தை கொடுங்க. எங்க வீட்டுகாரர் ஒப்பத்தில் கில்லாடி என்று இதுவரை நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். இப்போ நீங்க பண்ணுவதை பார்த்தவுடன், அவர் பூள் அவர் ஒப்பதேல்லாம் ஒன்றுமே இல்லை என்று தோன்றுகிறது. குத்து வாங்கினால் இதுபோல உங்க பூளினால்தான் இனி குத்து வாங்க வேண்டும். இந்த கூதி இனிமேல் உங்கள் பூளுக்குதான். அம்மா வந்தபின்னும் என்னை ஓப்பதை நிறுத்தாதீங்க. அம்மா சொல்லி இருக்காங்க நீங்க பண்ணுவதில் வல்லவர் என்று. இப்போது தான் தெரிகிறது. நீங்க ஒப்பதுக்குன்னே பிறந்து இருக்கீங்க போல இருக்கு. என் வாழ்நாளில் இது போல ஒத்தது இல்லை. கல்யாணத்துக்கு ஒரு முறை ஒருத்தன் என்னை ஒத்தான். அப்போ கிடைத்த சுகத்தை விட இது ரொம்ப ஜாஸ்தி. உங்க பூளை என் கூதியில் இருந்து எடுக்காமல் இந்த வேலைக்காரியை இன்று முழுவதும் பண்ணுங்க.
நானோ அவள் முலைகளை கண்ணா பின்ன என்று பிசைந்துகொண்டு அவளை காங்கேயம் காளை ஓப்பதை போல ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் குறைந்தது மூணு முறையாவது கூதி ஜூசை கொட்டி இருப்பா. ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு கஞ்சி வரும் போலல் இருந்தது. ஓப்பதை கொஞ்சம் நிறுத்தினேன். அவள் கண்ணை திறந்து என்னை பார்த்து. என்ன அய்யா நிறுத்தி விட்டீங்க. உங்க பூளை என் கூதி எப்படி இறுக்கி பிடித்து கொண்டு இருக்கு பாருங்க. விடாதீங்க. இது என்ன சினிமா டி.வி. சீரியலா பிரேக் கொடுக்க. விடாம குதுங்கா. சீக்கிரம் இந்த காஞ்சனா கூதியை உங்க ரசம் கொண்டு ரொப்புங்க.
நான் சொன்னேன்; காஞ்சனா இங்கே பாரு. நானும் கஞ்சி விடாமல் இருக்கத்தான் ஓப்பதை கொஞ்சம் நிறுத்தி கொண்டேன். கொஞ்சம் இடைவெளி விட்டா , இன்னும் அதிக நேரம் கஞ்சி வராமல் ஓக்கலாம். அவள் சொன்னாள்; நீங்க சொல்லுவது சரி. அது எப்படி ஒரு பெரிய பூளை கூதிக்குள் வைத்துகொண்டு ஓக்காமல் இருப்பது. அடுத்த முறை நீங்க சொல்லுவது போல நிறைய டைம் ஓக்கலாம். நான் ஒத்து கஞ்சி வாங்கி ஒரு வாரம் ஆச்சு. இப்போ ஒன்னும் பாக்காமல் வேகமா ஒத்து இந்த கூதியில் உங்க வெள்ளை திரவத்தை கொட்டுங்க.
இப்படி என் காஞ்சனா என்னை வெறி எதியதும், மீண்டும் அவள் புண்டையில் குத்த தொடங்கினேன். எனக்கே எப்படி அவ்வளவு சக்தி வந்தது என்று தெரியவில்லை. சுமார் பத்து குதுக்களுக்குபின் என் பூள் இதுவரை இல்லாதபடி ஏட்டு முறை கஞ்சியை பீச்சி அவள் புண்டைக்குள் விட்டது. பொதுவாக என் பெண்டாட்டியை ஒத்து கஞ்சியை பீசினவுடன்,அதுத நிமிடமே என் பூள் சுருங்கி போய் விடும். ஆனால் அன்றோ கஞ்சான கூதியில் கஞ்சியை கொட்டியபின்னும், கொஞ்சம் கூட சுருங்காமல் என் பூள் இருந்தது. என்னக்கு ஒரே ஆச்சரியம். காஞ்சனா கேட்டா: ஐயோ உங்க சுன்னி சின்னதா போகாதா.
ஓதபின்னும் அப்படியே கம்பு மாதிரி இருக்கு. அம்மாவுக்கு இது ஒன்னே போறும். நீங்க ஒக்கவே வேண்டாம். இந்த தடி கூதிகுல் இருந்தாள் மட்டுமே போறும். பொம்பிளைகளுக்கு வேறே சொர்கமே வேண்டாம். நான் சொன்னேன்; அப்படி இல்லை. காஞ்சனா. எப்போதுமே ஒத்தபின் என் குஞ்சும் சுருகிதான் விடும். ஆனால் இன்று என்னோவோ உன் கூதியை பார்த்தவுடன், அது சுருங்க மறுக்கிறது. அது உன் கூதயின் பெருமை.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் பூளை அவள் கூதியில் இருந்து வெளியே எடுத்து விட்டு அவள் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டேன். அவளிடம் சொன்னேன்: காஞ்சனா: நானும் அம்மாவும் ஒரு தடவைக்கு மேல் ஒக்கும்போதேல்லாம், அம்மா உள்ளே போய் சாப்பிட எதாவது கொஞ்சம் கொண்டு வந்து குடுப்பா. நீயும் உள்ளே போய் எதாவது கொஞ்சம் சாப்பிட கொண்டு வா. ஆனால் ஒரு கண்டிசன். அம்மா மாதிரி நீயும் அம்மணமா போய் தான் கொண்டு வரணும். காஞ்சனா மறுப்பு ஒன்றும் சொல்லாமல் அம்மணமாக உள்ளே போய் ப்ரிஜில் இருந்து கொஞ்சம் பழம், பிஸ்கட் கொண்டு வந்தா. கொஞ்சம் காபியும் போட்டுகொண்டு வந்தா. நாங்கள் சாப்பிட்டுவிட்டு, காபி குடித்தோம்.
அவளை திரும்பவும் படுக்க வச்சேன். அவள் புண்டை இன்னும் கொஞ்சம் கூட ஒப்பி இருந்தது. முதல் தடவை ஒத்தா கஞ்சி இன்னும் அவள் புண்டை மயிரில் ஒட்டிக்கொண்டு பள பள என்று இருந்தது. அவள் புண்டை முடியை கொஞ்சம் கோதி விட்டு விட்டு, காஞ்சனா ஒன்று தெரிந்து கொள். எல்லா ஆம்பிளைக்குமே பெண்களின் புண்டையில் இது போல அடர்ந்த முடிய இருந்தால் ரொம்ப பிடிக்கும்.
ஆனால் உங்க எஜமானி அம்மாவோ, பத்து நாளிக்கு ஒரு முறை தன் புண்டை முடியை கிளீன் பண்ணிக்கொண்டு விடுவாள். எவ்வளவு முறை சொல்லியும் கேக்க மாட்டா. இப்போ உன் புண்டயை பார்க்கும் போது ரொம்ப சந்தோசமாக இருக்கு. ஒக்ககூட வேண்டாம். பார்த்துக்கொண்டே இருந்தால் போறும் போல இருக்கு காஞ்சனா.
இப்படி சொல்லிக்கொண்டே அவள் புண்டை மேல் என் வாய் வைத்து நக்கினேன். அவள் நெளிந்தாள். ஐயா என்ன பண்ணுறீங்க. அங்கெ போய் வாய் வைக்கலாமான்னு கேட்டாள். நான் சொன்னேன்: ஏன் உன் புருஷன் உன் கூதியை நக்க மாட்டானா? அவள் சொன்னாள் அது ஒக்கர்தே கழ்டம். இந்த அழகில் புண்டை நக்கலா? பண்ணியதே கிடையாது. நான் சொன்னேன்: காஞ்சனா இப்போ பாரு. நான் உன் புண்டையை நக்கறேன். புண்டை உள்பகுதியையும் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கறேன். உனக்கு எப்படி பிடிக்கும்பாறு. அவள் புண்டை மேட்டு பகுதியில் நக்கிவிட்டு, என் கையால் அவள் புண்டை இதழ்களை இன்னும் பிரித்துக்கொண்டு என் நாக்கை அவள் புண்டை உள் பகுதியில் உள்ளே விட்டு நக்கினேன். வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை பருப்பை கொஞ்சம் நாக்கை லேசாக கடித்துவிட்டு, திரும்பவும் அவள் புண்டை உள்ளே விட்டு நக்கினேன்.
அவள் ரொம்ப சத்தம் போட்டுகொண்டு என் தலையை பின்னல் அழுத்தி நான் அவள் புண்டையில் இருந்து என் வாயை எடுக்க முடியாமல் பண்ணினா. இன்னும் ரெண்டு நிமிழம் கூட நக்கி இருக்க மாட்டேன். அவள் ஐயோ எண்டு சொல்லிக்கொண்டே அவள் கூதி ஜூசை ரிலிஸ் பண்ணினாள். நான் ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் அவள் புண்டை ஜூசை குடித்துவிட்டு சப்பு கொட்டிநீன். அவளுக்கு சொல்ல முடியாத அளவுக்கு மகிழ்ச்சி. ஐயா ஒப்பத்தில் நக்குவதில் இவ்வளவு வகை இருபது இது வரை எனக்கு தெரியாது. கீழே படுத்து குத்து வாங்கிகொள்ளதான் தெரியுமே தவிர, இது போல பண்ணலாம் என்று கூட தெரியாது. ஓப்பதை காட்டிலும் உங்க நாக்கு நல்ல நக்குது. நீங்க நக்கலே ஓக்கலாம் போல இருக்கு. ஐயோ போறும். ஏறி மேதிங்க. இனி ஒரு செகண்ட் கூட என் புண்டை தாங்காது. இந்த தடவை ஒத்தபின், நான் வீட்டுக்கு போய் என் புருசனிடம் வெளியே கொஞ்சம் வேலை இருக்குனு சொல்லிவிட்டு வந்து விடுகிறேன். நீங்கள் சாயங்காலம் வரை என்னை ஓக்கலாம்.
அவளை இன்னும் நல்ல படுக்க வச்சு என் ஈட்டியை அவள் பொந்தில் சொருகி ஒத்தேன்.
என்னதான் என் பூள் தடியாக இருந்தாலும், அவள் புண்டை இளகி எந்த வித கழ்டம் இல்லாமல் அவளை ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் எப்போதும்போல வெறி ஏறும் படி முனகி பினாத்தி கொண்டு இருந்தா. ஐயோ அம்மா என்னை மனிச்சுடுங்க. உங்க புண்டைக்கு போக வேண்டிய சுன்னி என் புண்டையில் இருக்கு. நீங்க இங்கே இருந்த, எனக்கு இந்த சுகம் கிடைத்து இருக்காது. நீங்க ஊருக்கு போனது எனக்கு தான் நல்லது. சீக்கிரம் வராதீங்க. நான் அய்யாவை இன்னும் ஆசை தீர ஒத்து விடுகிறேன். என் புருஷன் மூணு மாசம் ஓப்பதை ஐயோ ஒரே ஷாட்ட்லே ஒக்கறாங்க. நீங்க கொடுத்து வச்சவங்க. உங்களை விட உங்க புண்டை தான் ரொம்ப கொடுத்து வெச்சது. பொம்பிளைக்கு என்ன வேண்டும். இரும்பு தடி போல உள்ள பூள் எப்போதும் கூதியில் குத்தினால் போறும். அய்யா குத்துங்க. இந்த வேலைகாரி கூதியை குத்தி கிழிச்சிவிடுங்க. உங்களை ஒத்தா பின் என் புருஷனை ஒக்க மனசு கூட வராது போல இருக்கு அய்யா. இன்னும் கொஞ்சம் பாஸ்டா குத்துங்க. குத்தி என் புண்டையை ரொப்புங்க. போன தடவை கொட்டினமாதிரி இந்த தடவியும் உன் கஞ்சியை இந்த காஞ்சனா கூதியில் கொட்டுங்க. அவள் இப்படி வெறி ஏத்தி விட்டதும், நான் எப்படி ஓக்கறேன் என்று கூட தெரியாமல், கண்ணு மண்ணு பக்கமல் வெறி கொண்டு அவளை ஒத்து திரும்பவும் அவள் கூதியை என் கஞ்சியால் ரொப்பினேன்.
சற்று நேரம் கழித்து அவள் பெட்டை விட்டு இறங்கி டிரஸ் போட்டுகொண்டு நான் வீட்டுக்கு போய் விட்டு இன்னும் ஒரு மணியில் வந்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு போய் விட்டால். அவள் போனவுடன் நான் நன்கு குளித்து விட்டு, ஹோட்டலில் போய் ரெண்டு பேருக்கும் சாப்பாடு வாங்கி கொண்டு வந்து அவளுக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சொன்னது போல வந்து விட்டாள். இப்போ நன்கு குளித்து இன்னும் நல்ல புடவையாக கட்டிக்கொண்டு பள பளன்னு வந்தாள்.
நான் சாப்பாடு வாங்கி வந்து இருக்கேன் என்று சொல்லி இருவரும் டைனிங் டேபிள்இல் சாபிட்டோம். சாப்பிடும் போது அவள் பாச்சிகளை அம்முக்கி விட்டு கொண்டே சாப்பிட்டேன். அவள் எல்லாவற்றையும் சுத்தம் பண்ணி விட்டு பெட் ரூமுக்கு வந்தாள்.
அவளிடம் கொஞ்சம் பேச்சு கொடுத்தேன். உன் புருசனிடம் என்ன சொல்லி விட்டு வந்தே என்று கேட்டேன். அவள் வேறு ஒரு வீட்டில் வேலைக்கு கூப்பிட்டு இருக்காங்க. அதை போய் பார்த்து விட்டு வரும் போது என் பிரென்ட் வெட்டுக்கு போய் விட்டு மாலை தான் வருவேன் என்று சொல்லி விட்டு வந்து விட்டேன்.
நன் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் உடைகள் எல்லாவற்றையும் கயட்டி விட்டேன். அவளிண்டம் சொன்னேன்: காலையில் உன்னிடம் சொன்னதை கொஞ்சம் நினவு பண்ணி பாரு. அம்மா ரெண்டு வாரத்துக்கு ஒரு முறை அவங்க புண்டையை கிளீன் பண்ணி கொள்ளுவாங்கன்னு. உன் புண்டையில் முடி காடு போல மண்டி கிடக்கு. புண்டை வாயே தெரிய மாட்டேங்குது. மேலும் கோடை காலத்தில் அப்படி இருந்தாள் உன் புண்டை எப்போதும் வேர்க்கும். உனக்கு அரிப்பு ஏற்படும். அதுனால கொஞ்சம் அந்த முடியை ட்ரிம் பண்ணி விடட்டுமா. அப்படி ட்ரிம் பண்ணி விட்டபின், உன் புருஷன் கேட்டா என்ன பண்ணுவாய்? அவள் சொன்னாள்: எனக்கும் அது போல பண்ணிக்கொள்ள ரொம்ப நாளா ஆசை. அது கேட்டா நான் இன்று பகலில் தான் பண்ணிக்கொண்டேன் என்று சொல்லி விடுவேன். அது ஒன்றும் சொல்லாது.
அப்படி அவள் சொன்னவுடன், நான் அவளை படுக்க வச்சேன். பெட்டின் மேல் ஒரு பெரிய துண்டை போட்டு அதன் மேல் அவளை படுக்க வச்சு அவள் கால்களை நான்கு விருசுக்க சொன்னேன். நான் சொன்னது போல அவள் பண்ணி கொண்டாள். சின்ன குழந்தை பொக்கை வாய் திறப்பதை போல அவளின் பெரிய புண்டை வாய் திறந்து கொண்டது. நான் உள்ளே போய் நான் மீசை ட்ரிம் பண்ணிக்கொள்ள பயன் படுத்தும் கத்திரியை கொண்டு வந்து அவளின் புண்டை முடியை ட்ரிம் பண்ணினேன். அப்படி அவள் புண்டை இதழ்களை நன்கு இழுத்து பிரித்து ஒரு கையால் பிடித்துகொண்டு மறு கையால் அதிகம் உள்ள முடியை எல்லாம் ட்ரிம் பண்ணி விட்டேன். பூங்காவில் கட் பண்ணிய புல் தரை போல அவள் புண்டை இருந்தது. உள்ளே போய் கொஞ்சம் மைசூர் சாண்டல் பவுடர் போட்டு விட்டேன். அவள் புண்டை கம கமன்னு வாசனை வந்தது. அவளின் அக்குள் முடியை நன்கு ட்ரிம் பண்ணி விட்டு அங்கேயும் பவுடர் போட்டு விட்டேன்.
அவன் ரொம்ப தேங்க்ஸ் சொன்னாள். அய்யா நீங்க உங்க பொண்டாட்டிக்கு கூட இப்படி பண்ணி இருக்க மாட்டீங்க போல இருக்கு. இந்த வேலைக்காரிக்கு இப்படி பன்னுரீங்கலேன்னு சொல்லி திரும்பவும் தேங்க்ஸ் சொன்னாள். நான் சொன்னேன். வேலைக்காரிக்கு ஒரு புண்டை. வீடுக்கரிக்கு ஒரு புண்டைன்ன இருக்கு. எல்லோருக்கும் ஒரே மாதிரியான புண்டை தான். எல்லோருக்கும் அங்கே முடி வளர்கிறது. சில பேர் சுத்தமா மழித்து விடுகிறார்கள். உன்னை போல் சிலர் புண்டையில் மயிர் முளைத்த நாள் முதல் அப்படியே விட்டு விடுகிறார்கள். இப்போதெல்லாம் எல்லா பொம்பிளைகளும் புண்டையில் முடி வளர விடுவதே இல்லை. அவள் சொன்னாள்: உங்க மாதிரி இருக்கிற பொம்பிளைகள் வேண்டுமானால் அப்படி மழித்து கொல்லுவாங்க. எங்களை போல இருப்பவர்கள் ஒன்றும் செய்வது கிடையாது. எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்தில் இருக்கும் பொம்பிளைகள் குளிக்கும்போது நான் பார்த்து இருக்கேன். என்னை போல தான் எல்லா பொம்பிளைக்கும் கருப்பு காடு தான் இருக்கும். இன்னும் கொஞ்சம் வயசான பொம்பிளைக்கு – ஏன் எங்க பாகத்து வீட்டு கன்னமாவின் மாமியாருக்கு – அங்கே ஒரே வெள்ளை முடி காடு இருக்கும்.
நான் கேட்டேன். காஞ்சனா இந்த முறை எப்படி பண்ணலாம். அவள் சொன்னாள். ஒரு முறை தான் எனக்கு தெரியும். நீங்க உங்கள் சொவ்கரியபடி பண்ணுங்க. நான் சொன்னேன்: காஞ்சனா. நான் மல்லாக்க படுத்து கொள்ளுகிறேன். நீ என் மீது ஏறி என் பூளை உன் கூதியில் விட்டுக்கொண்டு ஒழு. சரி என்று சொல்லிவிட்டு அவள் கால்களை பிரித்து என் தொடை மீது ஒக்கர்ந்தால். அப்பறோம் கொஞ்சம் உடம்பை தூக்கி, தன் கூதியை நட்டு கொண்டு இருக்கும் என் பூளில் இறக்கினாள். அவள் கூதி கொச கொச என்று இருந்ததால், என் பூள் சர் என்று அவள் கூதிக்குள் போய் விட்டது. நான் அவள் முலைகளை நன்கு பிடித்துகொண்டேன். அவளை கொஞ்சம் உடம்பை தூக்கி பின் இறக்க சொன்னேன். முதலில் அவளுக்கு சரி வர வர வில்லை. ஆனால் ரெண்டு மூணு குத்துக்கு பின், சுபரா ஒத்தாள். அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் எப்போதும் போல சத்தம் போட்டுகொண்டு ஒத்தாள். ஐந்து நிமிழம் கூட ஒத்து இருக்க மாட்டாள். என் பூள் அவள் புண்டைக்குள் விந்தை பீச்சி அடித்தது. அவள் அப்படி என் மீடி சாய்ந்து படுத்துகொண்டாள். நானோ அவளின் ரெண்டு முலைகளை நன்கு சப்பினேன்.
என் பூள் சுருங்கி அவள் ஆபத்தில் இருந்து வெளியே வந்து விட்டது. நானும் கொஞ்சம் அவள் முலைகளை கடித்து விட்டேன். அவள் ஐயோ என்று சொல்லி என் வாயை அவள் முலைகளில் இருந்து எடுத்து விட்டு, கிழே இறங்கி படுத்துகொண்டாள். கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் கூதியில் என் கஞ்சி வழிந்தது அப்படியே இருந்தது. நான் அவள் புண்டையை நொண்டிக்கொண்டே பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். உன் புருஷன் உன்னை எப்படி ஒப்பன் என்று கேட்டேன். அவள் சொன்னாள்: ஒன்னும் புதுமை இல்லை. நான் புடவையை தூக்கியது, அது தன் நட்டு கொண்டு இருக்கும் பூளை என் கூதியில் வச்சு அழுத்தி உள்ளே விட்டு நாலு குத்து குத்திவிட்டு தண்ணியை பேசும். அப்புரம் இறங்கி கவந்து அடிச்சு படுத்துக்கொண்டு விடும். எனக்கோ கூதி அரிப்பு அடங்காது. திரும்ப அவர் பூளை உருவி பெரிசாகி என்னை ஏற சொல்லுவேன். சில நாள் ஏறி குத்தி தண்ணி கொட்டும். சில நாள் ஏறவே ஏறாது. ஏறி குத்தினாலும், நாலு குத்துக்கு பின் இறங்கி படுத்துக்கொண்டு தூங்கி விடும்.
நான் அவளை இந்த மாதிரி ஒத்தை ரொம்ப பெருமையாக சொல்லி கொண்டாள். இப்படி கூட ஒப்பங்கன்னு தெரியவில்லை . நான் சொன்னேன்: ஒப்பத்தில் பல வகை போஸ் உண்டு. நான் அம்மாவை டைனிங் டேபிள் மீது படுக்க வச்சு நான் நின்று கொண்டு ஒப்பேன் என்று சொன்னவுடன், ஐயா என்னையும் அப்படி ஒரு முறை பண்ணுங்கன்னு என்று கெஞ்சினால். நானும் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன்.
அவளை உள்ளே போய் நான் ஏற்கனவே வாங்கி வெச்சு இருந்த கேக்கை எடுத்து கொண்டு வர சொன்னேன். அவள் கேக் கொண்டு வந்தாள். கேக்கை சாப்பிட்டு விட்டு, மாசா குடித்தோம் ., அவளை அழைத்துகொண்டு போய் எங்கள் டைனிங் டேபிள் மீது பாடுக்க வெச்சேன். அவளும் நான் சொன்னது போல படுத்துக்கொண்டு தன் கால்களை வெளியே தொங்க போட்டு கொண்டு இருந்தா. நான் இன்னும் கொஞ்சம் கால்களை விரிசுக்க சொன்னேன். அவள் நன்கு கால்களை விரிச்சவுடன், அவள் புண்டை பிளவே ரொம்ப தெளிவாக தெரிந்தது. உள்ளே இருக்கும் பிங்க் கலர் அப்படியே தெரிந்தது. அவள் புண்டை ஒப்புசம் கொஞ்சம் கூட குறைய வில்லை. எல்லோரும் புண்டையை வர்ணிப்பதை போல எனக்கு வர்ணிக்க தெரியாது. ஏனென்றால், இதுக்கு முன்னால், எல்லோரும் புண்டையை இடிலி, ஆப்பம், பூரி, வடை ஜாங்கிரி என்று சொல்லிவிட்டதால், புதுசா சொல்ல எனக்கு தெரியவில்லை.
நான் டேபிள் அருகில் நின்று கொண்டு, துடித்தும் நிக்கும் என் பூளை அவள் புண்டை சொர்க்க வாசலில் வெச்சேன். நான் குனிந்து அவள் முலைகள் இரண்டையும் பிடித்துகொண்டு இன்னும் கொஞ்சம் குனிந்து என் பூள் அவள் ஒட்டிக்கும் போகுமாறு பண்ணினேன். ஆனால் அந்த சுன்னி அவள் ஓட்டைக்குள் போகவில்லை. நான் குனிந்து அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டு இருப்பதால், என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. காஞ்சனாவே, தன் கையால் என் பூளை பிடித்து தன் புண்டை ஓட்டைக்குள் திணித்தாள். என் பூள் முழுவதும் உள்ளே போகும் வரை அவள் என் தடியை பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். அவளுக்கு பயம் எங்கே என் சுன்னி திரும்பவும் வெளியே வந்து விடுமோ என்று. என் பூள் உள்ளே போய் அடைக்கலம் ஆனதும், அவள் கையை எடுத்து விட்டு, ஐயோ உங்க சாமான் உள்ளே போய் விட்டது. இந்த காஞ்சனாவை சும்மா விடாதீங்க. உங்க ஆசை தீரும்வரை, அல்லது இந்த கரும் கூதி கிழியும் வரை ஒத்து தள்ளுங்க. அவளின் இந்த காம வெறி பேச்சை கேட்டுவிட்டு, நான் நிமிர்ந்து நின்றேன். என் பூள் அவள் புண்டையில் மரத்தில் ஆப்பு அடித்தாற்போல இருந்தது. கொஞ்சம் வெளியே இழுத்து திரும்பவும் உள்ளே செலுத்தி ஒத்தேன். நான் அவள் முலைகளை விட்டு விட்டதால், நான் குத்தும் குத்தில் அவைகள் சித்திரை மாதத்தில் அடிக்கும் பெறும் காத்தில் மரத்தில் ஆடும் மாம்பசங்கள் போல கண்ணா பின்ன என்று ஆடின. அவளே பொறுக்க முடியாமல் தன் பாச்சிகளை பிடித்து கொண்டாள். இன்னும் அதி வேகத்தில் உளற தொடங்கினாள். ஐயோ அய்யா குத்துங்க. இந்த காஞ்சனா படும் பாட்டை பாருங்க. தரையில் பாயில் படுத்து ரெண்டாவது முறை ஒக்க மாட்டானானு என்று ஏங்கி கொண்டு இருந்த காலம் எங்கே, இப்போது ஏ சி ரூமில் பெடில் படுத்துக்கொண்டு எஜமான் அய்யாவின் சிகப்பு பூளை கூதியில் வாங்கி கொண்டு ஒப்பது எங்கே. டைனிங் டேபிள்லே வீட்டில் கிடையாது. டேபிளில் சாப்பிட்டதே கிடையாது. இப்போ படுத்துக்கொண்டு என் கூதி ஒள் வாங்கி உங்க பூளை சாப்பிடுகிறது.
காடு போல இருந்த என் கூதி மயிர் எங்கே. இப்போது நந்தவனத்தில் இருக்கும் புல் தரை போல என் புண்டையை முடியை நீங்க சுத்தம் பண்ணியது எங்கே. ஒரு நாள் ஒரு முறை ஒக்க ஏங்கியது எங்கே. இங்கே பாருங்க. இப்பவே நாலாவது முறை ஒத்து கொண்டு இருக்கேன். இன்னிக்கி சயந்காலதுக்குள் நீங்க இன்னும் எதனை தடவை என் கூதியை ஒக்க போறிங்களோ. என் புருஷன் ஏதோ மெகானிகல ஒக்கர்த்தே கழ்டம். ஆனால் என் கூதிக்கு கிடைத்த ஜாக்பாடை பாருங்க. நீங்க நக்கியே என் தேனை குடிச்சீங்க. ஐயா நிறுத்தாதீங்க. ஒத்துக்கொண்டே இருங்க. அம்மா வந்தவுடன் கூட நீங்க கூபிடும்போதேல்லாம், நான் புடவை தூக்கி கூதி காட்டறேன். நீங்க என்னை எப்படி ஒத்தாலும் பரவா இல்லை.
இந்த வெறி பேச்சு என்னை மேலும் வெறியனாக ஆகியது. விடாமல் ஒத்தேன். அவள் புண்டை ஸ்பாஞ்சு போல இருந்தது. ராசா குள்ள சாபிடுவதுபோல இருந்தது. நான் ஒத்க்கொண்டே இருக்கும்போது வெள்ளை வெண்ணையாக அவள் கொதியிலும் என் சுன்னியிலும் இருந்தது. மேலும் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல், திருமவ்பும் ஒரு முறை அவள் கூத்தியல் என் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன். அப்படியே நின்று கொண்டே அவள் மீது படுத்துக்கொண்டேன்.
என் மனைவி வரும் வரை எனக்கு எல்லை இல்லாத இன்பத்தை எங்கள் வேலைக்காரி காஞ்சனாவும் அவள் புண்டையும் தந்தார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு