tamilsex தன் ஆப்பத்தில் ஜோதியின் சொரசொர நாக்கு பட்டதும் சல்மாவுக்கு உடலெங்கும் கரெண்ட் பாய்ந்தது. ஜோதியின் நீளமான நாக்கு சல்மாவின் பருத்த பணியாரம், புண்டைப்பருப்பு, பவள ஓட்டை எல்லாம் விலாவாரியாக துழாவியது. நெடுநாளாய் நீங்காத சூதி அரிப்புக்கு இந்த ஜோதியின் சொரசொரப்பான நாக்கில் மருந்து இருந்தது.
முன்பின் பார்த்தே இருக்காத இரு ஆம்பிளைக்கு, இப்படி அகல விரித்து காட்டுவது நினைத்து சல்மாவின்
கன்னங்கள் இன்னும் சிவந்தன. ரியாஸ் ஒரு போதும் இவள் அசிங்கத்தில் வாய் வைத்ததில்லை. ஆனால், இந்த கேடுகெட்ட ஜோதி, சூப் போல இல்லையா உறுஞ்சுகிறான்!
மறுக்க முடியாத திரில் அவளை தாக்கி, விரிந்த அவள் புண்டையை படபடக்க செய்தது.
சல்மாவுக்கு சங்கடமும், சந்தோஷமுமாய் இருந்தது. எந்த அலங்கோலம் நடக்கும் என்று கனவிலும் நினைக்கவில்லையோ அது இப்படி. எப்படியோ…. !!
பண்ணுவது பச்சை தேவிடியாத்தனம்; ஹராம் தான், ஆனால் ரொம்ப ஆசையாக இருக்கிறதே! நான் நக்கல் வாங்கும் இந்த அசிங்கத்தை தொங்கும் தன் மாட்டுப்பூலுடன் இளங்கோ பார்த்துக்கொண்டு இருப்பது இன்னும் வெறியை ஏற்றுகிறதே! என்ன செய்வது! அவமானமாய் இருந்தாலும், நடப்பது என்னவோ சுகமாகத்தான் இருக்கிறது!
ஜோதியின் கைகள் சல்மாவின் மென்மையான உள் தொடைகளை வலிக்காமல் கசக்கின. ஆஆஆ… என்ன சுகம்! அந்த கைகள் கீழிறங்கி அவள் நீட்டிய கால்களின் நடுவில் அந்த V யை திறந்து முடியில்லாத பெண்மையை இன்னும் திறந்தபோது சல்மாவுக்கு நாடி நரம்பெல்லாம் நடுங்கியது. அவள் மினுமினுக்கும் ரோசாப்பூ உள் கூதி மலர்ந்து மேலே காமப் பருப்பு அனிச்சையாக துடித்தது.
‘ம்ம்ம்மம்ம்ம்……. அண்ணே, என்னமா ஜோரா இருக்கு. இந்த ரோசாப்பூ கலர் புண்டையில எம்மாம் ஜூஸ் கசியுது!’ இன்பத்தில் துடிக்கும் கூதி இதழ்களை பார்த்து அடித்தொண்டையில் கிசுகிசுத்தான் ஜோதி. சல்மாவின் ரகசிய விரிசலில், அடக்கமுடியாத காம வேட்கையில் பால் துளிகள் கசிந்து நிரைந்திருந்தன. ஜோதி தன் கண்கள் விரிய, ஆவல் பொங்கும் முகத்தை இறக்கி அகல விரித்துக்கிடந்த செவ்வாழை கால்களில் புதைத்தான்.
அனுபவம் மிக்க அந்த நாக்கு, கூதி தசைகளில் ஈட்டியாக பாயப்பாய, சல்மா மென்மையாக முனகினாள். தன் பெண்மையின் வழவழக்கும் பட்டுத்தோலில் வருடும் பாம்பு நாக்கு, அந்த இளம் மனைவியை சந்தோஷத்தில் முனக வைத்தது. சந்தோஷ வேட்கையில், கூதியின் ஜூஸ் வாசனை இன்னும் பொங்க, ஜோதி கூடுதல் பரபரப்பாக நாக்கு போட்டான். சல்மாவின் புண்டை வாசனை கம்ம்மென்று சுத்தமாக, ரொம்பவும் இனிப்பாக, பெண்மை வாசனை நிறைந்து அசத்தியது.
கூதி நக்கல் வாங்கி அனுபவமில்லாத சல்மா சுகம் தாங்காமல் படுக்கையில் நெளிந்தாள். அவள் எதிர்பார்க்காத ஆயிரம் மடங்கு வேட்கை இந்த களவாணி நாக்கு பட்டதும் எங்கிருந்தோ எல்லா நரம்பிலும் பாய்ந்தது.
தன் புண்டை நக்கப்பட்டு சொர்க்கத்தில் முழுகாதவரை, பெண்மை பெற்ற சுகம் முழுசாக எவளுக்குத்தான் தெரியும்!
வழுக்கும் காம ஓட்டையின் முழு ஆழத்திலும் மேலும் கீழும் சூடான நாக்கு பாவியது. விரிந்த அந்த குழியில் இருந்த ஒவ்வொரு மடிப்பிலும் கோடுகளிலும் அந்த கூரான நாக்கு நுனி தாக்கியது.
கசியும் புண்டைக்குழியில் விறுவிறுப்பாக கொஞ்ச நேரம் வட்டம் போட்ட ஜோதியின் ஜோரான நாக்கு திடீரென்று வெளியேறி அவள் இறுக்கமான ஒய்யார குண்டியின் நடுவில் புதைந்த சின்ன சூத்து வளையத்தின் மேல் மேவியது.
சல்மாவுக்கு சூத்தில் பட்ட நாக்கு சுளீரென்று சுகத்தை கொடுத்தது. எதிர்பாராமல் கிடைத்த இந்த அனுபவத்தில், இன்னும் கால்களை தூக்கினாள் சல்மா. சென்சிடிவ் சூத்தில் சோம்பேறியாக சுழலும் வாய் பட்ட புது சுகத்தில், கால்களை மேலும் பிளந்து இடுப்பை குலுக்கினாள் அந்த சீறுகெட்ட சல்மா. கொஞ்ச நேரம் அவள் ப்ளம் பழ சூத்தை சுரண்டிவிட்டு, ஜோதியின் நாக்கு சல்மாவின் துடிக்கும் ரகசிய புதைக்குழிக்கு திரும்பியது.
வேகமாக குத்து போடும் நாக்கு, அவள் புண்டைக்குள் பாடும் பாட்டு சல்மாவிடமிருந்து ஆனந்தமாக மெல்லிய முக்கலாக வந்தது. அந்த படுக்கை அறையில் ஈரத்தில் உறிஞ்சும் மிருக சத்தங்களும், சல்மாவின் கனமான இரைச்சலும் ரொம்ப நேரம் நிற்காமல் கேட்டது.
இளங்கோ தொங்கும் தன் கருங்காலிக்கட்டையை தடவிக்கொண்டு இவர்களின் வெறிகொண்ட விளையாட்டை பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். அந்த சுன்னி வீறுகொண்டு பெருத்து புல் பார்ம் பதிமூன்று இஞ்சுக்கு பருத்திருந்தது. காமத்தால் மானம் கெட்ட சூட்டுக்காரி சல்மா தன் பளிங்கு புண்டை மேடையை விரித்து வைத்திருப்பதும் அதில் ஜோதியின் முரட்டு முகம் புதைத்து நக்கும் வேகமும் பார்த்து, இளங்கோவின் கொட்டைகள் இறுகி பூலின் வாயில் தேன் கசிந்தது.
நக்கல் சுகத்தில் தலையாட்டிக்கொண்டிருந்த சல்மா, பக்கவாட்டில் திரும்பி இளங்கோவின் தொங்கும் குதுப்மினாரை விரித்த கண்களால் பார்த்தாள். கூதியில் கிடைக்கும் நக்கலில் வெட்கம் கெட்ட சல்மா, கைகளை அகல விரித்து அவன் தொங்கும் தடியை தொடப்பார்த்தாள். எட்டவில்லை. முனகியபடியே இளங்கோவை மெதுவாக கையசைத்து பக்கத்தில் கூப்பிட்டாள்.
பக்கத்தில் போன இளங்கோ தன் விரைத்த சுன்னியை சல்மாவின் கையில் வைத்தான். கஞ்சி கக்கி வழுக்கும் அந்த உருட்டுக் கட்டையை கையில் ஏந்தி தன் வழுவழு கன்னத்தில் கட்டிக்கொண்டாள் சல்மா.
சல்மாவின் மேல் தலைக்கட்டில் ஏறிய இளங்கோ மெதுவாக குனிந்து அவன் பயங்கர சுன்னியை சல்மாவின் ஆவலாக திறந்த வாயில் நுழைத்தான். வாய் கொள்ளாமல் பூல் தலைக்குடை வரை முழுங்கி நாக்கால் நக்கினாள் சல்மா. பளிங்கு சோடாவை பாட்டிலுடன் முழுங்குவது போல் கஷ்டப்பட்டு சல்மா தாடை வீங்க அந்த பூலை ஏந்தினாள்.
அந்த வழுவழு பூலில் கசியும் ஓல்கஞ்சி நாக்கிலும் மூக்கிலும் பட்டு சல்மாவுக்கு இன்னும் வெறியேறியது. வெறியேறி வெட்கங்கெட்டு தன் தாழம்பூ கால்களை இன்னும் ஆகாசத்துக்கு தூக்கி தாமரைக்கைகளால் ஜோதியின் தலையை தன் புண்டையில் நொறுக்கினாள், சல்மா.
ஜோதியின் நக்கலும், சல்மாவின் ஊம்பலும் ஒருசேர நடந்தன.
புதிதாக கிடைத்துக்கொண்டிருக்கும் நக்கல் சுகத்தில் சல்மாவின் ரப்பர் இடுப்பு எம்பி எம்பி குண்டியை பந்தாடியது. வேகமான கூதி நக்கலால், ஜோதியின் ஜொல்லு அவள் சூடான கூதிக்குள் நிரம்பி க்ளக் க்ளக் என்று அந்த பன்னீர் புண்டை தளும்பியது. சல்மா போட்ட கிட்டிப்பிடியில், ஜோதியின் மூக்கு சல்மா பருப்பை சுரண்ட மூச்சுத்திணறியது ஜோதிக்கு. சூடான கூதியில் வாய் நெசுங்கி கஷ்டப்பட்டும் கூட, ஜோதியின் நாக்கு நிறுத்தாமல் அந்த ஓட்டையின் அடிவரை வேகமாக விளையாடியது.
இப்போது இளங்கோ சல்மாவின் வாயில் மெதுவாக மொட்டுவரை நுழைத்து ஆட்டிக்கொண்டிருந்தான். அவள் பப்பாளி பலூன் முலைகள் காமத்தில் தளர்ந்து இளங்கோவின் முடி அடர்ந்த தொடைகளுக்கு ஒத்தடம் கொடுத்தன. குனிந்த வாகில் இளங்கோ சல்மாவின் தலையை பிடித்து தாங்கி அந்த தேவிடியாத்தன ஊம்பலை ரசித்து வாங்கிக்கொண்டான். காய்ந்த மாடு போல் இளங்கோவின் கம்பை ஊம்பிய சல்மா கீழே நடக்கும் நாக்கு விளையாட்டில் கிடைத்த உணர்ச்சியில் கட்டுப்பாடில்லாமல் படுக்கையில் துள்ளினாள்.
வீட்டைத்தேடி வந்து வீட்டுக்காரியை சீரழிக்கும் இந்த இருவரின் நாக்கும் சுன்னியும் சல்மாவின் உடம்பில் விளையாடி, அவளுக்கு தெரியாத பலப்பல உச்சிகளை கூதியில் கொட்டின. கணவன் தராத சுகமும், தன் கை வேலையில் கிடைக்காத உச்சியும் இப்பொழுது இந்த திடீர் ஆட்களின் மாஜிக்கில் ஆக்ரோஷமாக கிடைத்தது.
தன் பீன்ஸ் விரல்களால் தினசரி குத்தி குத்தி கண்ட்ரோலில் வைக்கப்பட்ட அவள் சாக்லேட் கேக் புண்டை இன்று ஆனந்த சுதந்திரம் கண்டு பள்ளு பாடியது.
எத்தனை நேரம் போனதோ தெரியவில்லை. சல்மாவக்கு பலதடவை அழுத்தமாக உச்சி கிடைத்தது. ஒவ்வொறு முறையும் சல்மா குண்டியை தூக்கி குதித்து அவள் கூதி பால் பாயாசம் பீச்சி அடித்து ஜோதியின் முகத்தில் வெள்ளை படிந்தது.
இரட்டை மாட்டு வண்டியை ரொம்ப நேரம் ஓட்டி சல்மாவின் வாயும் காலும் வலித்தது. ஆனால், அடைத்து வைத்திருந்த வெறி அடங்கவில்லை.
கடைசியில், ஜோதி நாக்கு வேலையை நிறுத்தி அந்த அமுத சுரங்கத்திலிருந்து வாயை எடுத்து, தன்னை கிடுக்கி போட்டிருந்த சல்மாவின் வாளிப்பு தொடையிலிருந்து விடுத்துக்கொண்டு படுக்கையின் ஓரத்துக்கு நகர்ந்தான்.
‘நிறுத்தாதீங்க. ப்ளீஸ். நிறுத்தாதீங்க… ப்ளீஸ். பண்ணுங்க…. ப்ளீஸ்.’ சல்மா ஏமாற்றமாக பசியோடு இடுப்பை தூக்கினாள். ‘ஐயோ… ! என்ன நக்கிகிட்டே இருங்களேன்… ப்ளீஸ்.!’
‘நிச்சயமா, சல்மா. உன்ன தவிக்க விடமாட்டோம். பாத்துகிட்டே இரு’ ஜோதி இளங்கோவை கூப்பிட்டான். ‘அண்ணே. புண்டை ரெடி. போட்டுக்கங்கன்னே!’
இளங்கோ சல்மா தலைமுடியை விட்டான். ‘சல்மா, பூலை விடு. உன்னை ஓக்கிறேன்’
இளங்கோவின் கருங்காலிப்பூலை கவ்விக்கொண்டிருந்த தன் வாயை சந்தோஷமாக விலக்கிக்கொண்டாள், சல்மா. ‘பெரிசா இருக்கு. சரியா வருமா….’ சந்தேகத்தில் மெதுவாக கேட்டாள்.
ஜோதி சிரித்தான். ‘உன் புண்ட இருக்கற சூட்டுக்கு அண்ணன் பூல் வேகாம இருந்தா சரி…’
இளங்கோ கில்லாடி. ‘சல்மா. இதுவரை பாக்காத சுகத்துக்கு ரெடியா இரு…’ என்று உசுப்பேத்தினான்.
ஜோதி விலகியதும் வியர்வை சொட்டசொட்ட சல்மா காலை நீட்டி படுத்தாள். அவள் வழுவழு தோள்களில் சிக்கி தலைமயிர் சிடுக்காகி இருந்தது. அவள் அரக்கு உதடுகள் எதிர்பார்ப்பில் துடித்தன.
பாளயங்கோட்டையில் பர்தாவுக்குள் பழுத்த அந்த புண்டை இன்று பலபட்டறையாக பரப்பி பசி அடங்காமல் புதியபூல் கேட்டது.
சல்மா தன் சந்தன கால்களை வானத்தில் தூக்கி தன் புண்டை விரிசலை விவரமாக தூக்கி விரித்தாள். கால்கள் தூக்கி அகட்டியதில் அவள் முலைகளில் அழுந்தி அந்த மரகத மலைகள் கசங்கின. இளங்கோ இடது கையால் அவள் தொடை கதுப்பை அழுத்தி வழுவழுக்கும் தன் சுன்னி மொட்டை அவள் பன்னீர் ஒட்டையில் வாயில் வைத்தான். ‘ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம..’ சல்மாவுக்கு அவன் பூலின் தலை பட்டதும் இன்னும் வெறியானது.
இளங்கோ அவசரமில்லாமல் தன் கிடா பூலை அவள் அல்வாவிலும் புண்டை பட்டனிலும் தடவி தடவி அந்த இளம் பெண்டாட்டியை வெறியேற்றினான்.
‘ம்ம்மம்ம்… சீக்கரம்… இளங்கோ… விடுங்க….’ சல்மா அவசரப்படுத்தினாள். தொடைகளை தூக்கிப்பிடித்துக்கொண்டிருக்கும் தன் ஒரு கையை விடுவித்து இளங்கோவின் பூலை பிடித்து உள்ளே விட்டுக்கொண்டாள்.
இளங்கோ சல்மா கைகள் சேர்ந்து அந்த தேக்குமர சுன்னி மொட்டை உள்ளே நுழைத்தன.
இளங்கோவின் பூல் தலை பெரியதாக அதன் வாய் திறந்து கஞ்சி வடிந்து கொண்டிருந்தது. பூல் உருளைக்கட்டையில் நரம்புகள் விடைத்து ரத்த சிகப்பு சுன்னியில் பச்சை வரிகளை போட்டிருந்தது. சல்மாவின் கூதியோ தனக்கு கிடைக்கப்போகும் சுகத்தை நினைத்து வகையில்லாமல் தண்ணீர் கசிந்தது.
சல்மாவின் வழுக்கும் பளிங்கு ஓட்டை தாமரை பூப்பது போல் விரிய, பூலின் அசாதாரண கிரிக்கெட் பந்து தலை அந்த எண்ணைக்கிணறுக்குள் நுழைந்தது. ஆரம்பத்தில், இந்த குதிரை சைஸ் பூல்நுனிக்கு ஏற்றாற்போல் கூதிவாயை திறக்க கஷ்டமாய் இருந்தது. ஆனால், ஒரு சின்ன தயக்கத்திற்கு பிறகு, அழுத்தி குத்தியதில், இந்த இளம் பெண்டாட்டியின் சூடான குலாப்ஜாமூன் கூதி இளங்கோவின் பூல் மொட்டுபந்தை பாந்தமாக வாங்கியது. இளங்கோ அவள் பவளவாய் கூதிக்குழிக்குள் அவன் ஆப்பை மெதுவாக சொருகினான். பேராசை பிடித்த அவள் சுரங்கம் ஆவலாக அந்த பூலை உள்ளே முழுங்கியது.
ஜோதி ஆச்சரியமாய் பார்த்தான். ‘ஓப்புராண….’ இந்த பயங்கர பூல் சல்மாவின் ஏங்கிக்கிடந்த புண்டையில் கிழிப்பதை பார்த்து ஜோதிக்கு ஆச்சரியம். . ‘இத பாருடா இந்த புண்டைய’.
அந்த பட்டுத்துளையில் பாயும் பூலை ஜோதி கஷ்டப்பட்டு கழுத்தை வளைந்து பெருமூச்சு வாங்க பார்த்தான். சல்மாவின் முழுதாக இழுக்கப்பட்ட புண்டையை பார்க்க ‘இது கிழியாமல் இருக்குமா?’ தெரியவில்லை.
இளங்கோவின் மாமிசக்கோல் ஒரு மூன்று நான்கு இஞ்ச் நுழைந்ததும் மேலே அழுத்துவது சிரமானது. இளங்கோ சல்மாவின் ஆலிலை போல விரிந்து கிடந்த இடுப்பை கவ்விப்பற்றி இன்னும் சொருகினான். சல்மா தலை ஆடி கண் செருகி தலையணியில் விழுந்தாள்.
சல்மாவின் வெளிச்சம் காணாத மூடிக்கிடந்த ரகசிய பிரதேசங்கள் வழுவழுப்பாகி வியர்வையில் பாலில் நனைந்த பால்கோவா போல் பளபளத்தன. புண்டை மேடையை தூக்கிப்பிடித்த அந்த பாதாம்கேக் தொடைகள் இளங்கோவின் கறுப்பு முடி அடர்ந்த இடுப்பில் பிணைந்து அங்கே மாறி மாறி கண்களை கவர்ந்தன.
இந்த கண்றாவி காட்சியை பார்த்து ஜோதி தன் பேண்டை திறந்து சூடான துடிக்கும் பூலின் நுனியை விரல்களால் தடவிக்கொண்டான். இந்த ஓல் காட்சியை பார்த்து பெருகும் கஞ்சியினால் அவன் கொட்டைகள் இருகி அவன் பூல் குதித்தது.
இளங்கோ இப்போது கிடைத்த நாலைந்து இஞ்சு ஆழத்தில் சாப்டாக ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். ரியாஸின் சுன்னி இவ்வளவுதான் இருக்கும் போலிருக்கிறது. இதற்கு மேல் ஆழத்தில் சல்மாவின் காம ஓட்டை பூல் பார்க்காத கன்னிக்குழி என்று புரிந்து போனது.
மெதுமெதுவாக டிரில் பண்ணி ஓக்க ஓக்க அந்த கூதி இளங்கோவின் பூலை இறுக்கமாக அரவணைத்தது.
சல்மா காத்திருந்த காமக்குத்து கிடைத்ததும் எதிர்பாராத இன்ப அளவில் உள்ளே மூச்சு திணற முக்கி முக்கி ஓல் வாங்க பார்த்தாள்.
. இப்போது பூல் இன்னும் கொஞ்சம் இறங்கி ஒரு ஆறேழு இஞ்ச் நுழைந்திருந்தது. மேலும் உரசல் கஷ்டமாகி ஓல் வேகம் குறைந்தது.
‘எப்படியிருக்கு, சல்மா?’ அந்த இளம் பெண்டாட்டியின் அற்புத குழியில் பலநாள் அனுபவத்தில் ஓத்தபடி தன் அடிக்குரலில் கேட்டான், இளங்கோ.
‘ஊஊஊஊஊஊஊஹ்ஹ்ஹ்….’ நம்பமுடியாத தேக்குமர சுன்னி தன் பால்வடியும் புண்டைக்குள் நடத்தும் படையெடுப்பில் சல்மா கத்தினாள். ‘யாஆஆஆல்லாஆஆஆ…’ இளங்கோவின் பெரிய புடுக்கு அவள் பத்தினிக்கூதியை நொறுக்க, வாய்திறந்து மூச்சு திணறினாள். இந்த தடித்த சுன்னியின் ஆக்கிரமிப்பில், அவள் கூதிச்சுவர்கள் அநியாயத்துக்கு இழுத்து விரிக்கப்பட்டு சல்மாவை சங்கடமும் சந்தோஷமும் படுத்தின.
‘ஹக்… ஹக்… ஹக்…. ஹக்… ஹக்க்….. ஹக்கக்…. ஹக்… ஹக்… ஹக்…’ ஒவ்வொரு குத்துக்கும் பெருமூச்சு வாங்கியது.
‘யப்பா….. என்ன இது..!’ பெருமூச்சு விட்டு தன் கூதி வாங்கும் சுகத்தில் திளைத்தாள்.
‘பயப்படாதே. ஜஸ்ட் ரிலாக்ஸ்’ இளங்கோ தன் பூல் கூதிக்குள் கும்மாளம் போட சல்மாவை சமாதானப்படுத்தினான். இதுவரை திறக்கப்படாத ஆழத்தில் பதிந்த அவன் பூல் எத்தனை சுகத்தை கொடுக்கும் என்று இளங்கோவுக்கு நன்றாக தெரியும்
இளங்கோ இப்பொழுது சல்மாவை வேகமாக சீராக ஓத்துக்கொண்டிருந்தான்.
ஓட்டையில் விழுந்த ஓல் வேகத்தில், சல்மா அடித்தொண்டையில் கிணற்றுக்குள்ளிருந்து கத்துவது போல் உறுமிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் தலைக்குள் பல பல கலர்களில் ப்ளாஷ் அடித்தது போல் குழப்பமாய் ஆனால் சுகமாய் இருந்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் இளங்கோவின் பதிமூணு இஞ்ச் கழுதைப்பூல் சல்மாவின் கூதி விரிசலை ஒன்றிரண்டு இஞ்ச் மீதம் இருக்க முழுதுமாக அடைத்தது. இரக்கம் இல்லாமல் மேலும் அழுத்தத்துடன் பூலை இறக்கி சல்மாவின் கருப்பப்பை மேல் இடித்து சல்மாவுக்கு சூடான நரம்பு முறுக்கேறியது.
நம்ப முடியாத பெரிசா இருந்த இந்த சுன்னி ஒவ்வொரு குத்துக்கும் குத்தும் சத்தத்துடன் அவள் சிதைக்கப்பட்ட கூதியை புது விளிம்புக்கு இழுத்துக்கொண்டிருந்தது. இன்னும் ஒரு வினாடி கூட இந்த பூலை உள்ளே வைத்துக்கொள்ள முடியும் என்று அவளுக்கு தோன்றவில்லை.
‘ப்ளீஸ் ஸ்டாப்…நிப்பாட்டுங்க…’ சல்மா திணறினாள். மூச்சு இறைத்தது. ஓல் வலியில் அவள் வெளிறிய முகம் படுக்கையில் ஆட்டி ஆட்டி தலையணையில் உராய்ந்தது. மார்புச் சங்கிலி ஓல் வேகத்தில் வளைந்து நெளிந்து அவள் முலை இடுக்கில் ஒளிந்து கொண்டது. அவளை அறியாமல், வலிக்கு இதமாக, கால் முட்டிகளை வேகமாக மேலே தூக்கிக்கொண்டாள்.
இளங்கோ அவள் கத்தலை அலட்சியம் செய்தான். மெதுவாக தன் கோலை அந்த திணறும் குழியிலிருந்து வெளியே உருவினான். பூலின் மொட்டு பகுதி மட்டும் உள்ளே இருக்கும் வரை வெளியே மெதுவாக உறுவினான். வலியினால் திணறும் கூதியிலிருந்து அவன் பூல் வெளியே வந்தபோது எண்ணையால் முழுதுமாக பூசப்பட்டிருந்து பளபளத்தது. ஓல் கடைசலில் சல்மாவின் சூடான கூதி தக்காளிப்பழம் போல் சிவந்திருந்தது. சல்மா அசையாமல் அவளின் சின்ன இடுப்பை தாங்கி இறுக்கிப்பிடித்தான். பூல் தலை வரை வெளியே இழுத்த இளங்கோ மறுபடியும் பூலை சொருகினான், இந்த தடவை இன்னும் வேகமாக.
அந்த மாமிச கட்டை தன் மென்மையான செர்விக்ஸை குத்தவே, சல்மா தலை கிறுகிறுக்க முதுகை வளைத்து எம்பினாள். ‘ஓ! ப்ளீஸ்…தா….ங்கல.’ கால்கள் நடுங்க திணறினாள். இளங்கோ சுன்னியை வெளியே உறுவினான். ஆனால், மறுபடியும் இந்த தடவை வேகமாக, வேகமாக உள்ளே இன்னும் அழுத்தமாக செருகினான். பருத்த அந்த பாளயங்கோட்டை அல்வா புண்டை இவன் சொருகலில் இன்னும் உப்பி பெருத்தது.
இளங்கோ மறுபடியும் மறுபடியும் அந்த சோரம் போன சல்மா புண்டையை முழுதுமாக ஓத்தான், அவள் திணறலையும் வேண்டலையும் பொருட்படுத்தாமல்.
இரக்கமில்லாத குத்துகள் தொடர்ந்தன. இளங்கோ இப்பொழுது புல் பார்மில் சல்மா கூதிக்கு சாமானின் பெருமையை பாடம் எடுத்தான்.
பரிதாப ரியாஸ் சுன்னியால் பதுங்கி பதுங்கி போடப்பட்ட அவள் புண்டை இன்று பகிரங்கமாய் விருந்து சாப்பிட்டுக்கொண்டிருந்தது.
இத்தனை ஆழமாகவும் வேகமாகவும் இரும்பு பூலால் ஓக்கப்பட ஓக்கபட , அந்த சுகம் சல்மாவை வலியை மறக்கசெய்து சுகத்தில் முக்கியது….
ரொம்ப நேரம் ஆகவில்லை, சல்மாவின் கத்தல் மாறியது, வலி எடுத்த கத்தல் இப்போது மறுக்கமுடியாத சுகத்தின் முனகல்களாக மாறியது.
கொஞ்ச பழக்கத்தில் அந்த இழுப்பும், குத்தும் மனசுக்கு இதுவரை எட்டாத சுகமாய் இருந்தது.
அவள் இழுத்துக்கொண்ட முட்டிகள் வாகாக விரிந்தன, அவள் இஞ்சி இடுப்பு குத்தலுக்கு ஒய்யாரமாக சக்கரம் போட ஆரம்பித்தது. அவள் மிராண்டா உதடுகள் தானாக திறந்தன. கண்கள் லேசாக திறந்திருந்தாலும் சல்மா எதையும் பார்த்தாள் இல்லை.
அவளின் எடுப்பான முலை மேலே பளபளக்கும் பன்னீர் காம்புகள் கூரையை பார்க்க விரைத்து நின்றன. காம்புகளை சுற்றியுள்ள அவள் கிரிணிப்பழ முலைகள் உணர்ச்சியில் இறுகி சின்ன குன்று போல திரண்டன. பெருத்த அவள் கனமான முலைகள் வேகமான குலுக்கலில் மார்பில் தங்காமல் பக்கவாட்டில் இறங்கின. தேன் முலைக்காம்புகள் உணர்ச்சியில் விரைத்து அவள் முலையில் குத்திட்டு நின்றன. தொடர்ச்சியான ஓல் இடிக்கு ஏற்று உடம்பை குலுக்கி வளைத்து சல்மாவின் சந்தன நிர்வாண உடம்பில் முத்து முத்தாக வியர்த்தது.
இன்னும் ஓல் வாங்க வாங்க சல்மாவுக்கு இளங்கோவின் இடி போராமல் போனது. இப்போது, இளங்கோவின் இன்பக்கோல் இன்னும் இறங்க வேண்டும் என்று வாகில்லாத குலுக்கலில் சல்மா இடுப்பை தூக்கி தூக்கி விட்டுக்கொண்டாள்,. ஆனால், அந்த அஸ்ஸாம் சுன்னி சல்மாவின் உள்ளே செருகி கற்பபையில் இடித்துக்கொண்டிருந்தது, மேலும் இறங்க வழியில்லை.
வியர்வையில் நனைந்த சல்மாவின் உடம்பு உணர்ச்சியில் தகித்தது. அவள் வெளிறிய முகம் வியர்வையில் குளித்தது; தலையில் கொட்டிய வேர்வையில் தலைமுடி நனைந்து அவள் முகத்தை சுற்றி ஈர வளையங்கள் போட்டது.
‘ஓ! ஃபக், ஃபக், நல்லா… நல்லா… ஆ…ஆ.ஆ… ‘ சல்மா ஓல் இடி வாங்கும் சுகத்தில் அடித்தொண்டையில் கத்தினாள். ‘உள்ள, இன்னம். ….. ஆஆ.ஆ. வேகமா…. இன்னும்….’

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு