tamilsex இளங்கோ அவள் வெறிக்கு ஏற்ற மாதிரி தன் பூலை ஆழமாக விட்டு அசாதாரணமாக ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். ஓத்தபடியே, கையை கீழே விட்டு விரைத்திருந்த சல்மாவின் புண்டை பருப்பை விரல்களால் நிமிண்டி, சல்மாவை இன்னும் வெறியேற்றினான். அந்த நெருப்பு கலர் பருப்பு இளங்கோ கை பட்டு இன்னும் கருத்து சிவந்தது. இனம் புரியாத சுகத்தில், சல்மா தன் இடுப்பை கிரேஸியாக ஆட்டினாள். ஓல் வேகம் தாங்காமல், அந்த தேக்குமர படுக்கையின் கால்கள் கீச்கீச் என்று மெதுவாக கத்தின. சல்மாவின் பளிச் வாழைத்தண்டு கால்கள்
இளங்கோவின் முடிநிறைந்த தொடையில் பின்னிப்பிணைந்து உராய்ந்தன. இளங்கோவின் குத்தலில் சல்மா கூதி பிளந்துகொண்டிருந்தது. சல்மாவுக்கு ஆக்ரோஷமாய் உச்சி வந்தது.
ரியாஸ் கதவு வாசலில் பைக்கை நிறுத்தினான். சொன்ன டயத்தை விட லேட்டாகி விட்டிருந்தது. சல்மா கோபப்படுவாள் என்று நினைத்துக்கொண்டான்.
வீட்டு வாசலில் ஆளில்லாமல் ஆனால் பேய்ச்சத்தமாக ம்யூஸிக் அலறும் அந்த புதிய ஃபாரின் காரை வினோதமாக பார்த்தான்.
“இத்தணூன்டு முத்தத்தில இன்பம் இருக்கா இல்ல இங்கிலீசு முத்தத்தில இன்பமிருக்கா’ என்று ஏதோ ஒரு டப்பாங்குத்து பாடிக்கொண்டிருந்தது.
கதவு திறந்திருந்தது ரியாஸூக்கு ஆச்சரியமாய் இல்லை. வெளி ஆட்கள் உள்ளே இருந்தால், சல்மா கதவை தாப்பாள் போடமாட்டாள்.
ஹாலில் பாதி குடித்து வைத்த தண்ணீர் கிளாஸ் இரண்டு இருந்தது. இது ரியாஸூக்கு புரியவில்லை. எங்கே போனார்கள் எல்லோரும்? கிச்சன், கீழ் வரவேற்பு அறை எங்கியும் யாரையும் காணோம்.
மேலே போய் பார்க்கலாம் என்று மாடிப்படியில் ஏறினான். படியின் ஆரம்பத்தில் ஈரமாக கசங்கி வெள்ளை சட்டை ஒன்று கிடந்தது. சல்மாவுடையதா! ரியாஸூக்கு அதிர்ச்சி. எடுத்துப்பார்த்தான். ஆமாம்!. இதை அவள் எப்போதாவது விசேஷமான பார்ட்டிக்கு போடுவாளே…
ஒருவேளே.. துணி துவைத்தோ இல்லை எப்படியோ ஈரமாயிருக்கலாம். கையில் எடுத்ததும் முழுதும் வியர்வை நாத்தம். அட! கழட்டி போட்டிருக்கிறாள். ஒருவேளை வெளி ஆள் போன் வந்ததும் கிடுகிடு என்று மாற்றிக்கொண்டிருப்பாள்.
வருகிறேன் என்று சொன்ன பேமிலியும் சல்மாவும் எங்கே? என்னமோ சரியில்லை என்று உள்ளுணர்வு சொல்லியது. மனத்தை நெருடியது.
படியில் கொஞ்சம் ஏறியதும் கைப்பிடியில் தொத்திக்கொண்டு வெள்ளையாக….. ஒரு பிரா. நடுக்கத்தில் ரியாஸ் சுற்று முற்றும் பார்த்தான். ஒருத்தரும் இல்லை. ஒன்றும் புரியவில்லை. பிராவை தொட்டதும் கீழே விழுந்தது. குனிந்து பார்த்தான்.. சல்மாவுடையதுதான். சந்தேகமேயில்லை. ஃபிரில் வைத்து அவள் புதிதாக வாங்கிக்கொண்டது….
மாடிப்படி முடிவில் ஈரமாய் இருந்தது. பிசுபிசுப்பாக காலில் வழுக்கியது. குனிந்து பார்க்க மனசு வரவில்லை.
என்ன நடக்கிறது இங்கே.. ரியாஸூக்கு படபடப்பாக வந்தது. உள்ளே மனதில் ஏதோ குரக்கலி கத்தியது. ஏன் சல்மாவின் வியர்வை உள் துணிகள் வழியில் கிடக்கின்றன என்று புரிந்தும் புரியாதது மாதிரி இருந்தது.
நடுக்கத்தில் படுக்கை அறை பக்கம் போனான். கைப்பிடியை திருகினான். திறக்கவில்லை. உள்ளே தாள் போட்டிருந்தது. பயங்கரமான அதிர்ச்சி. கதவை தட்ட கையை தூக்கும் போது வழிநடை கடைசியில் … இது என்ன…. வீசி எறியப்பட்ட ஜீன்ஸ் கண்ணில் தட்டுப்பட்டது.
ஜீன்ஸா! ஏது? இங்கே எப்படி வழியில்?
பக்கத்தில் போகாமலேயே ரியாஸூக்கு புரிந்தது. இது சல்மாவுடையதுதான். அவள் ஒரே ஜீன்ஸ். ஏன் இப்படி எல்லாம் தாறுமாறாக கிடக்கிறது? எல்லாவற்றையும் அவுத்துப்போட்டு சல்மா …. எங்கே?
உள்மனது மேலே யோசிக்க பயப்பட்டது.
அதிர்ச்சியில் கதவு வெளியில் தரையில் சரிந்து உட்கார்ந்தான். கதவை தட்டாமல். படபடப்பாக வந்தது. கைகள் நடுங்கின. உதறும் கைகளை இறுக கட்டிக்கொண்டு முட்டிக்குள் முகத்தை வைத்துக்கொண்டான். யா….ரப்பா…. ஒன்னும் கெட்டதாக நடக்கக்கூடாதே. வேண்டினான்.
கதவுக்குள்ளிருந்து தட் என்று சத்தம் கேட்டது. ஆழ்ந்து கேட்க சீராக தட் தட் என்று ஏதோ இடிபடும் சத்தம் கேட்டது. நேரமாக நேரமாக இன்னும் சத்தங்கள் அவன் காதுக்கு பழகின. யாரோ முக்கிக்கொண்டிருந்தார்கள். சல்மாவா என்று நினைக்க முடியவில்லை.
திடீரென்று ஒரு ‘அக்’ என்று சத்தமாக திணறல். சல்மாவின் குரல்தான்.
ரியாஸூக்கு தொண்டை அடைத்தது. சீராக முக்கலும் இப்போது தட் தட் என்று படுக்கை குலுக்கலும் சந்தேகமில்லாமல் கேட்டன. சல்மாதான் முக்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
செய்வது தெரியாது கதவில் சாய்ந்து கொண்டான் ரியாஸ். அவன் வெளிறிய முகத்தில் வியர்த்தது.
நிமிஷமா, நாட்களா ஒன்னும் தெரியாமல் சல்மா ஓலில் மயங்கியிருந்தாள். சல்மாவின் கூதி சந்தோஷமாக விரிந்து ஓல் வாங்கிக்கொண்டிருந்தது. இளங்கோவின் இயந்திர இடுப்பு மோதி மோதி அவள் தொடைகள் தள்ளாடின. சல்மா வானுயர தூக்கிப்பிடித்த கைகள் அவன் மோதலுக்கு பேலன்ஸ் செய்தன. விடாது நடக்கும் உரல் இடியில் அவள் புண்டைமேடை கொல்லன் பட்டறை போல் சிவந்திருந்தது. இளங்கோவின் இடிகளுக்கு ஏற்ப, அவள் எம்பி எம்பி குதித்ததால் வயிற்றில் அழகாக வியர்வை கோடுகள் வெய்யிலில் மின்னின. அவள் பன்னீர் கலசங்கள் விரைத்த திராட்சை மொட்டுக்களுடன் ஓலுக்கு கானா ஆட்டம் போட்டன. திறந்த ஜன்னல் வழியாக அடித்த வெயிலில் வேர்வை வழிந்து அவள் முலைகள் வெள்ளிக்கிண்ணங்களாய் பளபளத்தன
‘ஜோதி, இவ முலை என்னமா துள்ளி ஆடுதுடா… ஜோதி! இந்த முலை மீது கொஞ்சம் எச்சி துப்புடா. இந்த முலை வெயில்ல இன்னும் சொலிக்கிறத பாக்கிறண்டா…” என்றான் இளங்கோ.
ஜோதி எச்சில் துப்பினதும், சல்மா தன் கையை எடுத்து அந்த எச்சிலை முலைகள் மேல் முழுதும் தடவி விட்டுக்கொண்டாள்.
இளங்கோ சிரித்தான். “பாருடா… எப்படி வெயில்ல மின்னுது பாரு…”
இயந்திரமாக ரொம்ப நேரமாக ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். அவன் பூல் இன்னும் இறுகி தேக்கு கட்டையாக ஓட்டையை சிதைத்துக்கொண்டிருந்தது.
கீழே காரில் அலறும் ம்யூஸிக் “அப்படிப்போடு…. போடு… போடு..” திறந்திருந்த ஜன்னல் வழியாக மெதுவாக அறைக்குள் கேட்டது.
அந்த ஜன்னல் வழியே கடலின் ஆர்ப்பரிக்கும் அலை ஓசையும் மெதுவாக கேட்டது. அந்த வீட்டின் காம்ப்பவுண்ட் சுவற்றை தாண்டி பீச்சில் இரண்டு சின்ன பெண் பிள்ளைகள் குச்சியை வைத்துக்கொண்டு விளையாடியபடி நின்று கொண்டிருந்தார்கள். இந்த படுக்கை அறையில் நடக்கும் திடீர் குத்தாட்டத்தை விளையாட்டை நிறுத்தி பார்த்துக்கொண்டிருந்தார்கள். அவர்கள் பார்வைக்கு சல்மாவின் முகம் தெரியாவிட்டாலும் அவள் கிழிபடும் கூதியும் இளங்கோவின் குத்தும் குண்டியும் விருந்தானது.
அந்த பெண்பிள்ளைகளை பார்த்த இளங்கோ தான் ஓப்பதை மெதுவாக்கினான். ‘சல்மா. நான் நிறுத்தறேன். நீ ஜன்னலை மூடு. பீச்சில பசங்க பாக்கறாங்க.’’ என்றான்.
ஓல் சுகத்தில் சல்மா கத்தினாள். ‘லா.ஆ….. வேண்டாம். நீங்க நிறுத்தாதீங்க.. ப்ளீஸ். யார் வேணா பாக்கட்டும்…. கவலப்படல்ல. வேகமா… நிறுத்தாதே…. ப்ளீஸ்…. குத்து… ஆஆ.ஆ..ஆங்ங்ஙஹ….. ‘
சல்மா கவனமில்லாமல் பெருமூச்சு வாங்கியபடி கத்தினாள். ‘என்ன இப்படி குத்தி கிழிச்சு போடு இளங்கோ… எத்தன நல்லா பண்ணற… நீ’
‘எத்தன நாளா ஏங்கிகிட்டிருக்கேங்…. அப்படி…த்தான்… ஆஆ.ஆ..ஆ ஹ்ஹ்ஹ்ங்… இன்னம்…..இளங்கோ…. வா… வேகமா…. நல்லா…. … ஃபக்…. ஆ.ஆ..ஆ. ஆங்ங்ங்ஙஹ்…. ‘ சல்மாவின் சாக்லேட் உடம்பு வியர்வையில் முழுதும் குளித்தது. கனமாக இந்த கூதியாட்டத்தில் படுக்கை குலுங்கி கிரீக் கிரீக் என்று முனகியது.
கற்பனையே செய்யாத அற்புத ஓலுடன் தன் பருப்பும் கசங்கி தேய்த்து இளங்கோ கொடுக்கும் இந்த இரட்டை பரிசு சல்மாவுக்கு தாங்கவில்லை.
‘இளங்கோ…. நல்லா… நல்லா… எனக்கு இப்படியே நிறய பண்ணு. நான் உங்கூடவே இருக்கேன்… இளங்கோ…. நல்லா… நல்லா… ஆ ஆஆ..ஆ. … என்ன குத்தி கிழி…. அப்படித்த்தான……’ சல்மா பிதற்றினாள்.
காலம், இடம், வெட்கம் எல்லாவற்றையும் மறந்து தன் காய்ந்து போன கிணற்றை தூர் வார்த்துக்கொண்டிருந்தாள் சல்மா.
பலப்பல தடவை உச்சியில் அவள் முலைகள் இளகி காம்புகள் விரைத்து அந்தரத்தை பார்க்க எழும்பின.
ரியாஸ் சுயநினைவு இல்லாமல் செய்வது தெரியாது எத்தனை நேரம் உட்கார்ந்திருந்தானோ, தெரியவில்லை.
உள்ளே சல்மாவின் சீரான முக்கல் இப்போது காதுக்கு பழகிப்போனது. நடுநடுவில் ஏதோதோ இன்னும் சத்தங்களும் மெல்லிய பேச்சுக்களும்….
ரொம்ப நேரத்தில் படபடப்பு குறையாமல் மெதுவாக எழுந்தான். மாடியிலிருந்து இறங்கினான். கால்கள் லேசாக நடுங்கியது. காலில் சல்மாவின் பிரா தட்டியது. அதை பரிதாபமாக பார்த்து எடுத்து தன் முகத்தில் போட்டுக்கொண்டான். காமத்தால் வெறி ஏறின உடம்பின் நாற்றம் அதில் நன்றாக தெரிந்தது. கோபத்துடன் அதை தூக்கி எறிந்தான்.
வாசலுக்கு வந்தான். அந்த புதிய கார் இப்போது ‘தத்துவம் பிறக்கட்டுமே, தப்பு பண்ணேண்டா…’ என்று கத்திக்கொண்டிருந்தது. காரை காலால் ஓங்கி உதைத்தான், ரியாஸ்.
பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்தான். மனது கணத்தது. தொண்டை வறண்டது.
சீறும் பைக்கை ஆபிஸூக்கு திருப்பினான்.
ரொம்ப நேரம் வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாத ஓல் வாங்கி கூதி பெற்ற பயனை பெற்றுக்கொண்டிருந்தாள் சல்மா.
சல்மா திடீரென தன்னிலை மறந்து படுக்கை தலைமாட்டை பிடித்துக்கொண்டு உரக்க உளறினாள்… ‘ஆஆ.ஆ.ஆ.ங்ங்ஞ்ஞ்ஞஹ்..ஃஜ்…..ஆஆ..ஆங்’
எத்தனையாவது உச்சியோ தெரியவில்லை. பயங்கரமாய் சல்மாவை அசைத்து போட்டது. ஆனால், இதுவரை வந்ததை விட பயங்கரமான இந்த உச்சியில் அவள் உடம்பு பலமிழந்து தன்னை இழந்தது. அவள் திராட்சை கண்கள் சந்தோஷத்தில் மூடி வாய் முனகியது.
தண்ணீரிலிருந்து தூக்கி போட்ட மீன் போல படுக்கையில் குதித்தாள். சித்திரவதைப்பட்ட கூதியின் கிழிக்கப்பட்ட தசை நரம்புகள் சுருள் சுருளாக உணர்ச்சியை கொட்டி இந்த குதிரை பூலின் கடைசலில் நாடி நரம்பெல்லாம் திணறி அவள் அறிந்திராத பயங்கரமான உச்சியில் அவள் எகிறும் உடம்பில் மின்சாரம் போல் பாய்ந்தது.
இளங்கோவின் பூல் இன்னும் இளகாமல் அந்த பரிதாப புண்டையை பதம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தது.
அன்று மதியம் முழுதும் சல்மாவின் படுக்கை படாத பாடு பட்டது. இதுவரை இல்லாத இடி வாங்கி படுக்கை சுவரில் மோதி மோதி சித்திரம் போட்டது. இளங்கோ சல்மாவை எல்லா கோணத்திலும் இடைவிடாமல் ஓத்தான். சல்மாவின் ஆப்பிள் கூதி அன்று முழுதுமாய் மூச்சு திணறியது.
வெட்கங்கெட்ட சல்மாவின் வேகமான முனகல்கள் பீச்சாங்கரை காற்றில் பரவலாக கேட்டன. சல்மாவின் எல்லா துளைகளும் ஏகத்தும் வீங்கின. அங்கம் அங்கமாக சல்மா காம பசியில் தானே இறையானாள். தெரியாத சுகங்களும், புரியாத ஆழமும் இப்போது சல்மாவுக்கு ஆச்சரியமாய் விருந்தாயின.
பலவித சித்து விளையாட்டுகள் சல்மாவுக்கு பாடம் ஆகின. ஜோதியும் அவர்களின் ஜோதியில் பின்னால் கலந்து கொண்டான். ஜோதியின் குருட்டுக்கட்டை சுன்னியை சல்மா ஊம்ப வாகாய் இருந்தது. இளங்கோவின் இடிமழைக்கு சல்மாவுக்கு இந்த சல்பேட்டா சுன்னி சப்பல் வேண்டியிருந்தது.
காய்ந்திருந்த அந்த துபாய் பாலைவன புண்டையில் அன்று பயங்கரமாய் மழையும் புயலும் அடித்து கலக்கியது. அந்த படுக்கையில் கஞ்சி கொட்டி விரிப்புகளில் பல கோலம் போடப்பட்டது.
மாலை 4 மணி. வரவேற்பரையில் போன் விடாமல் அலறியது.
சல்மா ஹாலில் சோபாவில் நிர்வாணமாக உட்கார்ந்திருந்தாள். உட்கார்ந்திருந்தாள் என்று சொல்வது சரியா தெரியவில்லை. ஏனென்றால், அவள் சோபாவில் சாய்ந்து, கால்களை V போல் வானத்தில் விரித்து தொடைகளை தூக்கி கையில் தாங்கி புண்டையை பரப்பி வானத்தில் நிறுத்தியிருந்தாள்.
அகல விரித்த அவள் தொடை மார்பில் அழுந்தி முலைகளை நசுக்கிக்கொண்டிருந்தது. அவள் ரசகுல்லா புண்டை மேடு நன்றாக தொடையில் அழுத்தப்பட்டு உப்பி காமத்தண்ணீரில் நனைந்திருந்தது. அவள் பவளக் கூதி இடைவிடாமல் ஓக்கப்பட்டதால் கிழிந்து போய் விரிந்திருந்தது.
மெகா சீரியல் போன்ற இடைவிடாத ஓலில் அவள் தாமரைக்கூதி ஒட்டக வாய் போல் திறந்திருந்தது.
சல்மா சமையலறையில் ஒரு அதிரடி ஓல் முடிந்து இப்போது தான் எல்லோருடனும் ஹாலுக்கு வந்திருந்தாள்.
இரண்டு ஓல் முடிந்ததும் களைத்துப்போன சல்மா சமயலறையில் டீ போட போன போது, திடீரென பிடித்து நின்றுகொண்டிருந்த அவளை இளங்கோ அவளை பின்னாலிருந்து குத்தி ஓக்க ஆரம்பிக்க, பின்னால் அவள் இளங்கோவை அங்கிருந்த வாஷின் மெஷின் மேல் உட்கார்த்தி அவன் கடப்பாரை சுன்னி மேல் ஏறி இன்னொரு அற்புத ஓல் வாங்கியிருந்தாள்.
இப்போதோ, ஹாலுக்கு வந்ததும் இளங்கோவின் சுன்னி விரைப்பு எடுத்ததை பார்த்து இன்னொரு ஓல் ஆரம்பித்திருந்தாள் சல்மா. அதில் மெய் மறந்திருந்தாள்.
சூடான அந்த கூதியில் இளங்கோவின் சுன்னி ரிவிட் அடித்துக்கொண்டிருந்தது. இளங்கோ நின்ற வாகில் சோபாவில் உட்கார்ந்திருந்த சல்மாவை ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். அவன் முடி நிறைந்த கைகள் சல்மாவின் ஆரஞ்சு தொடைகளை விரித்துப் பிடித்துக்கொண்டிருந்தன. தன் இடுப்பை மட்டும் அரிசி மிஷின் போல் ஆட்டி ஆட்டி தன் வாழைமர சுன்னியை சல்மாவுக்குள் சொருகி ஓத்துக்கொண்டிருந்தான்.
சல்மா ஓல் வாங்கும் சுகத்தில் வாய் திறந்து எச்சில் உமிழ்ந்து கொண்டிருந்தாள்.
போன் நிறுத்தாமல் அடித்துக்கொண்டே இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்துக்கு பிறகு அலறும் போனை ஜோதி எடுத்து ஒன்றும் பேசாமல் சல்மாவின் காதில் வைத்தான்.
‘அலோ! சல்மா.. அலோ, அலோ… சல்மா…. சல்மா’ ரியாஸின் குரல் மயங்கி சல்மாவின் மூளைக்குள் எங்கேயோ கேட்டது.
கண்களை மூடி மெய்மறந்து குலுங்கிக்குலுங்கி ஓல் வாங்கும் சல்மாவுக்கு ரியாஸின் குரல் ஆத்திரம் மூட்டியது. “கொஞ்சமும் லாயக்கில்லாத புருஷன். ஓல் சுகம் கொடுக்க தெரியாத ஒம்போது. கொஞ்சமும் அட்ஜஸ்ட் பண்ணாத முட்டாள். இன்றும் வருகிறேன் என்று சொல்லி வழக்கம்போல் வராமல் வைத்து விட்டு இப்ப போன் வேறா”. சல்மா மனம் குமுறினாள்.
‘ரியாஸ். இப்ப நான் ரொம்ப பிஸி.. அக்கங்ங்ஹ்… இன்னக்கி வந்தவங்க ரொம்ப பெரிசு… அதாவது பெரியவங்க… ஹ்ஜ்ஃஆஆ.ஆ. அவங்க என்கூட…. அதாவது நம்பகூடத்தான் இனிமே தங்கப்போறாங்க… சொல்லிட்டேன்…
ஆ.ஆ.ஆ.ங்ங்ங்.. நாளேலிருந்து…. அப்பா…. என்ன ஜோர் ஆளுங்க… ரொம்ப சப்போர்ட்…… எனக்கு உதவியா இருப்பாங்க… ஆஆஆஆ, வேகமா, வேகமா…. இன்னும்… ஆஆ.ஆ. இல்லல்ல நான் உங்கள சொல்லல்ல, ரியாஸ். நீங்க மெதுவா வாங்க… ஆஆஆ.ஆ.ஆ.ங்ங்.. இவங்க இருக்காங்க… அவங்களோட நான் பேசிக்கிட்டிருக்கேன்…. ….நான் அப்பறம் பேசறேன். ’
சல்மா போனிலிருந்து காதை நகர்த்தினாள். ஜோதி போனை அணைத்து விட்டு தூக்கி எறிந்தான். அது தரையில் விழுந்தது.
எதிர்முனையில், அதிர்ச்சியில் உறைந்தான் அந்த கையாலாகாத புருஷன்.
சல்மாவைப்போலவே, போனும் ரியாஸ் கையிலிருந்து நழுவி கீழே விழுந்தது.
சல்மா போனை கீழே போட்டுவிட்டு கண்களை மெல்ல திறந்தாள். இளங்கோவின் இயந்திர பூல் தன் சாமானுக்குள்ளே வெண்ணை கடைவதை சந்தோஷமாக பார்த்தாள். அவன் கொட்டையை தன் ஒரு கையால் தடவி விட்டாள். இனி இது தினசரி கிடைக்கும் என்று தெரிந்ததும் அவள் பட்டுக்கூதி சந்தோஷத்தில் இன்னும் விரிந்தது.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு