இந்த கதை ஒரு டைமென்சன் கதை நான் எழுத ஒரு முக்கிய காரணம் அன்று நான் படித்த ஒரு கதை அதும் 15 வருசம் இருக்கும் அப்போ அந்த கதை படிக்க ரொம்ப ரொம்ப புதுசா இருத்தது அந்த கதையை மையமாக வைத்து வேறு களம் வேறு தளம் எழுதினால் என்ன என்று தன் இதில் எழுதுகிறேன் அப்படி என்ன இந்த கதையில் படிப்பவர்கள் கேக்கலாம் இரு உதர்ணம்.
ஒரு கணவன் மனைவி இருக்காங்க வையுங்க இரவு ஓல் நடக்கும் வேலை கணவன் ஓத்து முடித்து அப்பட நல்ல இருந்தது என்று படுபான் .
ஆனால் மனைவி ச்ச வந்தாரு விட்டாரு படுதுடாரு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் நம்ப புண்டைய கவனித்து இருக்கலாம் மனைவி. இப்படி அம்மாவுக்கு மகனுக்கும் இயல்பாக நடக்கும் சில சில காம விசியம் கலந்து தன் இந்த கதை இருக்கும் முக்கியம் இந்த கதை என்னோடு மற்ற கதை போல ரொம்ப மசாலா நிறைந்து இருக்காது கொஞ்சம் நம்ப வாழ்கையில் இயல்பாக நடக்கும் சில விசியம் தன் இந்த கதையும் கொஞ்சம் பொறுமை வேண்டும் அதை மனதில் வைத்து இந்த கதை படித்து பாருங்க உங்களுக்கு நிச்சியம் இந்த கதை மற்றும் இதன் கருத்து உங்களுக்கு ஆழமாய் புரியும் சரி வாங்க வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
இந்த கதை 1998 நடக்கிறது .
ஒரு அழகான வீடு அதில் கணவன் மனைவி புது ஜோடி கல்யாணம் ஆகி 6 மாதம் ஆகிறது.
கணவனுக்கு மனைவி மேல கொள்ளை பிரியம் ஆனால் மனைவி கொஞ்சம் திமிரு பிடித்தவள் .
கணவன் :மோகன் 32 வயசு ரொம்ப நாள் திருமணம் ஆகாமல் இப்போ தன் திருமணம் செய்து கொண்டான் இன்னொரு முக்கியம் இவன் ஒரு செக்ஸ் புக் எழுதும் எழுத்தாளர் அது அவள் மனைவிக்கே தெரியாத .
மனைவி : சங்கீதா 29 மீடியம் ஆன உடம்பு மா நிறம் கொஞ்சம் கொஞ்சம் குள்ளை தான் 28 மொலை குண்டி 32 இருப்பாள் .
இந்த எழுத்தாளர் மணைவி மேல ரொம்ப ஆசையா ஆனால் மனைவிக்கு கணவன் மேல அது போன்ற ஆசை எதும் இல்லை .
அன்று காலை ஒரு 9 மணி அதும் ஞாயிற்றுக்கிழமை அவரசம அவாரமா எழுத்தாளர் குளித்து ரெடி ஆகா சங்கீதா அவள் வேளை செய்து கொண்டு இருக்க.
மோகன் :எதும் சமைகளைய.
மனைவி: ஆமா நீ குடுக்குற காசுக்கு இங்க கறி காய் சமைச்சு போடணும் பாரு பழைய சொரு தின்னுடு கிளம்பு.
மோகன் :சங்கீதா என் டி இப்படி பேசுற .
மனைவி : என்ன டி யா என்ன மரியாதை குறையுது .
மோகன் :ஒன்னும் இல்ல விட்டு.
மனைவி : என்னடா இப்போ எல்லாம் மரியாதை குறையுது அப்படி என்ன காசு பார்க்க அரம்பிசிடிய சொல்லு நான் இப்போவே நீ கட்டுன தாலிய குடுத்துடு போறேன் சொல்லு.
மோகன் :சங்கீதா எதுக்கு இப்படி பேசுற.
மனைவி :வேற எப்படி பேசணும் சொல்லு பேசுறேன் ஏண்டா உன்னால மாசம் 5000 சம்மதிக்க முடியுமா சொல்லு .
மோகன் :சங்கீதா கொஞ்சம் பொறு இப்போ தான் நானே கதை எழுதி புத்தகம் வெளியே விடுறேன் கொஞ்ச நாள் டா.
சங்கீதா : ஆமா ஆமா பெரிய கதை எழுதுற பாரு ஏன்ட எழுதுறது எல்லாம் ஓல் கதை இதுல என்ன பெரிய இவன் மாதிரி பேசுற.
மோகன் : அது.
சங்கீதா :டை இங்க பாரு நீ பண்ணுற வேலை எல்லாம் எனக்கு தெரியும் நீ கதை புஸ்தகம் எழுதுறது அப்போ அப்போ பொம்பளைக்கு மாமா வேலை பார்ப்பது எல்லாம் தெரியும் சரியா உன் கூட நான் வாழுறேன் பாரு அதே பெருசு சரியா .
மோகன் :சங்கீதா நான் தப்பான வழியில சம்பாதிக்கலாம் ஆனா யாருக்கும் கெடுதல் நினைகள புரிஞ்சிகக சங்கீதா .
சங்கீதா : அடா அடா என்ன ஒரு தத்துவம் மம் ஏண்டா உங்களை மாதிரி செக்ஸ் கதை எழுதுறவன் பொம்பளை வச்சு காசு பார்ப்பவன் எல்லாம் தத்துவம் பேசுனா நாடு என்ன ஆகும் சொல்லு இங்க பாரு நீ என்னமோ எங்கியோ போ கதை எழுத்து இல்ல நாலு பேருக்கு மாமா வேளை பாரு ஆன எனக்கு இங்க தினமும் காசு காசு வரணும் சரியா இங்க காசு இல்லாம எதும் இல்ல புரிஞ்சிக்க.
மோகன் :சரி சங்கீதா .
மோகன் முகம் சுளுத்து கொண்டே திரும்பி செல்ல.
சங்கீதா கை தட்டி ஹலோ உன்ன தான் இங்க பாரு நீ காசு இல்லாம சுமா 10 ,20, குடுத்த இணையோட என்னைம மறந்துட்டு நான் வேற ஒருத்தன ரெடி பண்ணிட்டேன் சரியா .
மோகன் :சங்கீதா அது.
சங்கீதா: சு எதும் பேச கூடாது சரியா கிளம்பி.
மோகன் கண் கலங்க கொண்டு வெளியே வந்து பார்க்க அழகான உலகம் அந்த தெருவில்
ஆண்டிகள் காய் கறி வாங்கி கொண்டு செல்ல அப்படியே வண்டியை எடுத்தான் மோகன்.
எதிர் வீடு ஆண் :என்ன சார் கல்யாணம் ஆனதுல இருந்து வெளியே வர மடிங்கிறிங்க .
மோகன் :சுமா இருங்க கண் வைகதிங்க .
எதிர் வீடு ஆண்:சந்தோசமா இருந்த சரி.
மோகன் மனதில் இவள தொடவே இன்னோரு ஜென்மம் வேண்டும் போலா இவன் ஒருத்தன் கடுப்பை கிளப்புறன் மோகன் வண்டியை எடுத்து கொண்டு செல்ல ஊர் மக்களை பார்க்க கொஞ்சம் சந்தோசம் ஆனாலும் மனதில் அதிக கவலை சரி என்று ஒரு std telephone பூத் சென்று ஒரு நம்பர் போட ரிங் அடித்தது .
மோகன் : சார் இனைக்கு நான் வரலாமா
Xxx: தரலாமா வாங்க இன்னைக்கு சண்டே நானும் அம்மாவும் ஃப்ரீ தான்.
மோகன் அப்படியே அவன் ஆச்சு மையத்தில் இருந்து கேமரா , ரெக்கார்டர் எடுத்து கொண்டு பேசியா நபர் சொன்ன முகவரிக்கு சென்றான் மனதில் கவலை இருந்தாலும் ஊரில் உள்ள ஆண்டிகள் மொலை குண்டியை பார்த்து கொஞ்சம் சந்தோசம் ஆகி விட்டான் அந்த எழுத்தாளர் மோகன் வண்டி சுமார் 20 km தாண்டி வந்து இருக்கும் பார்த்தால் ஒரு அழகான தெரு இந்த தெரு தன் அவரு சொன்ன தெரு இதுல எந்த வீடு அவரு வீடு அதும் 12 ஆம் நம்பர் சொன்னாரு அப்போ ஒரு நாட்டு கட்டு நல்ல மா நிறம் பார்க்க கலையான முகம் அந்த பெண்ணை பார்த்த.
மேடம் இங்கே ராஜ் லட்சுமி வீடு எது .
பெண் கொஞ்சம் வியந்து பார்த்தல் யாரு அவங்கள ம்ம் அம்மாவும் மகனும் அடிக்கிற லூடி இருக்கே உனக்கு அவங்க என்ன ஆகணும்.
நான் ஒரு கதை ஆசிரியர் அவங்க கிட்ட பேசணும் .
பெண் :என்ன கதை கிதை ஆமா என்ன கதை எழுத்து வா.
மோகன்: புருசன் பொண்டாட்டி இரவு நேரத்துல பண்ணுற விசியம் பொண்டாட்டி பக்கத்து வீடுகாரன் கூட பண்ணுற விசியம் .
பெண் :போதும் போதும் கேக்கவே முடியல என்னால அதுக்கு நீ செக்ஸ் கதை எழுதுறவன் சொல்லிட்டு போகலாமா.
மோகன் : ஆமா மேடம் ,
பெண் :ஆமா என்ன கதைகள் எழுதுவிங்க .
மோகன் :இத்தாங்க மேடம் நான் எழுதுன கதை ஃப்ரீயா வச்சிகோங்க அவங்க வீட மட்டும் காட்டுங்க .
அம்மாவின் அந்தராகம் என்ற புக் குடுக்க கிழே மோகன் என்று இருக்க.
பெண் :சார் நீங்க மோகன .
மோகன் : ஆமா மேடம் நான் தன் காம கதை எழுத்தாளர் மோகன்.
பெண் :ஐயோ சார் நான் உங்களுக்கு பெரிய பேன் சார் அதும் நீங்க எழுதுற கதை எல்லாம் நான் புக் நேரிய படிப்பேன் அப்பா அப்பா சொல்லவா முடியாது அதும் போன வரம் நீங்க எழுதன அந்த கதைல அம்மாவும் மகனும் சூப்பர் சார்.
மோகன் :ரொம்ப நன்றி மேடம் .
பெண் : சார் சார் என் வீட்டுக்கு ஒரு நிமிசம் வாங்க சார் நான் உங்களுக்கு பெரிய ரசிகை பிளீஸ் எனக்கா வாங்க.
ரசிகை அவளாக கூப்பிட சரி வாங்க ,
பெண் : காபி டீ யா இல்ல பிரியணிய.
மோகன் :ஐயோ மேடம் அது எல்லாம் ஒன்னு வேண்டாம் நீங்க வாங்க.
பெண் பக்கத்தில இருக்கும் வீட்டுக்கு அழைத்து செல்ல.
பெண் :ஏங்க ஏங்க யாரு வந்துருக்க தெரியுமா..
எழுத்துளார் அவங்க வீடை பார்க்க ஒரு ஓட்டு வீடு சின்ன அறை .
கணவன் :யாரு டி.
பெண் :ஐயோ வாங்க சொல்லுறேன்.
கணவன் கையை பிடித்து சந்தோசமா இழுத்து கொண்டு வந்தால் .
பெண் :சார் இவரு தன் புருசன் பெரு கோபால்.
மோகன் :வணக்கம் சார்.
கோபால் :யாரு டி அது என்று கேக்க.
பெண்:ஏங்க நீங்க வார வாரம் ஒரு புக் வங்கி வந்து கைலா குடுபுங்களா அதோட எழுத்தர் மோகன் இவருந்தான்
கோபால் :சார் நீங்களா நீங்க எப்படி இங்க எனக்கே ஆச்சிரியமா இருக்கு சார்.
மோகன் :ஓ அதுவா நான் இங்க வந்தது காரணமே ஒரு அம்மா ,மகன் நான் எழுதுற கதை போலவே இருக்காங்க கேள்வி பட்டேன் அதான் வந்தே.
கோபால் :யாரு அது.
கிரிஜா:அதன் மாமா நம்ப தெருல பெரிய பண்ணகாரு ராஜ் அவங்க அம்மா சீதா லட்சுமி.
கோபால் :அவங்கள அவங்க அப்படி இல்லையே .
கிரிஜா :நீங்க பார்த்தாது அவளோ தன் நான் அவங்க வீடு வேலைக்கு போகும் போதே பார்த்து இருக்க அம்மா, மகன் மாதிரியா பழக்குறங்க ஒரு பொன்னு வெக்கத்தா விட்டு சொல்லுறேன் இது சொன்ன அசிங்கம் தன் சொல்லாம இருகேன்.
கோபால் :சரி விடு அவங்களது சந்தோசமா இருகாடும்.
மோகன் :உங்க பசங்க எல்லாம் எங்க போடுங்க.
கிரிஜா முகம் கொஞ்சம் வாடியது அவள் கணவன் முகமும் கொஞ்சம் வாடியது.
மோகன் : நான் ஏதாவது பிரச்சனைய ஐயோ விடுங்க நான் ஏதாவது பேசி இருந்த மணிச்சிகிங்க.
கிரிஜா :இது கேக்குறது எந்த தப்பு இல்லா சார் உங்களுக்கு சொல்ல எனக்கு என்ன எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி 5 வருசம் ஆகுது என் புருசனுக்கு குழந்தை தர பாக்கியம் இல்ல அதன் நானும் அவரே கேத்தி இருக்கேன்.
மோகன் :இப்போ தன் நேரிய மெடிசன் வந்து இருக்கே டாக்டர் பார்க்கலாம் .
கிரிஜா :எல்லாம் பண்ணிடோம் சார் எதும் சரி வரல என் டேஸ்ட் டுவ் பேபி கூட பண்ணோம் அது ரெண்டு மாசத்துல நான் கிழே விழுந்த கரு களைஞ்சி போச்சி அப்புறம் இன்னொரு முறை அதே பண்ணோம் ஆன அதும் களைஞ்ச்சி போச்சி என் விதி சார்.
மோகன் :மேடம் விடுங்க பீல் பண்ணாதீங்க மேடம் எல்லாம் நல்லதே நடக்கும்.
கிரிஜா :மனசே விடு போச்சி சார்.
கோபால் :கிரிஜா பாவம் அவருக்கு தண்ணி கூட குடுகமா பேசுற .
கிரிஜா :நான் ஒரு லூசு உங்களை பார்த்த சந்தோசத்துல என்ன பண்ணறேன் தெரியும் இருக்கேன்.
கிரிஜா ஓடி போய் தண்ணி குடுக்க அப்படியே பாலை அடுப்பில் வைத்து விட்டு வெளியே வந்தாள் .
கிரிஜா :நீங்க கொஞ்சம் காபி போடுங்க .
கோபால் :சரி டி என்று அவள் குண்டியில் தட்ட சுமா இருங்க .
கிரிஜா :இப்படி எது பண்ணியும் நடக்கல சார் அதன் பேசாம இருக்கேன் .
மோகன் : புரியுது மேடம்.
கிரிஜா :என்ன முத முதலா மேடம் கூப்பிட முதல் ஆள் நீங்க தன் சார்.
மோகன் :இங்க எல்லோரும் ஒன்னும் தன் .
கிரிஜா :நீங்க எப்படி கதை எழுத ஆரம்பிச்சா தெரிஞ்ச்கலமா
மோகன் :ஓ அதுவா எனக்கு காமத்து மேல ரொம்ப அசை உண்டு என் அப்பா என் அம்மாவா கூட படுக்கும் போது மறைந்து மறைந்து பார்பேன் என் அப்பா இல்லாத நேரம் என் அம்மா ஒருத்தர வர வச்சி ரூம் லா .
கிரிஜா : ரூம் லா ஏங்கி கேக்க.
மோகன் :என்ன பண்ணுவாங்க அப்பா அம்மா விளையாட்டு தன் .
கிரிஜா : சிரிக்க போங்க சார் நீங்க ரொம்ப தாமஸ் பேசுறீங்க.
மோகன் :அப்புறம் ஒரு அச்சி மையத்தில் வேளை செய்தேன் அவரு அந்த கதை புஸ்தகம் போடுவரு நான் ஆச்சி அடித்து தருவேன் இப்படியே தான் போச்சி ரொம்ப நாள் இப்போ 1 வருசமா நானும் என்னோட கதை எழுதி புஸ்தகம் விற்பனை பண்ணுறேன் .
கிரிஜா :இந்த தொழில் உங்களுக்கு நல்ல வருமானம் தருத.
மோகன் :வருமானம் சொல்ல முடியாது அப்படியே வந்தாலும் அவங்களுக்கு அவங்களுக்கு லஞ்சம் குடுக்கணும் எல்லாம் போக்க பிச்சம் மீதி இருந்தால் தான் மேடம் .
கிரிஜா : புரியுது சார் கஷ்டம் தான் மற்ற ஆண் பெண் பார்க்காம சந்தோசம் படுத்துரிங்க ஆன உங்களுக்கு பின்னாடி சோகம் இருக்கு நான் நினைச்சி கூட பார்கல.
கிரிஜா :உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டதா
மோகன் :ஆகிறிச்சி மேடம் .
கிரிஜா :அவங்க எப்படி .
மோகன் கொஞ்சம் யோசிக்க
மோகன் :என் பொண்டாட்டி..
கிரிஜா ஏங்கி பார்க்க
மோகன் :என் பொண்டாட்டி ரொம்ப ரொம்ப நல்லாவ அவா கிடைச்சது எனக்கு கிடைச்சா வரம்.
கிரிஜா :நீங்க எப்போவது சொல்லி இருகிங்களா நான் ஒரு செக்ஸ் ஸ்டோரி ரைடர்னு.
மோகன் : சொல்லி இருக்கேன் .
கிரிஜா :சூப்பர் சார் நீங்க .
மோகன் முகம் கொஞ்சம் வாடியது அவன் மனைவி நினைத்து பார்த்தான் மனைவி அவன் பசதை புரியாமல் நடந்து கொள்ளும் விதம் எல்லாம் நினைத்து மனம் வாடியது.
கிரிஜா : ஆமா லவ் மேரேஜ் அரேன்சு மேரேஜ் ஆ.
மோகன் : அதுவா அரேனிச் மேரேஜ் தன் மேடம்
கிரிஜா நீங்க சந்தோசமா இருக்கணும் எப்போதும்.
கிரிஜா காபி குடுக்க
எழுத்தளார் அதை குடுத்து விட்டு ஒரு சிகரெட்டை பற்ற வைத்து இழுக்க.
மோகன் :சரி மேடம் ஆல தே பீஸ்ட் அவங்க வீடு காட்ட முடியுமா.
கிரிஜா :வரேன் சார்.
கிரிஜா எழுத்தர் மோகனை அழைத்து கொண்டே போக்க அப்போ மோகன் அவள் பின் அழகை ரசித்து கொண்டே மேடம் ஒன்னு சொல்லடுமா.
கிரிஜா கொஞ்சம் சிரித்த முகத்துடன் சொல்லுங்க .
மோகன் :நீங்க ரொம்ப ரொம்ப அழகு முக்கியமா உன் பின் அழகு என்ன சுண்டி இளுகுது.
கிரிஜா சிரித்து முகத்துடன் கொஞ்சம் முறைத்து பார்த்து சுமா வாங்க சார்.
கிரிஜா மோகனை அழைத்து கொண்டு அவரு சொன்ன வீட்டில் வந்து விட்டாள்.
மோகன் கதவை தட்ட வாட்ச் மென் கதவை திறந்து கேக்க மோகன் பதில் சொல்ல ஆரம்பித்தான் வாட்ச் மேன் ஓடி போய் தகவல் குடுக்க.
ராஜ் வெளியே வந்தான்
ராஜ் :சொல்லுங்க யாரு நீங்க அக்கா நீங்க எப்படி இங்க.
கிரிஜா :அதுவா தம்பி இவரு உங்க முகவரி கேட்டாரு அதான் கூட்டி வந்தேன்.
ராஜ் : மோகன் தனா.
மோகன் : ஆமா நீங்க தன் ராஜ் ஆ .
ராஜ் :ஐயோ சார் நானே தன் சார் வாங்க உள்ள
கிரிஜா :தம்பி நானும் வரலாமா.
ராஜ் :எதுக்கு கா அப்புறம் வாங்க அக்கா.
கிரிஜா முகம் சுழிக்க.
மோகன் : ஐயோ சார் பாவம் அவங்க அவங்கள போய்.
ராஜ் :இல்ல சார் உங்களுக்கு புரியாது வேண்டாம் விடுங்க.
மோகன் : ஓகே மேடம் ரொம்ப தேங்க்ஸ் ‌
கிரிஜா முகம் வாடி செல்ல.
மோகன் பரிதாம பார்த்தான் அவளை.
ராஜ் :அக்கா அக்கா சரி வாங்க அக்கா ஆன இங்க பேசுற விசியம் யாரு கிடைக்கும் சொல்ல கூடாது சரியா.
கிரிஜா :சொல்ல மாட்டேன் தம்பி.
அப்போ கிரிஜா மோகன் ,ராஜ் ,மூவரும் உள்ளே செல்ல பெரிய வீடு அப்பாட உள்ளே, கார் சிம்மிங் பூள் என்ன எல்லாமே இருக்கு.
மோகன் குடுத்து வச்சிவன் போல பெத்த அம்மாவை ஓத்து அவள் பொண்டாட்டியை போல ஆகிடன் பாரு இதவிட்ட வேற என்ன வேணும் உள்ளே செல்ல .
ராஜ் :சார் நீங்க உக்காருங்க ஆ அக்கா அவருக்கு காபி போடு குடுங்க .
கிரிஜா :ஆ சரி தம்பி .
மோகன் :ஐயோ போதும் மேடம் விடுங்க.
மகன் ராஜ் மேல சென்று அவன் அம்மாவை கூப்பிட .
கிரிஜா காபி போடு கொண்டு இருந்தாள்.
கதையை பற்றி உங்கள் கருத்தை சொல்ல நினைத்தால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு