tamilsex சென்னைக்கு நான் வந்து சேர்ந்தபோது மணி 8 ஐ தாண்டி இருந்தது. ஒரு ஆட்டோ பிடித்து ‘திருவான்மியுர் போப்பா’ என்று சொல்லி ஏறி அமர்ந்து நான் வந்த வேலையைப்பற்றி யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் கோவையில் ஒரு வசதியான குடும்பத்து பையன். எனக்கு இப்போது 24 வயதாகிறது. சரி நான் ஏன் சென்னை வந்தேன் என்று சொல்லவே இல்லை அல்லவா? சொல்கிறேன்.என் அப்பா ஒரு மாதத்திற்க்கு முன் இறந்து விட்டார். என் அம்மாவும் மற்ற சொந்தங்களும் என் தந்தை சேர்த்துவைத்த சொத்தை நாந்தான்
காப்பாற்ற வேண்டுமென்று அறிவுறை மேல் அறிவுறையாக கூறி வருகிறார்கள். வக்கிலைப்பார்த்து அப்பா சொத்து மற்றும் உயில் விவரங்களை கேட்டபோது அப்பா ஒரு கணிசமான தொகையை சென்னையை சேர்ந்த விஜயா என்ற பெண்மணி பெயரில் எழுதி வைத்திருந்தது தெரிந்தது. வக்கில் சொன்னதன் பேரில் அந்த பெண் என் தந்தையின் சின்னவீடு என்றும் தெரிந்தது. எனக்கு என் அப்பா பேரில் முதன்முறையாக கோபம் வந்தது. என்றாலும் வக்கிலின் அறிவுரையின் பேரில் என் தந்தை அந்த பெண்ணிற்கு கொடுக்க வேண்டிய சொத்தை சேர்ப்பிப்பதற்காகவே இப்போது சென்னை வந்துள்ளேன்.
‘சார்.நீங்க சொன்ன இடம் வந்திருச்சி’. பணம் செட்டில் பண்ணிவிட்டு அந்த வீட்டைப்பார்த்தேன். நல்ல Posh ஆன ஏரியாவில் தோட்டத்துடன் அமைந்த வீடு. அழைப்பு மணியை அமுக்கிவிட்டு கதவு திறக்கப்படுவதற்காக காத்திருந்தேன். கதவு திறந்தது.
கதவைத்திறந்த பெண்னைப்பார்த்ததும் சிறிது நேரம் நான் யார், எங்கே இருக்கிறேன், எதற்காக வந்தேன் என்பது எனக்கு மறந்து போனது. சந்தன நிறம். அதற்கு ஏற்றாற் போல் கரும் சிவப்பு நிறத்தில் சேலையும் ரவிக்கையும் அணிந்திருந்தாள். வயது 30க்கு மேல் மதிக்க முடியாது. செப்புச்சிலை போல உடல்வாகு. மதர்த்த மார்புகள். இடுப்புப்பகுதியில் சேலை மூடாமல் அவளது மெல்லிய சந்தன இடுப்பு கண்களுக்கு விருந்தளித்தது. ஆனந்தம் சீரியலில் வரும் சுகன்யாவை ஒத்து இருந்தாள்.
‘யார் நீங்க. என்ன வேணும் உங்களுக்கு ?’ என்றாள்.
நான் இன்னாருடைய மகன் என்றும் விஜயா என்பவரை பார்க்க வந்திருக்கிறேன் என்றும் விஜயா இருக்கிறார்களா என்றும் தட்டுத்தடுமாறி ஒருவழியாக சொல்லி முடித்தேன்.
அவள் புன்னகைத்தபடி ‘நாந்தான் விஜயா. நீங்க அவர் மகனா நீங்க. உங்களைப்பத்தி நெறையா சொல்லுவாரு அவரு. உள்ள வாங்க’ என்றபடி உள்ளே சென்றாள்.
‘இவளா..என் தந்தையின் சின்னவீடு’ என்று மெல்லிய அதிர்ச்சி எனக்குள் பரவியது. அப்படியே ‘கொடுத்து வச்ச ஆளு’ என்று என் தந்தை மேல் பொறாமையும் வந்தது. ஆனாலும் என் கண்கள் அவளையே மேய்ந்து கொண்டிருந்தது. எனக்கு முன்னால் நடந்து சென்று கொண்டிருந்தாள். சற்றளவே முதுகை மூடி இருந்த ரவிக்கை அவளது முதுகழகை பறை சாற்றிக்கொண்டிருந்த்தது. அதற்கு கீழே கண்களுக்கு காட்சி அளித்த மெல்லிய இடையும் அதற்கும் கீழே திமிறிக்கொண்டிருக்கும் ப்ருஷ்டங்களும் எனக்குள்ளே ஏதேதோ மாற்றங்களை ஏற்படுத்திக்கொண்டு இருந்தன.
என்னை சோபாவில் அமரவைத்து ‘என்ன சாப்பிடுகிறீர்கள்’ என்றாள்.
‘அதெல்லாம் ஒன்றும் வேண்டாம். நான் ஒரு முக்கியமான விஷயம் உங்ககிட்ட சொல்லணும் முதல்ல’ என்றபடி, அப்பாவின் மரணத்தைப்பற்றி சொன்னேன். அவ்வளவுதான். அப்படியே மயங்கி சாய்ந்தாள். எனக்கு என்ன செய்வதென்று புரியவில்லை. மயங்கி கிடக்கும் அவளைப்பார்த்தேன். முந்தானை சிறிது விலகி கொழுத்த மார்புகளை எனக்கு காட்டியபடி மல்லாந்து விழுந்து கிடந்தாள். நான் சட்டென்று சுதாரித்துக்கொண்டு என் கையில் இருந்த water bottle-ஐ திறந்து அவள் முகத்தில் தண்ணீரை தெளித்தேன். மலங்க மலங்க விழித்தபடி எழுந்தவள், ஓவென்று அழ ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக அவளை சமாதானப்படுத்தி முடிக்க எனக்கு ஒரு மணி நேரம் ஆனது. பின்பு அவளிடம் உயில் விஷயத்தை சொன்னபோது, ‘அவரே இல்ல. அவர் சொத்து மட்டும் எனக்கு ஏதுக்கு? நீங்களே அந்த சொத்தை வைத்துக்கொள்ளுங்கள்’ என்றாள். முதன்முறையாக எனக்கு அவள் மேல் அன்பு சுரந்த்தது. சின்னவீடாக இருந்தாலும், சொத்து வேண்டாம் என்று அவள் சொன்னது, அவள் மீதும் என் தந்தை மீதும் மரியாதை ஏற்பட்டது. ஆனாலும், சொத்து பத்திரத்தை சாமி படம் முன் வைத்துவிட்டு, ‘நான் வந்த வேளை முடிந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன். நான் புறப்படுகிறேன்’ என்றேன். சட்டென்று கண்களைத்துடைத்து கொண்டு அவள் ‘இருங்க..இருந்து சாப்பிட்டுவிட்டு போகலாம்’ என்றபடி அவசரம் அவசரமாக எழுந்தாள்.
சாப்பாடு பரிமாறிக்கொண்டே அவள் ‘அவர் போனதுக்கப்பறம் எனக்குன்னு யாருமே இல்ல. நீங்க இருந்து ஆறுதல் சொல்லுவீங்கன்னு பாத்தா நீங்களும் போறேன்ணு சொல்லுறீங்க’ என்று கண்ணீர் மல்க பேசினாள். என் மனம் கரைந்து ‘அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல. நான் எப்பவுமே உங்களுக்காக இருக்கேன். என் அப்பா பொருப்பில் இருந்து நான் உங்களை பார்த்துக்கிறேன்.’ என்றேன். நான் ஏன் அப்படி சொன்னேன் என்று புரியவில்லை. எனக்கு அவள் மேல் மோகம் இல்லை என்றால் அது பொய். ஆனால், எப்படி அவளை அடைவது. என் தந்தை உறவாடிய உடலல்லவா இது. எனக்குள் ஆயிரம் எண்ணங்கள் ஓடியது.
சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு, ஒரு பத்து நிமிடம் வெளியே வந்தேன். சிகரெட் பிடித்தபடி யோசித்தேன். முடிவில் காமமே வென்றது. எப்படியாவது விஜயாவை அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று வீட்டுக்குள் சென்றேன்.
‘நான் ஒரு 2 நாள் இங்க இருக்கலாம் என்று பார்க்கிறேன். உங்களுக்கு ஒன்னும் ஆட்சேபணை இல்லையே’ என்று அவளிடம் கேட்டேன்.
‘இது உங்க வீடு..நீங்க எவ்வளவு நாள் வேணுமோ அவ்வளவு நாள் தங்கிக்கோங்க’ என்றாள்.
எனக்கு படுக்கை ஏற்பாடு செய்தாள். நானும் பயணக்களைப்பில் உறங்கினேன். சட்டென்று விழிப்பு வந்தது. அழும் குரல். கண்ணைக்கசக்கியபடி ஹாலுக்கு வந்த போது விஜயா அழுதுகொண்டிருப்பது தெரிந்தது. அவளருகே அமர்ந்து ‘நடந்தது நடந்து விட்டது. இனிமேல் அதைப்பற்றி அழுது என்ன பிரயோசனம்?’ என்று அவளை சமாதானப்படுத்த முயன்றேன்.
அவள் அழுகையை நிறுத்தவில்லை. அவள் தலையில் கை வைத்து ‘நான் இருக்கிறேன்னு சொன்னேனில்ல. என் மேல நம்பிக்கை இல்லயா’ என்று சொன்னவுடன், சட்டென்று எழுந்து என்னை கட்டிப்பிடித்துகொண்டு முத்தமழை பொழிந்தாள். எனக்கோ இன்ப அதிர்ச்சி !!!
அவள் அங்கங்கள் என் உடம்புடன் பிணைந்து கொண்டிருக்கிறது. அவள் விசும்பல்கள் என் காதில் சூடாக எதிரொலிக்கிறது. என் கைகளால் விஜயாவின் உடம்பை தடவியபடி, அவள் காது மடல்களில் முத்தத்தை பதித்தேன். என்னை மேலும் இறுக்கி கட்டிக்கொண்டாள். அவளது மிருதுவான முலைகள் என் மார்புகளில் பதிந்து கிடந்தன. என் விரல்களால் அவள் பின்கழுத்துப்பகுதியில் கோலம் போட்டபடி அவள் முதுகுப்பகுதியில் என் கையை படரவிட்டேன். விசும்பல்கள் இப்போது முனகல்கள் ஆனது. சற்றே என்னை விட்டு அவளைப்பிரித்து அவள் முகம் பார்த்தேன். அவளது ரோஜா இதழ்களில் என் விரல்களால் தடவினேன். மெல்லிய முத்தமொன்றை பதித்து ‘நாந்தான் இனி உங்களுக்கு எல்லாம்’ என்றேன்.
அவளை என்னருகில் இழுத்து அவள் இதழ்களில் முத்தம் பதித்தேன். அவளும் தன் உதடுகளால் என் முத்ததிற்கு பதில் தந்தாள். இதழ்களில் ஆரம்பித்து எங்கள் இருவரின் நாக்குகள் சந்திக்கொள்ளும்வரை 5 நிமிடங்களுக்கும் மேல் முத்தம் நீடித்தது. என் கைகளோ விஜயாவின் முதுகு, பின் இடுப்பு மற்றும் அவளது பருத்த குண்டிகளின் மேல் மேய்ந்து கொண்டிருந்தது.
என் உதடுகள் அவள் உதடுகளில் இருந்து விலகி அவள் கன்னங்கள் வழியாக கழுத்துப்பகுதியை சுவைத்து கொண்டிருந்தன. நான் என்னுடய கைகளால் அவளது முந்தானையை சரித்தேன். blouse’னால் மூடிய அவளது கனத்த முலைகள் என் கண்களை குத்தி கிழித்து விடும்படி கும்மென்று நிமிர்ந்து நின்று கொண்டு என் காமத்தீயை கொழுந்து விட்டு எரிய வைத்துக்கொண்டிருந்தன. ஜாக்கெட்டுடன் அவளது முலைகளை பிசைந்தேன். விஜயா கண்களை மூடி முனகியபடி என் செயல்களுக்கு அனுமதி அளித்துக்கொண்டிருந்தாள். என் கைகளுக்கு அடங்காமல் அவளது முலைகள் திமிறிக்கொண்டிருந்தன.அவளது முலைக்கனிகளை சுவைத்துவிடும் ஆசையில் ஜாக்கெட் இருப்பதையும் றந்து அவளது கனிகளை என் வாயால் கவ்வினேன். என் தலையை இருக்கமாக பற்றியபடி விஜயா முனகிக்கொண்டிருந்தாள். ஜாக்கெட்டின் பட்டன்களை விடுவித்து அவளது ஜாக்கெட்டை உருவினேன். கருப்பு ப்ரா அவளது கொங்கைகளை முழுவதும் மறைக்க முடியாமல் அவளது சந்தன நிற முலைகளின் முக்கால் பாகத்தை என் கண்களுக்கு விருந்தளித்தது. ப்ராவுடன் சேர்த்து அவள் முலைகளை பிசைந்தபடி அவளது உதடுகளில் என் உதடுகளால் முத்தங்களை பதித்தேன். அவள் என் முத்ததிற்கு ஈடுகொடுத்தபடியே என்னுடய லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு, என் தடியின் சீற்றத்தை தாங்க முடியாமல் தவித்துக்கொண்டிருந்த ஜட்டியையும் அவிழ்த்துவிட்டாள். நானும் இந்த நேரத்தில் அவளது ப்ராவை அவிழ்த்து விட்டேன்.
ப்ராவினால் அடக்கப்பட்டிருந்த அவள் தேன் கனிகள் ஒரு சிரு குலுங்கலுடன் தன்னை விடுவித்துக்கொண்டிருந்தன. சற்றும் சரியாமல் நிமிர்ந்து குன்றுகள் போல் இருந்த அந்த முலைகளௌ பார்த்தவுடன் ஏற்கனவே சீற்றத்தில் இருந்த என் தம்பி மேலும் சீறினான். விஜயா தன் கைகளினால் என் தம்பியை தடவியபடியே முனகல்களை வெளிப்படுத்திய வண்ண்ம் இருந்தாள்.
என் விரல்கள் அவளது சதைத்திரட்சியான முலைகளுடன் விளையாடிக்கொண்டிருந்தன. என் இரு கைகளாலும் முடிந்தவரை அவளது முலைகளை அடக்கமுடிந்து தோற்றேன். கரும்சிவப்பு நிற முலைக்காம்புகள் விரைத்து நின்று என்னை விருந்துக்கு அழைத்தன. அவற்றைப்பிடித்து நிரடியபடியே என் வாயால் ஒரு முலையை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகல்கள் இப்பொழுது சற்று பலமாக வர ஆரம்பித்தது. நான் ஒரு வாயினல் ஒரு முலையை சுவைத்து கொண்டே ஒரு கையால் மற்றொரு முலையை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அவளது கைகளோ, எனது தடியை தடவி விட்டபடியே இருந்தன. அவளது பிஞ்சு விரல்களின் ஸ்பரிசத்தை தாங்கமுடியாமல் என் தடி சீறிக்கொண்டிருந்தது.
என்னுடைய மற்றொரு கையினால் அவளது புடவையை அவளது காலுக்கு மேல் உயர்த்தினேன். ஒரு கையினால் அவள் முலையையும் மற்றொரு கையினால் அவளது வாழைத்தொடையையும் தடவியபடி அவளது முலைகளை சுவைத்து கொண்டிருந்தேன். அவளோ என்னுடைய தடியை விட்டுவிடாமல் தடவிக்கொண்டிருந்தாள். தொடைகளை தடவிய கையை சற்று மேல நகர்த்தி அவளது தேனடையை தடவினேன். முடிகள் அடர்ந்து இருந்த அவளது மதன பீட வாசலில் என் விரல்கள் சற்று விளையாடின. என் விரல்கள் ஈரம் படர்வதை உணர்ந்தண. விஜயா ஒரு கையினால் என் தண்டை பிடித்தபடியே இன்னொரு கையால் என் தலையை அவளது முலையுடன் சேர்த்து அமுக்கிக்கொண்டாள். அவள் புண்டையை ஆராய என்னுடைய விரல்களில் ஒன்றை உள்ளே விட்டேன். மதன நீரால் ஈரமாகி இருந்த அவளது சொர்க்கவாசல் அப்படியே என் விரலை உள்ளே இழுத்துக்கொண்டது. ‘ஹ்ம்ம்ம்ம்…ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்’ என்ற பலமான முனகல்கள் விஜயாவின் வாயில் இருந்து வெளிப்பட்டுக்கொண்டிருந்தன. என் விரல்களை இன்னும் ஆழமாக உள்ளே செலுத்தி விரலாலேயே ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் தன்னுடைய இடுப்பை ஆட்டியபடி என் விரல்கள் தடையின்றி இயங்க வழிகொடுத்தாள்.
இந்த நிலையிலும் நான் அவள் முலைகளை சப்புவதை நிருத்தவில்லை. சப்பியபடியே அவள் புண்டைக்கும் என் விரலை விட்டு ஓத்துக்கொண்டொருந்தேன். அவளும் என்னுடைய கோலை அவளது கையிலிருந்து விடுவிக்கவில்லை.
இந்த நிலையிலேயே ஒரு 10 நிமிடங்கள் கழிந்தன. அறையெங்கும் ‘ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…அம்மாஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்….ம்ம்ம்ம்ஹ்ஹ்ஹ்… ஓஓஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்’ என்ற முனகல் சத்தங்களே நிறைந்திருந்தன. அவள் புண்டையில் இருந்து வடிந்த நீர் என்னுடைய மொத்த கையையும் ஈரமக்கியதுடன் இல்லாமல் சோஃபாவையும் ஈரமாக்கியிருந்தது.
சட்டென்று என்னை விலக்கிய அவள், சோஃபாவில் காலை விரித்துப்படுத்துக்கொண்டு என்னை இழுத்து தன் மேல் பரப்பிக்கொண்டாள். என்னுடைய தண்டை தன் கைகளால் பிடித்து தன்னுடைய புண்டைக்குள் திணித்தாள். எனக்கு அவள் அவசரம் வியப்பை அளித்தது. இருந்தாலும் அவள் என்னப்படி அவள் மேல் படர்ந்து அவள் புண்டைக்குள் என்னுடைய தடித்த பிஸ்டனை சொருகினேன். ஏற்கனவே என்னுடைய விரல் விளையாட்டால் ஈரமாகி இருந்ததால் வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றான் என் தம்பி.
முதலில் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு ‘ஆஆ….ம்ம்ம்ம்…..ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்..’ என்று பலவாறாக குரல்களை எழுப்பிக்கொண்டிருந்தாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன். வேகத்திற்கு ஏற்ப முனகல்களும் அதிகமாயின. தன்னுடைய குண்டிகளை என்னுடைய இடிகளுக்கு ஏற்ப தூக்கி தூக்கி காட்டி எனக்கு ஒத்துழைத்துக்கொண்டிருந்தாள். நானும் என்னுடைய தாக்குதலை நிருத்தாமல் அவள் முலைகளை கடித்தும், பிசைந்தும் வேகம் வேகமாக குத்திக்கொண்டிருந்த்தேன். அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து என்னுடய பூலுக்கு தன்னுடைய புண்டை மொத்தத்தையும் அர்ப்பணித்தாள்.
‘ம்ம்ம்ம்ம்….ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்…அப்படித்தான்….அப்படித ்தான்…செல்லம்…என் கண்ணா….ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…..ம்ம்ம்ம்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்’ அவள் முனகல்கள் என்னுள் வெறியை ஏற்றிக்கொண்டிருந்தன. நிறுத்தாமல் வேகத்தை கூட்டிக்கொண்டே இருந்தேன். சலப் சலப் என்ற சத்தம் ஒவ்வொறு முறை என் தண்டு அவளது புண்டையை தாக்க்கும் போதும் எழுந்தது.
இப்படியே ஒரு 15 நிமிடம் non-stop ஆக தாக்குதல் நடத்திய பிறகு என்னை இருக்க அணைத்தபடி அவள் உடம்பெல்லாம் நடுங்கியபடி ‘ஓஓஓ………என் கண்ணாஆஆஆ…….’ என்றபடி தன் உச்சத்தை அடைந்தாள். சரியாக அதே சமயத்தில் என்னுடைய தண்டும் தன்னுடைய உச்சத்தை நெருங்கியது. அவளை இருக்கி அணைத்தபடி என்னுடைய குத்துக்களை வேகமாக்கியபடி ….. ‘ சித்தீ……….சித்தீ…..விஜயா சித்தீ…….’ என்றபடி என் பூலில் இருந்து கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தேன். 4/5 முறை சர்..சர்..என்றபடி தண்ணீரை வாரி இறைத்தபின்னரே என் தம்பி அடங்கினான்.
அப்படியே இருவரும் அணைத்தபடியே மயக்கத்தில் சற்று நேரம் கிடந்தோம். 20 நிமிடம் கழித்து எழுந்து விஜயாவை பார்த்த போது அவள் கண்கள் கசிந்திருப்பதை கண்டேன். அதைப்புரிந்து கொண்ட அவள் என்னைப்பார்த்து புன்னகைத்தபடி
காலையில் எழுந்தபோது மணி 9ஐ தாண்டி இருந்தது. பக்கத்தில் விஜயாவையும் காணவில்லை. எழுந்து பாத்ரூமிற்குள் சென்று காலைக்கடன்களை முடித்து குளிக்கும் போது முந்தைய இரவில் நடந்த நிகழ்ச்சிகள் நினைவில் நிழலாட ஆரம்பித்தன.
அவளை அணைத்தது, ஆறுதல் கூறியது, முத்தமிட்டது, முலைகளை சப்பியது, அவள் விரல்களால் என் தடியை தடவியது, முடிவில் அவளை ஓத்து முழு இன்பம் எட்டியது. இவை அனைத்தும் கனவைப்போல் தோன்றியது. அவள் மனதில் இருக்கும் எண்ணம்தான் என்ன? இனி எப்பொழுதும் தன்னை எனக்கு கொடுப்பாளா? அல்லது உணர்ச்சிகளின் பிரவாகத்தில் இதுபோலெல்லாம் நடந்து விட்டனவா? அது உண்மை என்றால் விஜயாவிடம் இனி எந்த முறையில் பழகுவது ? ஊரில் இருந்து கிளம்பும் போது இப்படியெல்லாம் நடக்கும் என்று நான் நினைத்துக்கூட பார்க்கவில்லை.
இந்த சிந்தனைகளுடன் குளித்து முடித்து என் உடைகளை அணிந்து ஹாலுக்குள் வந்தேன். முந்தைய இரவில் இன்பலீலைகளை நடத்திய சோபாவில் அமர்ந்து TVஐ on செய்து பார்க்க ஆரம்பித்தபோது விஜயா kitchenஇல் இருந்து வெளிப்பட்டாள்.
இப்போதுதான் நல்ல பகல் வெளிச்சத்தில் அவளைப்பார்க்கிறேன். களையான முகம். சந்தன நிறம். பிறை நெற்றி அதில் சின்ன ஸ்டிக்கர்பொட்டை வைத்திருந்தாள். சின்ன ஆனால் உணர்வுகளை வெளிப்படித்தும் கண்கள். சரியான அளவில் சற்றே சதைப்பிடிப்புடன் கூடிய கன்னங்கள். கூரான நாசி. மெல்லிய ரோஜா இதழ்களை ஒத்த சிவந்த இதழ்கள். பார்க்கும் ஆடவர் அனைவரும் இவள்போல் மனைவி அமையவேண்டும் என்று எண்ணும்படியான கண்ணியமான அழகு விஜயாவிற்கு.
‘என்ன ரசித்துக்கொண்டு இருக்கீங்க..சாப்பிட வாங்க. மணி 10 ஆகுது’ அவள் குரல் கேட்டு சுயநினைவடைந்தேன்.
‘ம்..சாப்பிடுவேமே’ என்றபடி டைனிங் டேபிளில் அமர்ந்தேன். எனக்கு அவள் பரிமாரிக்கொண்டிருக்கும் போதே அவள் பரிமாணங்களை நான் அளந்து கொண்டிருந்தேன்.
கரும்பச்சை நிறத்தில் புடவை அணிந்திருந்தாள் என் தேவதை [அப்பாவின் சின்னவீடு என்பதெல்லாம் எனக்கு போன ஜென்ம ஞாபகங்கள் போல தோன்றுகிறது]. அதே நிறத்தில் ஜாக்கெட் அணிந்திருந்தாள். மிக நேர்த்தியாக அணியப்பட்ட அந்த ஜாக்கெட் தந்தத்தில் கடைந்தெடுத்தார்போல் விளங்கிய அவளது வாளிப்பான தோள்களின் முக்கால் பாகத்தை எடுப்பாக காட்டிக்கொண்டிருந்த்தது. அபாயகரமாக லோ-கட் அணிந்திருந்தாள். ஆனாலும் கச்சிதமாக உடுத்தியிருந்த புடவை அவளது அங்கங்களை இலைமறை காயாக காட்டிக்கொண்டிருந்தது. தோள்களில் இருந்து பார்வையை சற்று இறக்கினால், ஜாக்கெட்டால் சரியாக மூடப்படாத அவள் தேன்குலைகள் அவளது அசைவுகளுக்கேற்ப மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கி என்னை அவஸ்தை படுத்திக்கொண்டிருந்தது. இடுப்புப்பகுதி புடவையால் முழுவதும் மறைக்கப்படாமல் என் கண்களுக்கு விருந்தளித்து கொண்டிருந்தது. கொடி இடை. மார்புகளுக்கு கீழே அபாயகரமக குறுகி அதன் பின் பிரம்மாண்டமாக விரிந்த இடை. அவள் குழிவான தொப்புளின் தரிசனம் மிக சன்னமாக கிடைத்தது. இருக்கமாக அணிந்திருந்த புடவையை கிழித்துவிடுமோ என்று என்னும்படி அவளது குண்டிக்கோளங்கள் திமிறிக்கொண்டிருந்தன. அவள் நடக்கும் போது பருத்த ப்ருஷ்டங்கள் குலுங்கி குலுங்கி தன்னுடைய புஷ்டியை வெளிப்படித்திக்கொண்டிருந்தன.
அவ்வப்போது அவள் திரும்பிய போதெல்லாம் பக்கவாட்டிலிருந்து ஜாக்கெட்டால் அடைக்கப்பட்டிருந்த முலைகளை பார்க்கும் வாய்ப்பு கிட்டியது. அப்பப்பா…என்ன கனமான முலைகள் அவை!! விட்டால் கிழித்துக்கொண்டு வெளியே வந்துவிடும் நோக்கில் நிமிர்ந்து ஜாக்கெட்டுக்கும் அடைபடாமல் தினவெடுத்து இருந்தன.
எப்படியோ சாப்பிட்டு முடித்தேன். திரும்பவும் சோபாவில் அமர்ந்து TV பார்க்க ஆரம்பித்தேன். கையில் காபி டம்ளருடன் வந்து கொடுத்தாள். கொடுக்க குனிந்த போது அவள் முலைகளின் தரிசனம் மீண்டும் எனக்கு கிட்டியது. அப்படியே அந்த முலைகளை பிடித்து கடித்து நக்கி பிசைந்து விளையாடும் ஆவல் உண்டானது. அடக்கிக்கொண்டு காபியை குடித்துவிட்டு ‘கொஞ்சம் வெளிய வேலை இருக்கு. போயிட்டு வரேன்’ என்றேன்.
‘இங்க இருக்கிற வேலையை மறந்து விட மாட்டீங்களே ?!’ என்று ஏக்கத்துடன் என்னைப்பார்த்தாள்.
அவ்வளவுதான். இவ்வளவு நேரம் அடக்கி வைத்து இருந்த அத்தனையும் பறந்து போனது போல் ஒரு உணர்வு. அப்படியே எழுந்து அவளை கட்டி அணைத்தேன். ‘இத விட பெரிய வேலை ஒன்னும் இல்ல’ என்று அவள் காதில் கிசுகிசுத்தேன். அவள் என்னை இன்னும் இறுக்கமாக கட்டிக்கொண்டு ‘என் ராஜா…’ என்று என் முகமெங்கும் முத்தமழை பொழிந்தாள்.
‘நேத்துதான் எல்லாம் சட்டு புட்டுன்னு முடிஞ்சிருச்சி. இன்னைக்கு என்னை முழுசா நல்லா தர்ரேன். என் கண்ணா’ என்று பிதற்றியபடியே முத்தங்களை தொடர்ந்தாள்.
திடீரென்று முத்தங்களை நிறுத்திவிட்டு ‘வாப்பா…பெட்ரூமுக்கு போகலாம்’ என்றாள். அவள் என்னை ஒருமையில் அழைத்தது எனக்கு ஒரு கிக்கை கொடுத்தது. ‘சரி விஜயா சித்தி’ என்றபடி அவளைப்பின் தொடர்ந்தேன். நான் அவளை சித்தி என்றழைத்தது அவளுக்கும் ஒரு தனி மகிழ்ச்சியை அளித்திருக்க வேண்டும், என் கன்னங்களை செல்லமாக கிள்ளினாள். என் தம்பி என் பேண்டுக்கும் துடித்துக்கொண்டிருந்தான்.
அது அவளுடைய படுக்கையறை. மிகவும் நேர்த்தியாக interior செய்யப்பட்டிருந்தது. king-size bed அறையின் நடுநாயகமாக இருந்தது. அறையின் 90% சுவர்கள் கண்ணாடி பதிக்கப்பட்டு இருந்தது. மீதம் இருந்த 10% இடத்தை ஜன்னல் அமைந்த்திருந்தது, பச்சை பசேலென்ற தோட்டம் ஜன்னல் வழியாக தெரிந்த்தது. A/c குளிர் எங்கிருந்து வருகிறதென்றே தெரியாத வண்ணம் அமைக்கப்பட்டிருந்தது.
‘என்ன room ஐ பார்த்து பிரமிச்சு போயிட்டியா? எல்லாம் உங்க அப்பா விருப்பப்படி செய்தது’ என்றாள். என் அப்பா மிக அருமையாக வாழ்க்கையை வாழ்ந்து இருக்கிறார் என்று எண்ணியபடியே ‘என் அப்பா எனக்காக நெறையா விட்டு விட்டு போயிருக்கார். நீங்க உட்பட’ என்றபடி அவளை மிக மெதுவாக அணைத்தேன்.
அவள் காது மடல்களில் மெதுவாக முத்தத்தை பதித்த படியே என் கரங்களால் அவள் கரங்களை அவளுக்கு பின்புறமாக வளைத்து அணைத்துக்கொண்டேன். அவளது கொழுத்த மார்புகள் என் மார்புகளை அழுத்து சுகமாக ஒத்தடம் கொடுத்துக்கொண்டிருந்தன. அந்த நிலையிலேயே என் நாக்கினால் அவள் காது மடல்களை நிமிண்டி விட்டு அப்படியே என் உதடுகளை அவள் கழுத்துப்பகுதியில் பதித்து அழுத்தமான ஒரு முத்தத்தை அங்கு பதித்தேன். அவள் என் விரல்களை அவள் விரல்களால் அழுத்திய படியே ‘ஹ்ம்’ என்ற மெல்லிய முனகல்களை வெளிப்படித்தினாள். இப்பொழுது என்னுடைய உதடுகளை அவள் கன்னக்கதுப்புகளை நோக்கி திசை திருப்பி எச்சில் கலந்த முத்தங்களை பதித்தேன். அவளும் தன் முகத்தை திருப்பி திருப்பி என் உதடுகளுக்கு காட்டினாள். என் உதடுகளை அவள் உதடுகளின் மேல் மெல்லப்பதித்த போது அதை அனுபவிக்கும் விதமாக கண்களை மெல்ல மூடிக்கொண்டாள். உதடுகளால் அவள் உதடை தடவியபடி என் நாக்கை வெளியே நீட்டி அவள் உதடுகளை நக்கி ஈரமாக்கினேன். என் விரல்களை மேலும் இருக்கிக்கொண்டாள் அவள். அப்படியே அவள் விரல்களுக்கு விடுதலை அளித்துவிட்டு என் கைகளால் அவளது பின்னந்தலை கூந்தலை பற்றியபடி முத்தத்தை அழுத்தமாக்கினேன். அவளும் தன் கைகளால் என் முதுகை தடவியபடியே என் முத்ததிற்கு ஈடு கொடுத்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் எங்கள் நாக்குகள் சந்த்தித்து கொண்டன. என் நாவினால் அவளது நாக்கை துலாவினேன். 5 நிமிடம் நீடித்த இந்த முத்ததின் இடையில் ஜாக்கெட்டால் மூடப்படாத அவளது சதைப்ப்டிப்பான முதுகை மெதுவாகவும், அழுத்திப்பிடித்தும்,தடவியும் மகிழ்ந்தேன். முத்தமிட்ட்படியே அவளது இடைப்பகுதியில் என் கைகளை மேயவிட்டேன். அவளது உடல் மெல்ல சிலிர்த்தது. இடையில் இருந்த என் கையை அவளது செழுமையான பின்புறங்களின் மீது செலுத்தினேன். மிருதுவாக அதே சமயம் திண்மையாக இருந்த அந்த சதைக்கோளங்களை பிசைந்தபடியே முத்தத்தை நிறைவு செய்தேன்.
மெதுவாக என்னுடைய சட்டையின் ஒவ்வொரு பட்டனாக கழற்றியவள் அவளது பன்னீர்ப்பூ விரல்களால் என் மார்புகளை தடவினாள். இதே நேரத்தில் நான் அவளது புடவை முந்தானையை விடுவித்தேன். low-cut ஜாக்கெட்டில் அவளது முலைகள் முழுவதுமாக மறைக்கப்படாமல் முலைகளின் மேல்பாகம் பூக்கோளங்களாக கண்களுக்கு காட்சி அளித்தது. அந்த இடத்தை முத்தமிட்டும் நக்கியும் சில நிமிடங்களை செலவிட்டேன். இந்த நேரத்தில் அவள் என்னுடைய pant-ஐ கழட்டி விட்டிருந்தாள். ஜட்டிக்குள் என் தம்பி போராட்டம் நடத்திக்கொண்டிருந்தான். அவளை நிற்கவைத்து மெதுவாக அவளது புடவையை முழுவதுமாக களைந்தேன். விடுவிக்க சொல்லி ஏங்கிக்கொண்டிருந்த ஜாக்கெட்டையும் பட்டனுக்கு ஒரு முத்தம் வீதம் செலவழித்து அவிழ்த்தேன். வெறும் ப்ராவும் பாவாடையுடன் அவளும் ஜட்டி மட்டும் உடலில் அணிந்து கொண்டு நானும் நின்றோம். அப்படியே வெறி வந்தார்போல் அவளை இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டேன். அவளது பிட்டங்களை பிசைந்தபடியே அவளது முலைகளை ப்ராவுடன் சேந்த்து முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தேன். என் தடி ஜட்டிஐ மீறி அவளுடைய புண்டையை தாக்க முயற்சித்துகொண்டிருந்தது.
இந்த நிலையிலேயெ அவள் எனக்குள் மீதமிருந்த ஜட்டியையும் அவிழ்த்துவிட்டாள். நானும் அவளது ப்ராவை கழட்டி முயல் குட்டிகளுக்கு விடுதலை அளித்தேன். கொஞ்சமும் சரியாமல் அந்த முலைகள் அழைப்பு விடுத்தன. செர்ரிப்பழம் போல கருஞ்சிவப்பு வண்ணக்காம்புகள் விறைத்து கொண்டு துடித்துக்கொண்டும் இருந்தன. மெதுவாக அவற்றை தடவிக்கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அழுத்தத்தை அதிகரித்து சற்று நேரத்தில் செவ்விளநீர்க்காய்களை அழுத்தி பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். பிசைந்து கொண்டே என் உதட்டால் ஒரு முலைக்கம்பில் முத்தமிட்டேன், ‘ஆஆ…’ என்ற முனகல் விஜயாவிடம் இருந்து வெளிப்பட்டது. உதடுகளால் முலைக்காம்புகளை தடவியபின் நாவினால் மெல்ல அவற்றின் மீது வட்டமிட்டேன். ‘ஹ்ம்ம்ம்…’ என்ற சத்தம் வந்தது. மெதுவாக முன்னேறி சற்று நேரத்தில் வாயினால் அவள் முலைகளை சப்பி பால் குடிக்கும் குழந்தை போல மாறி இருந்தேன். அவள் தன் கைகளால் என் தலையை அழுத்தி தன் முலைகள் மேல் இருத்திக்கொண்டாள்.
அப்படியே விஜயாவை கட்டிலின் நுனியில் அமர வைத்து என் முலை சப்பும் பணியை தொடந்து கொண்டிருந்தேன். அவள் பாவாடை நாடவையும் நடுவில் அவிழ்த்து விட்டேன். இருவரும் இப்போது முழு நிர்வாணம். அவள் கட்டிலில் உட்கார்ந்தவுடன் நான் தரையில் அமர்ந்து அவளது முலைகளை ஆசை தீர சப்பிக்கொண்டிருந்தேன்.என் கையினால் அவளது தொப்புள்குழியில் கோலம் போட்டுவிட்டு அப்படியே கீழே இறக்கினேன். அடி வயிற்றுப்பகுதியில் சிறிது நேரம் தடவிக்கொடுத்துவிட்டு விரல்களை அவளது மதன பீடத்திற்கு செலுத்தினேன். ஒரு விரலை மட்டும் அவளது ஈரமாகி சொதசொத என்று இருந்த இன்பப்பள்ளத்தாக்கில் விட்டேன். அவள் முனகல்கள் இப்போது அதிகமாகி இருந்தது. என் பிடறிமயிரை இறுக்கமாக பற்றி தன் முலைகளின் மேல் என் முகத்தை அழுத்தினாள். நான் நிறுத்தாமல் அவள் தேன்கூட்டுக்குள் விரலைவிட்டு ஆட்டத்தொடங்கி இருந்தேன்.
என் விரல் விளையாட்டை நான் தொடர்ந்து நடத்திக்கொண்டிருக்கும் போது விஜயா தன் கால்களை விரித்து தன் கூதிக்கும் என் விரலுக்கு முழு அனுமதி அளித்தாள். நான் அவள் கனி முலைகளை சப்பி சுவைத்தபடியே என்னுடய இரண்டாம் விரலையும் உள்ளே திணித்தேன். என் இரு விரல்களாலும் அவள் கூதியின் அனைத்து பகுதிகளையும் ஆராய்சி செய்தபடியே என் வாயை அவள் தேன்கின்னங்களில் மாறிமாறி தேன் குடித்துக்கொண்டிருந்தேன். விஜயா தன் இடுப்பை ஆட்டியபடி என் விரல்களை தன் கூதிக்குள் மொத்தமாக திணித்துக்கொண்டாள். நான் என் விரல்களால் அவளது பருப்பை கிள்ளிவிட்டும், நிமிண்டியும் அவளை என் விரல்களால் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று அவள் உடம்பு இறுக ஆரம்பித்தது. என் தலையை தன் முலைகளின் மேல் இறுக்கமாக அமுக்கிக்கொண்டு தன் பற்களால் உதடுகளை கடித்தபடியே ‘என் கண்ணா…ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்…..ஆஆஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ‘ என்ற சத்ததுடன் தன் முதல் உச்சத்தை அடைந்தாள். பொங்கி வழிந்த அவள் மதன நீரால் என் விரல் முழுவதும் ஈரமானது. அவளை மெல்ல விலக்கி என் விரல்களை நான் சப்பி அவளதி தேனை சுவைத்தேன்.
அப்படியே அவளை கட்டிலின் படுக்கவைத்து அவள் இன்பக்குளத்தில் மீதம் இருக்கும் நீரையும் குடிக்க அவளது சுரங்கத்தில் வாயை பதித்தேன். நான் அவளருகில் படித்திருந்த பொஷிசனில் என் பூலானது அவள் முகத்தில் முட்டிக்கொண்டு இருந்தது. சட்டென்று என் தம்பிக்கு முத்தமிட்டாள். முன்தோலை விலக்கி மொட்டுப்பகுதியில் முத்தமிட்டு தன் நுனி நாவினால் மெதுவாக நக்கினாள். நான் அவளது கூதியில் என் நாக்கை பதித்து தேனடையில் இருந்து தேனை உறிஞ்சிக்கொண்டிருட்ந்தேன். தன் ரோஜ இதழ்களால் என் தம்பியின் முனைப்பகுதியை கவ்வி சுவைத்தாள். நாங்கள் இருவரும் 69 பொசிஷனுக்கு வந்து இருந்தோம்.
இப்படியாக ஆரம்பித்த நக்கல் மட்டும் சப்பல் விளையாட்டு 10 நிமிடத்திற்கு மேல் நீடித்தது. என் சுன்னியை ஆனந்தமாக சுவைத்தாள் என் தேவதை. ஒரு சமயம் தன் வாய்க்குள் போட்டு குதப்பியும், மற்றொரு சமயம் தன் தொண்டை வரை பாய்ச்சி சப்பியும், நாக்கினால் நக்கியும், பற்களால் கடித்தும் விதவிதமாக ஊம்பி என் தம்பியை படாத பாடு படுத்திக்கொண்டிருந்தாள். நானும் அதற்கு ஈடு கொடுக்கும் வகையில் என் நாக்கை அவள் கூதியின் அடி ஆழல் வரை ஓட்டி நக்கி, அவள் தேன் சுவைத்து மகிழ்ந்தேன். அதே சமயம் என் விரல்கலாள் அவளது குண்டிச்சதைகளை பிசைந்தும், ஆசனவாயில் விரல் விட்டு ஓட்டியும் அவளுக்கு இன்பத்தை வாரி வழங்கி கொண்டிருந்தேன். ஒரே நேரத்தில் என் பூலை அவள் வாயில் திணித்து ஆட்டி அவள் வாயிலும், அதே சமயம் என் நாக்கினால் மதன நீர் சுரந்து தேன் தடாகமாக மாறி இருந்த அவள் கூதியையும் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
திடீரென்று அவள் என் பூலை விடுவித்து விட்டு, தன் கைகளால் என் தலையை அவளது இன்பவாசலில் அழுத்தியபடி ‘ஆஆஆஅ….ம்ம்ம்ம்ம்ம்……ம்ன்ன்ன்,,,,ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ்…ராஜாஆஅ…’ என்றபடி அவளின் அடுத்த உச்சத்தை அடைந்தாள். இந்தமுறை வழிந்து சிதறிய அமுதம் என் முகமெங்கும் வழிந்தது. என்னை இழுத்து அணைத்தபடி என் முகமெங்கும் வழிந்த அவளது சுனைநீரை சுவைத்து குடித்தாள்.
என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்தாள். என் கடப்பாரை வானம் பார்த்து விண் என்று விறைத்து நின்றது. என் தொடைகளுக்கு இரு பக்கமும் அவள் கால்களை பரப்பி அமர்ந்து என் தம்பியை பிடித்து அவளது புண்டைக்குள் சொருகினாள். ஏற்கனவே இருமுறை உச்சம் அடைந்திருந்ததால் வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளெ சென்று அவள் கருப்பையில் சென்று முட்டினான் என் தம்பி. ‘அம்ம்ம்மா…’ என்றபடி மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தாள். என் கண் முன்னே குலுங்கும் அவளது இளநீர் முலைகள் என் தம்பிக்கு இன்னமும் வீரியத்தை அளித்தது. அவள் கூதியின் அடிபாகம் வரை பாய்ந்து சென்று தாக்கியது என்னுடைய தண்டு. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டிக்கொண்டே சென்றாள் விஜயா. அவளது முலைகள் வேகமாக குலுங்கிக்கொண்டிருந்தன. என் கைகலாள் அவற்றை பற்றி அவைகளை கசக்கிக்கொண்டே ‘ஆஆ…ம்ம்ம்ம்…ஹ்ஹ்ஹ்’ என்ற முனகல்களுடன் ஓலை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். வேகம் அதிகமானது. நானும் என் குண்டியை தூக்கி தூக்கி அவள் புண்டையை தாக்கினேன். ஒவ்வொறு முறை என்னுடய தண்டு அவள் உள்ளே முட்டும் போதும் அவளது குண்டி கோளங்கள் என் தொடையில் இடித்து திண்றிக்கொண்டிருந்தன.
10 நிமிடங்கள் இந்த வெறித்தனமான காமவிளையாட்டு நீடித்தது. சுகத்தின் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்திருந்தேன். அவளது திண்மையான முலைகளை கைகளால் அழுத்தமாக பிசைந்தபடி ‘ஆஆஆஆ……விஜயா…சித்தீ…..ஹ்ம்ம்ம்ம்….ஆஆ ஆஅ’ என்று ஊர்மியபடி என் உச்சத்தை அடைந்தேன். என் தண்டிலிருந்து ஊற்றுப்போல் கஞ்சி எழுந்து அவள் கூதியின் அடி ஆழத்தில் பாய்ந்தது. அதே நேரத்தில் விஜயாவும் உச்சத்தை எட்டியிருந்தாள். ‘ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…ஹ்ம்ம்ம்ம்….கணணா….என் செல்லமே….ராஜா…..ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்’ என்று கத்தியபடியே சொர்க்கத்தை அடைந்தாள். அவள் கூதியில் இருந்து பொங்கி பெருகிய கங்கையாய் வடிந்த அவள் மதன நீரும் என்னுடய மதன நீரும் ஒன்றுடன் ஒன்று கலந்து என் லிங்கத்திற்கு அபிஷேகம் நடத்தின.
இன்பத்தின் எல்லையை அடைந்த நாங்கள் ஒருவர் மீது ஒருவர் படர்ந்தபடி ஒரு ஆனந்தமான மயக்கநிலைக்குள் சென்றோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு