tamilsex இந்த புதிய இன்பத்தில் புண்டையில் தேன் அபரிமிதமாகச் சுரந்தது, அத்தான் எல்லாவற்றையும் நக்கி குடித்துக்கொண்டு இருந்தார், நானும் அவர் பூளை ஊம்பிக்கொண்டு, “ம்ம் ம்ம்” என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். தேன் வழிந்து என் குண்டிப்பிளவில் ஒழுகி சூத்தையும் நனைத்தது. அத்தான் நாக்கு அங்கும் தொடர்ந்த்தது, குண்டிப்பிளவை நக்கிய அவர் நாக்கு, சூத்தில் நின்று வட்டமிட்டது, ம்ம், என் சூத்தில் பூளைவிடுவதற்கு முன்னால் அதில் நாக்கை விட்டு இன்பம் தருகிறார், சூத்தில் கொஞ்சம் தான் நாக்கு உள்ளே
போனது, இதில் எப்படி பெரிய பூள் போகும் என கவலையாகியது, அத்தான் ஒரு விரலை தேன்வழிந்த என் கூதியில் விட்டார், திடீரென அவ்விரலை என் சூத்தில்விட்டார், நான் எதிர்பாராததால், “ஹா” என்று சப்தமிட்டு, என் குண்டியை பெட்டைவிட்டுத் தூக்கினேன்.
“என்னடா கண்ணா, ஷாக் அடித்ததா” என்றார்,
“இப்படியெல்லாம் என்னை பயமுறுத்தாதீர்கள்” என முனங்கினேன்.
பின் அவர் விரலை விட்டப் போது அது புது வகை இன்பமாக இருந்தது, பின் என்னை குப்புற படுக்கவைத்து, என் குண்டியை தூக்கினார், நானும் அழகாக என் குண்டியை தூக்கிக் கொடுத்தேன், அருகில் இருந்த வாஸலினை விரலில் எடுத்து என் சூத்துஓட்டையில் தடவினார், அவர் பூளுக்கும் பூசிக்கொண்டார், பின் புளுத்தியை சூத்துஓட்டையில் மெதுவாக அழுத்த, புளுத்தி சூத்தில் ஏறியது, நான் தலையணையை இருக்கி பிடித்துக் கொண்டு, “ம்ம்ம்மாஆஆஆ” என்று முனங்கினேன், புதிய சூத்தாதலால் நோவெடுத்தது, குண்டி தசைகளை இருக்கிக் கொண்டேன். அத்தான் பூள் ஆணி அடித்தது போல் சூத்தில் நின்றது.
“ரிலாக்ஸ்டா கண்ணா, நீ இப்படி சூத்தை இருக்கிக் கொண்டால் பூள் உள்ளே போகாது” என்றார் அத்தான்.
பின் ஒரு கையை முன்னே விட்டு, என் பருப்பை வருடி, நிமிண்டிக் கொடுத்தார், நான் இன்பத்தில் முனங்க, சூத்து தன்னிச்சையாக ரிலாக்ஸ் ஆனது, அத்தானும் சந்தர்ப்பம் பார்த்து, உள்ளே அமுக்க, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பூள் உள்ளே ஏறியது, கடைசியில் அவர்முழு பூளும் உள்ளே ஏறி அவர் கொட்டைகள் என் கூதியில் உரசியது. மெதுவாக சாய்ந்து என் முலைகளை பிசைந்து கொடுக்க, என் நோவுமாறி இன்பத்தில் முனங்கினேன்.
அத்தான், மெதுவாக பூளை,
உள்ளே, வெளியே
உள்ளே, வெளியே
உள்ளே, வெளியே
உள்ளே, வெளியே
என ரிதத்தில் சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
நானும், “ம்ம்ஹா, ம்ம்ஹா, ம்ம்ஹா” என அவர் குத்துகளை வாங்கிக்கொண்டேன். கொஞ்சனெரத்தில் ஓள் சூடுபிடித்தது, என் இடையை பிடித்துக்கொண்டு, வேகவேகமாக குண்டியில் ஓக்க ஆரம்பித்தார், அவருக்கு உச்சக்கட்டம் வரப்போகிறது என உணர்ந்தேன், என் பங்கிற்கு நானும் குண்டியை ஆட்டிக்கொடுக்க, அத்தான் கையைவிட்டு, என் பருப்பை நிமிண்ட, இருவருக்கும் ஒருசேர ஆர்கஸம் வெடித்தது. அவர் என் குண்டியை நிரப்ப, நான் அவர் கையை நனைத்தேன். “ஹாஹா” என்று நான் பெட்டில் கவிழ்ந்து விழ, பூளை எடுக்காமலே என்மேல் விழுந்தார் அத்தான்.
கொஞ்சனேரம் கழிந்தபின், அவரை அணைத்து, முத்தமிட்டு, பல நூறு நன்றிசொன்னேன், ஒரு புதிய இன்பத்தை காட்டியதற்கு.
இப்படி சில நாள் மிக இன்பமாக, ஊம்பலிலும், நக்குவதிலும், குண்டிஓளிலும் கழிந்தது.
பினொருனாள் இரவு, ஓள் ஆட்டம் கழிந்தபின் வேறுஒரு புதிய ஐடியாவை சொன்னார். அதை கேட்டப்போது, அவரை அப்படியே வெட்டிக்கொன்றுவிடலாமா என தோன்றியது, எங்கள் உரையாடல் இவ்விதமாக போனது :-
“அன்பே, உனக்கு முக்கூடலில் அதாவது threesomeல் ஆர்வம் உண்டா” என்றார்,
“என்ன, விளையாடுகிறீர்களா, இன்னொரு பெண்ணை நம் பெட்டில் அனுமதிக்க முடியாது” என்றேன்,
“வாவ், அதுவும் நல்ல ஐடியாதான், ஆனால் நான் சொல்லவந்தது அதில்லை” என்று புதிர் போட்டார்,
நான் கேள்விக்குறியுடன் அவர் முகம் பார்தேன்.
“வந்து கண்ணா, வேறு ஆண்கள், நம்முடன், ஐமீன், உன்னுடன்……..” என குழைந்தார்,
என் காதுகளை என்னால் நம்பமுடியவில்லை, இவருக்கு என்ன புத்தி கெட்டுபோய்விட்டதா, கடவுளே!
என்ன உளறுகிறீர்கள், வேறு ஆண்களுடன் நானா, என்னை ஓப்பதற்கு வேறு ஆண்களை கொண்டுவருவீர்களா? எனக்கு தாலிகட்டி மனைவியாக்கியது எல்லாம் வீணா? வெறும் ஓள்தான் வாழ்க்கையா? மற்ற ஆண்களுக்கு நான் விளையாட்டு பொம்மையா” என வெடித்தென்,
continue…
“ரிலாக்ஸ்டா, கண்ணா, வேறு ஆண்கள் நம்மோடு சேர்ந்து ஓப்பதற்கு இல்லை, இரண்டு ஆண்கள் உன்னை ஓப்பதை நான் வேடிக்கை பார்கவேண்டும்” என மிகக் கூலாகச் சொன்னார்,
” ஏன் ” என்று அலறினேன், அதுமட்டும் தான் என் வாயில் இருந்து வந்தது.
” ஏன் என்று தெரியவில்லை, ஆனால் இரண்டு ஆண்கள், உன்னை ஓப்பதை, நீ ஓள் வாங்குவதை, நான் அடிக்கடி கற்பனையில் காண்கிறேன்” என்றார்,
” நீங்கள் என்ன பேசுகிறீர்கள் என்று தெரிந்துதான் பேசுகிறீர்களா? இரண்டு ஆண்கள் என்னை ஓப்பதை, நான் ஓள் வாங்குவதை நீங்கள் வேடிக்கை பார்க்கவேண்டுமா?? உங்கள் சுயநினைவு போய்விட்டதா, அல்லது உங்கள் தலை கெட்டுவிட்டதா? என்று கண்ணீருடன் கதறினேன்,
” ராஜாத்தி, நான் உன்னை அவர்களுக்கு வப்பாட்டியாக வாழச்சொல்லவில்லை, ஜஸ்ட் ஒருமுறை எனக்காக அவர்களுடன் ஓக்கச் சொல்லுகிறேன்,
நீ உன் மனம் விட்டுச்சொல்லு, என்றாவது ஒரு நாள், நான் ஓக்கும் போது உனக்கு பிடித்தவன் உன்னை ஓப்பதாக நீ கற்பனை செய்துப் பார்த்ததில்லையா, இல்லை என்று பொய்ச் சொல்லாதே,
நீ மட்டும் இல்லை, உலகத்தில் உள்ள எல்லா ஆணும், பெண்ணும், மனைவியையோ அல்லது புருஷனையோ ஓக்கும் போது எப்போதாவது ஒரு சமயத்தில் அவருக்கு பிடித்த ஆணையோ அல்லது பெண்ணையோ கற்பனை செய்துக்கொள்கிறார்கள், இது மிகவும் இயற்கை”
என்றார் என் புத்திசாலி அத்தான்.
“அத்தான் கற்பனை செய்வதற்கும், நிஜமாக ஓப்பதற்கும், மலைக்கும் மடுவுக்கும் உள்ள வித்தியாச்ம் உண்டு, எல்லாரும் கற்பனை செய்யலாம், நீங்கள் சொல்வது போல் அது மனித இயல்பு, அனால் அது வெறும் கற்பனைதான், நிஜம் அல்ல” என்று வாதாடினேன்.
“அப்போது இல்லை என்பதுதான் உன் பதிலா” என்றார் கோபமாக,
“அத்தான், நான் மிகவும் குழப்பத்தில் இருக்கிறேன், நான் மிகவும் நொந்துப் போயிருக்கின்றேன், என்னால் இப்போது பதில் சொல்லமுடியாது” என மிக வேதனையாகச் சொன்னேன்.
நான் என் அத்தானை மிகவும் நேசிக்கின்றேன், அவர் இல்லாமல் நான் வாழமுடியாது, அவர் சந்தோஷத்துக்காக நான் தியாகம் செய்தால் என்ன, அவ்ர் விருப்பம் தானே என் விருப்பம், பாஞ்சாலி ஐந்துபேருக்கு முந்தானை விரிக்கவில்லையா??
“அத்தான், நான் சம்மதித்தால், யார் அந்த இரு ஆண்கள்” என்றேன் மெதுவாக,
“என் நண்பர்கள், அவினாஷும், ஹர்ஜீத்தும்” என்றார்
“கடவுளே, அவர்கள் இருவரும் நம் குடும்ப நண்பர்கள் அல்லவா, இப்படி நடந்தபின், அவர்கள் முகத்தில் எப்படி விழிப்பேன்??” என்றேன் மிகக் கலவரமாக.
” என் ராஜாத்தி, உன்னை கண்ட நாள் முதல், உன்மேல் ஜொள்ளுவிடுகிறார்கள் இரண்டு பைத்தியகாரன்களும், என் காலில் விழுந்து கெஞ்சுகிறார்கள், ஒரேஒருமுறை என்று, நீ சம்மதித்தால் உன்னை பூ போட்டுக் கும்பிடுவார்கள்” என்று என் புகழ் பாடினார்,
” அமாவா, இல்லையா கண்ணே” என்றார்.
” எனக்கு கொஞ்சம் யோசிக்க அவகாசம் கொடுங்கள், நாளை சொல்கிறேன்” என்றேன்.
இரவு தூக்கமே வரவில்லை, இதே உரையாடல் திரும்ப திரும்ப வந்தது. நான் இல்லை என்று மறுத்தால், மீண்டும் என்வாழ்கை நரக வாழ்க்கை ஆகிவிடும், ஒப்புக்கொண்டால், கால்கேர்ள்க்கும் எனக்கும் வித்தியாசம் இல்லாமல் போய்விடும், என்ன செய்வது, அல்லது என்னை சோதிப்பதற்காக இப்படி நாடகமாடுகிறாரா? எதுவானாலும், அவர் விருப்பத்திற்கு இணங்க தீர்மானித்தேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு