tamilsex துரத்து உறவு கீதாடன் நடத்தியகாமக்களியாட்டங்களைப் பற்றி உங்களுக்கு sollapogiren . துரத்து உறவு கீதா என்ற பெண் இருதாள்.சுமார் 25வயதிருக்கும் அவளுக்கு.நல்ல முலைகள்,சிறுத்த இடைகள்,பருத்த துடைகள்,அழகிய மேடானபின்புறங்கள்.மொத்ததில் சரியான் நாட்டுக்கட்டை என சொல்லலாம் .அவள் உடலமைப்பையும்,கண்டு மதிமயங்கியிர்ந்தேன்.ஒரு சமயம் நான் மட்டும் தனியாக வீட்டில் சமைத்து சாப்பிட்டுக்
கொண்டிருந்தேன் அப்பொழுது கதவை யாரோ தட்டும் சத்தம் கேட்கவே புத்தகத்தை வைத்துவிட்டு தவைத்திறந்த பொழுது அங்கு கீதா நின்று கொண்டிருந்தாள். .சட்டென நான் திரும்பும் பொழுது அவள் என் பின்னால் இருப்பதை பார்துவிட்டு என்ன பார்க்கிறாய் என்றேன்? அவளருகில் செண்று இறுக அணைத்து அவள் உதட்டை என் வாயில் வைத்து உறிஞ்சினேன்அவள் உடல் என் இரு கைகளுக்குள் அடங்கியிருந்தது. கையை விட்டு கசக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள்என் லுங்கியை அவிழ்த்து கீழே தள்ளினாள். அவள் கையை எடுத்து என் பூலின் மேலே வைத்தேன்,அவளுடைய கைகளினால் சாமானை உருவி விட்டாள்.அவளுடைய தாவணி,பாவாடை ,ரவிக்கை ஆகியவற்றை ஒவ்வொன்றாக அவ்ழ்த்தேன்.இருவரும்பிறந்த மேனியாய் அனைத்துக் கொண்டிருந்தோம்.அவளை படுக்கையில் படுககவைத்து அவள் கூதியில் வாயை வைத்து நக்க ஆரம்ப்பித்தேன்.கூதிக்குள் நாக்கை விட்டு துழாவி அவளுடையமதன நீரை சுவைத்துப் பருகினேன்.அவள் உணர்ச்சி மேலீட்டால் துடித்தாள்.நான் அவளை மறுபக்கம் படுக்கச் சொல்லி விட்டு என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வத்து இடிக்கத் தொடங்கினேன் அவளது குழி ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தது. பின் அவள் என்னை இறுக்கமாக பிடித்து என்னை அசைய விடாமல் பண்ணினாள். நான் என் வேகத்தை அதிகரித்து இழுத்து இழுத்து குத்தினேன். நான் குத்திய குத்தில் என்னவன் குபீர் என்று சூடான விந்து விட்டான் .அவளுடைய புண்டையில் இருந்து வழிந்த மதன நீரால் என்னுடைய தண்டு வழுக்கிக் கொண்டு முழுவதும் உள்ளே சென்றுவிட்டது.நான் பலமாக என்உடலை அசைத்து வேகமாக ஆரம்பித்தேன்.தன்னுடைய புட்டங்களை மேலும் உயர்த்தி என் தடி இன்னும்உள்ளே செல்ல வசதி செய்து கொடுத்தாள்.சிலநிமிடங்களுக்குப் பிறகு உச்ச கட்டமாக என் தம்பி தண்னியை கக்கிவிட்டான்.அப்படியே கட்டியணைத்துக் கொண்டு இருவரும் சிறிது நேரம் களைப்பில் உறங்கிவிட்டோம்.சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அவள் எழுந்து உடைகளை அணிந்து வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு