வணக்கம் நண்பர்களே இது என் மூன்றாவது கதை. இது 45 வயது வாசாகியின் புண்டைய நக்கிய கதை பாகம் இரண்டு. இது என் வாஸகியின் தோழியின் புண்டைய நக்கி ஓத்த கதை.
சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னை  மெயில் ஐடி மற்றும் Google chat இல் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
வாங்க கதைக்கு செல்வோம். என் வாசகி கௌரி எனக்கு ஒரு நாள் கால் செய்தாள். நான் நலம் விசாரித்தேன் அவள் இந்த சண்டே வீட்டுக்கு வரியா என் புண்டைக்கு உன் சுன்ணி தேவைப்படுது டா என்றாள். கண்டிப்பா வந்து உன் புண்டைக்கு தீனி போடுறேன்டி என்று கூறினேன். அவள் இன்னொரு விசயம் இருக்கு என்று கூறினாள் நான் என்ன என்று கேட்டேன் அவள் என் தோழி பெயர் மஞ்சுளா வயது அவள் வயது 43 அவள் கணவன் வேறு ஒரு பெண்ணை திருமணம் செய்து கொண்டார். இவள் தன் மகளோடு தனிமையில் இருக்கிறாள். நான் நம் உடலுறவு கொண்டதை கூறினேன் அவளுக்கும் ஆசை இருக்கு என்று கூறினாள். நான் சரி சண்டே வீட்டுக்கு வர சொல்லுங்கள் என்று கூறினேன்.
பின் சண்டே அவள் வீட்டுக்கு சென்று கதவை தட்டினேன் அவள் வந்து கதவை திறந்தாள். அவள் நைட்டி போட்டு கொண்டு தலையில் மல்லிகை பூ வைத்து இருந்தாள். நான் உள்ளே சென்று கதவை சாத்திட்டு அவள் சூத்தை கசக்கிக்கொண்டே அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன். அப்படியே 10 நிமிடம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் முலைய கசக்கி கொண்டே அவள் உடல் முழுவதும் தடவினேன். திடீரென்று யாரோ எங்களை பார்ப்பது போல இருந்தது அதனால் திரும்பி பார்த்தேன் ஒரு அழகிய ஆண்டி எங்களை பார்த்து தன் முலைய கசக்கி கொண்டு இருந்தாள். கௌரி அவளை பார்த்து என்னிடம் இவள் தான் என் தோழி மஞ்சுளா என்று கூறி அவளை அறிமுகப்படுத்தினார்.
மஞ்சுளா பார்பதற்கு நடிகை பானுப்ரியா போல இருந்தாள். கௌரி அவளிடம் இவன் தான் என் புண்டைக்கு தீனி பொடுறாண்டி இன்னிக்கி உன் புண்டைக்கு தீனி போட போரான் என்று கூறினாள். மஞ்சுளா வெக்கபடாள் நான் அப்படியே அவளை என் அருகில் இழுத்து அணைத்து அவள் முலயை கையால் அமுக்கி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் ஸ்ஸ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ்ஸ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் என்று முனகினாள். கௌரி எங்கள் இருவரையும் பெட் ரூம் அழைத்து சென்று முதலில் மஞ்சுளாவின் புண்டைக்கு சுகத்தை கொடுத்துட்டு வாடா என்று கூறிவிட்டு சென்றாள். நான் மஞ்சுலவை பெட் இல் படுக்க வைத்து அவள் முந்தானையை எடுத்து கீழே போட்டேன். அவள் இப்போது ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையோடு படுத்திருந்தாள்.
நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் முலைய கசக்கி அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழற்ற ஆரம்பித்தேன் அவள் முலயை வெளியே எடுத்து சப்பினேன் அவள் ஸ் ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ்ஸ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் என்று கத்தினாள் அது எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறியது. பின் அவள் பாவடையை கழட்டி எறிந்து அவள் புண்டயில் என் நாக்கை வைத்து நக்கி அவளுக்கு சுகத்தை கொடுத்தேன் அவள் புண்டையில என் நாக்கு பட்டதும் அவள் என் தலையை பிடித்து புண்டயில் வைத்து அமுக்கினாள். நான் விடாமல் அவள் புண்டையில நக்கினேன் அவள்  ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ்ஸ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் என்று முனகினாள். நான் நக்கியதில் அவள் உச்சம் அடைந்து அவள் புண்டை தண்ணிய பீச்சி அடித்தாள். பின் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில தேய்த்து அவளை சூடேற்றினேன் அவள் சுகத்தில் செகிரம் என் புண்டையில விடு என்று கத்தினான் நான் என் சுன்னிய அவ புண்டக்குள்ளே விட்டேன் அவள் புண்டை கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது. மெதுவாக தொடங்கி பின் வேகம் கூட்டி ஒழுக்க அவள் ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ்ஸ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் சாஹ் ஸ்ஸ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் என்று கத்தினாள் 15 நிமிட ஓலுக்கு பின் எனக்கு வருது என்று கூறினேன் அவள் என் புண்டைக்குள்ள விடு என்று கூறினாள் நான் என் விந்தை அவள் புண்டையில விட்டேன்.
இருவரும் உச்சம் அடைந்து கட்டி பிடித்து படுத்திருந்தோம். மஞ்சுளா ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு டா இனி என் புண்டயும் உணக்குதண்டா நீ எப்போ கூப்பிடலும் என் புண்டைய உனக்கு காட்டுவேன் என்று கூறி முத்தமிட்டாள். பின் கதவை திறந்து உள்ளே வந்தாள் கௌரி எப்படி இருந்தது என்று மஞ்சுலவிடம் கேட்டாள் . சொர்க்கத்தை காட்டி விட்டான் டி என்று கூறினாள். கௌரி எனக்கும் வந்து கட்டுடா என்று நைட்டிய கழட்டி புண்டைய காட்டி கொண்டு இருந்தாள் கௌரி.
அடுத்த கதையில் பின்னர் என்ன நடந்தது என்று கூறுகிறேன்.நன்றி.
இது போன்ற சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னை  மெயில் ஐடி மற்றும் Google chat இல் தொடர்பு கொள்ளலாம் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும். (பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு