tamilsex நான் ராஜேஷ் குமார். சென்னையில் அடையாரில் காந்தி நகரில் இருக்கிறேன். வயது இருபத்தி ஆறு. இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை. காம ஆசை ரொம்ப அதிகம். வாரம் இரண்டு ப்ளூ பிலிம் பார்ப்பேன். எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்தில் இருக்கும் வீட்டை வாங்கி கொண்டு அம்புஜம் மாமி ஒரு வருடத்துக்கு முன்னால் வந்தாள். அவள் கணவருக்கு இன்கம் டாக்ஸ் துறையில் வேலை. மாமிக்கு வயது சுமார் நாற்பத்தி ரெண்டுதான் ஆகிறது.
தன் ஒரே பெண்ணை மூணு மாதத்துக்கு முன்னால் கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்துவிட்டா. பெண் லண்டனில் இருக்கிறாள். மாமி தள தளன்னு இருப்பாள். . சற்று பெருத்த ஆனால் ரௌண்டான முலைகள். ஆடாத குண்டி. களையான முகம். என் அம்மாவுக்கு பிரென்ட் ஆகி விட்டாள். அம்புஜம் மாமி பெண் கல்யாணத்துக்கு நாங்கள் போய் இருந்தோம். மாமியின் கணவர் வேலை விசயமாக ஒரு வாரம் டெல்லி போய் விட்டார். என் அம்மாவும் ஊரில் இல்லை . நான் ஆபீஸ் விட்டு வீட்டுக்கு வந்து ஒரு குளியல் போட்டுவிட்டு வெளியில் போய் சாப்பிட தயாராக இருந்தேன். வீட்டை பூட்டும் சமயத்தில் மாமி வந்தாள். தனக்கு ரொம்பவும் போர் அடிக்கிறது. வீட்டுக்கு வர சொன்னாள். நான் சாப்பிட்டு விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு வீட்டை பூட்டி கொண்டு போய் சாப்பிட்டுவிட்டு, வந்தேன். லுங்கி கட்டிக்கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு போனேன். ஹால் சோபாவில் ஒக்கார சொன்னாள். மாமி மஞ்சள் நிறத்தில் ஒரு சிபான் புடவை கட்டி இருந்தாள். ரொம்ப மெலிசாக இருந்தது. உள்ளே கட்டி இருக்கும் மஞ்சள் நிற உள்பாவாடை நன்றாக தெரிந்தது. முலைகளும் நிமிர்ந்து நின்றன. பாத்ததும் என் தம்பி எழுந்து கொண்டு விட்டான். கொஞ்ச பேசி விட்டு மாமி பால் கொடுத்தாள். தன் குடும்பத்தை பற்றி பேசினாள். தனக்கு இருபது வயதுக்குள் கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருஷத்தில் அவள் பெண் பிறந்து விட்டாளாம். இப்போ பெண் கல்யாணம் பண்ணி போனபின் ரொம்பவும் போர் அடிக்கர்தாம். மாமாவை பற்றி கொஞ்சம் குறையாக சொன்னாள் . மாவுக்கு வீட்டு விசயத்தில் விருப்பம் கிடையாதாம். மாமி தான் எல்லாம் பண்ண வேண்டுமாம். மாமி ரொம்ப விரக்தியாக பேசினா. தன் பிரென்ட் கோமளாவை பற்றி சொன்னாள். அவளுக்கும் இதே வயசுதான். ஆனால் அவள் வாழ்கையை தினம் தினம் அனுபவிக்கிறா. எனக்கு தான் ஒன்றும் இல்லை என்றாள் என்ன மாமி சொல்றீங்க. ஒன்னும் புரியவில்லை. மாமா இருக்கும்போது உங்களுக்கு என்ன குறை. உனக்கு ஒன்னும் தெரியாது. ராஜேஷ். மாமா இருந்தும் ஒண்ணுதான்; இல்லாமல் இருந்தாலும் ஒண்ணுதான். கொஞ்சம் புரியும்படியா சொல்லுங்க மாமி. என்ன சொல்லவேண்டி கிடக்கு. பொண்ணு கல்யாணம் பண்ணி போயாச்சு. நாங்க தனியா இருக்கோம். இப்போகூட ஜாலியா இல்லாமல் எப்போது இருப்பது. மாமாவை கூபிடுக்கொண்டு ஊட்டி கொடைக்கானல் போயிட்டு வாங்க மாமி. ஜாலியாக இருக்கும். என்ன சொல்றே ராஜேஷ். வீட்டிலே ஒன்னும் இல்லை. அப்பறம் ஊட்டி என்ன வேண்டி கிடக்கு. இந்த வேலைக்கு மாமா பிரயோசம் இல்லை. உன்கிட்டே வெக்கத்தை விட்டு சொல்றேன் கேளு. நீ வயசு பையன் . உடம்பு சுகம் உனக்கு வேணும். எனக்கு நாற்பத்தி ரெண்டு வயசு தான் ஆகிவிட்டதே தவிர, மனசும் உடம்பும் இன்னும் முப்பதில் தான் இருக்கு. இது மாவுக்கு புரியாது. புரிந்தாலும், மாமாவால் உபயோகம் இல்லை. இது வரை இருந்தது போல இருக்க வேண்டியது தானே மாமி, நல்ல கேள்விடா இது. இது வரை வளர்ந்த பொண்ணு இருந்தா. அவ இருக்கும்போது அப்படி இப்படி இருக்க முடியுமா? அவள் கல்யாணம் ஆகி போய் விட்டா. எந்த தடங்கலும் இல்லை இப்போ. ஆனாலும் இந்த பிராமணனை நம்பி வேலைக்கு ஆகாது. சரி இதுக்கு என்னாதன் வழி மாமி. வா இப்படி என் வழிக்கு. ராஜேஷ். அதுனாலதான் உன்னை கூப்பிட்டு பேசிக்கொண்டு இருக்கேன். உனக்கு நல்ல வயசு. வாலிப துடிப்பு இருக்கு. உன் லுங்கியை பார்த்தாலே தெரியுது. எனக்கு இன்னும் ஆசை அடங்கவில்லை. மாமா பண்ண வேண்டியதை நீ பண்ணு ராஜேஷ். மாமி, என்ன சொல்றீங்க. நான் என்ன பண்ணனும். என்னடா நீ. இன்னும் பச்சைய சொல்லனுமா. இந்த அம்புஜம் மாமியை சல்லாபம் பண்ணி சந்தோஷத்தை கொடு. இப்படி சொல்லிவிட்டு, என் அருகில் வந்து மாமி என் பூளை லுங்கியுடன் சேர்த்து பிடித்து ஒரு அழுது அழுத்தினாள். ஏற்கனவே அது டென்ட் அடித்துக்கொண்டு இருந்தாது.
மாமி தொட்டவுடன், அது விஸ்வரூபம் எடுத்து விட்டது. மாமி என் பூளை விடவில்லை. இன்னும் கெட்டியாக பிடித்துகொண்டாள். என் பிரென்ட் கோமளா சொல்லுவா. யாருக்கு இரும்பு தடிபோல பூள் கிடைக்குதோ அந்த பொம்மனாட்டி ரொம்ப புனியம் பண்ணியவல்ன்னு. இப்போ பார்த்தா, நான் ரொம்பவும் புண்ணியம் பண்ணி இருக்கேன் போல இருக்கு ராஜேஷ்;. என்ன சாமாண்ட உன்னோடது. இவ்வளவு தடிய இருக்கு. மாமி, அது சாதரனமாக்தான் இருந்தது. நீங்க தான் அதை வெறி ஏத்தி விட்டீங்க. இப்போ அது துள்ளுது. அம்மண்ட ராஜேஷ். அது சந்தோசத்தில் துள்ளுதுடா. அதுக்கு புகலிடம் தேவைடா. அதை ஏமாத்த கூடாதுடா. உனக்கு இன்னும் புரியலை. உன் பூளுக்கு புகலிடம் எங்கிட்ட இருக்குடா. சீக்கிரம் வந்து அந்த உருட்டு கட்டையை என் ஓட்டையில் சொருகு. ரெண்டு பேருக்கும் சந்தோசமா இருக்கும்.
இப்படி சொல்லிக்கொண்டே, என்னை தன் பெட் ரூமுக்கு அழைத்துகொண்டு போனாள். ஏ சி போட்டாள். பெடில் ஒக்காந்து கொண்டு, ராஜேஷ் நீ என் புடவையை அவுக்கிராய அல்லது நானே கயடட்டுமா. பொதுவாக, ஆண்கள் பெண்களின் துணியை அவுத்து நிர்வாணமாக்கினால் அவங்களுக்கு இன்னும் கிக் ஜாஸ்தியாகும். நானே அவுக்கிர்நேன் மாமி. இப்போ நான் அவள் ப்ளௌஸ் பரா, புடவை உள்பாவாடை கயட்டினேன். மாமி ஜட்டி போட வில்லை. அவன் முலைகள் பெரிய தேங்காய் போல இருந்தன. கெட்டியாக கூட இருந்தது. முலை காம்பு துருத்தி கொண்டு நின்றன. புண்டைபகுதியில் மாமி தன் புண்டை முடியை நன்கு ட்ரிம் பண்ணி இருந்தாள். ஆசை மிகுதியால், புண்டை ஒப்பி இருந்தது. கொஞ்சம் நீர் வரும் போல இருந்தது. நான் மாமியின் துணியை கயட்டியவுடன், நான் சொல்லாமலே மாமி என்னை அம்மனமாகினா. அவள் கை பட்டதும் என் தடி பழுக்க காசிய இரும்பு போல தடித்து விட்டது. மாமி என் பூளை பார்த்து, உனக்கு இவ்வளவு பெரிய பூளும் இந்த தடிமானும் இருக்கும் என்று நான் கனவில் கூட எண்ணி பார்கவில்லை. இன்னிக்கி எனக்கு வேட்டைதான். ராஜேஷ், நான் ரொம்ப லக்கிடா. ரொம்ப நாள் ஒக்கமலே இருந்தேன். என் பொண்ணுக்கு விசயம் தெரிய ஆரம்பித்தவுடனே, அவர் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டார். நான் சொன்னேன். அவளும் ஒரு நாள் ஒக்கதான் போற. அதுக்கும் இதுக்கும் சம்பந்தம் இல்லை. ஆனால் அவர் கேக்க வில்லை. சுமார் நாங்கள் ஆறு வருஷம் ஒக்கவே இல்லை. பொண்ணு கல்யாணம் பண்ணி போனவுடன், நான் திரும்பவும் அவரை வற்புறுத்தி ஒக்க சொன்னேன். அவர் விருப்பம் இல்லாமல் ஏனோ தானோ என்று ரெண்டு முறை ஒத்தார். அது ஒத்ததுக்கு சமமே இல்லை. நீ தாண்ட சிங்க குட்டி. என்னை முழுமையா இன்னிக்கி ஒக்க போறே. முதலில் என் முலைகளை அமுக்கி, சப்பை, புண்டை நாக்கை அப்பொறம் ஒருடா.
மாமி நீங்க ஒத்து ரொம்ப வருஷம் ஆச்சுன்னு சொல்றீங்க. ஆனா இப்போ உடனே ஓக்காமல், முலை நக்கு, அமுக்கு, புண்டை நக்குன்னு சொல்றீங்க. உடனே ஒக்க வேண்டாமா? போட பைத்தியக்காரா. நீ ஆறு மணி நேரம் சாப்பிடவே இல்லை. ஒரே பசி. இலையில் சாப்பாடு போடுகிறார்கள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தானே சாப்பிடறே. ஒரேடியா அள்ளி போட்டுகிறாயா? அது போல தான் இதுவும். ரொம்ப வருஷம் ஓக்கவில்லை என்பது நிஜம் தான். ஆனால் காஞ்ச மாடு கம்புலே விழுந்த மாதிரி ஒக்க கூடாது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாதான் ஒக்க வேனும்.
மாமி உங்கே புண்டை முலைகள் போலவே உங்கே பேசும் சூபரா இருக்கு.
போதும்டா என் புண்டை பாராட்டு. வந்தா வேலையை கவனி.
இப்போ நான் அவள் இடது முளையை நன்கு சப்பி அவள் காம்பை கூட கொஞ்சம் கடித்தேன். மாமி மெதுவாக ஆனால் இசை போல முனகினாள்.
அதுத பாசியையும் சுவைத்து விட்டு, கீழே போனேன். மாமியின் புண்டை பகுதியை நாக்கால் நக்கினேன். அவள் புண்டை இதழ்களை கையால் விலக்கி விட்டு, என் நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினேன். மாமியின் முனகல் தொடந்து கேட்டு கொண்டே இருந்தது. அப்புரம் என் இரண்டு விரல்களை மாமியின் கூதியில் விட்டு சொருகினேன். அவைகள் உள்ளே செல்ல மிகவும் கழ்டபட்டன. மாமியின் கூதி ரொம்பவும் டைட்டாக இருந்தது. விடாமல் விரலால் மாமியின் புண்டையை குடைந்தேன். ராஜேஷ், நீ இதுக்கு முன்னாள் புண்டை பார்த்து இருக்கியா. ஒத்து இருக்கியா? மாமி, நான் புண்டையை பார்பதும் ஒப்பதும் இதுவே முதல் முறை. நீயாகவே ஒப்பிய அல்லது சொல்லி தரட்டுமா. ஆனால் நீ ஓப்பதை பார்த்தாள், சொலி தரவேண்டிய அவசியம் இருக்காது போல இருக்கு.
மாமி, நான் ஒத்தது இல்லையே தவிர, நிறைய ப்ளூ பிலிம் பார்த்து இருக்கேன். அவர்கள் எப்படி ஒப்பார்கள் என்று தெரியும். நீங்கள் கவலை படாமல் கால்களை மட்டும் விரியுங்கள். மற்றவை நான் பார்த்து கொள்கிறேன்.
நான் நக்கியதாலும் விரல் விட்டு குடைந்ததாலும் மாமி புண்டை ஒள் வாங்க தயாராக இருந்தது. மாமியின் கால்களை நன்கு விரித்து விட்டு அவள் காலுக்கு நடுவில் வந்து என் பூளை உருவி விட்டபின், அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து ஒரு அழுது அழுத்தினேன். அவள் புண்டை ரொம்பவும் டைட்டாக இருந்ததால், என் சுன்னி உள்ளே செல்ல கழ்டபட்டது. கொஞ்சம் சக்தி கொடுத்து அழுத்தினேன். அப்பவும் உள்ளே செல்ல வில்லை. மாமி உங்க புண்டை இப்படி அநியாயத்துக்கு இருக்கமா இருக்கு. ஆமாம் அப்படிதாண்டா இருக்கும். ரொம்ப வருசம் உபயோகபடுத்த வில்லை. திறந்து இருக்கும் பொருளே யூஸ் பண்ணவில்லை என்றால் துரு பிடித்து போகிறது. புண்டையோ மூடி இருக்கு. யூஸ் பண்ணி நாள் ஆச்சு. இப்படிதான் இருக்கும். மனம் தளர விடாமல் சொருகு. தானே உள்ளே போய் விடும். இப்போ தான் கொஞ்சம் புண்டை தண்ணி வர ஆரம்பிச்சு இருக்கு. இன்னும் கொஞ்சம் வந்தால், உன் சுன்னி வழுக்கி கொண்டு என் புண்டைக்குள் போய் விடும். அப்புரம் நீ இழுத்து இழுத்து குத்தலாம். கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு உள்ளே இறக்கு. சரி மாமி. மறுபடியும் கொஞ்சம் சக்தி கூட கொடுத்து என் பூளை அழுத்தினேன். இப்போது பாதி பூள் மாமி புண்டைக்குள் போய் விட்டது.
ராஜேஷ் பத்தியா பாதி சுன்னி போய்விட்டது. இன்னும் ஒரு முறை குத்து முழு சுன்னி என் புண்டைக்குள் போய்விடும் அப்புரம் நீ குத்தலாம் குடையலாம்.
மாமி சொன்னவுடன் இன்னும் கொஞ்சம் பலம் கொண்டு என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் இறக்கினேன். ஒக்கரே ஆச்சரியம். என் தடி அவள் கூதிக்குள் முழுவதும் போய் அடைக்கலம் ஆகி விட்டது. என் பூள் மாமி புண்டையில் மரத்தில் ஆப்பு அடித்தது போல ரொம்பவும் டைட்டாக இருந்தது.
ராஜேஷ், மெதுவா கொஞ்சம் உன் பூளை வெளியே இழுத்து திரும்பவும் இன்னும் கொஞ்சம பிரஷர் கொடுத்து உள்ளே தள்ளு. நாலு முறை இது போல பண்ணினாள் என் புண்டை அகண்டு விடும். உனக்கு ஒக்க சிரமம் இருக்காது.
மாமி சொன்னது போல செய்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் புண்டை அகலமாச்சு. இப்போ என் சுன்னி அவள் குகையில் சுலபமாக போய் வந்தது. அவளின் பாசிகளை பிடித்துகொண்டு அவளை இப்போ ஒக்க தொடங்கினேன்.
மாமி முன்பு போலவே மெதுவாக ஆனால் ராகம் போட்டு முனகினாள்.
என் குத்து ஜாஸ்தியா இருக்கும்போது மாமி கொஞ்சம் சவுண்ட் கூட்டினாள்.
நான் என்ஜின் பிஸ்டன் போல ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். பொதுவாக கை அடிக்கும் போது ஏட்டு அல்லது பத்து முறை பூளை உருவிட்டாலே எனக்கு கஞ்சி வந்து விடும். அனால் இப்போ மாமி புண்டையில் குத்தியும் கஞ்சி வரவில்லை. இன்னும் கொஞ்சம் பலம் கூட்டி குத்தினேன். மாமிக்கு வலிச்சது போல இருந்தது.
ஐயோ ராஜேஷ் என்னமா ஒக்கரடா நீ . எங்க ஆத்துகாரரும் இருக்கரரே. நாலு குத்து குதி தண்ணி தெளிப்பார். என்னை மாதிரி புண்டை வெறி பிடிதவளுக்கு இருபது குத்து வாங்கினாலும் போறதுடா. எனக்கு இன்னும் புரியாத புதிர். கல்யாணம் ஆகி மாமா அப்போவும் இதுபோல தான் நாலு குத்து குத்து கஞ்சி விட்டார். எப்பிடிதான் பொண்ணு பிறந்தாளோ. நானும் கல்யாணம் ஆனா போது எல்லோரையும் போல தான் இருந்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் புண்டை வெறி ஜாஸ்தியாக ஆரம்பித்து விட்டது. என் பிரென்ட் கமலான்னு ஒருத்தி அவள் கணவன் ஓப்பதை பற்றி ரொம்ப பீதி கொளுவால். எப்படி எல்லாம் அவளை ஒத்தார் என்று கதை சொல்லுவாள். அவள் பேச்சை கேட்டு கேட்டு எனக்கு அந்த மாதிரி வெறி வந்து விட்டது. வெறி வந்து பிரயோஜனம் இல்லை . இந்த மாதிரி மாமா இருந்தா ஒன்னும் நடக்காது. உனக்கு ஒன்னு சொல்றேன் கேட்டுக்கோ.
எப்போதும்போல மாமா ஒத்து விட்டு தூகிவிடுவார். எனக்கோ புண்டை வெறி இன்னும் ஜாஸ்தியாக போய் இருக்கும். வேறே என்ன பண்ணுவது. சமையல் கட்டுக்கு போய் வாழைக்காய் காரட் எடுத்து என் புண்டையில் சொருகி தானே ஒத்துகொள்வேன். இப்போது தாண்ட என் புண்டைக்கு ஒரு சுன்னி கிடைத்து இருக்கிறது. ராஜேஷ் உனக்கு ஒரு அட்வைஸ் பண்ணுவேன். கேட்டுக்கோ. உனக்கு கல்யாணம் ஆகி உன் பொண்டாடியை நீ ஒத்தவுடன் அவளை கேளு போறுமா அல்லது இன்னும் வேணுமான்னு. அவள் போறும் போறும்ன்னு சொல்றவரைக்கும் ஒழு. எவன் ஒருத்தன் பொண்டாட்டி போறும்ன்னு சொல்றவரைக்கும் ஒக்கரானோ, அவனே நல்ல புருஷன்.
மாமியின் இந்த வெறி பேச்சை கேட்டு நான் இன்னும் பலம் கொண்டு குத்தினேன். மாமி இதுக்குள் ரெண்டு முறை உச்சம் அடைந்து மதன நீரை வெளியேற்றினா. அவள் காம நீரில் என் சுன்னி நனைந்ததால், உள்ளே போய் வர கஷ்டமே இல்லாமல் இருந்தது. இன்னும் நாலு குத்து குதி அவள்புண்டையில் என் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன். இது வரை கை அடித்தபோது வராத அளவுக்கு இப்ப்போ கஞ்சி வந்தது. மாமி ரொம்ப திருப்தி என்றாள். மாமி சொன்னாள். ராஜேஷ் போறதுடா. இன்னும் மூணு நாலு முறை ஓக்கணும். கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துக்கொண்டு ஓக்கலாம். கஞ்சி உள்ளே போச்சுன்னு நீ கவலை படாதே. எந்த பொம்பிளைக்கு இந்த அளவுக்கு காஜி இருக்கோ அவளுக்கு எவ்வளவு கஞ்சி புண்டைக்குள் போனாலும் ஒன்னும் ஆகாது. ப்ரெக்னன்ட் ஆகவே மாட்டாள். அதனால் நீ கவலை படாமல் இன்னும் ஒத்து என் புண்டையில் உன் கஞ்சியை கொட்டு.
அன்று இரவு மாமியை மீண்டும் மூணு முறை ஒத்தேன். மாமா ஊரில் இருந்து வந்த பின்னும் தொடர்ந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு