tamilsex “சேகர் படிப்பை முடித்து வேலைக்காக அலையும் நேரம். அன்று மாலை வீடு வந்தபோது புதிதாக ஒருவர் அம்மாவிடம் சுவாரசியமாக பேசிக்கொண்டு இருப்பதை பார்த்தான். பேய் அறைந்தவன் போல் நிற்கும் அவனிடம் தெரியலையாடா இது உன் மாமா சங்கரன் என்று அம்மா வந்தவருக்கு அவனை அறிமுகம் சைதாள். உனக்கு எப்படி தெரியும் நீ பிறந்த உடன் போனவன் இப்ப வருகிறான் குடும்பத்தில் அந்த அளவுக்கு ஈடுபாடு ஏண்டா
சங்கரா அவளை கூட்டி வந்தா நாங்க வீட்டில் சேர்த்துக்க மாட்டோமா அவரை திட்டாத குறையாக பொரிந்து தள்ளினாள். இல்லேக்கா அவள் சொல்லித்தான் வந்தேன் அடுத்த வாட்டி கண்டிப்பா கூட்டி வருகிறேன்.
20 வருடங்களுக்கு பிறகு உறவை தேடி வந்த அவன் மாமன் பம்பாயில் ஒரு கம்பனியில் வேலை பார்க்கிறார் என்பது இரவு அவருடன் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது தெரிந்தது. தம்பிக்கு விமரிசையாக விருந்து வைத்து அவர் கிளம்பும் முன் சேகர் வேலை விஷயத்தை எடுத்துரைத்தாள். அவரும் பிறகு சைதி அனுப்புவதாக சொல்லி கிளம்பினார். ஓரிரு மாதஙகளுக்கு பிறகு தகவல் வந்து சேகர் கிளம்பினான். ரெயில் பயணத்தில் பழக்கமான ஆள்களிடம் விசாரித்து ஒரு வழியாக அவர் வீடை கண்டு பிடித்தான். ஏண்டா சேகர் தகவல் அனுப்பியிருந்தா நான் ஸ்டேஷன் வந்திருப்பேனே இடத்தை கண்டு பிடிக்க சிரமம் இருந்துதோ என வரவேற்றார் அவன் மாமன். இரு அறைகள் கொண்ட வீடு. கிச்சனை ஒட்டிய பாத் ரூம். ஜயா யாரு வந்திருக்கா பாரு மாமன் குரல் எழுப்ப அவன் மாமி ஈர தலைய துவட்டி கொண்டே தெரியாமென்னா சேகர் சவுக்கியாமா அக்கா நல்லா இருக்காங்களா குசலம் விசாரித்தாள். மாமியை பார்த்த சேகர் ஒரு கணம் பிரம்பித்து போனான்.
குளித்து சாப்படை முடித்து மயங்கினான். மாலை அவனை எழுப்பி காப்பி தந்து சேகர் உன் மாமா வர நேரமாகும் நாம பக்கத்து கோவிலுக்கு போய் வருவோமா என்று கிளம்பினார்கள். மாமி வீடு/ஊரை பற்றி அவனிடம் விசாரித்த படி கோவிலுக்கு போய் திருபியதும் மாமாவும் வந்து சேர்ந்தார். இரவு படுக்கையில் சய்ந்ததும் அடுத்த அறையில் பேச்சு குரல் கேட்டு காதை கொடுத்தான். ஜயா சேகருக்கு ஒரு வேலை கிடைத்ததும் வேறு எங்கேயாவது தங்க வைக்கலாம் அது வரை அவன் இங்கே தங்குவதில் உனக்கு பிரச்சனை இல்லயே மாமன் குரல் என்னங்க நீங்க ரொம்ப நாள் கழித்து சொந்தங்களை புதிப்பித்து இருக்கிறோம் சேகரை இங்கே வெச்சுக்காம இருந்தால் அக்கா வருத்தப்பட மாட்டாங்க மாமி பதில். பிறகு ஓரிரு நிடம் மவுனம் மெல்லிய இச் இச் சத்தம் கட்டில் கரகரப்பு ஐந்து நிடங்களுக்குள் எல்லாம் முடிந்து விட்டது போலும். மாமிக்கு மிஞ்சிப் போனால் 30 வயது இருக்கலாம்.
ஐந்தேகால் அடி உயரத்தில் சிகப்பான நிறம். வட்ட முகத்தில் கருமை விழிகள். லிப்ஸ்டிக் உதவி இல்லாமலே சிவந்த உதடுகள். நிமர்ந்து நிற்கும் உருண்டு திரண்ட மார் கலசங்கள். வாளிப்பான தொடைகள் சங்கமத்தில் உப்பி தெரியும் மதன மேடு. விசாலமான வயிறு பிரதேசத்தில் ஆழமான தொப்பிள். மெல்லிய இடையை தாங்கும் புஷ்டியான குண்டி கோளங்கள். கோவிலுக்கு போனபோது அங்கு வந்திருந்த ஆண்கள் பார்வை மாமி மேல் செல்வதை சேகர் கவனிக்க தவறவில்லை. தான் இங்கு வந்திருப்பது வாழ்கையில் முன்னேறுவதற்காக என்றதால் சேகர் மனதை திடப்ப்டுத்திக்கொண்டு தூக்கத்தை தழுவினான். அடுத்த ஓரிரு வாரங்களுக்குள் நாலைந்து கம்பனிகளில் ஏறி இறங்கினான். அலைச்சல் தான் மிச்சம். மாமா நண்பர் மூலமாக ஒரு கார்மெண்ட் கம்பனியில் வேலை இருப்பதாக தெரிந்து அங்கு சென்று பார்த்தான்.
நேர் முகம் முடிந்து ஒரு மாதத்தில் தகவல் தெரிவிப்பதாக சொன்னதால் நம்பிக்கையோடு காத்திருந்தான். மாமி வேலை செய்யும் நேரத்தில் தெரியும் கொழுத்த முலைகளையும் பின்னால் தள்ளி நிற்கும் கும்பள குண்டிகளையும் பார்க்கும் போது உண்ர்சி வசப்படுவான். என்னதான் மன கட்டுப்பாட்டோடு இருந்தாலும் ஒரு ஆணும் பெண்ணும் தனியாக பழக சந்தர்பம் அமையும் போது கடைசியில் கொண்டு செல்லும் இடம் புணர்சி தானே. சேகரும் அந்த நிலைக்கு தள்ளப்பட்டான் என்பதில் ஆச்சரியமில்லை. ஆனாலும் மாமி மனதில் அப்படி எதாவது எண்ண்ங்கள் இருக்குமா என்பது அவனுக்கு தெரியவில்லை.மாமா டூட்டிக்கு சென்று விட்டார். சுமார் பத்து மணிக்கு மாமி சேகர் நான் காய்கறி வாங்க செல்ல வேண்டும் அந்த பச்சை கலர் ஜாகெட்டை பீரோவில் இருந்து எடுத்து கொடு மாமி கண்ணாடி முன்னால் அழகு படுத்தி கொண்டு இருந்தாள். அருகே வந்த சேகருக்கு நைலான் சாரி மறைவில் தூக்கிக்கொண்டு நிற்கும் முலைகளை அவள் பின்னால் நின்று பார்த்ததும் அவைகளை அப்படியே கடித்து சுவைக்க தோன்றியது.
ஒரு விதமாக சமாளித்து ஜாகெட்டை டிரஸிங் டேபிள் மேல் வைத்து விட்டு வந்தான். அரை மணி நேரம் கழித்து சேகர் இந்த பையை உள்ளே கொண்டு வைய் மாமி வாசலில் குரல் கொடுத்தாள். மாமி பை ரொம்ப கனமாருக்கு பலா பழ வாசம் வேறு சேகர் பையை தூக்கி காய்கறிகளை பிரிட்ஜ் அருகே கொண்டு வைத்து தலையை தூக்க மாமி ஜாகெட்டை கழட்டி நைட்டியை தலை வழியாக போட்டு கொண்டு இருந்தாள். பிராவில் திரண்ட கூர்மை முடி அதிகமாக இல்லாத அக்கிள் குழி தர்சனம் கிடைக்க சேகர் மாமி டீஸ் பண்ணுகிறாள் கிடைத்த வாய்பை பயன் படுத்த தயாறானான். என்ன மாமி பலா சுளை வாங்கியிருக்கீங்க மாமவுக்கு பிடிக்குமோ சேகர் ஆரம்பித்தான். ஏன் சேகர் உனக்கு பிடிக்காதா மாமி அவன் அருகே வந்து அமர்ந்தாள். பலா சுளை பிடிக்காம இருக்குமா. நான் உரித்து தருகிறேன் என்று சுளையை உரித்து பாதியை அவனுக்கு தந்து நல்லா இருக்கா என்ற போது சேகர் வழ வழனு அதுவும் நீங்க தரும் போது நல்ல ருசி புன்னகைத்தான்.
சேகர் மாமி நெருங்கி வருகிறாள் என்பதை தெரிந்து ஒரு புடல்ங்காயை தடவியபடி நல்ல நீளமா இருக்குல்லே கூட்டு வைக்கலாம் என்றான். அதுக்கு தேங்கா வாங்கலயே அவனை ஒரு மாதிரியாக பார்த்தாள். சேகர் உள்ளே இருக்கே நான் எடுக்கவா என்று அவள் மாங்கனிகள் நெஞ்சில் பதிய கட்டி அணைத்து அவள் முகம் முழுதும் முத்தமிட்டாண். மாமி மறுப்பேதும் சொல்லாமல் அவன் மார்பில் ஐக்கியமாக சேகருக்கு தைரியம் வந்தது. நைடியோடு முலைகளை கசக்கி பிழிந்து உதடை சுவைத்தான். மாமி ஸ்ஸ் என்று விடும் மூச்சு காற்றின் கதி அதிகரித்தது.சேகர் அவள் நைடி மேலாக முலைகளில் முகம் பதித்து அழுத்தமாக உறிஞ்ச வேர்வை வாடை மூக்கை துளைத்தது. நைடியை மேலே இழுத்து வழ வழப்பான தொடயை தடவிய படி அவள் மதன மேடை தடவியதும் அவன் நினைத்தது போல் அங்கும் அதிகமாக முடி இருக்கவில்லை.
பிளவை விரலால் தேய்த்து மாமி இந்த பலா சுளை தடிப்பா இருக்கே திங்கவா என்றபோது ஜயா முனகிய வண்ணம் இன்னுமாடா கேள்வி சேகர் வெற்று மார்பை கடித்தாள். அவன் ஜட்டிக்குள் கை நுழைத்து சேகர் அந்த புடலங்காயை விட இது பெரிசா இருக்கேடா அவன் தண்டை பிடித்து ஆட்டினாள் .நல்லா ஆட்டு என்று சேகர் ஜட்டியை கீழே தள்ளி விட அவள் உள்ளங்கை சூட்டில் அவன் பூள் திமிறியது. சேகர் நைடியை கீழே இறக்க அவள் எழுந்து அவன் முன்னே அம்மணமாக என்றதும் சேகர் அவள் பெருத்த குண்டி கோளங்களை பிசைந்து ஆலிலை புண்டையில் நாக்கை உரைத்தான். அவன் முடியை பிடித்து எழுப்பி வாடா பெட் ரூமுக்கு இழுத்து வந்து அவனை கட்டிலில் சாய்த்தாள். அவன் கஜக்கோலை தோல் உரித்து சிவந்த மொட்டை இரு கன்னத்திலும் உரைத்துக்கொண்டாள். பிறகு உதடால் ஒத்தடம் கொடுத்து சுண்ணியில் இருந்து துளும்பிய பசையை நுணி நாக்கால் நக்க சேகர் துடித்தான். அவள் சீண்டலால் நரம்பு புடைத்து ஆடும் பூளை உதடால் கவ்வி மெல்ல பாதி சுண்ணியை வாய்க்குள்வ்போட்டு ஊம்ப தொடங்கினாள்.
மாமி நாக்கு அவன் தண்டு தலைப்பிலும் அதை ஒட்டிய நரம்புகளையும் சீண்டிக்கொண்டு இருந்தது. அவன் தண்டை வாயிலிருந்து ஒரு கணம் வெளியே விட்டு மறுபடியும் வாய்க்குள் போட்டு டீஸ் பண்ணினாள். சேகர் அவள் தலையை பிடித்து அழுத்த அவனை பார்ட்துக்கொண்டே முழு பூளையும் விழுங்க அது அவள் அடி தொண்டையை எட்டியதும் அவள் தாடை அவன் விதைகளில் இடித்தது. ஆனாலும் அவள் மூச்சு வாஙக் ஊம்பலை தொடர சேகர் பீச்சி அடித்த கஞ்சி வாய் நிரம்பி வழிந்தது. சேகர் மாமி அக்கிளில் கை கொடுத்து அவளை தன் மேல் போட்டதும் ஜயா அவன் இடுப்பில் புண்டையை வைத்து தேய்த்து சிரித்தாள். செகர் அவளை கட்டிலில் சரித்து கால்களை அகட்டி அந்த மதன் பொய்கயில் நீந்த தயாறானான். அவள் முலை காம்புகளை திருகியபடி புண்ட முழுதும் நாக்கை வைட்து தேய்த்து கசிந்த வரும் காம் நீர் வாடையை சுவாசித்தான்.
பிளவை சுற்றும் நாவை ஓட்ட மாமி இரு விரல்களால் அதை அகட்டி தர சிவந்த துவரை தென்பட்டு சேகர் அதை மூக்கால் உரைத்தான். பருப்பை சுற்றி நாவோட்டி அதை உதடில் கவ்வி எடுக்க மாமி முனகிய படி நெளிந்தாள். சேகர் வேகத்தை கூட்ட மாமி இன்பத்தில் இடுப்பை தூக்க இட்லி போல் உப்பிய புண்டை விரிய சேகர் பிளவுக்குள் நாக்கை நுழைத்து ஆட்டினான். மாமி காமத்தில் என்னென்னவோ புறுபுறுத்து கொண்டு சேகர் தலையை பலமாக அழுத்தி மூச்சு வாங்க உணர்ச்சியை எட்டினாள். அவன் தலையை எடுக்க சேகர் உன் மாமா இப்படி எல்லாம் சைததில்லேடா நக்கறதில் இவளவு இன்பம் இருக்கும் என்பதை இப்பத்தாண்டா தெரிஞ்சுது அவனை கட்டி அணைத்தாள். மாமி அவன் தண்டை பிடித்து சேகர் எழும்பி விட்டதே உள்ளே விடுடா அவள் புண்டை வாயிலில் வைத்து அழுத்தினாள்.
சேகர் அப்படியே அவளை புரட்டி அவள் மேல் படர மாமி அவன் தண்டை பிடித்து வழி காட்டி ம்ம் அடீடா என்றாள். கசிந்த புண்டையில் சேகர் அழுத்தமாக பூளை திணித்து புணர தொடங்கினான். அவள் முலை குன்றுகளை உருட்டி அடியின் வேகத்தை அதிகரித்தான். மாமி ஸ்ஸ் என நாகம் போல் சீறி இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்து ஊக்கமளிக்க சேகர் வேகமாக பாய்ந்து அடிவாரத்தை எட்டினான். மாமி காமப்பெருக்கு எடுத்து அவன் குண்டியை பலமாக பிடித்து தன்னுடன் இணைத்து தொடயை இறுக்கி பூளை நெரித்தாள். வேர்வை ஆறாக பெருகினாலும் இருவரும் காரியத்தில் கண்ணாக மூச்சிரைக்க இயங்கி இன்பத்தின் உச்சிக்கு வந்தார்கள்.மாமி நான் தப்பு பண்ணி விட்டேனோ ஏதோ ஒரு வேகத்தில் சேகர் சொன்னதும் மாமி இல்லேடா உன் மாமா இதில் அவளவாக நாட்டம் காட்டுவதில்லை. உன்னை மெல்ல மெல்ல டீஸ் பண்ண நினைத்தேன் ஆனா நான் நினைத்ததை விட சீக்கிரமா காரியத்தை முடித்து விட்டது இந்த வெல்ல கட்டி அவன் பூளை பிடித்து இறுக்கி குண்டியை ஆட்டிக்கொண்டு பாத் ரூமை நோக்கி போனாள்.
நேர் முகம் நடந்த கம்பனியில் சேகருக்கு வேலைக்காக அழைப்பு வந்தது. கம்பனி சலுகையில் காட்டேஜ். சேகர் புது டர்ஸ் வாங்கி வந்து குளித்து வருவதற்குள் மாமா நைட் டூட்டிக்குகிளம்பி விட்டார். கிச்சனில் பால் காய வைத்துக்கொண்டிருந்த மாமியிடம் டிரஸை காண்பிக்க சென்றபோது திரும்பி கூட பார்க்கவில்லை. என்ன மாமி கோபமா என்றபடி அவளை பின் புறமாக கட்டி அணைத்தான். விடுடா என்று அவள் உதறினாலும் சேகர் நைடிக்குள் கையை விட்டு முலைகளை பிசைய தொடங்கியதும் அவள் தலை அவன் தோள் மேல் சாய்ந்தது. நைடியை வேகமாக கீழே இறக்கி பாவாடையை உரித்து குண்டி பிளவில் பூளை வைத்து இடித்தான். அவளை மேடையை பிடித்து நால் காலில் நிற்க வைத்து விரிந்த புண்டையில் பூளை திணித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தான். அவள் காது மடலை கடித்து ஊஞ்சல் ஆடும் கனிகளை கசக்கிய வண்ணம் ஓழை வேகப்படுத்த ம்ம்ம் சேகர் ஆஆ ம்ம்ம் ராஜா இந்த மாமியை விட்டு போக மாட்டேனு சொல்லுடா ம்ம்ம் ராஜா குண்டியை தள்ளி கொடுத்தாள்.
இந்த புண்டை சுகத்தை விட்டு எப்படீடி போக முடியும் என் மாமி செல்லம் .. கொஞ்சம் கூட குண்டியை ஆட்டுடீ ஜயா குட்டி … குண்டியை தள்ளி பால் தீஞ்சுட போகுதெடா .. அந்த டபராவை கீழே காமி நிறைய பால் கிடைக்கும் சேகர் ஆவேசமாக ஆட்டி பாலை பீச்சினான். சேகர் தன்னை விட்டு போக மாட்டன் என்ற நம்பிக்கை வந்த மாமி அவன் மாமன் வெளியே இருக்கும் நேரங்களில் சேகருடன் அம்மண விளையாட்டை நடத்தி காம பசியை தீர்த்துக்கொண்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு