kamakathaikal நண்பர்களே, என் பெயர் கிருஷ்ணன். நான் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் மாதம் 20 ஆயிரம் சம்பளத்துக்கு, சென்னையில் ஓரிடத்தில் வேலை பாக்கிறேன். என் வயசு 29 ஆகிறது. எனக்கு கல்யாணமாகி 4 வருடம் ஆகுது. என் மனைவி பெயர் சுவேதா. பாக்கவே சூப்பராக இருப்பாள். எங்களுக்கு வீட்டில் பாத்துதான் கல்யாணம் செய்து வைத்தார்கள் என்றாலும். கல்யாணதுக்கு பிறகு நாங்கள் நல்ல காதலர்களாக இருந்தோம்.
எனக்கு வேலை கிடைத்ததும் கல்யாணம் செய்துவிட்டதால், குழந்தை பெத்துக்குறதை தள்ளி போட்டுக்கலாம்னு முடிவெடுத்து இருந்தோம். எனக்கு கல்யாணம் ஆனதும், சீர் வரிசைக்காக பெண் வீட்டில் ஒரு அபார்ட்மெண்டில் வீடு ஒன்றை தந்தாங்கள். என் அப்பாவும், அம்மாவும் எங்கள் நலனுக்காக எங்களை அதிலேயே தனீக் குடித்தனம் வைத்திட்டனர். நாங்களும் புதிதாக கல்யாணமான தம்பதிகள் என்னென்ன செய்வார்களோ, அதற்கும் மேலேயே விளையாடியிருக்கோம்.
சுவேதாவை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் அழகென்றால் அழகு. அவள் சிகப்பு தோல்காரி, பால்கனிகள் 30 சைசில் தூக்கிட்டு நிற்கும். காம்புகள் ரோஸ் கலரில் எப்போதும் நிமின்று நிற்கும். அவள் தொப்புள் குழிகள் கண்ணை மாற்றாமல் பார்க்க வைக்கும். வீட்டை விட்டு வெளியே சென்றால் இடுப்பு தெரியாமல் சேலைகட்டும் நேர்த்தி, வீட்டினுள் இடுப்பு தெரியுமாறு கட்டி என்னை ஏங்க வைப்பாள். பின்னே அழகான இருக்கும் குண்டிகள். நான் பல முறை பேக்சாட் போட்டும் புடைக்காமல் அழகாகவே இருக்கும். பின் மன்மத உறுப்பை சொல்ல வேண்டுமென்றால், தக்காளி பழத்தின் உள்ளே இருக்கும் சிகப்பு அவள் புண்டைக்குள் இருக்கும். தக்காளியை பிளிஞ்சால் தான் ஜீஸ் வரும், சுவேதா உறுப்பை நக்கினால் ஜீஸ் கடலே வரும்.
இன்னும் அவளை பற்றியென்றால், 10 வது வரைக்கும் படித்தவள், கொஞ்சம் கிராம வாசனை, நாகரீகம் தெரிந்தவள்.
நான் வேலை நாட்களில் காலை 9 மணிக்கு வீட்டிலிரூந்து கிளம்பினால், 9.30க்கு ஆபிஸ். 4.30 க்கு வேலை முடிந்து 5 மணிக்கு வீட்டிலீருப்பேன். சனிக்கிழமை மதியமும், ஞாயிறும் விடுமுறை. இதுதான் என் வாழ்க்கை.
எனக்கு கூடப் பிறந்தவர்கள் கிடையாது, ஆனால் சுவேதாவிற்கு தங்கை ஒருத்தி மட்டும். எங்களுக்கு கல்யாணமாகும் போது சுவேதாவுக்கு 20, எனக்கு 25 வயசு. அவள் தங்கை அப்போது 8வது படித்திட்டிருந்தாள். அதுவும் எங்கள் கல்யாணத்தின் போது, துருதுருவென்று கல்யாண மண்டபத்தில் ஆடி ஓடி வேலை செய்திட்டிருந்தாள். [©tamildirtystories]அதனால் அவளை அதிகமா கண்டு கொள்ளவில்லை. அவள் அப்பவே அழகாயிருப்பாள். சின்னப் பெண்ணென கண்டுக்கவில்லை. என் முதலிரவன்று சுவேதா பேசுவதற்கே வெட்கப்பட்டாள். நான்தான் அவளை கஷ்டப்பட்டு பேச வைத்தேன். அவள் மேல் கை வைத்ததும் அப்பப்பா, அந்த வெட்கம் எங்கிருந்துதான் வந்ததோ, முகத்தை மூடிக் கொண்டாள். நான் பல முறை சொல்லயும் கையெடுக்காததால், அவளின் முலைகளை புடவையுடன் கசக்க, அவளிடமிருந்து சினிங்கல் மட்டும் தான் வந்தது. அப்படியே அவள் மாராப்பை உருகி, ஜாக்கெட் ஹீக்குகளை கழட்டி,பிராவுடன் முலைகளை கசக்க, அவளிடமிருந்து சினுங்கல்கள் தான் என்னை தீண்டின.
நான் அவளை கட்டியணைக்கின்ற மாதிரி பிரா ஹீக்குகளை கழட்டி, அவள் காதில் “சுவேதா, பாக்கலாமா… கையெடுக்க மாட்டியா. உன் வெட்கத்தை பாக்க ஆசையாயிருக்கு. கையெடுடா ” என கெஞ்சியும் அவள் எடுப்பதாக தெரியலை. அவள் கலசங்களை கசக்கியும், திருகியும் வெறியேற்ற முனகல்கள் மட்டுமே வந்தது. புடவையை முழுவதுமா உருகிப் போட்டிட, அவள் வெட்கினாள்.
பாவாடையை தூக்கிட்டு, அவள் தொடைகள் தடவவும் அவள் முனகல் அப்படியே இருக்க, படுக்க வெச்சு அவள் பாவாடையை வயிற்றின் மேல் தூக்கி போட, அவள் புண்டை 0 வாட்ஸ் பல்ப் வெளிச்சத்தில் மின்னிக் கொண்டிருந்தது. நான் 2 நிமிடம் அப்படியே பாத்திட்டு, அவள் காதில் “சுவேதா, நீ வெளியில தான் அழகுனு நினைச்சேன். ஆனா பாவாடைக்குள் இவ்வளவு அழகா” என்க, அவள் சிரித்தாள். அவள் புண்டையை பாத்த வெறியில், முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டையை நக்கியே தண்ணியை கழட்டினேன். அவள் கைகள் விழகி பெட்டினை கட்டி பிடிச்சிட்டு முனக ஆரம்பித்தாள் சுவேதா. நான் அவளிடமீருந்து டப்பென எழுந்து கைகளை பிடிசிட்டு முகத்தோடு முகம் சேர்க்க, அவள் வெட்கபட்டு நழுவ முயன்றாள். நான் விடாமல் அவள் முகமெங்கும் முத்த மழை பொழிய, அவள் வெட்கப் பட்டுட்டே இருந்தாள். அப்படியே அவள் சாமானில் சொருக, அவள் சாமான் கஷ்டப்பட்டு உள்ளே விட்டது. நான் பல போராட்டதுக்கு பிறகு, அவளை நல்லா ஓக்க ஆரம்பித்திடேன். அவள் ஓக்க ஆரம்பித்ததிலிருந்து மெல்ல, மெல்ல என்றிட்டே இருந்தாள். நான் அப்போதுதான் முதல் முறையாக செக்ஸ் பன்றேன் என்பதால், சரியா தெரியாமல் வேகமாக இடித்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் சுவேதாவிடமிருந்து விசும்பும் சத்தம்வர, நான் பாக்க அவள் கண்கள் கண்ணீரை சிந்தியிருந்தன. வலியால் தான் அழுதியீரூக்காள் என்பதை புரிந்து கொண்டு, நான் அவளுக்கு எவ்வளவோ சமாதானம் சொல்லி மீண்டும் மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தோம். பின் கஞ்சியை வெளியே கோட்டிட்டு, அவளை மேலும் ஒரு முறை ஓத்திட்டு தூங்கிட்டோம். பின் தனிக் குடித்தனம் வந்ததால், இரவு, பகலென பாராமல் ஓழ் விளையாட்டுக்கள் தான். அவள் முதலில் மறுத்தவள், இப்போதெல்லாம் நான் எப்போது கூப்பிடாலும் வருகிறாள். நான் அவளை ஓத்த காலம் மாறிப் போய், அவள் என்னை ஓக்கிறாள். முதலிரவன்று அப்படி வெட்கப்பட்டவளுக்கு ஊம்புவதெப்படீ, நக்குவதெப்படி என எல்லா விஷயங்களையும் கற்று கொடுதிருக்கேன். அவளும் என்னை சுகப்படுத்துவது எப்படியென தெளிவா கற்று கொண்டாள். எங்கள் செக்ஸ் வாழ்க்கை சுகமாகத்தான் கழிகின்றது. வாரத்தில் 4 அல்லது 5 முறையாவது ஓழ் விளையாட்டுக்களை அரங்கேற்றிகின்றொம். நாங்கள் பல விதங்களிலும் ஓத்துகிறோம். எங்கள் வீட்டு சுவர்களுக்கு கூட தெரியாது நாங்கள் எத்தனை விதங்களில் ஓத்திருக்கோம் என்று.
எங்களுக்கு கல்யாணமாகி 2 வருடத்தில் குறைந்தது 500 முறைக்கு மேலாவது ஓத்திருப்போம். ஆனால் அவளுக்கு நானும், எனக்கு அவளும் போரடித்ததே இல்லை. ஏனென்றால் நாங்கள் உண்மையாக காதலிக்கிறோம். வீட்டில் மட்டுமல்ல அவுட்டோர் செக்ஸீம் உண்டு.
அதுவும் ரொம்ப ரொம்ப சுவாரசியமாக இருக்கும். அதற்கு வரம்பே கிடையாது.
ரெண்டு வருடமாக நன்றாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம். ஒரு முறை ஞாயிற்றுக்கிழமை மதியம் நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன். சுவேதா வீட்டிலிருந்து போன் வந்தது. அவள்தான் எடுத்து பேசினாள். நல்லா பேசியவள் கொஞ்ச நேரத்தில் திட்ட ஆரம்பித்திடாள். நானும் அவள் போனை வைத்ததுக்கு பிறகு, அவளிடம் என்னவென்று கேட்டேன். அதற்கு அவள், அவள் தங்கை நிவேதா 11வது பெயில் ஆகிட்டாளாம். அதற்குதான் திட்டினேன் என்றாள். நிவேதா நல்லா படிப்பாளென எனக்கு தெரியும். நான் அவர்களின் வீட்டிற்கு போன் பண்ணி கேட்க, நிவேதா என்னிடம் பேச மறுத்தாள். அவள் எப்போதும் மாமா, மாமாவென நன்றாக பேசுவாள். சரி என்னதான் பிரச்சினையென அடுத்த ஞாயிறு நானும், சுவேதாவும் அவங்க வீட்டிற்கே போனோம். அவங்களும் வரவேற்க, நான் நிவேதாவிடம் சென்று பேசினேன். அவள் எப்போதும் வீட்டில் பாவாடை, சட்டையில் தான் சின்னப் பெண் மாதிரி சுத்துவாள். நானும் அவளிடம் கேட்க, தயங்கிட்டே அந்த பள்ளியில் டீச்சிங் சரியில்லை என்றாள். அவள் பேச்சை அங்கே யாரும் கேட்பதாக இல்லை. உடனே அவள் அக்கா அவளிடம் “வேறெதாவது பள்ளியில் சேர்ந்து படிக்கிறீயா” எனகேட்க, சரியென தலையாட்டினாள். ஆனால் அந்த ஏரியாவில் நல்ல பள்ளியென ஏதும் சரியா இல்லை. வயசுக்கு வந்த பெண்ணை விடுதியிலும் சேர்ந்து படிக்க வைக்க முடியாத காரணத்தினால், அப்படியே விட்டிடலாம் என நினைக்கையில், சுவேதா தீடீரென ” சரி நீ எங்களுடன் வந்திடு. அங்கே ஏதாவது நல்ல பள்ளியில் சேர்த்து விடுகிறோம்” என்க, அனைவரும் அவளையே பாத்தனர். நிவேதா அமைதியாக இருக்க, நான் சுவேதாவை பாத்தேன். அவள் என்னிடம் “உங்களுக்கு ஏதேனும் ஆட்சேபம் இல்லையே” என்க, நான் ஏதும் புரியாமல் இல்லையென தலையாட்டினேன். பின் சுவேதா, அவள் தங்கையிடம் கேட்க, அவளும் வருகிறேனென தலையாட்டினாள். ஆனால் அவள் வீட்டார் வேண்டாமென்க, சுவேதா “நான் பாத்துகறேன்” என சொல்ல, அவங்கள் ஓர் மனதாக சம்மதித்தனர். பின் நானும், சுவேதாவும் ஓர் வாரத்தில் எல்லாத்தையும் விசாரித்து சொல்வதாக சொல்லிட்டு எங்கள் வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.
வீட்டில் அவளிடம் “என்னடி நீ பாட்டுக்கு இப்படி பண்ணிட்ட”
“ஏங்க உங்களுக்கு பிடிக்கலையா”
“ஏய், அப்படியில்ல. வயசு பொண்ணு, இது கொஞ்சம் காரமான ஊர். அதான்”
“நம்ம பாத்துக்கலாம்க”
நானும் சரியென விட்டிட்டேன். ஒரு வாரத்தில் நாங்களும் நல்ல பள்ளி ஒன்றை தேடி கண்டு பிடிச்சோம். அதில் அட்மிஷன் போட்டுட்டு, யூனிஃபார்மெல்லாம் ஆர்டர் பண்ணிட்டு, அவளை கூப்பிட்டு வர சனிக்கிழமை அன்று சுவேதா அவள் ஊருக்கு போனாள். நான் ஆபிஸ் போயிட்டு, மதியம் லீவென வந்திரலாமென்றாள், எங்கள் பழைய பிராஜெக்ட் ஒன்று சிக்கல் தந்திட, அதை நல்ல படியா முடிச்சிட்டு மாலை 6 மணிக்கு வீடு திரும்பினேன். அவர்கள் வந்திட, காலிங் பெல்லை அடிச்சேன். நிவேதா கதவை திறந்தாள். அவள் அணிந்தியிருந்த சுடிதாரை கண்டதும் கண்கள் சொக்கின. அவளை அப்போதான் முதல் முறையாக, சுடிதாரில் பாக்கறேன். அப்படியே நிற்க, அவள் வரவேற்றாள். அவர்களும் அப்போதான் வந்ததாகவும் சொல்லி, தண்ணீர் தந்தாள். நானும் ரூம் சென்று உடைகளெல்லாம் மாத்திட்டு, அவர்களுடன் பேசிட்டிருந்தேன். அவள் சுடிதார் கலக்க, திடீரென விழகிய துப்பட்டாவின் உதவியால் அவள் நெஞ்சு பழங்களை பாக்க நேர்ந்தது. அது சற்று வீங்கியிருக்க, அப்போதான் நிவேதா அழகாக தெரிந்தாள். உண்மையில் அவள் சுவேதாவை விட பாக்க அழகாயிருந்தாள். சின்னப் பெண்ணென நான் தாள் கண்டு கொள்ளாமல் விட்டிட்டேன். அவள் அழகு கண்ணை மினுக்கியது. நிவேதாவை முதல் முறையாக காமப் பார்வையுடன் பாத்தேன். ரொம்பவும் அழகாயிருந்தாள். பின் அப்படியே பேசிட்டு நாங்க தூங்க, அவளுக்கென தனியறை ஒதுக்கியிருந்தோம். அதில் அவள் தூங்கினாள்.
அடுத்த நாள் ஞாயிறு என்பதால் நாங்கள் காலை சினிமாவுக்கு போனோம். அப்போது நிவேதா தாவணியுடன் வந்தாள். நான் டிரஸ் மாட்டுட்டு தலை வாறிட்டிருக்க, நிவேதா தாவணியுடன் ரெடியா இருந்தாள். அவள் இடுப்பு வெள்ளை கலரில் பளபளக்க, நான் அதை கவனித்தேன். உடனே சுவேதா வர திரும்பிட்டென். சுவேதா அவளை ரூமுக்கு கூட்டி போயி, இடுப்பு தெரியாமல் தாவணி போட்டுட்டாள். அவளும் அப்படியே வர, நாங்கள் படத்துக்கு போனோம். தியேட்டரில் இளைஞர்கள் பட்டாளம் எங்களை வெறித்தன. படம் முடிந்து மதியம் வீட்டிற்கு வந்து சிக்கன் செய்து சாப்பிடுட்டு, நான் தூங்க அவள்கள் பேசிடிருந்தாங்க. மாலை 6 மணிக்குதான் எழுந்தேன். அப்படியே என் அலுவலக வேலைகளை பாக்க, சாப்பாடு டைம்ஆனது. மூவரும் ஒன்றாக உக்காந்து சாப்பிட்டு முடிச்சு, தூங்க போயிட்டோம். சுவேதா தூங்கிடிருக்க, மதியம் தூங்கியதால் எனக்கு தூக்கம் வரலை. என் கண்ணில் நிவேதாவின் இடுப்பு வந்து வந்து போக, சுண்ணி தூக்கிக் கொண்டது. அப்படியே சுவேதாவைப் பாக்க, அவள் புடவை விழகி தூங்கிட்டிருந்தாள்.அவள் காயகளை கசக்கி, புடவையை மேலேத்தி வயிற்றின் மேல் போட்டேன்.அவள் சினுங்க, நான் அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்து வேக வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நிவேதாவின் இடுப்பை நினைத்துக் கொண்டே, சுவேதா முலைகளை கசக்கினேன். அவளுக்கும் முழிப்பு தட்ட, நான் காம வெறியேறி சுவேதா புண்டையை கிழிக்க ஆரம்பித்தேன். சுவேதாவும் பொறீத்து பாத்திட்டு, மெல்ல மெல்ல என கதறினாள். நான் விடாமல் அவள் காய்களை கசக்கிட்டே, கண் மூடுத்தனமாக இடித்தேன். சுவேதாவும் என்னை கட்டுப்படுத்த முயன்று தோற்றுபோக, நான் இடுப்பை மட்டும் தூக்கி தூக்கி அடிக்க, அவள் புண்டை ரப்பராட்டம் குலைந்தது. பின் தண்ணியை கக்க, சுவேதா அதிசயித்தாள். அவளே பாராட்டினாள், ரொம்ப வேகமென்று. அவள் இப்படி சொல்லி ரொம்ப நாளாச்சு.
பின் அடுத்த நாள் வேலைக்கு வழக்கமாக போக, நிவேதாவும் கொஞ்ச நாளில் பள்ளி துவங்க அவளும் சென்றாள். பள்ளிக்கு ஸ்கூல் பஸ்ஸிலேயே அனுப்பி வெச்சோம். 5 மணி என் கையில் வந்திருவாள். இப்படியே நாள் போக, எனக்கு நிவேதா மேல் செக்ஸ் வெறி வளர்ந்தது. அதை சுவேதாவின் புண்டைக்குள் இடிச்சு குறைக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனாலும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வளர்ந்திட்டேதான் இருந்ததூ. ஓரிரு மாதம் போக, நிவேதா முதல் எக்ஸாமில் ஒரு பெயில் மட்டுமாகி, மற்றதிலெல்லாம் தேறினாள். அவளை அந்த பாடத்தில் மட்டும் முயன்று படிக்க வைத்தோம். அவளும் கஷ்டபட்டு படிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளுக்கு கணக்கு வரவில்லை. நான் ஆபிஷ் விட்டு 5 மணிக்கே வருவதால், அவளுக்கு கணிதம் சொல்லி தர, அவளும் புரிந்து கொண்டாள். மேலும் ஓர் மாதம் போக, அவள் மாதமாதம் நடைபெறும் எக்ஸாமில் நல்ல மார்க் வாங்கினாள். நிவேதா வீட்டில் இல்லாத நேரங்களிலும், அவள் பாத்ரூம் அல்லது தூங்கும் நேரத்திலும் நானும், சுவேதாவும் ஓத்துக் கொண்டோம். நான் நிவேதாவின் கிட்டே அமர்ந்து பாடம் சொல்லி தருவதாள், அவளின் முலைகளை துணியுடன் பாத்து ரசிச்சேன்.
மேலும் ஒரு மாதம் செல்ல, ஒருநாள் இரவு நானும், சுவேதாவும் ஓத்துக் கொண்டிரூந்தோம். நான் வழக்கம் போல நிவேதாவின் நினைவிலேயே சுவேதாவை குத்திட்டிருந்தேன். அப்படியே கஞ்சியை கொட்டிட, அவளும் பாவாடையால் துடைத்துக் கொண்டாள். நான் தூங்கலாமென ஆயத்தமானேன். அப்போது சுவேதா என்னிடம்………
“என்னங்க”
“என்னடி”
“எனக்கு ஒரு உதவி செய்வீங்களா, நான் கேட்பது தவறு தான். இருந்தாலும் வேறு வழியில்லை”
“என்னடி கேட்கிறே. தெளிவா கேளு, உனக்கு இல்லாததா” என அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன்.
“நம்ம நிவேதாவுக்கு எவ்வளவு வயசிருக்கும்”
“18 இருக்கும். அதற்கென்ன”
“இல்ல… அவள்…”
“இழுக்காம சொல்லு”
“இல்லங்க, போனவாரம், அவள் துணிகளை வாஷிங் மெஷினில் போடும் போது ஒரே நாற்றம். அவளிடம் கேட்க, மலுப்பினாள். நானும் விட்டிட்டேன். போன சனிக்கிழமை, நீங்க ஆபிஸ் போய்ட்டீங்க. நான் காலை அவள் ரூம் போக, அவள் பாத்ரூமிலிருந்தாள். டப்பா கீழே விழும் சத்தம் கேட்டு நான் பாத்ரூம் கிட்டே போக, அவள் முனகல் கேட்டது. என்னவென பாத்ரூம் சாவீ ஓட்டை வழியே எட்டி பாக்க, அவள்…… அம்மணமா நின்னுட்டு, கையை….. புண்…..புணடைக்குள் விட்டு குடைஞ்சிடுருந்தா. அவள் கையடிக்கீறானு தெரிஞ்சிடேன். சரினு நானும் விட்டுட்டேன். இப்பென்னனா அவள் அதனால் தப்பான வழியில் யாராவதோட பழகிட்டா, நமக்கு தான் அசிங்கம்…. அதனால்….”
நான் அமைதியா கேட்க, அவளே “உங்களால் அவளுக்கு உதவ முடியுமா” என கேட்டாள். எனக்கு ஷாக்கடிச்ச மாதிரி இருந்தது. ஆனாலும் மனதில் சந்தோஷம் தாங்க முடியலை. அந்த அதிர்ச்சியிலீருந்து மீள்வதற்குள், சுவேதா கெஞ்ச ஆரம்பித்திடாள். நானும் சும்மா சமாளிச்சு, ஒத்து கொள்ள, அவள் சந்தோஷத்தில் ஆடினாள். அப்படியே அவளை மறுபடியும் ஓத்திட்டு தூங்கிட்டேன்.
அடுத்த நாள் வழக்கம்போல வேலைகள் போக, சுவேதாவே அவளிடம் கேட்பதாக சொன்னாள். நானும் விட்டிட, 2 நாள் போனது. பின் அவளே வந்து, “என்னால் முடியலை. நீங்களே முயற்சியுங்க, ஏதாவதுனா பாத்துக்களாம்” என்றாள். நானும் சரியென காத்திருந்தேன், டியூஷன் எடுக்கும் போது தொட்டு பேச, நிவேதா விழகி சென்றாள். மேலும் பல முயற்சி செய்தும் பலனலளிக்காமல், நேரடியாக இறங்கலாமென முடிவெடுதேன்.
ஒரு ஞாயிறு காலை எழுவே 9 மணியாக குளிச்சூ, சாப்பிட்டேன். பின் வெளியே சென்று சிக்கன் எடுதிட்டு வந்து வீட்டில் கொடுத்தேன். சுவேதா வாங்கிட்டு, இன்னிக்கு டிரை பண்ணுங்க என்க, நான் வெறியானேன். நேரே நிவேதா ரூமிற்கு போக, அவள் டிவி பாத்திடிருந்தாள். அவள் பெட்டிலிருக்க என்னை பாத்து எழுந்தாள். அவள் சுடிதார் போடிருக்க, நான் அவளை நெருங்கினேன். அவள் கழுத்தில் சங்கிலி ஒன்று தொங்க, நான் அதை காட்ட சொன்னேன். அவள் சுடியிலிருந்து வெளிகாட்ட, நான் கை நீட்டி அதனை பிடிதேன்.
அவளும் சிரிசிட்டே காட்ட, மெல்ல கைகளை குருக்கி, அவளின் மார்பகம் கிட்டே கொண்டு போயி, கைகளால் தொட்டேன். கைகள் நடுங்க, அவளுக்கும் கூசியது. அவள் சங்கிலி கையிலிரீக்க, அவள் ஆப்பிள் பழங்களை மெல்ல பிசைஞ்சேன். பஞ்சு மாதிரி அவள் சுடிக்குள் குலைய, அவளுக்கு என் எண்ணம் புரிந்ததூ. அவள் முறைக்க, மறுபடியும் கசக்கினேன். அவள் டப்பென விழகிட்டு, “மாமா என்ன இது. வேண்டாம்” என்றாள். நான் ” ஒன்னுமில்லை. வாடா” என்க, அவள் டப்பென விழகி ரூமை விட்டு வெளியே போனாள். நானும் பின்னேயே போக, சமயலறைக்குள் நுழைந்தாள். அவள் அக்காவிடம் “அக்கா, மாமா என்னிடம் தப்பாக நடந்துக்கறார்”
“என்ன செய்தார்” என சுவேதா கேட்க, நான் உள்ளே வந்தேன். அவள் நடந்ததை கூற, உடனே சுவேதா ” நீ பாத்ரூமுக்குள் என்ன செய்யறே” என்க, அவளுக்கு புரிந்தது. உடனே வெட்கி தலை குனிந்தாள் நிவேதா. சுவேதா அவள் தலையை நிமிர்த்தி ” நிவேதா இங்க பாரு, எனக்கும், அவருக்கும் அதெல்லாம் தெரியும். இப்படியே விட்டா, நீ தப்பான வழிக்கு போயிடுவே. அதைத் தடுக்க தான், என் வாழ்க்கை போனாலும் பரவாயில்லையென, அவரை அப்படி நடந்துக்க சொன்னேன்” என்க, ஏதோ புரிந்த மாதிரி நிவேதா அவளை பாக்க, உடனே சுவேதா மீண்டும் “உனக்கு தெரியாது நிவி. இங்க அதெல்லாம் சுலபமா நடக்கும். அதான் இப்படி செய்தேன்” என்க, நிவேதா பெரிய குழப்பத்தில் ஆழ்ந்தாள். பின் ரெண்டு நிமிஷம் அமைதி காக்க, சுவேதா “மாமா கூடப்போ, நல்லா என்ஜாய் பண்ணு” என்க, அவள் அப்படியே நின்றாள். நான் நிவேதா தோல் மேல கை போட்டு கூட்டி போனேன். அவள் ஏதும் சொல்லலை. உடனே சுவேதா “ஏங்க, மெல்ல பண்ணுங்க” என்க, நான் சிரிச்சிட்டே வெளியே வந்தேன்.
அவள் தோல் மேல் கை போட்டுட்டே, நிவேதாவிடம் “நிவி, இதெல்லாம் ஒன்னுமில்லை. நான் பாத்துக்கறேன் வா” என அவளின் ரூமிற்கே கூட்டி போய் கதவை சாத்தினேன். அவள் பெட்டின் கிட்டே நிற்க, அவளை நெருங்கி, அவள் கழுத்திலிருந்த சங்கிலியை தொட, அவள் அப்படியே நின்றாள். அதை விட்டுட்டு, அவள் துப்பட்டாவை உருகினேன். அவள் முலைகள் சுடியில் ஆட, வலது முலை மேல் கை வெச்சேன். அவள் தரையையே பாக்க, அந்த ஆப்பிள் முலைகளை அழுத்த, பஞ்சு மாதிரி குழைந்தது. அப்படியே ரெண்டு முலையையும் அமிக்கிட்டு, மெல்ல குனிந்து அவள் முலை மேல் சுடியுடன் வாய் வெச்சு சப்பிட்டே, அவளை பாக்க அவள் கண்கள் சொருகின. அவள் வழிக்கு வந்திடுவாள் என, அவளின் முலைகளை சுடியுடன் மாத்தி மாத்தி சப்பினேன். பின் அவள் காலடியில் மண்டியிட்டு, சுடியை கொஞ்சம் தூக்கி தொப்புளை பாத்தேன். அவள் அழகிய இடுப்பும், தொப்புளும் கண்ணை பறிக்க அதில் முத்தமிட்டேன். அவள் சினுங்க, மெல்ல அவள் இடுப்பை பிடிச்சிட்டே அவள் தொப்புள் குழியை நக்கினேன். அவள் முனகல் வெளிப்பட,அவளின் தொப்புளை நக்கியே எச்சிலாக்கிட்டு எழுந்தேன். அவள் முகத்த பிடித்து நிமிர்த்த,பௌர்ணமி நிலவு மாதிரி பளீரென அழகாயிருந்தாள்.
அவள் முகத்தை பிடித்து மெல்ல கண்ணங்களில் முத்தமிட்டேன். அவள் சினுங்க, 2 கண்ணங்களையும் மாறி மாறி முத்தமிட்டேன். பின் கண்களுக்கு நேரே பாத்திட்டே, உதட்டோடு உதட்டை சுவைக்க, ஆஹா நல்ல சுவை. ஒரு நிமிடம் அப்படியே அவள் உதடுகளை சுவைத்திட்டு, அவள் பின்புறம் கை விட்டு சுடியின் ஜிப்பை கழட்டி, அவள் சுடியை அடியிலிரூந்து மேலே தூக்க, அவள் சிகப்பு பிரா போட்டிருந்தாள். சுடியை தலை வழியே கழட்ட, அவளும் ஒத்துழைத்தாள். அவள் பிரா மேலே கை வைக்க, மிருதுவாக அவள் முலைகள் குலைந்தன. அப்படியே அவள் முலைகளை மெல்ல அழுத்த, ரொம்ப சினுங்கினாள். நான் ரெண்டு முலைகளையும் கசக்க, அவள் கழுத்து கிட்ட முலைகள் பிதுங்கின. அவள் பின்னால் கைவிட்டு பிராவை கழட்ட, ஆஹா அழகிய ஆப்பிள் முலைகள். அவள் உடம்புக்கு முலைகள் சூப்பரா இருந்தது. நான் மெல்ல கசக்கினேன்.©tamildirtystories அப்படியே வாய் வெச்சு சப்பி இழுக்க, அவள் முனகினாள். அவள் முலைகளை கடிச்சிடேன், அவள் காம்புகள் கண்ணை கவர, ஒன்றை சப்பிட்டே, மற்றொன்றை திருகி விளையாடினேன். அவள் சினுங்க, முலைகளை அழுத்திட்டே, முத்த மழை பொழிந்தேன். மீண்டும் அவள் காலடியில் மண்டியிட்டு, அவள் பேண்ட் நாடாவை கடிச்சு கழட்டினேன்.
மெல்ல அவள் பேண்ட்டை கழட்ட, அவள் கால் வழியே கழட்ட, அவள் அழகிய தொடைகள், அப்படியே அது இணையுமிடத்தில் வெள்ளை நிற ஜட்டி, அதன் மேல் பூனை முடிகள் என பாக்க பாக்க ஆனந்தம். அவள் தொடைகள் மேல் முத்தமிட, என் மச்சினி நிவேதா ஸ்ஸ்ஆஆ என முனகினாள். நான் அவள் ரெண்டு தொடைகளையும் மாறி மாறி முத்தமிட, அவள் முலைகளை கையில் பிடிச்சிட்டு நின்றிருந்தாள். 18 வயது பருவப் பெண்ணின் முதல் செக்ஸ் செய்யும்போது என்னென்ன நெளிவுகள், சுழிவுகள் இருக்குமோ, அது அவளிடம் அதிகமாக காணப்பட்டது. ஆஹா அவள் வாழைத்தண்டு தொடைகள் என் மத உறுப்பை தூக்கி விட்டிட நான் சுண்ணியை லுங்கியுடன் ஆட்டினேன். நான் செய்வதை பாத்த நிவேதா சிரித்தாள். பின் எழுந்து கொண்டு கட்டிலில் உக்காந்தேன். அவள் நின்றிருக்க, நான் சர்ட்டை கழட்டியெறிந்திட்டு, அவளை என் காலிடுக்கில் முட்டியிட வைத்தேன். அவளும் முட்டியிட, நான் லுங்கியை மெல்ல அவிழ்த்து எறிந்தேன். இப்போ ரெண்டு பேருமே ஜட்டியுடன் இருந்தோம். அவள் என் காலடிக்கில் முட்டியிட்டிருக்க, நான் பெட்டில் உக்காந்திருக்க அவள் கண்கள் சரியா என் ஜட்டியின் நேரேயிருந்தன. அவளிடம் “கழட்டி பாரு” என்க, ரொம்பவும் வெட்கப்பட்டாள். நானே அவள் கைகளை எடுத்து, என் புடைத்திருந்த ஜட்டி மேல் வைக்க, அவள் வெட்கப்பட்டுட்டே பட்டும் படாமல் கையை வைத்தாள். நான் அப்படியே இருக்க, அவள் என் ஜட்டியை வருடினாள். ஆஹா! என்ன இன்பம்! என்ன இன்பம்!
நான் கண்களை முடிட்டு அனுபவிக்க, அவள் என் ஜட்டி முழுவதும் வருடினாள். ஜட்டி மேலும் புடைக்க, மெல்ல அவள் ஜட்டியை திறந்தாள். அவள் லைட்டா திறந்ததும் சுண்ணி டபாரென வெளிகாட்டியது. அவள் வெட்கப் பட்டுட்டு தலையை குனிந்தாள். ஆனாலும் ஒரக்கண்ணில் பாக்க, நான் அவளிடம் “நல்லா பாத்துக்க நிவி, இதுதான் உன்னதோட விளையாட போகுது” என்க, அவள் சிரிச்சிட்டே ஓரக் கண்ணால் பாத்தாள். நான் விடாமல் அவள் தலையை நிமிர்த்த அவள் கண்கள் சுண்ணியை மேய்ந்தன. அவள் கைகளை பிடிச்சு, சுண்ணியை இருகி பிடிக்க வெச்சேன். அவளும் சினிங்கிட்டே பிடிக்க, யப்பப்பா என்ன சுகம். நான் அப்படியே ரெண்டாட்டு ஆட்ட, சுகமா இருந்தது. நான் கையெடுத்திட, அவள் மெல்ல வருடினாள். நான் அவளிடம் “அப்படியே முத்தம் கொடு” என்க, அவள் சிரித்தாள். நான் மீண்டும் சொல்ல, அவள் ரோஜா இதழ்களால் என் சுண்ணியின் முனையில் முத்தமிட,
ஷாக்கடிச்ச மாதிரி இருந்தது. அப்படியே மெல்ல மெல்ல என் சுண்ணியெங்கும் முத்தமிட்டாள். நான் கண்களை மூடிட்டே, ஸ்ஸ்ஆஆ என அனுபவிக்க, அவளிடம் ஊம்ப சொல்லி கட்டளையிட, அவள் பிதுங்க பிதுங்க முழித்தாள். அவளுக்கு தெரியாதென, மெல்ல அவள் தலையை பிடிச்சேன். அவள் என்னையே பாக்க, “உதடுகளை விரிசிக்க, இப்ப நீ சுண்ணிய ஊம்பப் போறே” என்க, அவள் மறுத்தாள். நான் மீண்டும் சொல்ல, அவளும் சம்மதித்தாள். நான் அவள் உதட்டில் சுண்ணியை முட்ட வைக்க, அவள் கண்களை முடிட்டு உதடுகளையும் மூடிக் கொண்டாள். மெல்ல அவள் உதட்டில் ஆட்டி ஆட்டி நுழைக்க, சுண்ணி நுழைந்தது. அவள் பல்களில் பட்டுட்டே, உள் நுழைய அவளின் வாய்க்குள் நுழைச்சேன். பாதி சுண்ணி உள்ளிருக்க, அவள் தலையை இழுத்து இழுத்தாட்ட, அவள் உதடுகள் என் சுண்ணி தோலை சுகப்படுத்தின. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே செய்ய, அவள் கற்று கொண்டாள். நான் சொன்னாற்போல கேட்டு, மெல்ல சுண்ணியை ஊம்பினாள். நான் சொர்கத்தில் மிதந்திட்டே, ஸ்ஸ்ஆஆ என முனகினேன். அவளும் ஊம்ப, நான் அவள் முடியை கோதி விட்டிட்டே அனுபவிசேன். எதிர்பாராமல் டபாரென என் கஞ்சி வர, அவள் வாயிலிருந்து எடுக்கெடுக்க வந்திட்டது. டப்பென உருக, அவள் உதட்டில் பீய்ச்சினேன். நிவேதா முகம் முழுவதும் என கஞ்சியா இருக்க, அவள் விழகி அப்படியே அவள் துணியால் துடைச்சாள். நான் அவளிடம் சென்று, இன்னொரு துணியெடுத்து அவள் உடலில் பரவிய துளிகளை துடைச்சு விட, அவள் அப்படியே இருந்தாள்.
“சாரி நிவி, நீ ஊம்பியதால் சுகம் தாங்காமல் கொட்டிட்டேன். சாரிமா” என்க, அவளும் ஊம் கொட்டினாள். பின் அவளை எழுந்து நிற்க வெச்சு, அவள் ஒரு காலை தரையிலும், மற்றொன்றை பெட்டிலும் வெச்ச மாதிரி நிற்க வெச்சேன். அவளும் நிற்க, அவள் காலுக்கடியில் போனேன். அவளும் அப்படியே நிற்க, அவள் ஜட்டி மேல் முத்தமிட்டேன். அவள் சுகத்தால் ஸ்ஷ்ஆஆ என்க, நான் விடாமல் அவள் ஜட்டியை நக்கினேன். பின் அப்படியே அவள் ஜட்டியை ஒரு பக்கமா விழக்கி, என் மனைவியின் தங்கை நிவேதாவின் அழகு புண்டையை பாத்தேன். ஆஹா! உண்மையிலேயே சொர்க்க பூமி. செக்கச்செவேலென கண்ணை பறிக்க, நான் பாத்ததுமே வெறியேறியது.
அவள் புண்டை மேல் முத்த மழை பொழிய, அவள் நடுங்கினாள். பின் கட்டுபடுத்திட்டு, அவள் பருப்பை நக்கினேன். நக்க நக்க அவள் பருப்பு நிமிண்டது. ஆஹா! என்ன இன்பம். நிவேதாவோ, ஸ்ஸ்ஆஆ என வேகமாக முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் குரலே மாறிப் போயிருக்க, நான் அவள் புண்டையை ரெண்டு கையால் விரிச்சேன். ஆஹா! அவள் புண்டையினுள் பாயாசம் படிந்திருக்க, அவள் புண்டையை நக்கினேன். அது நாக்குக்கு சுகம் தர, அப்படியே 2 நிமிஷம் நக்கி, நிவேதாவை துள்ளவிட்டேன்.
அவள் தொடைகள் நடுங்க, அவளை துள்ள விட்டுட்டு முழு பாயாசத்தையும் குடிச்சிட்டு எழுந்தேன். நிவி ஜட்டியை கழட்டி, அவளை பெட்டில் படுக்க வைக்க, அவளும் கால்களை விரிச்சு புண்டையை தெளீவா காட்டி படுத்தாள். என் சுண்ணியை கையில் பிடிசிட்டு, சிரிக்க அவளும் சிரித்தாள். நான் அவள் மேல் படர்ந்து, அவள் காதில் “உங்க அக்கா புண்டைய விட, உம்புண்டை அழகாயிருக்கு நிவி”யென அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட, அவள் சிரித்தாள். சரியா அவள் புண்டை துவாரத்தின் மேல் வெச்சு தேய்க்க, அவள் சுகத்தில் முனகினாள். இருவரின் முகமும் கிட்டேயேயிருக்க, முத்தமிட்டிட்டே அவள் புண்டை ஓட்டையினுள் செலுத்த, அவள் மெல்ல முனகினாள். நான் அவள் மேலே படுத்திட்டே, மெல்ல சுண்ணியை உள் விட, ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது. முதல் ஓழ் வாங்கப்போற புண்டையாச்சே, அப்படிதானே இருக்குமென மெல்ல நுழைத்தேன். பாதி சுண்ணி நுழைவதற்குள், நிவி கத்த ஆரம்பிக்க, நான் கஷ்டப்பட்டு நுழைச்சிடேன்.
பாதி சுண்ணியுடன் அவள் புண்டைக்குள் விட்டீ விட்டெடுக்க, நிவி கதறினாள். நான் அவள் காதில் சமாதானமாக பேசிட்டே, அவள் புண்டைக்குள் விட்டெடுத்தேன். பாதி சுண்ணியுடன் என் மச்சினியை ஓழ் போட்டிட்டிருக்க, அவள் கதறல் ரூமெங்கும் பரவியது. நான் உதடுகளை சுவைக்க, அவள் கதறல் ஒலி குறைந்தது. மீண்டும் அவள் முகத்தை பாக்க, அவள் முகமே மாறியிருந்தது. ஒரு ஸ்கூல் பெண்ணை ஓத்த மாதிரியே இல்லை, அவள் முகமே மாறியிருக்க, ஆனாலும் பிஞ்சு முகம் கண்ணை மயக்கியது. மெல்ல இடுப்பை தூக்கி, கொஞ்சம் வேகமாக இடிக்க, ஆரம்பிக்க அவள் மீண்டும் கதற ஆரம்பித்தாள். அவள் கழுத்தில் முகத்தை புதைத்து, அவளின் புண்டைக்குள் சொருக, என் மச்சினி கதறினாள். ஆனாலும் சொர்க்க சுகமாக இருக்க, அவள் கழுத்தெங்கும் நக்கினேன். அவளும் சாமாளிச்சுட்டு குத்து வாங்கினாள்.
நானும் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்ட, அவள் வேகமாக கத்தினாள். அவள் கண்கள் கலங்கியிருந்தன. அவளை பாத்து சிரிக்க, அழுதிட்டே மெல்ல மெல்ல என்றாள். நானும் அவள் கண்ணீரை தொடச்சிட்டு “நிவி அப்படிதாண்டா இருக்கும். அப்படியே பழகியிரும்டா” என்க, அவள் அழுதாள். சரியென கொஞ்சம் மெல்ல குத்தினேன். என் சுண்ணி முழுதும் உள் புக, அவள் புண்டை இழகியிருந்தது. அதனால் எளிதாக சுண்ணி சென்று வர, அவளும் அழுவதை நிறுத்திட்டு அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் குத்த சுண்ணி அவளின் அடிவயிறு வரை சென்று தாக்கியது. அவளின் முனகல் காமகிளர்ச்சியை தர, அவள் நெஞ்சு பழத்தை வாயில் சப்பிட்டே வெறியில் கொஞ்சம் வேகமாக இடிச்சேன். அவள் மீண்டும் கதற ஆரம்பிக்க, நான் அவள் புண்டைய கிழிச்சேன். சுகம் தாங்காமல் சுண்ணி மறுபடியும் தன் தண்ணியை கொட்ட, சுண்ணியை சடாரென உருகினேன். அவள் புண்டை மேலேயே தண்ணியை கொட்டிட, அவளும் சுகத்தில் என்னையே பாத்தாள். நான் அவளின் கண்ணங்களை கடிச்சிட்டே, அவளின் புண்டையின் மேலே படிந்திருந்த என் தண்ணியை லுங்கியால் துடைக்க, அவள் சினிங்கினாள். பின் அவள் புண்டைய குடைய, அவள் சுகத்தில் முனக நான் எழுந்திட்டேன். அவளிடம் பாத்ரூம் போயி கழுவிவா, என்றிட்டு எழுந்து லுங்கியை கட்ட, அவள் குண்டியை ஆட்டிட்டே நடந்தாள். அவள் குண்டி போதையேற்ற, அவள் பின்னே சென்று குண்டியை கிள்ள அவள் என்னை பாத்து சிரிச்சிட்டே பாத்ரூம் போயி கதவை சாத்தினாள். நான் உடனே சமயலறை சென்றேன்.
“சுவேதா, என்ன சாப்பாடு ஆயிடுச்சா”
“பத்து நிமிஷங்க, ஆமா என்னாச்சு”
“என்ன ஆச்சா, செம புண்டைடி உன் தங்கச்சிக்கு. சூப்பரா ஓத்தேன். கவலைபடாதே, இனி அவள் யாரிடமும் போமாட்டாள். நானே ஓத்துகிரேண்டி”
“அவ எங்கே” என கொஞ்சம் முறைச்சலா கேட்டாள் சுவேதா.
“ஏய் ஏண்டி முறைக்கறே. உம்புண்டைய மறந்திடுவேணா செல்லம்” என அவள் குண்டிய கிள்ளிட்டே சொல்ல, சுவேதா சினுங்கினாள். அப்போதே நிவேதா வந்தாள்.
“என்ன நிவி. சந்தோஷமா” என்றாள் சுவேதா. அவள் வெட்கபட்டு தலை குனிந்தாள்.
“சொல்லு நிவி. நான் கரெக்டா ஓத்தேனா” என பச்சையா கேட்க, சிரித்தாள். நான் அவளினை இழுத்து, கட்டியணைக்க சுவேதாவும் சிரிச்சாள். பின் அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட, அக்கா இருப்பதால் விழகி போனாள். நானும் புரிந்து கொண்டு சுவேதாவிடம் “சுவேதா, நீயிருப்பதால் வெட்க படறாடி” என்க, சுவேதா “நிவி நீ என்னையெல்லாம் கண்டுக்காதே, என்ஜாய் பண்ணு” என்க, நிவி தலை குனிந்தாள். பின் அவள் அக்காவுக்கு உதவி செய்ய, நான் அவர்களை விட்டுட்டு ஹாலில் டிவி பாக்க வந்து அமர்ந்தேன். அவள்கள் சாப்பாடு செய்ய நான் டிவி பாத்திடிருந்தேன். பின் ஒரு மேலும் பத்து நிமிடம் போக, சாப்பாடு ஆனது. அவங்க என்னிடம் சொல்ல, நான் பாத்ரூம் போய் கைகால் கழுவிட்டு வந்தேன். அவங்க சாப்பாடு ரெடியாகி விட, டைனிங்டேபிள் உக்காந்தேன். நிவியும் என்னெதிரில் உக்காந்தாள். அப்படியே முவரும் ஒன்றாக உக்காந்து சாப்பிட்டோம். | நாள் தோறும் தமிழ் டர்ட்டி படியுங்கள் | அதுவும் நிவி சிக்கன் பின்னினாள். என் மனைவியும், அவளும் அடிக்கடி பாத்து சிரித்துக் கொண்டொம். பின் சாப்பிட்டு முடிச்சு, கை கழுவிட்டு மீண்டும் டிவி பாக்க அமர்ந்தேன். அவங்களும் கொஞ்ச நேரம் வேலைகளை பாத்திட்டு, வந்து என் கிட்டே அமர்ந்தார்கள். நானும் அவள்கள் தொடை மேல் கை வெச்சு, தடவிட்டே டிவி பாக்க அவள்களும் சிரிச்சுக் கொண்டார்கள். மணி 2 ஆகிட, எங்களுக்கு ரொம்ப தூக்கம் வந்தது. பின் டிவிய ஆஃப் பண்ணிட்டு, எல்லாரும் எங்க பெட்ரூம் போனோம். அவள்களை ஓக்க கூப்பிட ரெண்டு பேருமே ரொம்ப தூக்கம் வருதினாங்க. இருவரும் தூங்க, நான் ரெண்டு பேரின் நடுவில் படுத்திட்டேன்.
தூங்கி எழ மணி 6 ஆனது. நான்தான் முதல் எழுந்தேன். அவள்கள் தூங்கிட்டே இருந்தாங்க. நான் எழூந்து முகம் கழுவி வந்து அவள்களை பாக்க, அக்காவும் தங்கையும் போட்டி போட்டுக்கொண்டு தூங்கினாள்கள். நான் அவள்கள் கிட்டே சென்று சுவேதாவின் முலைகளை ஜாக்கெட்டுடன் கசக்க, அவள் எழுந்திட்டாள். அவள் என்னை பாத்து சிரிக்க, நானும் சிரிச்சேன். பின் அவளும் முகம் கழுவி வந்தாள். ஆனா நிவேதா தூங்கிட்டேயிருந்தாள். சுவேதா வந்து நிவேதாவை எழுப்ப முயல, நான் அவளை இருக்க சொல்லிட்டு நிவியிடம் வந்தேன். அவள் தூங்கிடிருக்க, நான் அவள் முலைகளை சுடியுடன் கசக்க அவளும் எழுந்து எங்களை பாத்து சிரித்தாள். பின் அவளும் எழுந்துக்க, அவங்கவங்க வேலைய பாக்க ஆரம்பித்தோம்.
பின் இரவு சாப்பாடு நேரம் வர, என் அலுவலக வேலைகளை முடிசிட்டு, சாப்பிட வந்தேன். சுவேதா சாப்பாடெடுத்து வச்சிருக்க, மதியம் போலவே மூவரும் ஒன்னா உக்காந்து சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு முடிக்க அவளுக ரெண்டு பேரும் டிவி பாக்க அமர்ந்தாங்க. நான் சாப்பிட்டிட்டு அவங்க எதிர் சோபாவில் அமர்ந்தேன். அக்கா, தங்கைகள் இருவரும் ஒன்னா பாக்கவே சுண்ணி, எழுந்துகிச்சு. அதுவும் நிவேதா நைட்டியில இருந்தாள். நான் சுவேதாவை பாக்க, அவளும் என்னை வெறித்தாள். பின் நான் எதிர்பாக்காதவாறு தன் கால்களை மடக்கி, புடவையை முட்டி வரைக்கும் தூக்கிக் கொண்டாள். அதில் குகை மாதிரி இருக்க, அவள் பாவாடைக்குள் புண்டை தெரிந்தது.
நான் அப்படியே பாக்க, நிவியிடமும் அது மாதிரி உக்கார சொன்னாள். அவளும் உக்கார, அதே குகை மாதிரி அவள் ஜட்டி தென்பட்டது.
அக்கா, தங்கைகளின் விளையாட்டால் வெறியான நான், அப்படியே குழந்தை மாதிரி முட்டி போட்டுட்டே அவள்கள் கால் கிட்டே வந்தேன். முதலில் நிவியின் நைட்டிக்குள் தலையை விட்டு, ஜட்டிய ஒதுக்கி புண்டையை நக்கினேன். நிவி முட்டி வரைக்கும், நைட்டி மூடியிருக்க என் தலை அவள் நைட்டிக்குள் இருந்தது. அவள் புண்டையை நக்க, அவள் மேலே ஸ்ஸ்ஆஆ என முனகினாள். அவள் அக்கா பக்கத்திலே இருக்க, நிவி புண்டையில் வடிந்த முழு ஜீஸையும் நக்கிட்டு எழுந்தேன். பின் வெளிவந்து என்அன்பு மனைவியின் பாவாடைக்குள் தலையை விட்டேன். நிவியின் சுகத்தை பாத்து சுவேதாவின் புண்டை ஜீஸை சுரந்திருக்க, நக்கியே குடித்தேன். அவள் புண்டையையும் நக்கி எடுத்துட்டு வெளி வந்து, அவள்கள் நடுவில் உக்காந்தேன். என் லுங்கிய பிடித்தாள் சுவேதா, அவள் கையையும் மீறி புடைத்திருக்க, அவள் லுங்கிய கழட்டினாள். என் ஜட்டிய டபாரென கழட்ட, சுண்ணி வெளி வந்தது. அவள் கண்டதும் சுண்ணி மேல் முத்த மழை பொழிந்தாள். பின் அப்படியே கொட்டைகளை வருடிட்டு, தன் தங்கையின் முன்னாலேயே என் சுண்ணியை ஊம்பினாள். அவள் வாய் ஜாலத்தால் நான் கரண்டடிச்ச மாதிரி இருக்க, பக்கத்திலிருந்த நிவியின் முலைகளை நைட்டியுடன் சப்பினேன். அவளும் காட்ட, அப்படியே அவள் நைட்டியை கழட்ட ஜட்டியுடன் உக்காந்திருந்தாள்.
நான் அவள் காம்புகளை சப்ப, அவள் அக்கா என் சுண்ணியை ஊம்பினாள். சுவேதா திடீரென எழுந்துக்க, நிவியினை கண்டு, அவளை ஊம்ப சொன்னாள். நிவியும் என் காலிடுக்கில் முட்டியிட்டூ ஊம்ப ஆரம்பிக்க, அதை ரசித்தாள் என் மனைவி. நான் டப்பென சுவேதா மாராப்பை விழக்கி, முலைகளை ஜாக்கெட்டுடன் கசக்கிட்டே, அவள் தங்கையின் சுண்ணி ஊம்பளை ரசிச்சேன். ரெண்டு நிமிஷம் ஊம்பியவள் எழுந்துக்க, நிவேதா எதிர் சோபாவில் உக்காந்தாள். சுவேதா ரெண்டு ஊம்பு, ஊம்பிட்டு எந்திரித்து தன் தங்கையின் காலடியில் மண்டியிட்டாள். பின் அவள் ஜட்டியை விழக்கி, தன் தங்கையின் அழகு புண்டையை பாத்து ரசித்தாள். பின் அவள் புண்டை மேல் முத்தமிட, நிவி சினிங்கினாள். சுவேதா நாய் போல மண்டியிட்டு, நிவியின் புண்டையை நக்க, பாத்திடிருந்த எனக்கு வெறியேறியது. அப்படியே எழுந்தேன். எழுந்து சுவேதாவின் புடவையை பின்னாலிருந்து தூக்கி, அவள் முதுகு மேல் போட்டுட்டு, அவள் குண்டி வழியே புண்டையை நக்கினேன். அவளுக்கு சுகம் அதிகமாக இருவரும் முனகினார்கள். பின் நான் எழுந்து, சுவேதா பின்னாடி மண்டியிட என் சுண்ணி அவள் புண்டைக்கு நேரேயிருந்தது. நிவேதாவின் நைட்டியை முட்டிக்கு வெச்சிட்டு, என் சுண்ணியை என் மனைவியின் குண்டி வழியே அவள் புண்டை மேல் செலுத்தினேன்.
என் சுவேதாவின் புண்டைக்குள் மெல்ல உள்புகுந்த சுண்ணி, அவள் புண்டைக்குள் இருந்து சொருகி சொருகி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தால் முனகிட்டே, தன் தங்கையின் புண்டையை நக்க, நான் சுவேதாவை மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சுவேதா சுகத்தால் முனக, நிவி என்னைப் பாத்திட்டே முனகிட்டிருந்தாள். நான் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவள் புண்டைக்குள் சுண்ணியை விட்டெடுக்க, என் கொட்டைகள் சுவேதா குண்டியின் மேல் பட்டு தெறித்தன. ரெண்டு நிமிஷம் குத்திட்டு, சுவேதாவிடமிருந்து எழுந்தேன். அவள் இன்னும் தன் தங்கை புண்டையை நக்கிட்டிருந்தாள். நான் அவள் பக்கத்தில் நிற்க, சுவேதா என் சுண்ணியை பற்றினாள். நான் ஏனென பாக்க, சுண்ணியை இழுத்து நிவியின் கிட்டே மண்டியிட வைத்தாள். அப்படியே சுண்ணியை தன்தங்கையின் புண்டைகிட்டே வைத்தாள். நான் சிரித்திட்டே நிவியின் புண்டைக்குள் சொருகி, மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த சின்னப்புண்டை, என் பெரிய சுண்ணியால் அடிபட்டு, நிவி முனகினாள். தன் கணவன், தன் தங்கையை அனுபவிப்பதை அவர்கள் கிட்டேயேயிருந்து வேடிக்கை பாத்த சுவேதா வெறியானாள். நான் நிவியின் ஆப்பிள் முலைகளை கசக்கிட்டே, அவள் புண்டைக்குள் கொஞ்சம் வேகமாக சொருகி எடுத்தேன். அவளும் என் குத்துகளை பொறுத்துக் கொள்ள, நான் வேகமாகவே இடித்தேன். எங்கள் ஓழாட்டம் கண்ட, சுவேதா வெறியாகி, அம்மணமானாள். பின் சோபாவின் கை வைக்கும் பகுதி மேல் ஏறி நின்று, தன் புண்டை தன் தங்கையின் முகமருகே இருக்குமாறு வைத்து, புண்டைய நக்க சொன்னாள். நிவியும் தன் நுனி நாக்கால் அக்கா புண்டையை நக்க, நானும் கொஞ்சம் எக்கி, என் மனைவியின் சூத்தை கடிச்சேன். அவள் சிரித்திட்டே ஸ்ஸ்ஆஆஸ்ஷ்ஆஆ என முனகினாள். நான் அப்படியே எழுந்து நிற்க, என் சுண்ணி என் மனைவியின் சூத்து கிட்டே இருக்க, அப்படியே நிவியின் முகத்தை விழக்கி, பின்னாலிருந்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். அவள் சோபாமேல் நின்று கொண்டே, குண்டியை மடக்கி, நீட்டி காட்ட, நான் அவள் புண்டைக்குள் சொருகினேன்.
அப்படியே வேகமாக குத்த, நிவி சோபாவில் அமர்ந்திருந்ததாள் அவள் கண் முன் தன் அக்காவின் புண்டைக்குள் என் சுண்ணி சென்று வருவதை பாத்தாள். பின் அவளை விட்டு விழகி, நிவியை எழுந்திருக்க சொல்லி, அந்த சோபாவில் சுவேதாவை உக்கார வைத்தேன். அவளும் உக்காந்து கால்களை கை வைக்கும் இடத்தின் மேலே போட்டு, புண்டைய தெளிவா காட்டினாள். பின் அதே சோபாவில் நிவேதாவை முதுகை காட்டியவாறு அவள் அக்காவை கட்டி பிடிச்ச மாதிரி உக்காந்து, முட்டியிட வைக்க இருவரின் புண்டையும் கிட்டே இருந்தது. நான் நிவி புண்டைக்குள் குத்த, அவள் காம போதையில் கண்களை மூடிட்டு ஸ்ஸ்ஆஆஸ் என முனக, அவள் ஆப்பிள் முலைகளை என் மனைவி சுவேதா கடிச்சு விளையாட, நிவேதா இரட்டை சுகம் அனுபவித்திட்டிருந்தாள்.
அந்த நிலை பாத்த எவரும் நாங்க நிவியை ரேப் பண்றோம்னு தான் சொல்வாங்க. அப்படியே சுண்ணிய உருகி, சுவேதா புண்டைக்குள் குத்த அவள் காமம் தலைக்கேறி முனகினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு வெறியேற, வேகமாக அவள்கள் புண்டைக்குள் குத்த ஆரம்பித்தேன். நிவியின் புண்டையை வேகமாக குத்திட்டிருக்கையில் என் சாமான் தாங்க முடியாமல் தண்ணீரை தெளித்தது. அது நிவியின் புண்டையிலிருந்து ஒழுகி, அவள் அக்கா புண்டையை நனைத்து சோபாவை நனைத்தது. நான் எதிர் சோபாவில் உக்காந்துக்க, அவளுக ரெண்டு பேரும் என் கிட்ட வந்து என் சுருங்கிய சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாங்க.
அவள்கள் வாய் ஜாலத்தில் என் சுண்ணி மீண்டும் நிமிர, அவளுகளை அம்மணமாக பெட்ரூமுக்குள் கூட்டி போனேன். அங்கேயும் அவளுக புண்டைய ஓத்தே கிழிச்சேன். அக்கா, தங்கைனு ரெண்டு பேரை என்பதால் வெறியாகி வேகமாக ஓக்க, இருவரூம் தாங்க முடியாமல் கதறினாங்க. இருவரின் கண்களும் கலங்கிவிட்டன. என்னிடம் 2 வருடமா ஓழ் வாங்கிய என் மனைவியே தாங்க முடியாமல் கண் கலங்கியிருக்கிறாள் என்றாள் பாத்துக்கங்களே, என் சுண்ணி எவ்வளவு வேகமா செயல் பட்டிருக்கும்னு. பின் மீண்டும் கஞ்சிய தெளிச்சேன். மேலும் ஒரு முறை ஓழ் போட்டுட்டு, மூவரும் கட்டி பிடிசிட்டே தூங்க ஆரம்பித்தோம்.
காலையில் நான் எழுந்து பாக்கையில், அவள்கள் இருவரும் அம்மணமா என் லுங்கிக்குள் படுத்திருந்தாங்க. இரவு முழுவதும் ஒரே லுங்கீக்குள் தூங்கியிருக்கோம். நான் இரவு தூங்கும் போது லுங்கி கட்டிய நியாபகமிருக்கு, ஆனால் இவங்க எப்ப லுங்கிக்குள்ள வந்தாங்கன்னுதான் தெரியலை. நான் எழுந்திரிக்க, அவளுகளும் எழுந்தாங்க. மணி 7.30 ஆகிட, நானும், நிவியும் ஒன்னாவே குளிச்சோம். சுவேதா சாப்பாடு சமைத்தாள். வேகமாக சாப்பிட, 8.20 க்கு நிவி ரெடியாகிட்டாள். அவள் பஸ் வர டைம்மிருக்க, அவள் ரெடியா வெளியே நின்றாள். நானும் ரெடியாகிட, அவளை அழைத்தேன். அவள் உள்ளே வர, அவளை வீட்டினுள் அழைத்து வேகமாக அவள் ஸ்கூல் யுனிஃபார்ம் சுடியை தூக்கி, அவள் பேண்ட் நாடாவை கழட்டினேன். அவள் “பஸ் வந்திரும், விடுங்க மாமா” என்க, கேட்காமல் கழட்டி, அவள் ஜட்டிய விழக்கி புண்டைய நக்கினேன். ரொம்பவும் ஆசையா இருந்ததால் நக்க, சுவேதாவும் பஸ் வந்திருமென பயமுறித்தினாள். நான் அப்படியே நிவியை குனிய வெச்சு, என் ஜிப்பை கழட்டி, அவள் புண்டைக்குள் சொரீகி ஓக்க, நிவியின் ஸ்கூல் பஸ் வந்து நின்று ஒலி எழுப்பினாங்க. சுவேதா வெளியே சென்று பஸ் டிரைவரிடம் ஒரு நிமிடம்னு சமாளிக்க, நான் நிவியின் புண்டைய குத்தி தண்ணிய கக்கிட்டு அனுப்பி வெச்சேன்.
அவளும் துடைச்சிட்டு, ஸ்கூல் பேக்கை தூக்கிட்டு பஸ்ஸேறி போனாள். உடனே சுவேதா உள்ளே வந்து என்னை திட்டினாள். நான் அவளிடம், “எல்லாம் ஆசை தாண்டி, இந்த மாதிரி இக்கட்டான டைம்ல ஓத்தாதான் சுகமா இருக்கும்டி.” என்க, அவள் முறைத்தாள். நான் அவளிடம் “ஏண்டி முறைக்கறே, பாரு டைம் 8.40 ஆச்சு, நான் கிளம்ப 20 நிமிஷம் இருக்கு. ஆனா சுண்ணி தூக்கிடிரீக்கு. யாரை ஓக்கிறதிப்ப, சொல்லு” என காட்ட, என் சுண்ணி நிமின்றூ நின்றது. அவளும் சிரிச்சிட்டே ஊம்பினாள். நானும் சுவேதாவை படுக்க வெச்சு, அவள் புண்டைக்குள் சொருகினேன். அவளும் கண்களை மூடிட்டே அனுபவிக்க, கண்முடித்தனமாக அவள் புண்டைக்குள் சுண்ணியை சொருகினேன். முழு டிரஸையும் போட்டுக்கிட்டே ஓக்கிறதில் ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தது. நானும் ரொம்ப என்ஜாய் பண்ணி ஓக்க, என் மனைவியும் எனக்கு ஈடு கொடுத்தாள். பின் நான் படுத்துக்க, அவள் புடவையை தூக்கி வாறி பிடிசிட்டு என் மேல ஏறி செய்தாள். சீக்கிரமே தண்ணி கழட, வாயில வாங்கி துப்பிட்டு, நக்கியே சுண்ணியை சுத்தம் செய்தாள்.
நானும் டிரஸை ஒழுங்கு படுத்திட்டு, ஆபிஸ் சென்றேன். சாயந்திரம் ஆபிஸ் விட்டு வந்ததும் நிவியும் டயர்டா வருவா, அவளை ஸ்கூல் டிரஸிலேயே ஓப்பேன். இப்படியே ஜாலியா இருக்கோம்.
இப்டியே அக்கா, தங்கையான சுவேதா, நிவேதா, என ரெண்டு பேரையும் 2 வருடமாக ஓத்து வருகிறேன். நிவி ஸ்கூல் முடிஞ்சு, இதே ஊரிலேயே லேடிஸ் காலேஜ் ஒன்றில் சேத்து விட்டோம். அவளும் ஓழ் சுகத்துக்காக எங்களுடனேயே இருந்திட்டாள். எப்பாவது ஊருக்கு மட்டும் போய் வருவாங்க, என் மனைவிக்கு ஆண் குழந்தை பொறந்திருக்கு. நாள் தோறும் தமிழ் டர்ட்டி படியுங்கள் |ஒரு வயசு கூட ஆச்சு. எல்லாரும் என்னென்னவே கடவுள் பெயரை வெச்சாங்க, நான்தான் அவளீக அப்பா பெயரையே வைக்க சொன்னேன். ஏனென்றால் என்னை பொருத்த மட்டில் எனக்கு ஓக்க ரெண்டு அழகிய புண்டைகளை பெத்து கொடுத்த அவர் தானே கடவுள்.
நிவி இப்பதான் யூ.ஜி பண்ணறாள். அவள் பி.ஜி முடிச்சாதான் கல்யாணம்னு அவள் அப்பா சொல்லிட்டார். நமக்கென்ன அது வரைக்கும் அவளை ஓக்க வேண்டியதுதான்.
எங்கள் காம வாழக்கை மிகவும் சூப்பரா போகுது. நிவேதாவுக்கு கூட காலேஜ்ஜில் நிறைய பேர் லவ் லெட்டர் கொடுத்தாங்களாம். ஆனால் அவள் தன் செக்ஸ் வாழ்க்கை பாதிக்கப்பட்டிருமென மறுத்திட்டு, அப்பா பாக்கும் மாப்பிளைய கல்யாணம் பண்ணிக்குவேனென சொல்லிட்டாளாம். என்னதான் அவள் ஓழ் போட்டாலும், பொண்ணு அழகாயிருந்தா நம்ம பசங்க லவ்லெட்டர் தரத்தானே செய்வாங்க. அத விடுங்க. முன்பு அவளுகளே இரவாச்சுனா என்னிடம் ஓழ் வாங்க ஓடி வருவாளுக, ஆனா நான் வயாகரா சாப்பிட்டிட்டு, எக்ஸைஸெல்லாம் செஞ்சி, உடம்பை நல்லா வெச்சிருக்கிறதாளே ரொம்ப நேரம் நல்லா ஓழ் போடறேன். அதனால் அக்கா,தங்கை ரெண்டு பேருமே இரவாச்சுனா சீக்கிரம் சாப்பிட்டுட்டு எனக்கு தெரியாம ரூமுக்கு போயி கதவை சாத்திட்டு தூங்கிடறாளுக. நான் என்ன தட்டினாலும் திறப்பதில்லை.
ஆனாலும் நான் கொடாக்கண்டன் ஆச்சே, அப்படி இப்படியென தினமும் ரெண்டு புண்டைகளையும் ஓழ் போட்டு கிழிச்சு எடுத்திருவேன். சினிமா தியேட்டரெல்லாம் போனால் என் ரெண்டு கையும் ரெண்டு பேரின் பாவாடைக்குள்ளும் தான் இருக்கும். அவள்கள் புண்டைய நோண்டிய தண்ணி வர வெச்சி விளையாடுவேன். படம் பாத்திட்டு வந்தா, அந்த படத்தில் வந்த ஏதாவதொரு பாட்டிற்கு இருவரையும் அம்மணதுடன் டான்ஸ் ஆட வச்சி ரசிப்பேன். இப்படிதான் என் காம வாழ்க்கை சந்தோஷமாக போகிறது.
ஏன் என் கதைக்கு இப்பேர் வெச்சேனா, எங்க அபார்ட்மெண்ட்ல ஒரு கல்யாணம். அதில்தான் கிருஷ்ணன், சு(நி)வேதா என அச்சிட்டிருந்தாங்க. அவங்க அச்சிட்டது கரெக்டா, நீங்க சொல்லுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு