tamilsex கயல்விழி (கயல்), கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு பயிலும் ஒரு அப்பாவி இளம் பெண். ஹாஸ்டலில் கவிதா அவளது ரூம்மேட். அந்த விடுதி அறையில் அவர்கள் கழித்த முதல் ராத்திரியில் நடந்த சுவாரஷ்யமான கதை தான் இது. கயல்விழிக்கு அன்று கல்லூரியில் முதல் நாள். வகுப்பு முடிந்து மாலையில் தன் விடுதி அறைக்கு திரும்பியபோது, முழுவதுமாக களைத்து போயிருந்தாள். அவளது அழகான ஐந்தடி-இரண்டங்குல உடலின் ஓவ்வொரு அங்குலமும் ஓய்வை தேடி துடித்தது.
அவளது முன்னந்தலையில் உள்ள மெல்லிய கற்றை முடி வியர்வையில் நனைந்து நெற்றியில் படிந்திருந்தது. அவள் கல்லூரியில் தன் வகுப்பறையை கண்டுபிடிக்க முடியாமல் சுற்றியதில் கால்கடுத்து போயிருந்தாள்.
கயல்விழி அழகான பெண்.. நல்ல உடல்கட்டு; வெண்ணை நிறம்; உடல் வளைவுகள் ஒவ்வொன்றும் அற்புதம். ஒல்லி என்று சொல்ல முடியாது – நல்ல சதை பிடிப்புடன் சிக்கென்ற மேனி. பள்ளியில் கபடி குழுவின் தலைவியாக இருந்தவள். “நான் எனது வகுப்பறைக்கு ஒரு குறுக்கு பாதையை கண்டுபிடிக்க வேண்டும்” என்று தன் மனதிற்குள் எண்ணிக்கொண்டாள். அன்று காலையில்தான் அவள் கல்லூரியில் சேர்ந்திருந்தாள். இன்னும் தன்னுடைய சக மாணவிகளிடம் பேசிப் பழக போதிய நேரம் கிடைக்கவில்லை.
வருகிற நாட்களில் சில தோழிகளை பிடிக்க வேண்டும் என்று தன் மனதிற்குள் சொல்லி கொண்டாள். தன்னுடைய ரூம்மேட் கவிதாவுடன்கூட காலையில் சரியாக பேசக்கூட நேரமில்லை. அவள் எப்படிபட்டவளோ என்று எண்ணிக்கொண்டாள். தன் அறையை சுற்றி பார்த்ததில் அவர்கள் இருவருக்கும் சில ஒற்றுமையான காரியங்கள் இருப்பதாக தோன்றியது. கவிதா தன்னை விட உயரமாக இருந்தாள். ஆனால் தன்னை விட சதை இறுக்கமாக நாட்டுக்கட்டையாக இருந்தாள். ஒரு வேளை, கூடை-பந்து அல்லது குத்துப்-பந்து வீராங்கனையாக இருப்பாளோ? அவளிடம் கேட்டு தான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும். கவிதா இன்னும் அறைக்கு திரும்பியிருக்கவில்லை..
ஒரு பெருமூச்சோடு தன்னுடைய புத்தகப்பையை கழற்றி மெத்தை மீது வீசிவிட்டு அமர்ந்தாள். பின் இன்னும் அடுக்கபடாத தன்னுடைய உடமைகளில் துண்டையும், மாற்று உள்ளாடைகளையும் தேடினாள். அவளுடைய களைப்பில், அவைகளை எந்த பெட்டியில் வைத்தோம் என்று சரியாக ஞாபகம் இல்லை. எல்லா துணியையும் ஒவ்வொன்றாக வெளியே எடுத்து வீசியும் இன்னும் துண்டு கிடைக்கவில்லை. அவள் தான் தேடுதலில் மூழ்கி இருந்ததில் கதவைத் திறந்து உள்ளே வந்த கவிதாவை கவனிக்கவில்லை.
இடுப்பு வரை துணிமணிகள், தின்பண்டங்கள், குடும்ப-புகைப்படங்கள் மற்றும் ஊறுகாய் பாட்டில்கள் சூழ அமர்ந்திருந்த அந்த குட்டை பெண் கயல்விழியைப் பார்த்ததும் சிரிப்புதான் வந்தது கவிதாவுக்கு. அதற்கு மேலும் கவிதாவால் தாங்க முடியவில்லை. “பரவாயில்லையே, அதற்குள்ளே ரூமை படுத்திவிட்டாயே” என்று சிரிப்போதே கூவினாள். கயல்விழி திடுக்கிட்டு நிமிர்ந்தாள். அவளுடைய கண்கள் கவிதாவின் உருவத்தை மெதுவாக
உள்வாங்கியது; கோதுமை நிறம்; நீண்ட கால்கள், சிரித்த முகமாக கவிதா தோன்றினாள்.
“நான் உனக்கு உதவட்டுமா ?” என்று கேட்டபடி வந்தாள் கவிதா.
“பரவாயில்லை, நானே பார்த்துகொள்வேன்” என்றுபடி எழுந்தாள் கயல்விழி.முழுவதுமாக எழுந்து நின்றபோது கயல்விழி, கவிதாவின் தோள் உயரத்துக்கு இருந்தாள்.. அவளுடைய கண்களின் நிலை கவிதாவின் முலைக்கு நேராக இருந்தது. அவைகள் உருண்டையாக, திரமாக திராட்சை போல் இருந்தது. தனக்கு ஏன் அந்த நேரத்தில் அப்படி ஒரு எண்ணம் தோன்ற வேண்டும் என்று தன்னை கடிந்து கொண்டாள் கயல்விழி. தன்னுடைய சங்கடத்தை மறைத்துக்கொண்டு பின்னால் திரும்பி துண்டை எடுத்து கொண்டாள் கயல்விழி.
“நா..நான் குளிக்க போகிறேன். என்னுடைய …”
“ஜட்டியை காணவில்லையா?” என்றால் கவிதா. “உன்னை பார்த்தாலே தெரிகிறது.. நீ காலேஜையே இன்றைக்கு சுற்றி வந்திருப்பாய் போல”. “ஆமாம், எனக்கு சரியாக பாதைகள் இன்னும் புலப்படவில்லை.. நான் வழி தெரியாமல் சுற்றி கொண்டிருந்தேன்.” என்று பாவமாக கூறினாள் கயல்விழி.
“சரி, நான் உனக்கு குளியலறையை காண்பிக்கட்டும்.. இல்லை என்றால் அது எங்கே என்று தெரியாமல் எங்காவது போய் கொண்டிருப்பாய்” என்று புன்சிரிப்புடன் கூறினாள் கவிதா.
இருவரும் நடக்க துவங்கினர் பாத்ரூமை நோக்கி. கவிதா முன் நடக்க, களைப்பான கயல்விழி அவளை பின் தொடர்ந்தாள். கயல்விழி உள்ளே சென்றதும் கவிதா தான் அறைக்கு திரும்பினாள்.
ஷவரில் வந்த வெந்நீர் அவள் மேனியில் பட்டதும் கயல்விழிக்கு அது மிகவும் இதமாக இருந்தது. அவள் மெய் மறந்து ஷவரின் கீழே தன் உடம்பை காட்டி நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் உடலில் ஒட்டி இருந்த அழுக்கையும், வியர்வையையும் தண்ணீர் அடித்து கொண்டு சென்றது. சோப்பை நன்றாக நுரைப்படுத்தி கொண்டு மெதுவாக தன் தேகத்தில் பூசி கொண்டிருந்த கயல்விழிக்கு தெரியவில்லை கவிதா தன்னை பார்த்துகொண்டு நிற்கிறாள் என்று. கைகளுக்கும் மார்புக்கும் ஷோப்பிட்ட்பின், தன்னுடைய களைப்புற்ற தோளுக்கு ஷோப்பிட்டு ஒரு நிமிடம் வரை மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்த
கயல்விழியை காம பசியுடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் கவிதா. அவள் தோளுக்கு சோப்பிடும் போது அவளுடைய முலைகள் ரெண்டும் மறைக்கபடாமல் காட்சி அளித்தது. பாத்ரூம் லைட்-இல் இருந்து வந்த மங்கிய ஒளியில், நனைந்த அவளது முலைகள் ஒளிர்ந்தது. அந்த மங்கிய ஒளியால் கூட அவளது முலைகளின் அழகை மறைக்க முடியவில்லை. சராசரி அளவில், உறுதியாக, இரண்டு ‘பூகோள உருண்டைகள்’ போல இருந்த அவளின் முலைகள் ஒவ்வொன்றின் மேலும் குல்லாய் போல ரோஜா நிறத்தில் இரண்டு காம்புகள் இருந்தன.
கவிதாவுக்கு அப்போது தோன்றியதெல்லாம், ஷவருக்குள் ஓடிப்போய் அந்த குட்டி தேவதை கயல்விழியியை சுவைத்துவிட வேண்டும் என்பதே. அவளது முலைகளை கசக்கி; அவளுடைய பெண் பகுதியை கைகளால் பிடித்து உணர்ந்து; பருத்த சின்ன காம்புகளை பற்களால் கவ்வி அவள் வழியால்கத்தும் வரை இழுக்க வேண்டும்! இந்த பகல் கனவோடு, கயல்விழி பார்க்குமுன் பாத்ரூமை-விட்டு துரிதமாக வெளியேறி தன் அறைக்கு திரும்பினாள் கவிதா.கயல்விழி நெடு நேரம் குளித்து கொண்டிருந்தாள். ஷவரில் இருந்து வந்த தண்ணீர் சாரல்கள், அவளது களைத்த தசைகளை ஆற்றி, அன்றைய நாளின்
மன அழுத்தத்தில் இருந்து அவளை மீட்டது. அந்த நாள் நிகழ்ச்சிகளை மனதிற்குள் அசை போட்டவாறு குளித்து முடித்தாள். கொட்டாவி ஒன்றை விட்டவாறு ஷவரை நிறுத்தினாள். அவளுடைய ஆற்றல் குறைந்து கொண்டிருந்தது. தூக்கம் வர, தன்னை உலர்த்திக்கொண்டு அறைக்குள் நுழைந்தாள்.
இந்த இடை நேரத்தில் கவிதா தன்னுடைய கணினியில் மும்முரமாக இருந்தாள். கயல்விழி உள்ளே நுழைந்தபோது, கவிதா தன்னுடைய
நண்பர்களுக்கு மின்-அஞ்சல் அனுப்பி கொண்டிருந்தாள். கயல்விழி தன்னுடைய படுக்கை உடைக்கு மாறிக் கொண்டிருக்கும்போது அவளை கவனிக்காதது போல கவிதா நடித்தாள்.. ஆனால் உண்மையில், கயல்விழி தன் பளபளக்கும் தொடைகள் வழியாக மெல்லிய காட்டன் ஜட்டி அணிந்து கொண்டிருப்பதை, எச்சில் வழியாத குறையாக, தன் கணினி திரையில் தோன்றின பிரதிபலிப்பின் வழியாக பார்த்து கொண்டிருந்தாள். கயல்விழி தன் படுக்கையின் மேல் விழுந்ததும் சில நொடிகளில் உறங்கி போனாள். தூக்கத்தில் அவளுடைய உதடுகள் புன்முறுவல் பூத்து இருந்தது.
அவளுடைய உள்ளுணர்வில் தான் எப்படி சில நண்பர்களை பெற வேண்டும் என்றும் குறைந்தது கவிதாவின் நட்பை பெற வேண்டும் என்றும் எண்ணி கொண்டாள். பிறகு கனவில் தான் தன் குழுவோடு கபடி ஆடிக் கொண்டிருப்பதை போல கனவு கண்டாள். அவள் கபடி.. கபடி என்று கூறியவாறு முன்னேறி சென்றாள். எதிர் அணி அவளை பிடித்து அவள் மேல் விழுந்தனர். அவள் மேல் விழுந்தவர்களின் பாரத்தால் அவள் உடம்பை அசைக்க முடியவில்லை.
அவளுடைய கனவில் அது நிஜம் போல் இருந்தது. அவள் எழுந்திருக்கும்படி முயற்சிப்பதும், எழ இயலாமல் தவிப்பதும் போல உணர்ந்தாள். அவள் முன்-நோக்கி சென்று எழ முயன்ற போது அவள் பேண்டை ஏதோ ஒன்று பிடித்து இழுப்பது போல ஒரு உணர்வு…. கண் இமைக்கும் நேரத்தில் அவள் கனுக்காலின் வழியாக பேண்ட் உருவப்பட்டு போனது. ஆனால் விசித்திரமாக அவள் உள்ளே ஜட்டி எதுவும் அணிந்திருக்கவில்லை. வெட்கம் அவளை நிறைத்தது, உடனே உள்ளுணர்வால் தன் கைகளை கொண்டு தன் மர்ம பிரதேசத்தை மூட முயற்சிக்க, ஏதோ ஈரமானதும், அதே
சமயத்தில் மிதமான வெப்பம் கொண்டதுமான ஒரு வஸ்து அவளுடைய பெண்மை இதழ்களை வருடியதை உணர்ந்து திடுக்கிட்டாள்.
இந்த அதிர்ச்சி தரும் கனவினால் அதிர்ந்து அவள் கண்கள் திடுக்கென விழித்து கொண்டன. ஆனால்…. அது கனவில்லை … அவளது மார்பின் மேல் உண்மையிலே ஏதோ ஒன்று அமர்ந்திருந்தது… அந்த இருட்டில் அவளால் அதை சரியாக பார்க்க முடியவில்லை. அவள் ஆவென்ன கத்த துவங்கினாள்.. உடனே ஒரு கரம் வந்து அவள் வாயை மூடியது. பின் அவள் தொடைகளின் இடையே அந்த செயல்பாடு மீண்டும் ஆரம்பமானது – ஏதோ முரடான, ஈரமான ஒன்று அவளுக்குள் பிரவேசிக்க தொடங்கியது. அது அவளுடைய பெண்மைக்குள் ஆழமாய் சென்றது. இப்பொழுது முழுவதுமாக
விழித்துக்கொண்ட கயல்விழி, யாரோ தன் முகத்தின் மேல் உட்கார்ந்திருப்பதையும், தன் பெண்மைக்குள் செல்வதையும் உணர்ந்தாள். அந்த நாக்கு அவளுக்குள்ளே அசைந்து ஆட்டம் போட்டு அவளை முனக வைத்தது. “இதுவும் கனவோ?” என்று அவள் சிந்தித்தாள்.
“ஏ தூங்குமூஞ்சி, இப்போ நீ முழிச்சிட்டய்யா?” கேட்டாள் கவிதா. கேட்டபடியே தன் நாவை கயல்விழியின் பூ இதழ்களின் உள்ளே ஆழமாக செலுத்தினாள். கவிதாவின் நாக்கு கயல்விழியின் உள்ளே ஒரு அங்குலம் விடாமல் பிரவேசித்து ஆராய்ச்சி செய்தது. கவிதாவின் நாடி கயலின் பருப்பை வருட, கயலின் உடல் இன்பத்தால் அதிர்ந்தது. பதிலுக்கு கயலினால் முனக தான் முடிந்தது.
கயலின் முகத்திற்கு நேரே ஒரு அங்குல இடைவெளியில், கவிதாவின் ஷேவ் செய்யப்பட்ட மொழு மொழுப்பான, வெப்பமான பெண்-உறுப்பு நின்று கிறங்கடித்தது. கயல் தன் இரண்டு கைகளால் கவிதாவின் குண்டியை பிடித்து, அவளின் பூவை தன் வாய்க்கு நேரே இழுத்தாள். அந்த பூவின் மேலே அரும்பியிருந்த வியர்வை துளிகளை சுவைத்தாள்; அந்த மெல்லிய, பருத்த இதழ்களை தன் நாவால் நக்கினாள். ஒரு புதிய வாசனை கயலின் நாசியை
நிரப்பியது. கவிதாவின் அந்த வாசனை, இது வரை இல்லாத வகையில் கயலுக்கு காம போதை ஏற்றியது.
கயலின் நாவு எம்பி, அந்த இனிய பூவிதழ்களை பிரித்து உள்ளே சென்று தாண்டவமாடியது. ஆனால் அதே நொடியில் அவள் மூச்சு நின்று விடுமோ என்ற அளவிற்கு இன்னொன்று நிகழ்ந்தது. கயல்விழியின் கூர் உணர்ச்சியுடைய பருப்பை கவிதா தன் பற்களால் மெலிதாக கடித்து இழுத்தாள். “ஹே… ஏ… கவிதா .. என்ன பண்ற..” கயல்விழி இன்பதிணரலில் முனகினாள். கயலின் மனது எங்கோ மிதந்து கொண்டிருந்தது; அவளுடைய கண்கள் சொக்கினது. கவிதாவோ சற்றும் இரக்கமில்லாமல் கயல்விழியை தின்று கொண்டிருந்தாள். “கவிதா…” என்று முனகினாள் கயல்விழி .. அவளுடைய வார்த்தைகள் மூச்சாக வெளிப்பட்டது. அவளுடைய கைகள் நடுங்கி கொண்டே கவிதாவின் முகத்தை தன் பெண் உறுப்பிலிருந்து தூக்க முயற்சித்தது.
அவளுடைய நரம்புகள் எப்போது இன்பத்தால் நிறைந்து கொண்டிருந்தது. அந்த போதையில் அவளால் தெளிவாக சிந்திக்க முடியவில்லை. “ஷூ…(சத்தம் போடாதே) கயல்… இப்படி சுயநலமா இருக்காத. உன்னுடைய நாக்கை என்னுள் விட்டு எனக்கு நன்றிக்கடன் செய். சும்மா உன் நாக்க எனக்குள்ள தள்ளி, உள்ளே நக்கு. அந்த சுவை நிச்சயமாக உனக்கு பிடிக்கும், என்னை நம்பு! “. கயல்விழியின் நாக்கு தன் பூவின் மேல் படுவதை உணர்ந்த கவிதா, தனக்குள்ளே சிரித்து கொண்டாள். முதல் முறையாக கயல்விழியின் நாவு கவிதாவுக்குள் ஆழமாய் பாய்ந்தது.
கவிதாவின் இடுப்பு எலும்புகளில் இன்ப வலி பரவினது. தன் இடுப்பை கயலின் முகத்தின் மேலே மாவாட்ட துடித்தாள். அவளுடைய முகத்தின் கீழே கயலின், பூ முடி இன்ப ரசத்தால் நனைந்து இருந்தது. அந்த காமரசம் பாய்ந்த மயிரை தன் நாவுகள் எடுத்து சப்பி உறிஞ்சினாள். இப்பொழுது கயல்விழியின் இடுப்பு கட்டிலை விட்டு எம்பி கவிதாவின் முகத்திற்குள் புதைய, உடல் அதிர, முதன்முறை உச்ச நிலையை அடைந்தாள் கயல்விழி.
கவிதா நிமிர்ந்தபோது அவள் முகம் முழுவதும் கயல்விழியின் அமிர்தத்தால் நனைந்திருந்தது.
பின்னாக திரும்பின கவிதா, வேகமாக கயல்விழியின் சட்டையை கிழித்து எறிந்தாள். பின் கயலின் கண்களை பிரியத்தோடும், காமத்தோடும் நோக்கினாள்.. “நாம் நாளைய வகுப்பிற்கு லேட்-ஆக போக போகிறோம்” என்று புன்னகையோடே சொன்ன கவிதா, கயல்விழியின் கரங்களை அவள் தலைக்கு மேலே உயர்த்தி, கட்டிலின் கம்பியோடு சேர்த்து வைத்து, அவளது கிழிந்த மேல் சட்டையால் மெலிதாக கட்டினாள். பின் கீழே இறங்கி சென்ற கவிதா, தன்னுடைய அலமாரியில் ஏதோ ஒன்றை தேடினாள்.
கயல்விழி சக்தி இழந்தவளாக கட்டிலின் மேலே கிடந்தாள். அவளுடைய கைகள் மெலிதாக மேலே கட்டிலோடே கட்டப்பட்டு இருந்தது. அந்த நிலையில் கூட அவளால் அந்த கட்டை ஈஸி-ஆக அவிழ்க்க முடியும். ஆனால் அவிழ்க்க தோன்றவில்லை ஏனோ.. அவளுடைய உடல் ஒரு புதிய உணர்ச்சியால் இன்பத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தது. அவளுடைய மேனி இப்பொழுது கூர் உணர்ச்சி உடையதாய், வியர்வை மற்றும் வேறு திரவங்களால் பிசு பிசுவென்று இருந்தது. அவளுடைய ரூம்மேட் அவளை தூக்கத்தில் பலாத்காரம் செய்து விட்டாள் ? இல்லை அது பலாத்காரம்
தானா? எல்லாம் ஒரு கனவு போல தோன்றியது. நிஜமான ஒரு கனவு. ஆனால் அவளுடைய உடம்புக்கு இது சரி என்றே பட்டது. கயல்விழியின் உடம்பு அமைதியாகி ஒரு பாதி தூக்க நிலைக்கு சென்றது. அவள் தன் தலையை திருப்ப, கவிதா தன் அலமாரியினின்று வெளிப்பட்டாள்.
கவிதா இப்பொழுது நிர்வாணமாய் இருந்தாள். ஆனால் அவள் இடுப்பில் ரப்பரில்-ஆன செயற்கை ஆண் உறுப்பு மின்னிக் கொண்டிருந்தது. அது கருப்பாக பருமனாகவும் நீளமாகவும் இருந்தது. அதை குதிரை கடிவாளம் போன்ற ஒருவித பெல்ட்-ஆல் தன் இடுப்பில் கட்டியிருந்தாள் கவிதா.
கயல்விழியின் மனது எதிர்பார்ப்புடனும், பயத்துடனும் படபடத்தது. கவிதா மீண்டும் கயல்விழி மீது ஏறினாள். ஒரே வேகமான அழுத்தலில் அந்த ஒன்பது அங்குல தடி மாயமாய் கயல்விழிக்குள் மறைந்தது. கயலின் சீல் உடைந்ததில் வலியால் கத்தினாள்.. அதே நொடியில் அந்த வாயை கவிதாவின் வாய் மூடிற்று. இருவரும் தங்கள் உதடுகளை ஆழமாக முத்தமிட்டு சுவைத்தனர்.கயல்விழியின் தொடைகளுக்கு இடையே ஆன வலி குறைய துவங்கியது. இப்பொழுது கவிதா காதலோடு மெதுவாக இடித்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய பூவை செல்லமாக வருடினாள். கயல்விழி தன்னுடைய சுவையை கவிதாவின் நாவில் கண்டாள். இருவரும் தங்கள் நாவை ஒருவர் வாயிற்குள் விட்டு ஆழமாய் சுவைத்தனர்.
கவிதா வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தாள். கயலின் கழுத்து, தோள்பட்டை, மார்பு, முலைகள், காம்பு என்று ஒன்று விடாமல் முத்த மழை பொழிந்தாள். ஒவ்வொரு காம்பையும் தன் வாயில் எடுத்து காமத்தோடு சுவைத்தாள். அதே சமயம் அவளது இடுப்பு இப்போது கயல்விழியை வேகவேகமாக இடித்து கொண்டிருந்தது.
இன்ப உச்சத்தில் கயல்விழி “ஆ….”வென சத்தமாக கத்தினாள். அது பக்கத்துக்கு அறைகளுக்கும் கேட்டிருக்கும். கவிதா கூட சற்று பயந்து போய் விட்டாள். உடனடியாக தன் கைகளால் அவள் வாயை மூடினாள். கயல்விழிக்கு அவர்கள் எவ்வுளவு நேரம் உறவு கொண்டார்கள் என்பது மறந்து போயிற்று. ஆனால் அவர்கள் உடலின் வெப்பம் ஏறி கொண்டே இருந்தது. இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்ச நிலையை அடைந்தனர்.பின் ஒரு நீண்ட இதழ் முத்தத்தை பரிமாறி கொண்டனர். ஒருவரை ஒருவர் கட்டிக் கொண்டு சிரித்து கொண்டே இருவரும் தூங்கினர்.
கயல்விழி காலையில் எழுந்த போது தான் மட்டும் கட்டிலில் தனியாக, நிர்வாணமாக கிடந்தாள். கவிதா ஏற்கெனவே கிளம்பி வகுப்பிற்கு சென்று விட்டாள் போலும். கட்டிலின் அருகே ஒரு காகித வரைபடம் இருந்தது. அதில் ஒவ்வொரு வகுப்பறை எங்கே உள்ளது என்றும், அதற்கு செல்லும் வழியும் தெளிவாக குறிக்கபட்டிருந்தது. அத்துடன் ஒரு துண்டு சீட்டும் வைக்கபட்டிருந்தது.
“இந்த மேப் உனக்கு உதவும் என்று நினைக்கிறேன்.. இன்றைக்கு மாலை சீக்கிரமாக ரூமுக்கு வர முயற்சி செய். நாம் ஒருவரை-ஒருவர் தெரிந்து கொள்ள அது வசதியாக இருக்கும். நீ இனிய கனவுகளை கண்டிருப்பாய் என்று நம்புகிறேன்.”
பின்குறிப்பு:
“நீ இனிமேல் தூங்கும்போது ஆடைகள் இல்லாமல் தூங்கு…. ஒ..கே வா?”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு