tamilsex சென்னையில் உள்ள பிரபலமான வங்கி ஒன்றில் பணிபுரியும் 38 வயதானான இளநிலை அதிகாரி. திருமணமாகி ஒர் குழந்தையும், அழகான மனைவியும் உள்ளனர். எங்கள் அலுவலகத்தில் பணிபுரியும் ஊழியரின் திருமணம் காரைகாலில் நடைபெற இருந்ததால் அதனை முதல் நாள் இரவு முடித்துவிட்டு, மறு நாள் காலையில் நாகப்பட்டினத்தில் நடைபெரும் வங்கி அதிகாரிக்கான தேர்வில் கலந்துக்கொண்டு எழத திட்டமிட்டேன்
வங்கியில் விடுமுறை சொல்லிவிட்டு, மனைவியை ஊருக்கு அனுப்பி வைத்துவிட்டு, காரைக்கால் வந்தடைந்தேன். நண்பனின் உறவினரை தொடர்புக்கொண்டு, ரூம் கேட்டபோது அறைகள் எதுவும் கைவசம் இல்லை என்றும் அனைத்தும் எங்கள் வங்கி ஊழியர்களே பெற்றுக் கொண்டதாக தெரிவித்தார். பரவாயில்லை நான் தனியே ஓட்டலில் அறை எடுத்து தங்குவதாக தெரிவித்துவிட்டு பேருந்து நிலையம் அருகில் உள்ள ஓட்டலில் அறை கேட்டேன். முகூர்த்த நாள் என்பதால் அறை எதுவும் காலி இல்லை, தேவை என்றால் ஏ.சி. அறை 600/க்கு இருவர் தங்கும் வசதிக்கொண்டது ஒன்று காலியாக உள்ளதை தர சம்மதித்தனர். வேறு வழியின்றி ஒப்புக்கொண்டு அறையில் புத்தகங்களையும், துணி பையையும் போட்டுவிட்டு டீ சாப்பிட வெளியில் வந்தேன். டீக்கடையில் மாலை நாளிதழ்களோடு செக்ஸ் புத்தகங்களும் காணபட்டது. யாரும் அருகில் கவனிக்காததால் ஒரு புத்தகத்தை வாங்கி இடுப்பில் சொருகிக்கொண்டு ஓட்டலுக்கு திரும்பினேன். எத்தனை வயதானாலும் ஆபாச புத்தகங்களை படித்து கற்பனையில் கை அடிப்பதே ஒரு தனி சுகம்தான். படபடப்புடன் ஓட்டலுக்கு நுழைந்த என்னை “சார்..” என்ற அறிமுகமான குரல் கேட்டது.
திரும்பிபார்த்தால் எங்கள் வங்கியில் பணிபுரியும் பெண் ஊழியர் ராணி தேவி. சேலையிலேயே வங்கியில் பார்த்த எனக்கு சுடிதாரில் அவளை அடையாளமே தெரியவில்லை “சார் நான் ரிசப்ஷனுக்கு வந்தேன், இங்கு எனது உறவினர் வீட்டில் தங்க நினைத்தேன், தீடீரென அவர்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை, தங்க வேற ரூமும் கிடைக்கவில்லை, எல்லா லாட்ஜ்யையும் கேட்டுடேன் எங்கும் ரூம் இல்லை, அதான் இங்கு ரூம் கேட்க வந்த இடத்தில் உங்களைப்பார்த்தேன், நீங்க எங்க சார் தங்கியிருக்கிங்க?” என்றாள். இங்கதான், ஆமா ரூம் கிடைக்கலேனா பங்ஷ்ன் அட்டண்ட் பண்ணிட்டு வீட்டுக்கு போகவேண்டியாதுதானே?.. ” இல்லை சார்.. மறுநாள் எக்ஸம் நாகையில் எழுதுறேன், அதான் கண்டிப்பாக தங்கியே ஆகனும்.. நீங்க ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா? பிலீஸ்” என்றாள். அருகில் இருந்த ஓட்டல் மேனேஜர் “சார்.. உங்க ரூமில்தான் வேகன்ட் இருக்கே.. மேடத்தை அங்க தங்கவச்சிகுங்க..” என்றான் குறும்பு பார்வையில். சாரி.. யாருக்காவாது தெரிஞ்சா தப்பாயிடுமே? ம்.ம்.. பார்க்கிறேன்..நானும் எக்ஸாமுக்குதான் ரூம் போட்டிருக்கிறேன்.. என்றேன் “இப்ப இருக்கிற நிலமையில் நீங்கதான் உதவ முடியும்.. எல்லாத்துக்கும் மனசுதான் காரணம்., நான் தங்க ரெடி.. நீங்கதான் முடிவு எடுக்கனும்..” என்றவள் பார்வையால் கெஞ்சினாள். சரி நடப்பது நடக்கட்டும்.. என்னோடு வாங்க.. கமான் என்றேன்.
லட்கேஜை ரூமில் வைத்துவிட்டு, வரவேற்புக்கு சென்றோம் அங்கு பார்த்தவர்களிடம் உறவினர் வீட்டில் தங்கியிருப்பதாகச்சொன்னாள். கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால் சாப்பிடாமலேயே ரூமுக்கு திரும்பினோம்.அறையில் நுழைந்தவுடன் பாத்ரூமில் புகுந்துக்கொண்டாள். நான் செக்ஸ் புக்கை கட்டில் மெத்தைக்கு அடியில் ஒளித்துவிட்டு, மேடம் நான் டிபன் வாங்கி வருகிறேன் என சத்தமாக சொல்லிவிட்டு, வெளியேறி அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு டிபனுடன் அறைக்கு வந்தேன். ராணி குளித்துவிட்டு, டைட் நெக்லெஸ் பனியனில் ஸ்கர்ட் அணிந்து படித்துக்கொண்டிருந்தாள். இந்த வயதில் இப்படிபட்ட டிரஸ் தேவைதானா? அதுவும் அருகில் ஒர் ஆணுடன் இருக்கும்போது என்ன துணிச்சல். “சார் உங்களை ரொம்ப கஷ்டபடுத்துறேன்..” என்றவள் கை கழுவி டிபன் சாப்பிட அமர்ந்தாள் அலையும் நீண்ட கூந்தல், வட்ட முகம், சிவந்த நிறம், மல்கோவா மாம்பழம் போன்ற காய்கள், அகன்ற இடுப்பு, வழு வழுப்பான தொடைகள், குனிந்து சாப்பிடும்போது லோ நெக் பனியன் வழியாக மார்புகளின் பரிமாணம் வியக்கவைத்தது. மேலும் டைட் பனியன் என்பதால் முலைக்காம்புகள் குத்திக்கொண்டு தெரிய உற்று பார்த்ததில் அவள் பிரா எதுவும் அணியவில்லை என்பதும் தெரிந்தது. முப்பது வயதாகியும் இவளுக்கு ஏன் இன்னும் திருமணமாகவிலை? ம்.. எவனுக்கு கொடுத்து வச்சிருகோ.. “சார் நான் படுக்கிறேன்.. காலையில் பார்க்கலாம்.. குட் நைட்..” என்றவள் கட்டிலின் ஓரத்தில் படுத்துகொண்டாள்.
கட்டிலுக்கு கீழே போர்வையை விரித்து படுத்துக்கொண்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து நைசாக செக்ஸ் புக்கை எடுத்து படிக்க தொடங்கினேன். அதில் ” அண்ணண் ஊரில் இல்லாத சமயம் அண்ணியை கட்டிப்பிடித்து, இதழில் வாயை வைத்து உறிஞ்சி, ஜாக்கெட்டை கழற்றி, மார்புகளை பிசைந்தான் கொழுந்தன். உணர்ச்சி மேலிட குப்புற படுத்துகொண்ட அவளின் புடவையை உறுவி, குண்டியை பிசைந்த படியே தனது ஆணுறுப்பை அவளின் வாயில் திணித்து, பாவாடையை தூக்கி, அவளின் மன்மதமேட்டில் வாயை நக்கியும், விரலை வைத்து உள்ளே சொருகி சொருகி எடுத்தும் படாய் படுத்திக்கொண்டிருந்தான் கொழுந்தன். இதை படிக்க படிக்க எனது தம்பி தூக்கிக்கொண்டான். வெளியில் வந்து தம்மை பத்தவைத்து இரண்டு இழுப்பு இழுத்தவுடன் உள்ளே படுத்திருக்கும் ராணியை கை வைத்துவிடலாமா..? என யோசித்தேன். வேண்டாம் யாரிடமும் அதிகம் பேசாதவள் குறிப்பாக என்னிடத்தில் அதிக மதிப்பு வைத்திருக்கிறாள் அதனால்தான் தனியே என்னுடன் தங்க சம்மதித்திருக்கிறவளை பஜனை செய்ய நினைப்பது தவறு. தீடீரென அறையிலிருந்து “வீல்..” என் சத்தம் கேட்க, உள்ளே ராணி படுக்கையில் இருந்து எழுந்து நெளிந்துக்கொண்டிருந்தாள். “ஐயயோ பனியனுக்குள் ஏதோ பூச்சி புகுந்துடுச்சி..என்றவள் மீண்டும் அம்மா பயமாயிருக்கே..என்று எதிபாராதவிதமாக பனியனை தலைக்கு மேல் கழற்றி வீசிவிட்டு சுவற்றின் ஒரமாக ஒன்றிக்கொண்டாள். பனியனிலிருந்து ஒர் பெரிய சைஸ் கரப்பான் பூச்சி ஓடியது. ஏ.சி. ரூமில் கரப்பு எப்படி?
ஒன்றுமில்லை கரப்புதான் என்றபடி அவளைப்பார்த்தேன் உடலெல்லாம் வெடவெடுக்க மார்பை இரு கைகளால் மூடியபடி கண்களில் நீருடன் விசும்பிக்கொண்டிருந்தாள்.. பயப்படாதீங்க என்றவாறே அருகில் சென்ற என்னை இருக்கி அணைத்துக்கொள்ள, பெருத்த அவளின் மார்புகள் என் நெஞ்சை அழுத்த, முதுகை கைகளால் தடவியவாறே கட்டிலில் சாய்த்தேன். உதடுகளை கவ்வி, முலைகளை பிசைந்தவறே கால்களால் அவளது காலை வருடினேன். இரண்டு கைகளால் என் கழுத்தை வளைத்தவள் முகத்தை இழுத்து அவள் மார்பில் வைத்து அழுத்தினாள். சிறிதுகூட தொய்வே இல்லாத சற்றே கல் போன்ற விம்பிய மார்புகளை இரண்டு கைகலால் பிசைய பிசைய, என் தலைமுடிக்குள் கைகளை விட்டு இறுக்கி பிடுங்குவதைபோல் செய்தாள். ஸ்கர்டை தூக்கி, மன்மத பிளவினுள் என் கட்டை விரலால் நோண்டினேன். மதன நீர் பீறீட்டுஅடிக்க கட்டைவிரலை வாயில் வைத்து சப்பினேன்.மீதியை அவளின் ஒருபக்க முலைக்காம்பில் தடவி அதை அப்படியே உறிஞ்சினேன், எல்லாம் செக்ஸ் புக்கில் படித்தவைதான்.. இவைகளை மனைவியிடம் சோதித்துபார்க்க முடியாது, இதுபோன்று இலவசமாக மாட்டும் பிகர்களிடம்தான் செய்யவேண்டும். மறு பக்க முலையின் காம்பை திருக உணர்ச்சியால் துடித்தபடி எனது கைலியை விலக்கி தம்பியை கைகலில் பிடித்து முனையை நீவினாள். தம்பியை கொஞ்சம் சப்பேன் என்றேன், ச்சீ.. போங்க என்னாள் முடியாது என்றவள் சீக்கிரம் முடிங்க தாங்க முடியவில்லை..என கொஞ்ச, தம்பியை பிளவினுள் வைத்து உள்ளே வெளீயே விளையட்டை நடத்த தனது கால்களால் என்து இடுப்பை கட்டிக்கொண்டாள். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தாள். . எப்படி ராணி இதில் உனக்கு அனுபவம் இருக்கா? என்றேன். “சென்னையில் சித்தி வீட்டில் தங்கியிருப்பதால் திருட்டுதனமாக அவர்களின் ராத்திரி பூஜைகளை பார்த்திருக்கேன்”.. என்று முனகினாள். தொடர் தாக்குதலினால் தம்பி தண்ணீரை பாய்ச்ச, அப்படியே இறுக்கி கட்டிக்கொண்டள்.
ஐந்து நிமிடங்களுக்கு பிறகு நான் அவள் மேலேயிருந்து விலகி படுத்தேன். முதல் முறையாக அவளின் ஓட்டையில் பயணம் நடந்ததால் லேசான ரத்த கசிவு இருந்தது. “ஒரு கரப்பால் எனது கற்பு போய்விட்டது” என்றவள் என் நெத்தியில் தொடங்கி தொடர் முத்தங்களை வழங்கி இடுப்பு அருகில் சென்று கொட்டையை வருடி முத்தமிட்டவள், சுருங்கிப்போயிருந்த எனது தம்பியை வாயில் வைத்து சப்ப தொடங்கினாள். பெண்ணின் வாய் உரசலால் எழுந்த தம்பியை நீவத்தொடங்க, “இதெல்லாம் என் சித்தி பையன் அவன் பொண்டாட்டிகிட்டே செய்வதை பார்த்து தெரிஞ்சிக்கிட்டேன், முதலில் சப்ப பிடிக்கலை, ஆனா இப்ப பிடிச்சிருக்கு” என்றவள் மீண்டும் வாயில் தம்பியை சிறைபிடித்தாள். இன்னும் என்னன பார்த்து தெரிஞ்சுவச்சிருக்கே ராணி என்றேன். “இப்ப பாருங்க” என்று விரைத்த என் தம்பியை எடுத்து அவளின் சுரங்கத்தில் விட்டுக்கொண்டவள் தோதாக அதன் மேல் அமர்ந்துக்கொண்டு மேலும் கீழும் இடுப்பை ஆட்டி தேங்காய் உறிக்க, அவளின் மார்புத்தேங்காய்கள் கட்டுபாடின்றி ஆடியதை எனது இரு கைகளால் பிடித்து பிசைந்து பின்னர் வாயில் வைத்துக்கொண்டேன். ஆட்டம் முடிந்தவுடன் அப்படியே என்மேல் படுத்துக்கொண்டு நாளைக்கு எக்ஸாமில் இதையே எழுதலாமா?” என்றவளை இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டேன். போதும் தூங்கலாம் என்று கூறி பாத்ரூமிற்கு செல்ல எழுந்தவளை முத்தமிட்டு அனுப்பினேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு