tamilsex என் பேரு அறிவுமணி. வயசு 36. ஒன்னு மொதல்ல சொல்லிக்கிறேன். நான் கதை எழுதறது இது தான் முதல் முறை. நான் அஞ்சரை அடி உயரம். நல்ல உடல்வாகு. கல்யாணம் ஆகி மூணு வருஷம் ஆச்சு. இன்னும் கொழந்த பெத்துக்க முயற்சி எதுவும் பண்ணல. ஒவ்வொரு மாசமுமும், பல லட்சங்களுக்கு பிசினஸ் லாபம் வரும் அளவுக்கு பெரிய தொழில் அதிபர்னு பேரு வாங்கி இருக்கேன், இந்த சின்ன வயசுல.
போன மார்ச் மாசம் ஒரு நாள்…
காலைல எழுந்து பேப்பர் படிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன். வேலைக்காரி தரையில் மண்டியிட்டு என் பூளை நல்லா ஊம்பி விட்டுகிட்டு இருந்தா. அதிர்ச்சி ஆயிடாதீங்க, இது வழக்கமா நடக்கிற சங்கதி தான். ஆறு மாசத்துக்கு ஒரு தடவை கிராமத்து பக்கம் போய் ஒரு நாட்டுகட்டையா பிடிச்சுக்கிட்டு வர சொல்லுவேன் பொன்னுசாமியிடம் ( எனக்கு வலது கை மாதிரி) . மாசத்துக்கு அஞ்சாயிரம் சம்பளம். அவுட் ஹவுசில் வாடகயில்லாம தங்கலாம், தனியா. ஆறு மாசம் கழிச்சு இவள போக விட்டுட்டு வேற புண்டைய ‘வேலைக்கு’ வச்சுப்பேன். மனைவி கண்டுக்காம இருப்பா.
சாரி, கதை வேற எங்கேயோ போகுது. பேப்பரை படிச்சுக்கிட்டு இருக்கும்போது, என் வேலைக்காரி, சளப், சளப்னு என் சுன்னியை சத்தமா சப்பிக்கிட்டு இருந்தா. “பங்குச்சந்தை கீழே விழுந்துடிச்சு, புதிய வேலை வாய்ப்பு சதவிகிதம் சரிவு”. எல்லாமே விழுந்திச்சு, ஆனா என் பூல் மட்டும் எழுந்து வீறாப்பா நிக்குதுன்னு சந்தோஷப் பட்டேன். வேலைக்காரியோ, “எஜமான் இன்னைக்கு வாய்வேலை மட்டும்தானா, இல்ல சேலையையும் அவுத்துடவா?” ன்னு கேட்டாள்.
நான் அவள் சேலையோடு, அவள் புட்டத்தை தடவினேன். நல்லா மத்தளம் மாதிரி பெருத்து இருந்தது அவ சூத்து. சேலையை தூக்கி அவள் குண்டி துவாரத்தில் நடு விரலை நுழைத்தேன். அவளோ “ஸ்..”என்றாள். “இன்னைக்கு என்னங்க முன்வாசலா இல்ல பின்வாசல் வழியா வர்றீங்களா?” ன்னு கேட்டாள். “வாய் வேலை போதும், புடவையை தூக்கு, முன் வாசல், பின் வாசல் ரெண்டுத்திலேயும் மாறி மாறி அடிக்கணும் ” நு சொன்னேன். அவள் அப்படியே மண்டி போட்டு, சேலையை குண்டிக்கு மேலே வழித்து விட்டால். குளித்துவிட்டு, சோப்பு வாசனையோடு வந்துருக்கிறா, புண்டை பிரெஷாக இருந்தது. புண்டை மேல் முடி இருந்துச்சி, அதை நீவி விட்டு, விளையாட்டா கொஞ்சம் இழுத்து விட்டேன். அவள் “சீ.. என்ன எஜமான் என் மயிரை புடிங்கிகிட்டிரீங்க?” ன்னு கேட்டாள். நான் பேசாம என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் சொருகினேன். அது டைட்டாக உள்ளே போக, நான் அவள் புண்டையை ஏறி ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ சத்தம் போடாமல், அமைதியா “ம்ம்..ம்ம்..”னு முனகினா (பக்கத்துக்கு ரூமில் என் மனைவி தூங்கறதால). ஒரு பத்து நிமிஷம் நல்லா கூதிய ஓத்துட்டே, அவள் சூத்து ஓட்டையாக தடிவிக்கிட்டு இருந்தேன். அது நான் உள்ளே விடுவதற்காக அகலமா விரிஞ்சு காத்து கிடந்துச்சு.
அவள் “என்னங்க எஜமான் புறவாசல்ல போடலியா?” ன்னு என்னை உசுப்பேத்தினா. நான் என் பூளை புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்தேன். அது அவள் கூதி திரவத்தினால் அது நனைஞ்சு, பெரிய பூரிக்கட்டை மாதிரி இருந்துச்சி. அவள் சூத்து ஓட்டையில் கொஞ்சம் எச்சிலை துப்பினேன். மெல்லை என் சாமானை அவள் குண்டிக்குள்ளே விட்டேன்.
சூத்துக்குள்ளே விடுறது எப்பவுமே கஷ்டம், சட்டுன்னு பூல் உள்ளே போகாது. கஷ்டப்பட்டு அவள் குண்டிக்குள்ளே என் தண்டை முழுசா விட்டேன். அது படு டைட்டாக உள்ளே போயி மாட்டிகிச்சு. என் இடுப்பை நல்லா வச்சு அவள் சூத்துக்குள்ளே இடுச்சு அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ சூத்து சதைகள் மேலும் கீழுமா அடிச்சு. என் பூலுக்கு அவ சூத்து நல்ல தீனியா இருந்துச்சு. இப்போ நான் ஆட்டுவதை நிறுத்த, அவள் சூத்தை மாவு ஆட்டுவது போல ஆட்ட ஆரம்பிச்சா, எனக்கோ அது சொர்க்கமா இருந்துச்சு. அவ சூத்தை ஆட்டிக்கிட்டே, “நீங்க தான் எஜமான், எனக்கு “கஞ்சி” ஊத்துற கடவுள், எனக்காக கஞ்சியை ஊத்துங்க” ன்னு சொன்னா. என் கஞ்சி பாம்பு விஷம் கக்குவதை போல் “புஸ்..புஸ்” னு கஞ்சியை சூத்துக்குள் விட்டது. அவளோ “எஜமான், ரொம்ப நல்லா போட்டீங்க, என்ன சுகமா இருந்துச்சி, இருங்க காபி போட்டு எடுத்து வர்றேன்” ன்னு சமையல் ரூமுக்கு போயிட்டா. அஞ்சு நிமிசத்துல காபியோடு திரும்பி வந்து, “நாளைக்கு ஒரு நாள் லீவு வேணுங்க” ன்னு சொன்னா. ஏன்னு கேட்டேன். அவளோ கொஞ்சம் தயங்கி “என் அக்கா மக கிராமத்துல இருந்து வர்றா” ன்னு சொன்னாள். நான் “என்னது அக்கா மகளா..?” ன்னு நாக்கில சப்பு கொட்டியபடி கேட்டேன்..
ஆமாங்க, என் அக்கா பொண்ணுதான், சின்ன பொண்ணுங்க, நம்ம விவரமெல்லாம் தெரியாது” ன்னு சொன்னா. “என்ன விஷயமா வர்றா?” ஊர்ல பன்னெண்டாவது முடிச்சிட்டா. இங்க வந்து பி. ஏ படிக்கணுமாம். ஏதோ காலேஜ்ல வந்து இந்தவ்யூவாம். “இந்தவ்யூ இல்ல இன்டர்வ்யூ” திருத்தினேன். “எந்த காலேஜ்? ” அதெல்லாம் நமக்கு தெரியாதுங்க, வந்து மூணு நாள் தங்கி காலேஜ்ல இடம் கிடைக்குமான்னு முயற்சி பண்ண போறாளாம். நாளைக்கு அவள ஸ்டேஷன்லே இருந்து கூடி வந்து, பீச்சுக்கு கூட்டி போலாம்னு இருக்கேன், அதான் லீவு வேணும்” . “சரி லீவு எடுத்துக்கோ.”
மறு நாள் காலை ஊம்ப ஆளில்லாம கை அடிச்சுட்டு (மனைவி போரடிசுட்டா), வேலை பார்க்க போயிட்டேன். அடுத்த நாள் காலையில சீக்கிரம் எழுந்து பால்கனிக்கு போனேன் . அங்கேதான் அகிலாவை பார்த்தேன், அதான் வேலைக்காரியின் அக்கா மக.
நல்ல இளசான உடற்கட்டு, வான் நோக்கற அளவுக்கு திமிறி நிக்கும் முலைகள், என்ன செய்றா தெரியுமா? கார் செட்டுக்கு பக்கத்தில் கட்டியிருந்த பாத்ரூமில் நல்லா தேய்ச்சி குளிச்சிகிட்டிருக்கா.
இதுக்காததானே பாத்ரூமுக்கு சீலிங் போடல! கொஞ்ச நேரம் அவள பார்த்துகிட்டே, என் பூளை தடவி விட்டேன், அது சும்மா எல் ஐ சி கட்டடம் கணக்கா நிமிர்ந்து நிக்க, “க்கும்..”னு ஒரு சத்தம். என்னடான்னு திரும்பி பார்த்தா வேலைக்காரி நிக்கிறா.
“என்னம்மா லேட்டு”ன்னு கேக்க, அவளோ, பதில் சொல்லாம “சின்ன பொண்ணுங்க அது, நீங்க பார்கிறதை கவனிச்சுட போகுது.” என்றாள்.
நானோ, “என்னமா இருக்கிறா உன் அக்கா மக. மேல ரெண்டாயிரம் போட்டு தர்றேன். படியுமா?” வேலைக்காரியோ “அய்யோ, வேற வெனையே வேணாம், அதுக்கு எந்த விசயமும் தெரியாது. அப்பிராணிப் பொண்ணுங்க, அவ குளிக்கிறதை பார்த்துகிட்டே என் வாய்க்குள்ளே அடிங்க,” என்று
என் சாமானை உருவ ஆரம்பித்தாள். நானோ அகிலா குளிக்கிறதை பார்க்க பார்க்க வேலைக்காரி (திலகா) என் சாமானை சப்ப ஆரம்பிச்சா.
இது போல சுகத்தை வேற எங்கே பார்க்க முடியும். அகிலாவோ, நான் அவளை பார்க்கிறது தெரியாம, ரெண்டு காய்க்கும் நல்லா சோப்பு போட்டு, தேயோ தேன்னு தேய்ச்சுகிட்டு இருந்தா. எனக்கு அவள எப்படியாவது ஓத்துடணும் என்கிற வெறி ஏற்பட்டது. என் வேலைக்காரியோ, “சர்..சர்..னு” என் பூளை சத்தமா
உரிய, எனக்கு படு குஷியாக இருந்தது. இப்போ, அகிலா, தன் புண்டைக்கு சோப்பு போட ஆரம்பிச்சு இருந்தா. வலது கைல சோப்பை எடுத்து, ஒரு காலை எடுத்து செவுத்து மேல வெச்சா. பிறகு, இடது ரெண்டு விரலால தன் புண்டையை நல்லா விரிச்சு, சோப்பை பரபரன்னு தேய்ச்சா. அவ கூதில அப்படியே நுரை பொங்கி வந்துச்சி. அப்புறம் புண்டையை என்னமோ பாலீஷ் பண்ணுறா மாதிரி பத்து நிமிஷம் தேய்சிகிட்டே இருந்தா, எனக்கு தண்ணி வந்துடிச்சி. மெல்ல என் கஞ்சியை விழுங்கி விட்டு, வாயை தொடைச்சிகிட்டே, “எப்படி இருந்தது எஜமான், நல்லா இருந்துதா?” என்றாள் வேலைக்காரி. நானோ, “ம்ம்..ம்ம்…” என்றேன்.
அன்னைக்கு சாயங்காலம் வீட்டுக்கு வந்தா, வேலைக்காரியை காணோம். கொஞ்சம் கோவம் வந்துடிச்சி எனக்கு. சரின்னு நேரா அவுட் ஹவுசுக்கு போனேன். அவ வீட்டுக்குள்ளே நுழைய எத்தனிக்கும்போது பேச்சுக்குரல் கேட்டது. வேலைக்காரி திலகா : “அழாதடி, காலேஜ் சீட்டு கெடைக்கலேன்னா என்ன, அடுத்த வருஷம் பாத்துக்கலாம்” அகிலா :” இல்ல சின்னம்மா , இந்த வருஷம் நான் சேர்ந்தே ஆகணும், எத்தன நாள் தூங்காமே படிச்சிருப்பேன்”
வேலைக்காரி திலகா : “சரிடி.. அதான் சீட்டு இல்லைன்னு சொல்லிட்டாங்களே அந்த _ _ _காலேஜ்ல” அகிலா: “நான் நாளைக்கு, அந்த பிரின்சிபால் காலில விழுந்து கெஞ்ச போறேன், சின்னம்மா”
இப்போது நான் உள்ளே நுழைஞ்சேன். அகிலா அவசரம் அவசரமாக கண்ணை தொடைச்சுக்கிட்டு எழுந்து நின்னா. திலகாவோ, “வாங்க எஜமான், இதான் என் அக்கா மக, காலேஜ்ல சீட்டு கெடைக்கலேன்னு ஒரே அழை. அதுனாலதான் சாயங்காலம் நான் வேலைக்கு வரல. நானோ “பரவால்ல திலகா, எந்த காலேஜ் மா?” என்று அகிலாவை பாத்து கேட்டேன். காலேஜ் பேரை சொன்னாள் அகிலா, தேம்பும் குரலில். அதே காலேஜ்ல தான் சீட்டு வேணுமா, இன்னொரு காலேஜ்ல சீட்டு ஏற்பாடு பண்ணி தர்றேன், போறியா?” என்றேன். சரியென்று வேகமாக தலையாட்டினாள் அகிலா. “சரி, அழுவாத, நாளைக்கே நான் சொன்ன காலேஜுக்கு போயி கரஸ்பாண்டன்ட் கிட்ட பேசலாம். துணி மணி எல்லாம் வெசிருக்கல்ல?, காலைல ஒம்பது மணிக்கே கிளம்பனும், சரியா?” அவுட் ஹவுசை விட்டு வெளியே வந்தேன். பின்னாடியே திலகாவும் வந்தாள். “எஜமான், நிஜமாவே சீட்டு வாங்கி தரப்போறீங்களா இல்ல அவள போடுறதுக்கு இப்படி செய்றீங்களா?”சந்தேகமாக கேட்டாள். “சீ..அவள் படிஞ்சாலும் இல்லைன்னாலும், அவ படிக்கணும்னு ஆசைபடுறா, கண்டிப்பா அவளுக்கு சீட் வாங்கிதரப்போறேன்” என்று உண்மையான உணர்வோடு சொல்லிவிட்டு நடந்தேன்.
காலைல சுடிதார் போட்டு அகிலாவும் , பொடவை கட்டி திலகாவும் ரெடியா இருக்க, டிரைவர் காரை எடுத்தான். முன் சீட்டில் நான், பின் சீட்டில் அவங்க ரெண்டு பேர். காலேஜுக்கு போயி நண்பனிடம் பேசி, அகிலாவுக்கு சீட்டு வாங்கி கொடுத்தேன். அகிலாவோ கண்ணீர் மல்க “உங்களுக்கு எப்பிடி நன்றி சொல்றதுன்னே தெரியல” என்றாள். திலகாவுக்கும் ரொம்ப சந்தோசம். பீஸ் விவரமெல்லாம் கேட்டு, காலேஜை சுத்தி பாத்துட்டு, வெளியே வரும்போது மணி சாயங்காலம் ஆறரை. வானம் இருட்டத் தொடங்கிவிட்டது. நான் காரில் முன் சீட்டில் ஏறப் போக, “எஜமான், பின்னாடி உக்காருங்க, அகிலாவுக்கு வழி நெடுக என்னென்ன எடம் இருக்குன்னு அகிலாவுக்கு காட்டலாம்ல?” என்றால் திலகா. நானும் பின் சீட்டில் ஏறி, ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல உக்கார்ந்தேன்.
என் தோள் இரண்டு பேருடைய தோளோடு உரச, என் தண்டு கனமாக தொடங்கியது. இடது பக்கம் அகிலா, வலது பக்கம் திலகா. வண்டி மேடு பள்ளம் போக, சட்டென்று நான் கொஞ்சம் முன்னால் நகர, என் ரெண்டு முழங்கையும் ரெண்டு பேரோட காய்களை லேசா தடவியது. அப்போ தான் அகிலாவின் இள மாங்காய் எவ்வளவு விண்ணுன்னு கெட்டியா இருக்குன்னு உணர்ந்தேன். என் முழங்கை அவ காயை விட்டு அகலாம அப்படியே இருந்தது. அவளோ அதை கவனிக்கத மாதிரி ஜன்னல் வழியா வெளியே பார்த்துகிட்டு இருந்தா. வீட்டுக்கு போக எப்படியும் ஒண்ணரை மணி நேரம் ஆயிடும், யோச்சிசுகிட்டே என் முழங்கையை நல்லா அவ முலை மேல வெச்சு தேய்ச்சேன். அதை அவள் கண்டிப்பா உணர்ந்திருக்கணும், ஆனா அவ எதுவுமே பேசாம ஜன்னல் வழியே பார்தபடிட் இருந்தா. இப்போ எனக்கு தைரியம் வந்துடிச்சி.
என் வலது கையை எடுத்து அவ காய் மேல தைரியமா வெச்சேன். அவளோ தன் துப்பட்டாவை தூக்கி என் கையை மறைச்சுகிட்டா. என் வலது கை அகிலாவின் டைட்டான முலைய கசக்க ஆரம்பிச்சது. இப்போ வானம் நல்லா இருட்டடித்து விட்டது. திலகா நான் என்ன செய்றேன்னு நோட்டம் விட்டுட்டு, மெல்ல அவ கையை எடுத்து என் பேண்டு மேலே வெச்சு, என் சுண்ணியை பேன்டோடு லேசா தடவி விட்டா. எனக்கு வெறி கிளம்ப ஆரம்பிச்சது. நான் அகிலாவோட சுடிதார் டாப்பை கொஞ்சம் மேலே தூக்கி அவ இடுப்பை கிள்ளினேன். அகிலாவோ நெளிந்தாள். பிறகு அப்படியே கையை மேலேத்தி அவ காயை பிராவோடு பிடித்தேன். அவ சட்டென்று கைய வெச்சு, பிராவை கைய்க்கு மேலே தூக்கி நீவி விட்டாள். இப்போ என் கை அவ மேலிடத்தை நல்லா தடவி பாத்துது.
திலகா, மெல்ல என் ஜிப்பை திறந்து, ஜெட்டிக்குள்ளே கைய விட்டு என் சாமானை வெளியே எடுத்தா. கையை வெச்சு கோலை பிடிச்சு மெல்ல ஆட்ட ஆரம்பிச்சா. எனக்கு படு கிறக்கமா இருக்க, அகிலாவின் முலை காம்பை நிமிட்டி உருட்ட ஆரம்பிச்சேன். அவ முலை காம்பை சுத்தி இருக்கிற வட்டத்தை நல்லா தடவி விட்டேன், காம்பை உருட்டி நிமிட்டினேன். திலகா என் பூளை ஆட்டிக்கொண்டே இருக்க, நான் இப்போ ரெண்டு கையாலும் அகிலாவின் ரெண்டு முலையையும் பிடிச்சு விட்டேன், அவ டாப்பை சுத்தமாக கழட்டி முயற்சித்தேன், அவ விடல்லை. ஆனா, மொத்த டாப்பையும் கழுத்து வரை மேலே வழிச்சு விட்டு,
என்னை அவ ரெண்டு முலையையும் சப்ப விட்டாள். நானோ அகிலாவின் கெட்டியான ரெண்டு மாங்காயையும் மாத்தி மாத்தி சப்பினேன். இப்போ, திலகா என் மடியிலே படுத்து, என் பூளை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அப்பாடா, என்ன ஒரு சுகம்! வேலைக்காரி என் பூளை சப்ப, ஒரு பதினெட்டு வயசு பொண்ணை மொலை அடிச்சுகிட்டு இருக்கேன்! இப்போ, என் கை மெல்ல கீழே இறங்கி, அகிலாவின் சுடிதார் பாட்டம் நோக்கி போயி, அவ பாட்டதுக்குள் நுழைய முயற்சி செய்தது. முடியாமல், அவ பேன்ட் நாடவை அவிழ்க்க முயற்சி செய்தேன். அவளோ, என் காதில் கிசுகிசுப்பாக “இருங்க சார், நான் அவுக்கிறேன், கல்லு முடிச்சு விழுந்துடப்போகுது” என்றாள். பார்த்து பதமாக நாடாவை அவிழ்த்து காலை கொஞ்சம் அகலமாக விரித்தாள். என் கை அவள் தொடைக்கு நடுவே சென்றது. காட்டன் ஜட்டி அணிந்திருந்தாள். என் கை அவள் ஜட்டியோடு அவள் புண்டையை ஒரு முறை பிடித்து அமுக்கியது. அவள் புண்டையின் சூடு ஜட்டியை மீறி என் கையை தாக்கியது. அவள் ஜட்டிக்குள் கையை நுழைத்தேன்.
என்ன ஒரு அருமையான உணர்வு. சூடாக, கொஞ்சம் ஈரமாக, கொஞ்சம் முடியோடு தட்டுபட்ட அந்த கூதியை நன்றாக தடவ ஆரம்பிச்சேன். அவள் கூதி இதழ்களை கொஞ்சம் நீக்கி, ஒரு விரலை மட்டும் வைத்து கூதிக்குள்ளே மெல்ல நீவி விட்டேன். இப்போது அகிலா கண்ட்ரோல் இல்லாம “சார், கைய மட்டும் எடுத்திறாதீங்க, படு சுகமா இருக்கு சார்” என்று முனகினாள்.
அகிலாவின் முனகல் வேலைக்காரி திலகாவுக்கு கேட்டிருக்கும்னு நெனைக்கிறேன். திலகா சப்புறதை ஒரு நிமிஷம் நிறுத்திவிட்டு காதோரமா “பொண்ணு சுத்தமா படிஞ்சிருச்சு, விடாதீங்க, விரல விட்டு அவளுக்கு தண்ணி வர்ற வரைக்கும் ஆட்டுங்க எஜமான்” என்றாள். நான் அகிலாவின் புண்டைக்குள்ளே என் நடு விரலை நுழைத்தேன். அவ கன்னி பொண்ணு ன்னு தான் நினைக்கிறேன். விரல் உள்ளே போகவே சிரமப்பட்டது. கொஞ்சம் அழுத்தி விரலை நுழைக்க, என் விரல் “சப்ப்” என்று உள்ளே போயி டைட்டாக மாட்டி கொண்டது.இப்போ, நான் என் விரல மேலும் கீழுமா ஆட்டிகிட்டிருந்தேன். திலகாவும் தன சேலையை அப்படியே மேலே தூக்கி, தன் பணியாரத்தை எனக்கு படையல் வைப்பது போல பரப்பி காட்டினாள். இன்னொரு கையால் அவள் புண்டையை தடவி, கிளற ஆரம்பித்தேன். நீங்க யாராவது ஒரே நேரத்துல ரெண்டு புண்டையில விரல விட்டுருக்கீங்க்களா, வாசகர்களே. அப்படி விட்டுருந்தீங்கன்னா அதோட சுகானுபவம் உங்களுக்கு புரியும்.
ரெண்டு புண்டைகளுக்குள்ளும் விரலை விட்டு ஆட்டினேன். ஒரு பதினைஞ்சு நிமிஷம் ஆட்டிட்டு, மெல்ல அகிலாவின் கூதியில் இருந்து விரலை வெளியே எடுத்தேன். கை அவள் மதன நீரினால் நனைந்து இருந்தது. அவள் காம வெறியோடு என்னை பார்க்க, மெல்ல அவள் தலைய தடவி, என் மடி மேல் படுக்க வைத்தேன். என் மடிமேல் படுத்த அவள் என் தண்டை வெகு அருகில், இருட்டில் பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். பார்த்தவள், மெல்ல தன் நாக்கை வெச்சு என் சுன்னியின் மொட்டை லேசாக நக்க ஆரம்பித்தாள்.
என் சுன்னி எழும்பி சல்யூட் அடித்தபடி இருந்தது. அவள் தலையை மெல்ல தூக்கி என் சுன்னியை மெல்ல நக்கினா, அவளுக்கு ஊம்பத் தெரியாது போலும். நான் திலகா காதில் மெல்ல, “உன் அக்கா மகளுக்கு சப்பத் தெரியல, கொஞ்சம் சொல்லிக் கொடேன்” ன்னு சொன்னேன். இப்போ திலகாவும் என் இன்னொரு தொடை மேல தலை வெச்சு படுத்தாள். அவள் மெல்ல அகிலாவின் தலையை பிடிச்சு, “வாயை வெச்சு நல்லா உறிஞ்சுடி!” என்றாள்.
அகிலா இப்போது அவள் வாயை வைத்து, என் சுன்னியை முழுசாக சூப்ப தொடங்கினா. திலகா என் புடுக்கையை கொஞ்சம் மசாஜ் செஞ்சு, பிறகு அதை வாயில வெச்சு உறிஞ்சினாள்.
இவங்க ரெண்டு பேரும் என் பூளை அவங்க வாயால பூஜை செய்யும் போதே என் கைகள வெச்சு ரெண்டு பேரோட பின்புறத்தையும் பிசைய ஆரம்பிச்சேன். திலகாவோட புட்டம், பெருத்து பூசணிக்காய் மாதிரி தளதளன்னு இருந்தது
அவளுடைய குண்டி ஓட்டைக்குள் என் விரல் ஜாலியாக “உள்ளே வெளியே” விளையாட ஆரம்பிச்சது. அகிலாவோட குண்டி படு டைட்டாக, கொஞ்சம் கூட தளராமல் இருந்தது. அவள் சூத்துக்கு உள்ளே விரல் விடுறது சிரமமாக இருந்தது.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா விரல அவள் குண்டிக்குள்ள விட்டேன். இப்போ ரெண்டு பேரோட சூத்துக்குள்ளேயும் என் விரல்கள் இருக்க அவங்க ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி என் பூளை ஊம்பி என்ஜாய் பண்ணிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
கொஞ்ச நேரம் ரெண்டு பேரும் நல்லா சப்பியதுக்கு அப்புறமா, திலகா அகிலாவிடம் “ஏய், எழுந்து நின்னு எஜமானுக்கு சூத்தை காட்டுடி, கொஞ்ச நேரம் அவர் உன் சூத்தை நக்கட்டும்” என்றாள். அகிலாவோ “சீய்..சார் சூத்தை நக்குவாரா என்ன?” திலகா: “நீ வேற..அவருக்கு சூத்த நக்குறது அல்வா சாப்புடுறா மாதிரி, எழுந்து நில்லுடி, என்றாள். அகிலா எழுந்து அவ டைட்டான குண்டியை என் முகத்துக்கு அருகே வைத்து கொஞ்சம் குனிந்தால் போல வளைந்து கொடுத்தாள். நான் என் ரெண்டு கையையும் ரெண்டு புட்ட சதைகளின் மேல் வெச்சு ரெண்டு முறை அப்படியும் இப்படியுமா தட்டினேன். அது லேசாக அங்கும் இங்குமா ஆடியது. பிறகு ரெண்டு புட்டத்தையும் விரிச்சு, அவள் சூத்து ஓட்டையை நோட்டம் விட்டேன். நாக்கை துருத்தி அவள் ஓட்டையில் விட்டேன்.
அகிலா, அவள் சூத்தை மொத்தமாக என் முகத்தின் மேல் வைத்து லேசாக ஆட்ட ஆரம்பிச்சா. திலகா, சிரிச்சபடி, அவ ஒரு கையால என் சுன்னியையும்,
மறு கையால, அகிலாவின் புண்டையையும் ஆட்டி கிட்டிருந்தா. எனக்கோ ஆச்சரியம். ஒரு கிராமத்து பொம்பளைக்கு லெஸ்பியன் உணர்வு இருக்குமா? திலகா அகிலாவின் புண்டையை இப்படி நோண்டுறா? இது வரைக்கும் லெஸ்பியன் கதைகளை படிச்சிருக்கேன், ஆனா எப்போதுமே நம்ம தமிழ் பெண்கள் இப்படி இருப்பாங்கன்னு நேனைச்சதில்லை. இப்போ, அகிலா, இன்னும் முன்னோக்கி குனிய, அவ கூதி என் வாய்க்கு ரொம்ப பக்கத்துல வந்துச்சி. அவ கூதியை சின்ன பசங்க கப் ஐஸ் நக்குறா மாதிரி நான் நக்க ஆரம்பிச்சேன். திலகா அகிலாவோட சித்தியை நல்லா விரிச்சு புடிச்சு “நக்குங்க எஜமான், பதினெட்டு வயசு பொண்ணுன்னா, நாளெல்லாம் நக்கலாம், நக்குங்க”ன்னு எனக்கு உற்சாகம் கொடுத்தாள்..
நான் டிரைவரை பார்த்தேன், அவன் சிரிச்சபடி வண்டியை ஓட்டிக் கொண்டிருன்தான். அவனுக்கு தெரியாதா என்னை பத்தி? வீட்டுக்கு போனதும் அவனுக்கு கொஞ்சம் பணம் கொடுக்கணும்னு நெனச்சுக்கிட்டேன். கூதியின் மேல் நான் செய்த நாக்கு வேலை, அகிலாவின் கூதி நீரோடு சேர்ந்து என் எச்சிலும் வழிய, திலகாவும் அவள் நாக்கை விட்டு என் உதடையும், அகிலாவின் புண்டையையும் நக்கி விட்டாள். அப்புறம், “என்ன எஜமான், இன்னும் அரை மணி நேரத்துல வீடு வந்துடும், அகிலாவை ஓல் போட ஆரம்பிங்க”ன்னு சொன்னா. பிறகு, நின்னுக்கிட்டுருந்த அகிலாவை மெல்ல அப்படியே கீழே இழுத்து, என் பூலின் மேல் அவள் புண்டை உள்ளே போகிறாமதிரி உக்கார வெச்சா. அகிலாவின் புண்டை நல்ல ஈரமா இருந்ததால, அவ புண்டை என் கோளின் மேல் கச்சிதமா உக்கார்ந்தது.
இப்பொஅ அகிலா என் தண்டின் மேல், மேலும் கீழுமா ஆட்ட ஆரம்பிச்சா. இதுலே கார் மேடு பள்ளம்னு போக அந்த ஆட்டமும் என் கோலாட்டமும் ஜாதி சேர்ந்து ஆடியது. திலகா, அவள் தலையை மடி மேல் வச்சு, என் சுன்னியையும் அகிலா கூதியும் நக்கி நக்கி ரசிச்சுகிட்டு இருந்தாள். ஒரு பாத்து நிமிஷம் இப்படி செஞ்சதும், திலகா என்னிடம் “எஜமான், என்னை ஓக்கவே இல்லியே, புதுப் புண்டை கெடச்சதும் இது பழைய சாமானா ஆயிடுச்சா? நான் முழிக்க, அவ சிரிச்சுக்கிட்டே, இருங்க, நான் ஒரு யோசனை வெச்சிருக்கேன்”ன்னு சொல்லி, அகிலாவை என் பூலின் மேலிருந்து எழுப்பினா. என்னை காரின் வலது ஓரத்துக்கு தள்ளி, அகிலாவை இடது ஜன்னலை பார்த்தா மாதிரி மண்டி போட்டு குனிய வெச்சா. அகிலா அவள் சூத்தை துருத்திய படியே முட்டி போட்டு இருந்தாள். இப்போ திலகா, சேலையை சுத்தமா வழிச்சு, அவ குண்டியையும் அதே போல் மண்டி போட்டு அகிலாவின் சூத்து மேல் நிறுத்தினாள். ரெண்டு குண்டிகள், பாத்திரம் போல அடுக்கி வெச்சு காத்துகிட்டு இருந்தது.
முதலில் மேலே இருந்த திலகாவின் புண்டைக்குள்ளே விட்டேன், ஆட்டினேன். பிறகு பூளை வெளியே எடுத்து அகிலாவின் புண்டைக்குளே விட்டேன். அதற்குள் ரெண்டு நிமிஷம் விட்டு, மறுபடி திலகாவின் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியை செலுத்தினேன். பிறகு என் சுன்னியை, திலகாவின் சூத்து ஓட்டைக்குள் நுழைத்தேன். திலகாவின் சூத்து நான் அப்பப்போ ஓப்பது தான் என்றாலும், சூத்தடிப்பது எப்போதுமே சிரமமாக இருக்கும்.
அவள் சூத்துக்குள் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பிச்சதும், திலகா அகிலாவிடம், என்னடி “உன் குண்டியை திறக்க சொல்லவா?” என்று கேட்டாள். அகிலா “வலிக்குமா சின்னம்மா?”. திலகா:”மொதல்ல அப்படித்தான், அப்புறம் பழகிடும்”. திலகா என்னிடம் கண்ணை காட்ட, நான் என் சுன்னியை
அகிலாவின் குண்டி ஒட்டைக்குள் நுழைத்தேன், சாரி நுழைக்க முயற்சித்தேன். அவள் “அம்மா..அம்மா..” ன்னு முனக ஆரம்பிச்சா. நான் கொஞ்சம் எச்சிலை துப்பி, ரேணு குனி மீட்டியும் விரிச்சு என் கோலை உள்ளே நுழைத்தேன். ஒரு புது கடையை திறந்து வெச்ச சந்தோசம் எனக்கு. அகிலா லேசாக முனக, அவள் சூதுக்குள்ளே பத்து நிமிஷம் வெறியோட ஆட்ட, எனக்கு கஞ்சி வந்துடறா மாதிரி இருந்தது. என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து சூடான என் கஞ்சியை ரெண்டு பேரோட குண்டியிலேயும் பீய்ச்சி அடிச்சேன். அதிலிருந்து இன்று வரை இருவரையுமே ஒத்துக்கொண்டுதான் இருக்கிறேன.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு