tamilsex அப்போது எனக்கு 18 வயது முடிந்து 19 தொடங்கியிருந்தது. என் அப்பா, அம்மாவுடன் நானும் காரில் சென்னைக்கு எங்கள் உறவினர்களுடன் புதுவருடம் கொண்டாடுவதற்காக போயிருந்தேன். புத்தாண்டு கொண்டாட்டமெல்லாம் குதூகலமாக முடிந்து, எங்கள் உறவினர்களிடம் விடைபெற்றுக் கொண்டு, நாங்கள் திருச்சிக்கு காரிலேயே புறப்படும்போது, இரவு 10.30 மணியாகி விட்டது. சென்னையில் புத்தாண்டு தள்ளுபடி விலையில் எங்கள் வீட்டுக்காக புதிய டி.வி., மிக்ஸி, கிரைண்டர் என்று என் அப்பா ஏகப்பட்ட பர்ச்சேஸ் செய்திருந்தார்.
எல்லாவற்றையும் எங்கள் மாருதி 800 காரில் நிறைத்துக் கொண்டு, உறவினர்களிடம் விடைபெற்றுக் கொண்டு கிளம்பினோம்.
எங்களுடையது மிகச் சிறிய கார் என்பதால், பெரிய டி.வி.யை அட்டைப் பெட்டி பேக்கிங்குடனேயே காரின் பின்சீட்டில் இடதுபுறம் வைத்துக் கொண்டு, டிக்கியில் கிரைண்டர் மற்றும் மிக்ஸியை போட்டு வைத்திருந்தோம். என் அப்பா டிரைவிங் சீட்டிலும், அவர் அருகே இடதுபுற சீட்டில் அம்மாவும் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தார்கள். அம்மா காலடியிலும், மடியிலுமாக ஏகப்பட்ட பிளாஸ்டிக் கவர்களில் நாங்கள் சென்னையில் வாங்கியிருந்த பொருள்கள் நிறைந்திருந்தன. பின்சீட்டில் பெரிய அட்டைப் பெட்டியில் டி.வி.யும் இடத்தை அடைத்திருந்தது மட்டுமல்லாது, ·ப்ரிஜ் பேக் செய்து வரும் இன்னொரு பெரிய காலி அட்டைப் பெட்டியை நீள்வாக்கில், பட்டையாக மடக்கி, படுக்கைவாட்டில் பின்சீட்டுக்கு நேர் எதிராக நிற்க வைக்கப்பட்டிருந்தது. அதனால், டிரைவர் சீட்டுக்கு பின்புறம் காலியாக இருந்த சீட்டில், என் அப்பாவுக்கு நேர் பின்னால் நான் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டேன். அப்பாவுக்கு நேர் பின்னால்தான் நான் உட்கார்ந்திருந்தேன்
என்றாலும், ·ப்ரிஜ்ஜின் அட்டைப்பெட்டியின் உயரம், காரின் சீலிங் வரை இருந்ததால், முன்சீட்டுக்கும் பி ன்சீட்டுக்கும் இடையே கிட்டத்தட்ட ஒரு திரையாகவே அது அமைந்து விட்டது.
ஒருவழியாக நான் பின்சீட்டில் ஏறி உட்கார்ந்து, கதவையும் லாக் செய்து கொண்டேன். எல்லோரிடமும் விடைபெற்று நாங்கள் கிளம்பி, கார் சில அங்குல தூரம் கூட நகர்ந்திருக்காது… அதற்குள், காரின் பின்னால் கையால் தட்டி நிறுத்தும்படி சைகை செய்தபடியே என் பாட்டி வருவதை சைடிலிருக்கும் கண்ணாடியில் பார்த்து விட்ட என் அப்பா, காரை நிறுத்தினார். நானும் என் பக்க ஜன்னல் கண்ணாடியை கீழே இறக்கி, என்ன நடக்கிறது என்பதை ஆவலுடன் பார்க்கத் தொடங்கினேன். காரணம் என்னவென்றால், எங்கள் பாட்டி வீட்டுப் பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கும் மதிவாணன் மாமாவும் அவசரமாக திருச்சி போக வேண்டியிருப்பதால், அவரை எங்கள் காரிலேயே போகும்படி பாட்டி சொல்லியிருக்கிறார். பாட்டி சொன்னபடியால் என் அப்பாவும் சம்மதித்து, மதி மாமாவை பின்சீட்டில் ஏறிக் கொள்ளும்படி சொன்னார்.
ஏற்கனவே பின்சீட்டில் சுத்தமாக இடம் இல்லை… இதில் இவர் வேறா என்று என் மனதுக்குள் நொந்து கொண்டாலும், அப்பா சொல்லிவிட்ட படியால் வேறு வழியில்லாது நானும் கார் லாக்கை திறந்து விட்டு, இன்னும் நன்றாக உள்ளுக்குள் டி.வி. பெட்டியை நெருக்கியபடி உட்கார்ந்தேன். பாட்டிக்கு நன்றி சொல்லிவிட்டு பின்சீட்டில் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்ட மதி மாமாவும் கார் கதவை லாக் செய்து விட்டு, கண்ணாடி ஜன்னலையும் மேலேற்றி விட்டார். பாட்டியிடம் விடைபெற்றுக் கொண்டு, அப்பாவும் காரை நகர்த்த, மெயின் ரோட்டை அடைந்து கார் சற்று வேகம் பிடித்தது.
“என்ன மதிவாணன்? திடீர் திருச்சி பயணமா?” என்று அட்டைப்பெட்டிக்கு அந்தப்பக்கமிருந்து அப்பாவின் குரல் கேட்டது. மதி மாமாவும், அட்டைப் பெட்டிக்கு இந்தப் பக்கத்திலிருந்து என் அப்பாவுக்கும், அம்மாவுக்குமாக அவர்களின் கேள்விகளுக்கு பதில் சொன்னபடியே வந்தார். என்னதான் ஒருவர் முகத்தை ஒருவர் பார்க்க முடியாது இருந்தாலும், ஒரே காருக்குள், அதுவும் எல்லா கண்ணாடி ஜன்னல்களும் குளிருக்கு பயந்து ஏற்றிவிடப்பட்ட நிலையில், பேச்சு சத்தம் பெரிய எதிரொலியாகவே இருந்தது. இதற்குள் எங்கள் கார் தாம்பரம் தாண்டி, திருச்சி நெடுஞ்சாலையில் பயணத்தை துவங்கி விட்டிருக்க, அங்குமிங்குமாக இருந்த ஓரிரு தெரு விளக்குகள் தவிர, கும்மிருட்டு சூழ ஆரம்பித்தது. அதே சமயம், காருக்குள் பேச்சு சத்தமும் வெகுவாகக் குறைந்து, ஒரு கட்டத்தில் நின்றே போய், ஒருவித அமைதி சூழத் தொடங்கியது.
இப்போதுதான் மதி மாமாவை நான் நெருக்கத்தில் திரும்பிப் பார்த்தேன். மாமா என்று சொல்லி விட்டேனெ தவிர, அவருக்கு வயது ஒன்றும் அவ்வளவு அதிகமாக இருக்காது. மிஞ்சிப் போனால் 34, 35 வயது இருக்கும் என்று தோன்றியது. வெள்ளை வேட்டி, வெள்ளை சட்டை அணிந்து, தலை நிறைய முடியும், மேலுதடு மறைக்கும் மீசையுமாக ஒரு இளம் சினிமா ஹீரோ போல இருந்தார். நான் உற்றுப் பார்ப்பதை உணர்ந்த மதி மாமா,
என்னைத் திரும்பிப் பார்த்தார். நான் மிகவும் கஷ்டப்பட்டு, ஒரு பக்கமாக சாய்ந்து ஒரே தொடையில் என் வெயிட்டை பாலன்ஸ் செய்து உட்கார்ந்திருப்பதைப் பார்த்து, “பீனா… ஏன் அவ்வளவு கஷ்டப்பட்டு உட்கார்றே? இன்னும் ஆறு மணி நேரத்துக்கு மேல பயணம் செய்யணுமே… இப்படி வந்து என் மடியில தாரளமா உட்கார்ந்துக்கோ, வா…” என்றார். அவர் குரல் மிகவும் கிசுகிசுப்பாகவும், மிகக் குறைந்த தொனியிலும் இருந்தது. முன்சீட்டில் இருக்கும் என் அப்பா அம்மாவுக்கு கூட கேட்டிருக்காது என்று நினைக்கிறேன்.
அவர் மடியில் போய் நான் உட்கார்ந்தால் மாமாவுக்கு கால் வலிக்குமே என்று தோன்றினாலும், அப்படி ஒரு காலில் பாலன்ஸ் செய்து உட்கார்வது மிகவும் கஷ்டமாக இருந்ததால், அதிகம் யோசிக்காது மெல்ல அப்படியே நகர்ந்த்து மதி மாமாவின் மடியில் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டேன். நான் உட்கார்ந்து கொண்டவுடன், ஜன்னலை ஒட்டி நெருக்கியடித்து உட்கார்ந்து கொண்டிருந்த மாமாவும், இன்னும் சற்று சௌகரியமாக உள்ளுக்குள் நகர்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டார்.
திருச்சியிலிருந்து இரண்டு நாள் பயணமாக சென்னை வரும்போதே இரண்டு செட் டிரஸ் கொண்டு வந்திருந்தேன் நான். இருந்தாலும், எதிர்பாரத விதமாக மூன்று நாள் தங்க வேண்டி வந்துவிட்டதால் அழுக்கு டிரஸ்ஸையே போட விருப்பமில்லாமல், புத்தாண்டுக்காக எனக்கு வாங்கியிருந்த மினி ஸ்கர்ட்டும், கழுத்தில்லாத பனியனும் அணிந்திருந்த நான், அதே டிரஸ்ஸையே கார் பயணத்துக்காகவும் போட்டுக் கொண்டிருந்தேன். மேலும், இரவுப் பயணம் என்பதாலும், அப்பாவின் காரில்தான் போவதாலும், காற்றோட்டமாக இருக்குமே என்று ஜட்டியோ பிராவோ அணியாமல் ·ப்ரீயாக வந்திருந்தேன்.
மதி மாமாவின் மடியில் மிகவும் ஜாக்கிரதையாக, அவருக்கு கால் வலிக்கப் போகிறதே என்ற பயத்தில் என் வெயிட் முழுவதையும் போடாது மேலாக உட்கார்ந்திருந்தேன். இப்போது கார் நல்ல வேகம் பிடித்து, திருச்சியை நோக்கி சீரான வேகத்தில் போய்க் கொண்டிருந்தது. அவ்வப்போது அம்மாவும், அப்பாவும் முன்சீட்டில் பேசிக் கொள்வது ‘ஊமைப்படம்’ மாதிரி, காட்சி தெரியாமல் ஒலி மட்டும் கேட்டுக் கொண்டிருந்தது. திடீரென்று என் காதருகில் ஏதோ குறுகுறுப்பாக உணர, கலவரமடைந்து தலையை லேசாக திருப்பிப் பார்த்தேன்.
மதி மாமாதான், என்னிடம் ஏதோ சொல்வதற்காக முன்னுக்கு வந்து, என் காதருகில் வாயைக் கொண்டு வந்திருந்தார். அவரது அடர்ந்த மீசை முடி குத்தியதில்தான் என் காது குறுகுறுத்தது என்பதையறிந்து லேசான வெட்கத்துடன் முகத்தை திருப்பிக் கொண்டேன். என் காதருகே வந்த மதி மாமாவும், மிகவும் கிசுகிசுப்பான குரலில், “ஏன் இவ்வளவு கஷ்டமா உக்காந்திருக்கே பீனா? நல்லா சாஞ்சு உக்காந்துக்கோ. தூக்கம் வந்தா என் மார்ல சாஞ்சு தூங்கு… பரவாயில்லை” என்றார். அவர் குரல் வெளியிலேயே கேட்காத அளவில், கி
ட்டத்தட்ட காற்று போலவே வந்ததில், என் காதுக்குள் குறுகுறுப்பு இன்னும் சற்று அதிகமாக, உடல் முழுக்க ஒருமுறை சிலிர்த்தது.
என் காதில் ரகசியம் போல பேசிவிட்டு மாமா நன்றாக சீட்டில் சாய்ந்து உட்கார்ந்து கொள்ள, நானும் சௌகரியமாக மாமாவின் மார்பில் என் முதுகை அழுத்தமாகப் பதித்தபடி, அவர் இடது தோளில் என் தலையைசாய்த்துக் கொண்டு தூங்க முயற்சித்தேன். ஒரு வேளை நான் அயர்ந்து தூங்கி விட்டால் சைடில் டி.வி. பெட்டியின் மீது விழுந்து விடப் போகிறேனே என்ற பயத்தின் காரணமாகவோ என்னவோ, மதி மாமாவும் என்னைச் சுற்றி தன் இரு கைகளையும் பிணைத்து, என் வயிற்ற்றின் மீது வைத்து அழுத்திக் கொண்டதில், நான் இன்னும்
நன்றாக மாமாவை நெருக்கியடித்தபடி அவர் மடியில் உட்கார்ந்தேன்.
லேசாக தூக்கம் வருவது போல இருந்தாலும், கார் அவ்வப்போடு சிறிய பள்ளங்களில் விழுந்து எழுந்து ஓடிக்கொண்டிருந்தபடியால் முழுமையாக தூங்கவும் முடியவில்லை. அப்பா அம்மாவின் பேச்சு சத்தமும் சுத்தமாக நின்று போயிருக்க, அம்மா தூங்கியிருப்பாள் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். இப்படி பலவாறாக ஏதேதோ யோசித்தபடி மதி மாமாவின் மடியில் உட்கார்ந்திருந்த நான், திடீரென்று என் பின்பக்கத்தில் ஏதோ குத்தி தூக்குவதுபோல உணர்ந்தேன். மாமாவை எழுப்பி விடக்கூடாதே என்ற ஜாக்கிரதை உணர்ச்சியில், மிக லேசாக குனிந்துபார்த்தேன். நான் உட்காரும்போதே காற்றில் என் மினி ஸ்கர்ட் லேசாக தூக்கியிருக்க, இடுப்புக்குக் கீழே கிட்டத்தட்ட வெற்றுடம்புடன் நான் மாமாவின் மடியில் உட்கார்ந்திருந்திருக்கிறேன். அத்தோடு, ஒரு வட்ட வடிவில் என் இடுப்பைச் சுற்றி ஸ்கர்ட்டும் படர்ந்திருக்க, கீழே என்ன இருக்கிறதென்று தெரியவில்லை.
அப்போதுதான் தூக்கம் கலைந்தது போல லேசாக அசைந்த மதி மாமா, கையை என் வயிற்றிலிருந்து எடுத்து அவர் வேட்டியை சரிப்படுத்திக் கொண்டார். அவர் அட்ஜஸ்ட் செய்து கொண்டதில், ஓரளவு ஒழுங்காக இருந்த அவரது வேட்டி இப்போது முன்புறம் முழுவதுமாக சைடில் நீங்கி விட, மாமாவும் ஜட்டி போடவில்லை என்று புரிந்தது. இதற்குள் மீண்டும் என்னைச் சுற்றி கைகளைக் கோர்த்துக் கொண்ட மாமா, என் வயிற்றில் இரண்டு கைகளையும் பழையபடியே வைத்து அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டார். ஆனால் இந்த முறை என் பனியனின் விளிம்பு லேசாக மேலேறியிருக்க, மாமாவின் கைகள் ஜிலீரென்று என் வெற்றுடம்பில் பதிந்ததில் முதுகுத்தண்டில் ஒரு ஷாக் ஓடியது. என்னை இன்னும் நன்றாக கைகளால் அழுத்திக் கொண்டு, கிட்டத்தட்ட கட்டிப் பிடித்த நிலையில் உட்கார வைத்துக் கொண்ட மாமா, மீண்டும் என் காதருகில் வாயைக் கொண்டு வந்தார். முன்பு மாதிரியே அவர் மீசை முடி என் காதில் குறுகுறுத்து உடலில் ஒரு சிலிர்ப்பு ஓடியது. இதற்குள் மிகவும் நீளமாக, ஒரு நேந்திரம்பழத்தை வைத்துக் கொண்டது போல என் தொடைகளுக்கிடையில் ஏதோ உறுத்தியது. அது என்னவென்று அறியும் ஆர்வத்தில் நான் கால்களை லேசாக அகட்டி வைத்துக் கொள்ளவும், அந்த நேந்திரம்பழம் மிகச் சரியாக என் தொடைகளுக்கிடையில் புகுந்து, என் கீழுறுப்பில் வந்து அழுத்தமாக ஒட்டிக் கொண்டது.
அதே சமயம், கணிசமாக என் பனியனுக்குள் புகுந்திருந்த மாமாவின் வலது கை, என் இடது மார்பகத்தின்கீழ்ப்பகுதியை அடைந்து விட்டது. அதை இன்னும் சற்று மேலேற்ற்றி, அதே நேரத்தில் அவரது இடது கையையும் பனியனுக்குள் கீழ்ப் பக்கத்திலிருந்து நுழைத்து என் வலது மார்பகத்தையும் ஒரே நேரத்தில் இறுக்கமாகப் பற்றிக் கொண்டார் மாமா. நான் ஆட்சேபிக்க வாய் திறக்கும் முன்பாகவே இரண்டு கைகளும் என்இரண்டு மாங்கனிகளையும் சப்பாத்திக்கு கோதுமை மாவு பிசைவது போல பிசையத் தொடங்கியிருக்க, என்
காதில் மிகவும் குசுகுசுப்பாக, “சத்தம் போடாதே பீனா.. உன் அப்பா அம்மாவுக்கு கேட்டுடும்” என்றார்மதி மாமா. அவர் அப்படி சொன்னபோதிலும், சத்தம் போட்டு காரை நிறுத்த சொல்லிவிடலாம் என்று நான்யோசித்துக் கொண்டிருக்கும்போதே, மாவு பிசைவது போலா என் மார்பகங்களை பிசைந்து கொண்டிருந்தமாமா, திடீரென்று மாங்கனிகளின் முனையில் இருந்த அந்த கறுத்த மார்க் காம்புகளை மிக மிக லேசாக, வட்டமாக தடவத் தொடங்க, என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து, 1000 வாட்ஸ் மின்சாரம் பாய்ந்தாற்போல், தி
டுக்கென்று என் மார்க் காம்புகள் மிகவும் விறைத்து, கெட்டியாகி, வெகுவாக வலிக்க ஆரம்பித்தது. என் உடம்பின் மாற்றங்களை உணர்ந்தது போல மாமாவும், இரண்டு கைகளாலும் என் இரண்டு மாம்பழங்களையும் அழுத்தி மீண்டும் ஒரு முறை பிசைந்தவர், கட்டை விரலுக்கும் ஆட்காட்டி விரலுக்கும் இடையே வைத்து என் மார்க்காம்புகளை நசுக்கிக் கிள்ள ஆரம்பித்தார்.
பொறுக்க முடிகிற வலியாக இருந்ததாலும், மாமவின் விரல்கள் நசுக்கிப் பிசைந்த மார்க் காம்புகள் தந்த ஒரு சுகமான அவஸ்தையாலும் சத்தம் போடுகிற ஐடியாவைக் கைவிட்டு விட்டு, இன்னும் நன்றாக மாமாவின் மேல்சாய்ந்து உட்கார்ந்து, அவரின் சேட்டைகளை என்னையும் அறியாமல் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். என் மனமாற்றத்தை உணர்ந்த மாமாவும் உடனடியாக செயலில் இறங்கினார். இன்னும் நன்றாக வலிக்கும் அளவுக்கு மிக அழுத்தமாக என் மார்பகங்களை அழுத்திப் பிசைந்த மாமா, இரண்டு விரல்களுக்கிடையே வைத்து என் மார்க் காம்புகளை வலியில் உயிரே போகிற அளவு கிள்ளித் திருகினார். வலி பொறுக்க முடியாத நான் “ஆஆஆஆ”வென்று கத்துவதற்குள் அதை உணர்ந்த மாமாவின் சூடான தடித்த உதடுகள், அவர் தோளில் தலைசாய்த்து உட்கார்ந்திருந்த என் உதடுகளில் அழுந்தப் பொருந்தி, என் சத்தத்தை வெளியில் வராமல் செய்து விட்டது. அத்துடன் விடாமல், தொடர்ந்து என் உதட்டில் உதடு வைத்து உறிஞ்சிக் கொண்டேயிருந்த மாமா, என் கீழுதட்டைக் கவ்விச்சப்பியபடியே மெதுவாக வலது கையை என் இடது மார்பகத்திலிருந்து எடுத்து, மெதுவாக பனியனுக்கு வெளியேஎடுத்துக் கொண்டார்.
சுகமான நிலையிலிருந்து அவர் கையை எடுத்து விட்டாரே என்று நான் யோசித்துக் கொண்டிருக்கும்போதே, இடுப்பைச் சுற்றி படர்ந்திருந்த என் மினி ஸ்கர்ட்டுக்குள் முன்புறமாக கையை நுழைத்த மாமா.. நேந்திரம்பழம் போல என் கீழுறுப்பில் உறுத்திக் கொண்டிருந்த அந்த தடித்த மிக நீண்ட தடியை சற்றே நகர்த்தி விட்டு, பூனைமுடி மாதிரி வளர்ந்திருந்த என் கீழுறுப்பு முடியைப் பிடித்து லேசாக இழுத்தார். இதற்குள்ளாக மாமா என் உதடுகளை விடுவித்து விட்டிருக்க… நான் மாமாவின் காதருகே என் வாயைக் கொண்டு போய், மிகவும் குசுகுசுப்பாக வெளியில் சத்தமே கேட்காத அளவில், “எனக்கு மூத்திரம் வர்ற மாதிரி இருக்கு மாமா” என்றேன்.
வலது மார்பகத்திலிருந்த தன் இடது கையால் என் மார்பைப் பிசைந்தபடியே மாமாவும் என் காதருகில் குனிந்து, “பரவாயில்ல பீனா… அது மூத்திரம் இல்லை… பயப்படாதே… நான் பாத்துக்கறேன்” என்றார்.
நானும் விடாது மீண்டும் கிசுகிசுப்பான குரலில் அவர் காதருகே சென்று, “என்னோட கீழுறுப்புல நேந்திரம்பழம் போல ஏதோ உறுத்துது மாமா… என்ன அது?” என்று அப்பாவித்தனமாக கேட்டேன். இதைக் கேட்டு சத்தம் வராமல் சிரித்த மாமா மீண்டும் என் காதருகில் குனிந்து, “நீ இன்னும் நிறைய கத்துக்கணும் பாப்பா… நான் இப்போ இடது கையால பிசைஞ்சுட்டிருக்கிறதுதன் உன் முளை… வலது கை வச்சிருக்கேன் பாத்தியா… அது உன் கூதி… அதை புண்டைன்னும் சொல்லலாம்” என்று சொன்னபடியே… என் கீழுறுப்பை… ஸாரி… புண்டையை வலது கை ஆட்காட்டி விரலால் கீழிருந்து மேலாக தடவ ஆரம்பித்தார்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாமாவின் விரல், வேக வேகமாக என் புண்டையை தடவிக் கொண்டேயிருக்க, அவரது மற்ற கை மாறி மாறி என் முளைகளைப் பிசைந்தபடி, காம்புகளைக் கிள்ளிக் கொண்டிருந்தது. அதே சமயம் என் புண்டையிலிருந்து சற்றே விலகிவிட்டிருந்த அந்த நேந்திரம்பழமும் மீண்டும் என் சூத்துக்குக் கீழே பெரிதாக வளர்வதை என்னால் உணர முடிந்தது. தடவிக் கொண்டேயிருந்த மாமா… வெகு சரேலென்று எதிர்பாராத ஒரு நொடியில் தன் வலது கை ஆட்காட்டி விரலை என் புண்டைக்குள் நுழைத்தார். அதுவரை ஒரு வித இனம்புரியாத சுகத்தில் திளைத்து கண்மூடி சொர்க்கபோகத்தில் இருந்த நான், திடீரென்று ஒரு விரல் என் புண்டைக்குள்
நுழைந்த அதிர்வில் கண் திறந்து பார்க்க… என் திகைப்பை உணர்ந்த மாமாவும், நான் வாய்திறந்து கத்துவதற்குள்ளாகவே படக்கென்று தன் உதடுகளால் என் உதடுகளைக் கவ்விக் கடித்து உறிஞ்சியபடியே, ஆட்காட்டி விரலை என் புண்டைக்குள் இன்னும் ஆழமாக உள்ளே செலுத்தினார்.
அதிர்ச்சி கலந்த திகைப்பிலிருந்து மெள்ள மெள்ள நான் மீண்டு வந்து கொண்டிருக்க, அதே சமயம்… மாமாவின் விரலும் ஒவ்வொரு முறையும் இன்னும் இன்னும் என்று ஆழமாக என் புண்டைக்குள் போய், பின் நுனி வரை வெளியே வந்து… மீண்டும் வெகு ஆழமாக என் புண்டைக்குள் போக ஆரம்பித்தது. அது எனக்கு முதல் அனுபவம் என்பதாலும், மூத்திரம் தவிர என் புண்டை வழியே அதுநாள் வரை எந்த ஒரு பொருளும் போனதில்லை என்பதாலும், ஏதோ ஒரு இரும்புத்தடியை உள்ளே நுழைத்தது போல எனக்குத் தோன்றியது.
இதற்குள் மாமாவின் ஆட்காட்டி விரல் மிக மிக வேகம் பிடித்து, எக்ஸ்பிரஸ் ரயில் வேகத்தில் என் புண்டைக்குள் உள்ளே போய் போய் வெளியே வந்து கொண்டிருந்ததில், என் உடல் முழுக்க நெருப்பிலிட்டது போல் சூடாகி புழு போல் துடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அதே நேரம் மாமாவின் இடது கை விடாது என் மாதுளம்பழ முளைகளையும், மார்க்காம்புகளையும் வலிக்கும் அளவுக்கு பிசைந்து, கிள்ளி, நசுக்கித் திருகிக் கொண்டிருக்க… நான் சொர்க்கலோகத்துக்கே போய்க் கொண்டிருந்தேன். வெகு திடீரென்று என் அடிவயிற்றில் ஒரு தீ போல உருவாகி… வயிற்று நரம்புகள் முடிச்சிட்டுக் கொண்டு, மார்க் காம்புகள் மேலும் விறைத்துக் கொள்ள… உடல் முழுவதும் ஒரு பேரின்பத்தீ பரவி… ஒரு தெய்வீக சுகானுபவ உணர்ச்சியில் திளைத்த நான்… சரேலென்று என் அடிவயிற்றுத்தீ மிகவும் சுகமாக மேலும் கீழிறங்கி… என் புண்டையின் வழியாக வெடித்துக் கிளம்பி… தண்ணீரைப் போல் பீய்ச்சியடித்து வெளியாவதை உணர்ந்த அதே நேரம்…
நீண்ட நேரப் பயணம் செய்த களைப்பில், நெடுஞ்சாலையோரத்தில் ஏகப்பட்ட கார்களும், பஸ்களுமாக நின்று கொண்டிருந்த அந்த பிரகாசமான வெளிச்சத்தில் மூழ்கியிருந்த சின்ன ஹோட்டலுக்குள் பிரவேசித்து, இளைப்பாறி நின்றது எங்கள் கார்…
சென்னையிலிருந்து திருச்சிக்குப் போகும் வழியில் ஒரு ஹோட்டலைப் பார்த்த என் அப்பா காரை நிறுத்தவும், முன்சீட்டில் இருந்த அப்பாவும், அம்மாவும் கீழே இறங்குவதற்குள்ளாக, வெகு சரேலென்று என்னை அப்படியே அலேக்காக தூக்கி தன் பக்கத்தில், டி.வி. பெட்டியை நெருக்கியபடி உட்கார வைத்து விட்டு, என்னிடமிருந்து நன்றாக விலகி, ஜன்னலோரமாக நெருங்கி, ஒடுங்கி உட்கார்ந்து, கார் ஜன்னலிலேயே த¨¨யைச் சாய்த்துக் கொண்டு, ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருப்பது போல பாவனை செய்ய ஆரம்பித்தார் மதிவாணன்
மாமா.
காரின் முன்சீட்டுக்கும் பின்சீட்டுக்கும் இடையில் ·ப்ரிஜ்ஜின் காலி அட்டைப்பெட்டி மடக்கி நீளவாக்கில் நிற்க வைத்திருந்தபடியால், முன்சீட்டில் இருப்பவர்களுக்கு பின்னால் என்ன நடக்கிறதென்பதே தெரியாத நிலையில் இருந்தது. அத்துடன், மதி மாமாவின் அதி அற்புதமான நடிப்பால், அவர் என்னிடம் அத்தனை நேரமாக ஆட்காட்டி விரலால நடத்திக் கொண்டிருந்த காம விளையாட்டைப் பற்றி ஒரு ஈ எறும்புக்குக் கூடத் தெரிந்திருக்க வாய்ப்பேயில்லை!!
காரிலிருந்து இறங்கிய என் அப்பா, பின்சீட்டின் கண்ணாடி ஜன்னலில் தட்ட ஆரம்பித்தார். அதற்குள், நன்றாக டி.வி. அட்டைப்பெட்டியை ஒட்டி, மதி மாமாவிடமிருந்து வெகுவாக விலகி உட்கார்ந்திருந்த நானும் அயர்ந்து தூங்குவது போன்ற பாவனையில் இருந்த நானும், லேசாக கண்விழிப்பது போல விழித்து, மதி மாமாவின் தோளைப் பற்றி உலுக்கினேன்.
ஏதோ அப்போதுதான் ஆழ்ந்த தூக்கத்திலிருந்து எழுந்திருப்பது போல கண்களைத் திறந்த மதி மாமா… அலங்க மலங்க விழித்து, காரின் கதவைத் திறந்தபடியே… “என்ன சார்? திருச்சிவந்துடுச்சா?” என்றார்! நடிகர் திலகம் சிவாஜி கணேசன் தோற்றார் போங்கள்!!!
ஒருவிதமாக என் அப்பா அம்மாவை சமாளித்து, இறங்கி ஹோட்டலுக்குள் போனோம். தூக்கக் கலக்கம் கலைய நன்றாக முகம் கழுவி, அவர்கள் எல்லோரும் ஆளுக்கொரு டீ சாப்பிட ஆரம்பிக்க, டீ காப்பி குடிக்கும் பழக்கம் இல்லாத நான், ஒரு பெரிய கப் ஐஸ்கிரீம் வாங்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். சற்று நேரம் இளைப்பாறி, பாத்ரூம் எல்லாம் போய்விட்டு வந்து, மீண்டும் எங்கள் பயணம் தொடர்வதற்காக காரை நோக்கிப் போனோம்.
வழக்கம் போல டி.வி. பெட்டியை நெருக்கியடித்து நான் உட்கார்ந்து கொள்ள, நல்ல பிள்ளை போல மதி மாமாவும் ஜன்னலோரமாக ஒண்டி உட்கார்ந்து கொண்டு, உடனே தூங்குவது போல பாவனை செய்ய ஆரம்பித்தார். அப்பாவும், அம்மாவும் எங்களைப் பார்த்து விட்டு, திருப்தியாக முன்சீட்டில் ஏறிக் கொள்ள, கார் மெதுவாக ஊர்ந்து, நெடுஞ்சாலையை அடைந்ததும், பழையபடி வேகம் பிடிக்க ஆரம்பித்தது.
ஐந்து பத்து நிமிடம் அப்பாவும் அம்மாவும் மெதுவாகப் பேசிக் கொண்டு வரும் குரல் கேட்டுக் கொண்டிருந்து, பின்னர் அதுவும் நின்று போக, இப்போது காரின் ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்’ என்ற ரீங்காரம் மட்டும் கேட்க ஆரம்பித்தது.
மதி மாமவின் ஆட்காட்டி விரல் வித்தையால் மனம் மயங்கிப் போயிருந்த நான், மிக மிக மெதுவாக நகர்ந்து, அப்படியே அவர் மடியில் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு, மிச்சமிருந்த ஐஸ்கிரீமை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். பழையபடியே வேட்டியை அட்ஜஸ்ட் செய்து, முன்புற வேட்டியை முழுவதுமாக விலக்கி, கிட்டத்தட்ட இடுப்பு முடிச்சை அவிழ்த்தே விட்ட மதி மாமாவும், நன்றாக டி.வி. பெட்டியை நெருங்கி, தாரளமாக உட்கார்ந்து கொண்டு, மீண்டும் என் வயிற்றுப் பகுதியில் பனியனை ஒதுக்கி, இரண்டு கைகளையும் உள்ளே நுழைத்து, என்
மார்பகங்களைப் பிடித்து மெள்ளமாக பிசைய ஆரம்பித்தார்.
உடனே விறைத்துக் கொண்ட என் மார்புக் காம்புகளைக் கண்டு லேசாக சிரித்த மாமா என்னை இன்னும் நன்றாக அவருக்குள் இழுத்துக் கொள்ள, மீண்டும் அந்த நேந்திரம்பழம் போன்ற மிக நீண்ட இரும்புத்தடி என் சூத்துக்கடியில் வளர ஆரம்பித்தது. கால்களை நன்கு அகட்டி வைத்துக் கொண்ட நான், அந்தப் பழம் இன்னும் பெரியதாகி, மிகச் சரியாக என் தொடைகளுக்கிடையில் புகுந்து, என் புண்டை முடியை உரச ஆரபித்ததை உணர்ந்து கிளுகிளுப்புடன் மதி மாமாவின் தோள்களில் சாய்ந்து கொண்டு, அவர் காதருகே குசுகுசுப்பாக, “என் புண்டையில் நேந்திரம்பழம் போல என்னமோ குத்துது மாமா” எண்றேன்.
சத்தம் வராமல் சிரித்த மாமா, என் காதருகே குனிந்து மீண்டும் அவரின் அடர்ந்த மீசை என் காது மடல்களை உரசி கிறுகிறுக்க வைக்க, “அது நேந்திரம்பழம் இல்லை பீனா… அதுதன் என் பூலு. எங்கே சொல்லு பார்க்கலாம்” என்றார். நானும் மிக மெதுவாக வெளியில் சத்தமே கேட்காமல், “உங்கள் பூலு ரொம்ப பெரிசா இருக்கு மாமா” என்று சொல்லவும், திடுக்கென்று அது இன்னும் பெரிதாகி என் புண்டையில் அழுத்திக் கொண்டது.
இன்னும் நான் கப்பிலிருந்து மரக் குச்சியில் ஐஸ்கிரீமை வழித்து எடுத்து, அதை என் நாக்கை வெளியில் நீட்டி நக்கி நக்கி சுவைத்துக் கொண்டிருப்பதைப் பார்த்த மாமா, “ஐயே… சின்னப் பாப்பா மாதிரி நக்கிட்டிருக்கியே பீனா… இங்க குடு” என்று அந்த ஐஸ்கிரீம் கப்பைக் கையில் வாங்கிக் கொண்டார். அதை டி.வி. பெட்டியின் மேலே வைத்த மாமா, மெதுவாக என் தோள்களைப் பிடித்து அழுத்தி, அப்படியே காரின் தரையில் உட்கார வைக்க, ஒன்றும் புரியாமல் நானும் அவர் காலடியில் அவருக்கு முதுகைக் காட்டியபடி உட்கார்ந்தேன்.
மீண்டும் என் தோள்களைப் பற்றி திருப்பிய மாமா, அப்படியே என்னைத் திருப்ப முயற்சிக்க, என் முகத்தைப் பார்க்க விரும்புகிறார் என்று நினைத்து, நானும் சிரமப்பட்டு உடலைக் குறுக்கி, மதி மாமாவை நோக்கித் திரும்பி, மிகச் சரியாக அவர் கால்களுக்கிடையில் காரின் தரையில் சம்மணம் போட்டு உட்கார்ந்து கொண்டேன். திருப்தியுடன் தலையசைத்த மாமா, என் உதட்டில் அவர் ஆட்காட்டி விரலை வைத்து, “உஷ்…” என்று என்னை சத்தம் போடாமல் இருக்கச் சொன்னவர், வேட்டியை முழுவதுமாக விலக்கிக் கொண்டு, சட்டையைத்
தூக்கி மார்புக்குக் குறுக்காக முடிச்சுப் போட்டு கட்டிக் கொண்டார்.
இப்போது அந்த மிகப் பெரிய நேந்திரம்பழம்… ஸாரி… மாமாவின் பூலு ‘டிங்’கென்று நிமிர்ந்து வான்பார்த்து நிமிர்ந்து கம்பீரமாக நின்று கொண்டிருந்தது மங்கலான வெளிச்சத்தில் தெளிவாகத் தெரிந்தது. அப்படியே கை நீட்டி ஐஸ்கிரீம் டப்பாவை எடுத்த மாமா, மர ஸ்பூனை எடுத்து ஓரமாக வைத்து விட்டு, கைவிரல்களை கப்புக்குள் நுழைத்து ஐஸ்கிரீமை வழித்து எடுத்தார். எனக்குதான் ஐஸ்கிரீமை ஊட்டி விடப் போகிறார் என்று நினைத்து நான் வாயைத் திறந்து ஆவலாகக் காத்திருக்க… கையை கீழே கொண்டு வந்த
மாமா, அவரது பூல் முழுவதும் ஐஸ்கிரீமை பூசிக் கொண்டார்.
ஏதும் புரியாமல் நான் குழப்பத்துடன் மாமாவை ஏறிட்டு நோக்க… ஐஸ்கிரீம் டப்பாவை திரும்பவும் டி.வி. பெட்டியின் மேல் வைத்த மாமா, விரலில் கொஞ்சமாக ஒட்டிக் கொண்டிருந்த ஐஸ்கிரீமை என் வாயருகே கொண்டு வந்தார். ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடும் ஆசையில் நானும் மாமாவின் ஆட்காட்டி விரலில் ஒட்டிக் கொண்டிருந்த ஐஸ்கிரீமை விரலுடன் சேர்த்து அப்படியே என் வாய்க்குள் வைத்து சப்பி, நக்கி நக்கி சாப்பிட, மீண்டும் சத்தம் வராமல் சிரித்துக் கொண்டார் மதி மாமா.
இதற்குள் கார் நல்ல வேகம் பிடித்து, சீரான வேகத்தில் திருச்சியை நோக்கி ஓடிக் கொண்டிருந்தது. மெதுவாக என் தலையில் கைவைத்த மதி மாமா, மிக மிக மெதுவாக என் தலையை அவரது பூலை நோக்கிக் கொண்டு வர, ஒன்றும் புரியாது நான் அவரை நிமிர்ந்து பார்த்தேன். ஒன்றும் பேசாமல் லேசாகப் புன்னகை புரிந்த மாமா, என் தலையை அவரை நோக்கி இன்னும் நண்றாக இழுக்க, இதற்குள் மாமாவின் பூல் மிகச் சரியாக என் மூக்கின் அருகே வந்து விட்டிருந்தது. ஐஸ்கிரிமீன் மயக்கும் வாசனையால் கவரப்பட்ட நான், மிக
மெதுவாக நீளமான என் நாக்கை நீட்டி, மாமாவின் பூல் முனையில் சொட்ட ஆரம்பித்திருந்த ஐஸ்கிரீமை லேசாக நக்க… சத்தமே வராமல், “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….” என்று கிசுகிசுப்பான குரலில் ஓசை எழுப்பிய மாமா, அப்படியே என் தலையில் கைவைத்து இன்னும் அருகே இழுத்துக் கொண்டார்.
இப்போது எனக்கு ஐஸ்கிரீமை முழுவதுமாக சுவைத்து விட வேண்டும் என்று வெறியே வந்திருக்க, நாக்கை முழுவதுமாக வெளியில் நீட்டி, மாமாவின் பூலைச் சுற்றி முழு நீளத்திற்கும் தடவப்பட்டிருந்த ஐஸ்கிரீமை நக்க ஆரம்பித்தேன். இனிப்பும் உப்பும் கலந்த ஒருவித வித்தியாசமான சுவையாக இருக்க, என் நாக்கை மாமாவின் நீண்டு பருத்திருந்த அந்தப் பூலைச் சுற்றி சற்று வேகமாக சுழற்றத் தொடங்கினேன்.
மீண்டும் என் தலையின் பின்புறத்தில் கைவைத்துப் பிடித்துக் கொண்ட மாமா, வெகு திடீரென்று கையால் என் பின்னந்தலையில் அழுத்தம் கூட்ட, சற்றும் எதிர்பாராத வகையில் அந்த மிக நீண்ட பருத்த பூலு, குபுக்கென்று என் வாய்க்குள் புகுந்து கொண்டது. அதன் அபரிமிதமான பருமன் காரணமாக என் வாய் முழுவதும் நிறைந்தது போல தோன்றியது. மாமாவின் கையும் என் தலையில் பின்னாலிருந்து அழுத்திக் கொண்டே இருக்க, இன்னும் இன்னும் என்று கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அந்த இரும்புத்தடிப் பூல் என் வாய்க்குள் நுழையத் தொடங்கியது.
என் உதடுகள் அந்தப் பூலை அழுந்தப் பற்றிக் கொள்வதைக் கண்ட நான், எப்படியாவது வாயிலிருந்து பூலை வெளியே எடுத்து விட வேண்டும் என்று முயலத் தொடங்க, மாமாவும் கையின் அழுத்தத்தைக் குறைத்துக் கொண்டார்.
மெதுவாக என் தலையை நான் பின்னோக்கி இழுத்துக் கொண்டே வந்தேன். கிட்டத்தட்ட அந்தப் பூல் என் வாயிலிருந்து முழுவதுமாக வெளியே வந்து விட்டது என்று நான் நினைத்துக் கொண்டே இருக்கும்போதே… மீண்டும்
மாமாவின் கை என் பின்னந்தலையை அழுத்த… மறுபடியும் அந்த இரும்புத்தடிப் பூல் மிக நன்றாக என் வாய்க்குள் நுழைந்து… அதன் பருத்த நுனி, என் உள் நாக்கை விலக்கிக் கொண்டு தொண்டைக்குள் புகுவதை உணர்ந்தேன்.
இருமல் வருவதைப் போல் தோன்றினாலும், இந்த விளையாட்டு எனக்கு மிகவும் பிடித்துப் போய்விட, மாமாவின் கை அழுத்தம் அவசியமே இல்லாமல் நானே மீண்டும் அந்தப் பூலை என் உதட்டு நுனி வரை கொண்டு வந்து விட்டு… மறுபடியும் முழுவதுமாக என் வாய்க்குள் நுழைத்துக் கொண்டு, தொண்டையினுள் எடுத்துக் கொள்ள முயற்சித்தேன். இப்படியே… கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இன்னும் இன்னும் என்று அந்தப் பூல் முழுவதுமாக என் தொண்டைக்குள் நுழைந்து கொள்ள… இப்போது என் மூக்கினருகில் ஏதோ குறுகுறுப்பாக உணர்ந்து, அரைக்கண் மூடிய நிலையிலிருந்த நான், கண் திறந்து பார்த்தேன். இப்போது என் மூக்குக்கு மிக அருகில் மாமாவின் பூலின் அருகே அடிவயிற்றுப் பகுதியில் வளர்ந்திருந்த அடர்த்தியான சுருண்ட முடி தட்டுப்பட்டது. மாமா சந்தன சோப் போட்டுக் குளித்து விட்டு வந்திருப்பார் என்று நினைக்கிறேன். நல்ல சுகந்தமான மணம் என் நாசியினுள் புகுந்து ஒரு தெய்வீக சுகானுபவ நிலையை உணர்த்தியது.
இதற்குள் என் புண்டையில் மீண்டும் கொழகொழப்பாக ஏதோ திரவம் சுரக்க ஆரம்பிப்பதை உணர ஆரம்பித்தேன். இப்போது மாமாவின் கைகள் என் தலையிலிருந்து விலகி, என் கழுத்தில்லாத பனியனின் மேல்பகுதி வழியாக உள்ளே நுழைந்து, திமிறித் துடித்துக் கொண்டிருந்த என் திரட்சியான மார்பகங்களைப் பிடித்து, கசக்கிப் பிசைந்து உருட்டியபடி, விறைத்து நின்று கொண்டிருந்த மார்புக் காம்புகளை நசுகிக் கிள்ளித் திருக ஆரம்பித்தது.
அதே நேரம்… செருப்புகளை விலக்கி வைத்து விட்டு, மாமாவின் கால் கட்டை விரல் என் மினி ஸ்கர்ட்டுக்குள் புகுந்து… தொடைகளைக் கடந்து முன்னேறி… நெருப்பிலிட்டது போல சூடேறிப் போயிருந்த என் புண்டையைத் தடவத் தொடங்க… மீண்டும் 1000 வாட்ஸ் மின்சாரம் என் முதுகுத் தண்டில் பாய்வது போல் உணர்ந்தேன்.
கருமமே கண்ணாக, மாமாவின் பூலை என் வாய்க்குள் நுழைத்து… தலையை மேலும் கீழுமாக ஆட்டியபடி, இடையிடையே என் நாக்கை சுழற்றி பூலின் மேல் பகுதியில் நக்கவும் தொடங்கினேன். கண்மூடி பரமசுகத்தில் திளைத்திருந்த மாமாவும் இப்போது மீண்டும் என் பின்னந்தலையில் கைவைத்து அழுத்தி, அசையாமல் பிடித்துக்கொண்டார்.
ஒருவேளை மாமா என்னை நிறுத்தச் சொல்கிறாரோ என்று குழப்பத்துடன் நான் கண்களை மட்டும் உயர்த்தி அவரது முகத்தை ஏறிட்டுப் பார்க்க… இன்னும் கண்களை மூடியபடியே இருந்த மாமா… அவரது கைகளின் அழுத்தத்தைக் குறைக்காமல்… அப்படியே என் தலையை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு… இடுப்பை முன்னும் பின்னுமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தார்.
இப்போது மீண்டும் மாமாவின் பூல் என் வாய்க்குள் தன் பயணத்தைத் தொடங்கியிருக்க… நானும் கண்களை மூடிக் கொண்டு அந்த சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் கூட்டிக் கொண்டே வந்த மாமா… திடீரென்று என் தலையை இன்னும் அழுத்தமாகப் பிடித்தபடி… இன்னும் அசுரவேகத்தில் என்தொண்டைக்குள் பூலை நன்கு ஆழமாக விட்டு… அங்கேயே வைத்துக் கொண்டார்.
மூச்சு திணறுவது போலத் தோன்றினாலும், என்ன நடக்கப் போகிறது என்பதைக் காணும் ஆவலில் நானும் என் இரண்டு கைகளையும் முன்னுக்குக் கொண்டு வந்து, மாமாவின் பூலுக்குக் கீழே தொங்கிக் கொண்டிருந்த பை போன்ற அந்த விரைக் கொட்டைகளைப் பிடித்து அழுத்த… மீண்டும் வேக வேகமாக பூலை என் வாய்குள் ஆட்டஆரம்பித்த மாமா… கால் கட்டை விரலையும் என் புண்டைக்குள் நுழைத்து அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டார்.
இதற்குள் என் வாய் லேசாக வலிக்க ஆரம்பித்திருக்க… இன்னும் ஆட்டத்தின் வேகத்தை அசுரவேகமாக அதிகரித்த மாமா… திடீரென்று மீண்டும் பூலை நன்கு ஆழமாக வளைத்து… என் தொண்டைக்குள் வெகு ஆழத்தில்கொண்டு நிறுத்த… கிராமத்து பம்ப் செட்டிலிருந்து வாய்க்காலுக்குள் பாயும் தண்ணீர் அருவி போல மிக வேகத்துடன் மாமாவின் பூலிலிருந்து வெகு சூடான ஒரு திரவம் என் தொண்டை வழியே பாயத் தொடங்கியது.
கிட்டத்தட்ட ஆறு ஏழு முறை பீய்ச்சி பீய்ச்சி அடித்த அந்த திரவம் இப்போது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் தொண்டைக்குள் சொட்ட ஆரம்பிக்க… மிக மிக மெதுவாக என் தொண்டையிலிருந்து பூலை வெளியே எடுக்க ஆரம்பித்தார் மாமா. அந்த திரவம் கீழே காரின் தரையில் கொட்டிவிட்டால் அப்பா பார்த்து விடுவாரே என்ற பயத்தில் பூலின் நுனியை என் உதடுகளால் இறுகப் பற்றிக் கொண்ட நான், மீண்டும் என் நாக்கால் மாமாவின் பூலைச் சுற்றி நக்கி நக்கி அந்த திரவத்தை முழுவதுமாக சுவைத்துக் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆழ்ந்த பெருமுச்சொன்றை வெளியிட்ட மாமா, மிக திருப்தியான முகபாவத்துடன் காரின் சீட்டில் நன்றாக சாய்ந்து உட்கார்ந்து கொள்ள, நானும் மெதுவாக எழுந்து மாமாவின் மடியில் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டேன்.
என் வயிற்றைச் சுற்றி கைகளைக் கோர்த்துக் கொண்டு என்னை அழுத்தமாக கட்டிப் பிடித்துக் கொண்ட மதி மாமா, என் காதோரத்தில் கிசுகிசுப்பாக, “தேங்க்யூ… தேங்க்யூ வெரி மச் பீனா” என்று சொல்லிக் கொண்டேயிருக்கும்போது… சாலையிலிருந்து விலகி சற்றே உள்ளடங்கியிருந்த அந்த பிரகாசமான பெட்ரோல் பங்குக்குள் பிரவேசித்து… இளைப்பாறி நின்றது எங்கள் கார்.
திருச்சியை நோக்கி சென்று கொண்டிருந்த எங்கள் கார், அந்த நட்டநடுநிசியில், நெடுஞ்சாலையை விட்டு ஒதுங்கியிருந்த பெட்ரோல் பங்குக்குள் நுழைந்து நிற்கவும், அவசர அவசரமாக மதி மாமாவின் மடியிலிருந்து சரேலென்று சறுக்கி இறங்கி, சட்டென்று டி.வி. வைத்திருக்கும் அட்டைப் பெட்டியை நெருக்கியடித்து பின்சீட்டில் உட்கார்ந்த நான், இரண்டு கைகளையும் அட்டைப் பெட்டியின் மீது வைத்து, தலையை பெட்டியின் மீதே சாய்த்துக் கொண்டு தூங்குவது போல பாவனை செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அதற்குள்ளாக, ஜன்னலோரமாக ஒண்டி அமர்ந்த மாமாவும், ஜன்னலில் தலைசாய்த்துக் கொண்டு ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருப்பது போல கண்ணை மூடிக் கொள்ள, காரிலிருந்து கீழே இறங்கி பெட்ரோல் போடும் பையனிடம் பேசி விட்டுத் திரும்பிய என் அப்பா, கார் ஜன்னலில் தட்டிக் கூப்பிட்டார்.
தூக்கத்திலிருந்து எழுந்திருப்பது போல நான் லேசாக கண்களைத் திறந்து, மதி மாமாவையும் எழுப்பி விட, அவர் கார் கதவைத் திறந்து கொண்டு கீழே இறங்கி அப்பாவுடன் பேச ஆரம்பித்தார். நானும் கீழே இறங்கி, காரை சுற்றிக் கொண்டு வந்து அம்மா என்ன செய்கிறாள் என்று பார்க்க, என் அம்மாவும் கார் கண்ணாடி ஜன்னலில் தலை சாய்த்துக் கொண்டு நன்கு தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
இதற்குள் பெட்ரோல் போட்டு முடித்து விடவும், அப்பா என்னைக் கூப்பிட்டு, பின்சீட்டில் ஏறிக் கொள்ளச் சொன்னார். நானும் பழையபடி காருக்குள் நுழைந்து, அட்டைப் பெட்டியை ஒட்டி நெருக்கியபடி அமர்ந்து, மீண்டும் தூங்குவது போல பாவனை செய்ய ஆரம்பித்தேன். மதி மாமாவும் உள்ளே ஏறிக் கொண்டு, கண்ணாடி ஜன்னலை மேலேற்றி விட்டு, கார் கதவை லாக் செய்து கொள்ள, மெதுவாக ஊர்ந்த கார், மெயின் ரோட்டை அடைந்ததும் சற்றே வேகம் பிடித்து, திருச்சியை நோக்கி தன் பயணத்தைத் தொடர ஆரம்பித்தது.
பத்து நிமிடங்கள் வரை அமைதியாக, சீரான வேகத்தில் ஓடிக் கொண்டிருந்த கார் என்ஜினின் ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்’ என்ற ரீங்காரம் மட்டும் கேட்டுக் கொண்டிருக்க, தூக்கம் வராமல் இருப்பதற்காக என் அப்பா, கார் டேப் ரிகார்டரில் சினிமா பாடல் கேஸட்டை செருகி ஆன் செய்ய… கார் முழுவதும் இசை பரவத் தொடங்கி, ஒருவர் பேசுவது மற்றவருக்கு கேட்காத அளவு நிறையத் தொடங்கியது. திருப்தியுடன் புன்னகைத்துக் கொண்ட மதி மாமாவும், மெதுவாக என் பக்கமாக நெருக்கியடித்து நகர்ந்து உட்கார்ந்து கொள்ள… நானும் மெதுவாக
மாமாவின் மடியில் ஏறி, வேண்டுமென்றே என் மினி ஸ்கர்ட்டை சற்று உயர்த்தியபடி, இடுப்புக்குக் கீழே வெற்றுடம்புடன் உட்கார்ந்தேன். சட்டென்று மாமாவும் இடுப்பு வேட்டியை முழுவதுமாக விலக்கி விட்டிருப்பது புரியவர… இனம்புரியாத ஒரு பரவச உணர்ச்சி என்னுள் பரவியது.
மீண்டும் என்னைச் சுற்றி இரு கைகளையும் வயிற்றுக்கு சற்று மேலாக பனியனுக்குள் கீழ்வழியாக நுழைத்துக் கொண்ட மாமா.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கைகளை முழுவதும் உள்ளே நுழைத்து… இரண்டு கைகளாலும் என் இரு ருமானி மாம்பழங்களைப் பிடித்து, மைதா மாவு பிசைவது போல பிசைய ஆரம்பித்தார். ஒரு நீண்ட பெருமூச்சுடன் நானும் மாமாவின் மார்பில் என் முதுகை அழுத்தமாக பதித்து வைத்தபடி, அவர் இடது தோளில் தலைசாய்த்துக் கொண்டேன்.
கைகளில் அழுத்தம் கூட்டி, வலிக்கும் அளவு பிசைந்து கொண்டே, அதற்குள்ளாக ஈட்டி முனை போல விறைத்து விட்டிருந்த என் மார்க் காம்புகளை நகத்தால் நெருடியபடி, கட்டைவிரலுக்கும் ஆட்காட்டி விரலுக்கும் நடுவே பிடித்து அழுத்தமாகக் கிள்ளி, நசுக்கிப் பிசைய ஆரம்பித்தார். கார் முழுக்க சினிமா பாட்டு நிறைந்திருந்ததால், நானும் சத்தம் கேட்டுவிடுமே என்ற பயமில்லாது லேசாக என்னையுமறியாது முனக ஆரம்பித்தேன்.
கால்களை நீட்டி, முன்சீட்டுக்கும் பின்சீட்டுக்கும் இடையே கிட்டத்தட்ட ஒரு திரை மாதிரி நிற்க வைக்கப்பட்டிருந்த ·ப்ரிஜ்ஜின் காலி அட்டைப் பெட்டியில் முட்டி வைத்துக் கொண்ட மாமா… இன்னும் என்னை அழுத்தமாகக் கட்டிப் பிடித்து, என் இடுப்பை அட்ஜஸ்ட் செய்ய, இப்போது மாமாவின் பூலு மிகச் சரியாக என் தொடைகளுக்கு நடுவே புகுந்து… கொசகொசவென்று ஈரமாக ஆரம்பித்திருந்த என் புண்டையில் பதிந்து நின்றது.
கிட்டத்தட்ட பழுக்கக் காய்ச்சிய இரும்புக் கம்பியைப் போன்று மிகவும் சூடாக, நன்கு வளர்ந்த கேரளத்து நேந்திரம்பழம் போல இருந்த அந்தப் பூலை என்னையுமறியாமல் என் தொடைகளுக்கிடையில் நசுக்கிப் பிடித்தபடி என் கால்களை நான் இறுக்கிக் கொள்ள… ஆழமாக பெருமூச்சு விட்ட மாமா… இன்னும் வேகமாக என் முளைகளைப் பிசைந்து நசுக்க ஆரம்பித்தார்.
தேவலோக சொர்க்கமே எங்கள் காருக்குள் இறங்கி வந்தது போன்ற ஒரு பரவச உணர்ச்சியில் நான் என்னையே மறந்து கண்களை மூடி சுகலோகத்தில் சஞ்சரிக்கத் தொடங்கினேன். மெதுவாக தன் தடித்த சூடான உதடுகளால் என் வலது காதின் மடல்களில் முத்தமிட்ட மாமா, வெகு சரேலென்று நாக்கை என் காதுக்குள் நுழைக்க… திடும்மென்று என் முதுகுத்தண்டில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல உணர்ந்த நான், அப்படியே முகத்தைத் திருப்பி… ஏக்கத்துடன் மாமாவின் கண்களை நோக்க, என் ஏக்கம் புரிந்து… துடித்துக் கொண்டிருந்த என் ஆரஞ்சுப்பழ
உதடுகளை நெருங்கி, தன் தடித்த உதடுகளால் அழுத்தமாக ஒற்றிக் கொண்டு… மேலும் அழுத்தமாக என் முளைகளைப் பிசைய ஆரம்பித்தார்.
மீண்டும் கண்களை மூடிக் கொண்ட நான், மாமாவின் நாக்கு லேசாக வெளியேறி, என் உதடுகளை அழுத்தித் திறக்க முயல்வதை உணர்ந்து, என் உதடுகளை லேசாகப் பிளக்க… கீரிப்பிள்ளைக்குப் பயந்து பொந்துக்குள் புகும் பாம்பு போல சடாரென்று என் வாய்க்குள் நுழைந்தது மாமாவின் நாக்கு. என்ன ஏதென்று நான் உணரும் முன்னரே… என் பற்களையும் அழுத்தித் திறந்து… ஆழமாக என் வாய்க்குள்ளேயே நுழைந்து விட்ட அந்த நீளமான நாக்கு… என் நாக்குடன் பின்னிப் பிணைந்து நடனமாடத் தொடங்கியது.
தன் நீளமான நாக்கினால் என் வாய்க்குள் மாயாஜாலம் நிகழ்த்திக் கொண்டிருந்த மாமா, மெதுவாக அவரது வலது கையை என் பனியனில் இருந்து வெளியே எடுத்து, கீழ்ப்பக்கமாக என் மினி ஸ்கர்ட்டுக்குள் நுழைக்க… மாமாவின் ஆசை புரிந்து என் தொடைகளை அகட்டி வைத்துக் கொண்டேன். மெது மெதுவாக முன்னேறிய மாமாவின் கை என் தொடைகளைக் கடந்து… மிக லேசாக என் கீழுறுப்பை நெருங்கி… ஆட்காட்டி விரலால் கீழிருந்து மேலாக மெல்லிய கோடிழுக்க… அந்த பரமானந்த சுகானுபவத்தில் மெய்மறந்து கண்களை மூடிக்கொண்டேன்.
இப்போது என் வாய்க்குள்ளிருந்த நாக்கை வெளியில் எடுத்துக் கொண்ட மாமாவின் வாய், என் காதை மீண்டும் நெருங்க, குழப்பமாக அவரை கண்களை உயர்த்தி ஏறிட்டுப் பார்த்தேன். காதருகே வாயைக் கொண்டு வந்த மாமா, “பீனா குட்டி… இப்போ எப்படி இருக்கு?” என்றார்.
“ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு மாமா…” என்று நான் பதிலளித்துக் கொண்டிருக்கும்போதே… மாமாவின் எமகாதக ஆட்காட்டி விரல் வேகவேகமாக என் புண்டையை கீழிருந்து மேலாக தேய்க்கத் தொடங்கியிருந்தது. அனலில் இட்ட புழுவைப் போலத் துடிக்கத் தொடங்கிய நான், வெகுவேகமாக என் புண்டையில் தகிக்கும் அனலாக சூடு பரவுவதை உணர்ந்தேன். அசுரவேகத்தில் தேய்த்துக் என் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டேயிருந்த மாமாவின் விரல், வெகு சரேலென்று உள்ளே நுழைந்தது.
சுருக்கென்று எனக்கு ஒரு வலி தோன்றினாலும், ஏற்கனவே மாமாவின் விரல் தந்த பேரின்ப தேவசுகத்தின் நினைவு வந்ததால் வலியைப் பொறுத்துக் கொண்டு மாமாவின் தோளில் நன்கு சாய்ந்து கொண்டேன். உள்ளே வெளியே என்று வேக வேகமாக போய் வந்து கொண்டிருந்த மாமாவின் விரல் திடீரென்று என் புண்டையை விட்டு முழுவதுமாக வெளியே வந்துவிட, ஏக்கத்துடன் மாமாவை ஏறிட்டுப் பார்த்தேன்.
ஏனென்றால், மாமாவின் விரல் நடத்திக் கொண்டிருந்த ஜாலத்தால் என் புண்டை கிட்டத்தட்ட பாசிபிடித்த குளக்கரைப் படிக்கட்டு போல கொசகொசவென்று ஈரமாகி விட்டிருந்தது. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் விரல் விளையாட்டு நடத்தினால்… அந்த மன்மத சுகத்தை அடையலாம் என்று ஆவலுடன் நான் காத்துக் கொண்டிருந்த நிலையில்… மாமா விரலை வெளியே எடுத்து விட, லேசான ஏமாற்றத்துடன் அவர் தோளில் சாய்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டிருந்த நான், அப்போதுதான் மாமாவின் பூலு இப்போது முன்பைவிட மிகப் பெரியதாக வளர்ந்து… ஏறக்குறைய என் பாதி தொடை வரைக்கும் நீண்டிருப்பதை உணர்ந்தேன்.
என் உணர்ச்சியை அறிந்தது போல புன்னகைத்துக் கொண்ட மாமாவும், வெகு நேரம் என்னைக் காக்க வைக்க விரும்பாதது போல, மீண்டும் ஆட்காட்டி விரலை உள்ளே நுழைத்து இயக்க ஆரம்பித்தார். வேகவேகமாக எனக்குள் மாமாவின் ஆட்காட்டி விரல் விளையாடிக் கொண்டிருந்த அதே நேரத்தில், இப்போது வெகு திடீரென்று அவரது கட்டை விரல்… என் புண்டைக்கு மேல் பகுதியில் துருத்திக் கொண்டிருந்த ஒரு சிறிய பருப்பு போன்ற பொருளைத் தடவத் தொடங்க… 1000 வாட்ஸ் மின்சாரம் தாக்கியது போல… என் உடல் முழுக்க சிலிர்க்கத் தொடங்கியது.
ஆட்காட்டி விரலையும் வெளியே எடுத்துக் கொண்ட மாமா, இப்போது அந்தப் பருப்பை கட்டை விரலுக்கும் ஆட்காட்டி விரலுக்கும் இடையே பிடித்து லேசாக நசுக்க…. அந்த திடீர் அதிர்ச்சி தந்த அபரிமிதமான வலியில், கீழுதட்டை பற்களால் அழுந்தக் கடித்து, தொண்டையிலிருந்து புறப்பட்ட அலறலை அடக்கிக் கொண்டேன்.
என் வலியைப் புரிந்து கொண்ட மாமா அந்தப் பருப்பை தன் விரல்களின் கிடுக்கிப் பிடியிலிருந்து விடுவிக்க, நிம்மதிப் பெருமூச்செறிந்த நான்… இடது கையையும் என் பனியனுக்குள்ளிருந்து மாமா வெளியில் எடுப்பதைக் கண்டு குழப்பமானேன். இரண்டு கைகளையும் என் இடுப்பைச் சுற்றி முன்பக்கமாகக் கொண்டு வந்த மாமா, ஏற்கனவே அகட்டி வைக்கப்பட்டிருந்த என் இரண்டு தொடைகளையும் அழுந்தப் பற்றி, இன்னும் அதிகமாக பிரித்து, அகட்டி வைக்க… மீண்டும் அந்த இரும்புத்தடிப் பூல் என் புண்டையில் ‘ணங்’கென்று இடித்து வான் நோக்கி நின்றது.
இடது கையின் விரல்களால் என் கீழுறுப்பின் உதடுகளைப் பிடித்து லேசாக விலக்கிய மாமா… வலது கையால் அவரது நேந்திரம்பழப் பூலைப் பிடித்து… மழைக்காளானின் குடைத்தலை போன்று பருத்திருந்த அந்தப் பூலின் முனையை என் உறுப்பில் வைத்து லேசாக மேல் நோக்கி அழுத்தினார்.
விரலை வெளியில் எடுத்து விட்டாலும், மீண்டும் மாமாவின் விரல் விளையாட்டு தொடராதா என்ற ஏக்கத்தில் இருந்த நான், என் புண்டையில் இப்போது லேசாக குறுகுறுப்பாகத் தோன்றினாலும், பொறுத்துக் கொண்டு கண்களை மூடிக் கொண்டேன். கருமமே கண்ணாக இருந்த மாமா… இப்போது என் இடுப்பின் இரண்டு பக்கங்களையும் வயிற்றின் அருகாக தன் இரு கைகளாலும் அழுந்தப் பிடித்து, என்னை மெதுவாக அட்ஜஸ்ட் செய்து சரியாக மடியில் உட்கார வைத்துக் கொண்டு, மீண்டும் வலது கையால் அவரது பூலைப் பிடித்து, மிகச் சரியாக என் புண்டைப் பிளவில் வைத்து வேகமாக என் இடுப்பையும் கீழ் நோக்கி அழுத்த… திடும்மென்று அவரது பூலின் தலை என் புண்டைக்குள் நுழைந்து கொள்ள… வாழைப்பழத்தை உள்ளே நுழைத்தது போல… உயிரே போகிற அளவு என் கீழுறுப்பு வலிக்கத் தொடங்கியது.
தாங்க முடியாத வலியில் என் கண்களிலிருந்து வெளியான கண்ணீர், மேடிட்ட என் கன்னங்களில் வழியத் தொடங்க, வாய்விட்டு அலற வேண்டுமென்ற ஆவலை கஷ்டப்பட்டு கட்டுப் படுத்திக் கொண்டேன். இப்போது மீண்டும் இரண்டு கைகளையும் என் இடுப்பில் ஊன்றிப் பிடித்துக் கொண்ட மாமா… மெதுவாக என்னை மேலே உயர்த்த… வெகு லேசாக அந்தப் பூல் என் புண்டையிலிருந்து வெளியாவது உணர்ந்து… சற்று நான் ஆசுவாசப்பட்ட அதே வினாடியில்… மீண்டும் என் இடுப்பைப் பிடித்து வெகு அழுத்தமாக கீழே இறக்கினார்
மாமா. இந்த முறை இன்னும் அதிகமாக மாமாவின் பூல் என் புண்டைக்குள் நுழைய… நெருப்புத் தடியன்றை என் உறுப்புக்குள் நுழைத்தது போல அனலாக தகித்து வலித்தது.
மெது மெதுவாக அதே பாணியில் என் இடுப்பைப் பற்றி மேலும் கீழுமாக… ஒவ்வொரு முறையும் கீழே இறக்கும்போது சற்று அதிகமாக அழுத்தம் கொடுத்து மாமா அசைக்கத் தொடங்க… இப்போது வலியும் மெதுமெதுவாக குறைய ஆரம்பித்து, மீண்டும் என் புண்டையில் அந்தப் பரவச உணர்ச்சி தோன்றத் தொடங்கியது.
என் உணர்வுகளை முழுமையாகப் புரிந்து கொண்டது போல மாமாவும் என் மினி ஸ்கர்ட்டை நன்கு உயர்த்தி என் இடுப்பிலேயே ஸ்கர்ட்டின் மேல் விளிம்பில் சொருகினார். இப்போது என் இடுப்புக்குக் கீழே நான் முழு நிர்வாணமாக இருக்க, மீண்டும் என் இடுப்பைப் பற்றி மேலும் கீழுமாக அசைக்க ஆரம்பித்தார் மாமா.
எனக்கு இந்த விளையாட்டு மிகவும் பிடித்துப் போய்விட, இப்போது மாமாவின் கைகளின் அவசியமே இல்லாது… நானே என் இடுப்பை மேலும் கீழுமாக அசைக்க ஆரம்பித்தேன். என் பனியனின் கீழ்ப்பகுதியைப் பிடித்து கழுத்து விளிம்பு வரை உருட்டிய மாமாவும், மீண்டும் என் மாதுளம்பழ முளைகளை அழுந்தப் பிடித்து கசக்கி உருட்டி, மார்க் காம்புகளை நசுக்கித் திருகத் தொடங்கினார்.
இப்போது வலி சுத்தமாக மறைந்து விட்டிருக்க, என் புண்டையின் உதடுகளால் மாமாவின் பருத்து உருண்ட பூலை இறுக்கமாகப் பற்றிக் கொண்டு மேலும் வேகம் கூட்டி அசுரவேகத்தில் இயங்க ஆரம்பித்த நான், மீண்டும் என் அடிவயிற்றில் அந்தத் தீ உருவாகத் தொடங்கியதை உணர்ந்தேன். என் உடல் முழுக்கப் பரவிய அந்த காமத்தீ விரைவாக கீழ் நோக்கி இறங்க ஆரம்பித்ததை உணர்ந்து என் புண்டை இதழ்களும் மிகவும் இறுக்கமாக மாமாவின் பூலை அழுந்தப் பற்றிக் கொள்ள, இன்னும் வேகம் கூட்டி எக்ஸ்பிரஸ் வேகத்தில் மாமாவின் மடியில் மேலும் கீழுமாக குதிக்கத் தொடங்கினேன்.
கீழுதட்டை பற்களால் அழுந்தக் கடித்துக் கொண்டு மேலும் கீழுமாக மாமாவின் மடியில் குதித்துக் கொண்டிருந்த நான், வெகு சரேலென்று அந்தத் தீ கீழிறங்கி என் புண்டையில் பரவத் தொடங்கியதை அறிந்து, கண்களைமூடிக் கொள்ள… அந்தப் பேரின்பப் பரவசப் பெருவெள்ளம் என் அடிவயிற்றில் பெருக்கெடுத்து புண்டை வழியாகவழியத் தொடங்கியது. இந்த திடீர் பரவசத்தில் மகிழ்ந்த என் புண்டை இதழ்கள் சுருங்கி சுருங்கி விரியத் தொடங்க… என்னை இன்னும் அழுத்தமாகக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு, என் வலது தோளில் முகம் பதித்து, பனியனுக்கு மேலாகவே பற்களால் என் தோளை அழுந்தக் கடித்த மாமாவும் இப்போது கீழிருந்து மேலாக அசுரவேகத்தில் அவர் பூலை ஓங்கி இடித்ததில்… என் வயிற்றைக் கிழித்து விடுவது போல உள்ளே நுழைந்த மாமாவின் அந்தப் பருத்து நீண்ட நேந்திரம்பழமும், ஹரித்வாரில் பொங்கும் வெந்நீர் ஊற்றைப் போல என் புண்டையின் அடியாழத்தில் அந்த கொதிக்கும் சூடான திரவத்தைப் பீய்ச்சியடிக்கத் தொடங்கியது.
இருகைகளாலும் என் மாதுளம்பழ மார்பகங்களை அழுந்தப்பற்றிப் பிடித்துக் கசக்கிப் பிசைந்து, காம்புகளைக் கிள்ளி நசுக்கிய மாமாவும் ஆறேழு முறை அந்தக் கொதிக்கும் திரவத்தை என் புண்டைக்குள் பாய்ச்சியபடி, தன் இரு கால்களையும் விரித்து என் கால்களைச் சுற்றிப் பின்னிப் பிணைத்துக் கொண்டார்.
அந்தப் பேரானந்தப் பரவசப் பெருஞ்சுகத்திலிருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நான் விடுபட்டு நான் கண்களைத் திறந்து பார்க்க, விடிந்தும் விடியாத அந்தக் காலைப் பொழுதில், சமயபுரம் தாண்டி திருச்சியை வெகு விரைவாக நெருங்கிக் கொண்டிருந்தது எங்கள் கார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு