tamilsex நான் ஷீலா. சென்னையில் இருக்கும் ஒரு கிறிஸ்டின் காலேஜில் ஹாஸ்டலில் தங்கி பி எஸ் சி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். எங்கள் ஹாஸ்டல் வழக்கப்படி ஒரு ரூமில் ரெண்டு பெண்கள் தங்க வேண்டும். போன வருடம் என் ரூம் மேட் வனஜா. காலேஜே திறந்து ஒரு மாதம்தான் ஆகிறது. இந்த வருடம் என் ரூம் மேட் கலா ராணி. நாங்க அவளை ராணி என்று தான் கூபிடுவோம்.நான் வேலூர் பக்கத்தில் இருக்கும் ஆம்பூரை சேர்ந்தவள்.
என் அப்பா ஒரு சுகர் மில்லில் வேலை பார்கிறார். அம்மா பி எஸ் என் எல் இல் வேலை பார்க்கிறாள். எங்க ஊர் பதகில் நல்ல காலேஜே இல்லை என்பதால் இங்கு வந்து படிக்கிறேன்.
பெண்கள் காலேஜே ஹாஸ்டல் சற்று மாறு பட்டு தான் இருக்கும். எங்கேயும் பெண்கள் தான் இருப்பதால், நாங்கள் கொஞ்சம் இப்படி அப்படி இருப்போம். சில சமயம் சூடிதார் டாப் மட்டும் போட்டு கொண்டு இருப்போம். சில சமயம் பாவாடை டி ஷர்ட் போட்டு கொண்டு இருப்போம். சில பெண்கள் ஸ்லீவ்லெஸ் டாப் போட்டுகொண்டு இருப்பார்கள். கிட்டே வந்து பார்த்தால், மார்பு பாதி வெளியே தெரியும். சென்ற வருடம் என் ரூம் மேட் வனஜாவுடன் நான் ரொம்ப நெருங்கி பழகுவேன். நெருங்கி என்றால் நாங்கள் கொஞ்சம் கூட வெக்க படாமல் செக்ஸ் பத்தி பேசுவோம். அவள் பிரென்ட் வீட்டில் ஒரு முறை ப்ளூ பிலிம் கூட பார்த்து இருக்கோம். ரூமில் ரெண்டு பேர் மட்டு இருக்கும்போது பேன்ட்டி பிராவுடன் கூட இருந்து இருக்கோம். சில நாள் குளித்துவிட்டு வெறும் உடம்புடன் வந்து டிரஸ் போட்டு கொண்டும் இருந்து இருக்கோம்.
இந்த வருடம் ராணி வந்தது முதல் அவளுன் இன்னும் நெருங்கி பழகவில்லை. அவளும் எங்க ஊர் அருகில் இருக்கும் காவேரி பாகத்தை சேர்ந்தவள். இந்த வருடம் தான் காலேஜில் சேர்து இருக்கிறாள்.
சுமார் ரெண்டு மாதம் ஆயாச்சு காலேஜே திறந்து. எங்கள் ரூமில் வனஜா வந்து பேசி கொண்டு இருப்பாள். ரொம்பவும் செக்ஸ்யசியாக பேசுவாள். ராணி அதை நன்கு ரசிப்பாள். வனஜா சொல்லுவாள்.
ராணி உனக்கு முலை சுபர்டி. என்னடி உரம் போட்டு வளர்கிறாய் அல்லது டெய்லி மாவு பிசஞ்சு அதை பெர்சியக்கிறாயா. ராணி சிரிப்பாலே தவிர பதில் சொல்ல மாட்டாள். வனஜா மேலும் சொல்லுவாள். நீ மட்டும் என் ரூம் பார்ட்னராக இருந்தால், இந்நேரம் உன் முலையை சப்பி இருப்பேன். அப்ப கூட ராணி சிரிப்பாள். கொஞ்சம் தன் முலையை அட்ஜஸ்ட் பண்ணி கொள்ளுவாள். இன்னும் ஒரு மாதத்தில் நாங்கள் ரெண்டு பேரும் கொஞ்சம் கொஞ்சம் நெருங்கி வந்தோம். நான் மட்டும் போன வருடம் போல கொஞ்சம் அஜாக்கிரதையாக இருப்பேன். குளித்துவிட்டு ஒரு சின்ன துண்டை சுத்திகொண்டு வந்து அதையும் அவுத்து போட்டு விட்டு நிதானமாக டிரஸ் போட்டு கொள்ளுவேன் . ஆனால் ராணி மட்டும் குளிக்க போகும் போது, தன் டிரெஸ்ஸை எடுத்து கொண்டு போய் வைத்துகொண்டு, குளித்துவிட்டு புல் டிரஸ் போட்டுகொண்டு தான் வருவாள். மற்ற சமயத்தில் கூட பாட்டம் மாட்டும் போது பாத் ரூம் போய் தான் மாற்றி கொண்டு வருவாள். நான் அவளை பார்த்து கிண்டல் அடிப்பேன். உனக்கு வெக்கம் ஜாஸ்திடி. நாளைக்கு கல்யாணம் ஆனல் கூட, உன் கணவனை கண்ணை மூடிக்க சொல்லிவ்ட்டு தாண்டி நீ டிரஸ் போட்டுகொள்வாய் போல இருக்கு. அதற்க்கும் அவள் பதில் சிரிப்புதான்.
ஒரு நாள் நான் வனஜாவுடன் அவள் பிரென்ட் வீட்டுக்கு போய் ஒரு ப்ளூ பிலிம் பார்த்து விட்டு வந்தேன். சுப்பர் படம். அதை பார்த்தது முதல் என் புண்டை அரிப்பு ஆரம்பித்து விட்டது. எதையாவது எடுத்து குத்தி கொள்ள வேண்டும் போல வெறி வந்தது. இரவு படுத்துக்கொண்டு இருக்கும்போது என்னை அறியாமல் ராணி மீது கால் போட்டேன். அவள் அசந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். என் உணர்ச்சியை கட்டு படுத்த முடியாமல் அவளை கொஞ்சம் கட்டிக்கொண்டு அவள் முலை மீது கை வைத்து அமுக்கினேன். போன வருடம் கூட இது போல நானும் வனஜாவும் பண்ணி இருக்கோம். அன்று அந்த நீல படம் பார்த்தது என்னை என்னவோ செய்தது. கொஞ்சம் அவள் முலையை விட்டு அவள் கீழே கைவைத்தேன். சற்று வித்யாசமாக பட்டது. என் உணர்ச்சியில் ஒன்றும் புரியவில்லை. அவள் புண்டையில் கொஞ்சம் கை வைத்து கொல்ள்ளலாம் என்று அவள் நைடியை தூக்கி பார்த்தபோது, எனக்கு ஒரு பெரிய ஷாக் அடித்தது. எங்கள் போல அவளுக்கு புண்டை இல்லை. ஆம்பிளை போல ஒரு சுன்னி இருந்தது. அப்போதுதான் நான் புரிந்து கொண்டேன் அவள் பெண்ணும் இல்லை ஆணும் இல்லை. ஷி மேல் என்று. என்ன செய்கிறோம் என்று புரியாமல் அவள் சுன்னியை அழுத்தி பிடித்து உருவினேன். அவள் தூக்கி வரி போட்டது போல எழுந்து விட்டாள். என்னடி இந்து என்று கண்ணால் கேட்டேன். அவள் அழுது விட்டாள் . நான் அவள் பக்கத்தில் ஒக்கார்ந்து கொண்டு ஏண்டி அழுகிறாய் என்று கேட்டேன். அவள் சொன்னாள். என்னை பாரு என்று தன் டிரெஸ்ஸை கழட்டி காமிசாள், சுமார் ஆறு இன்ச் நீளத்தில் ரொம்பவும் தடி இல்லாமல் பூள் இருந்தது அவளுக்கு. மேலே முலை. கீழே புண்டைக்கு பதில் சுன்னி. அவள் சொன்னாள். தயவு பண்ணி யாரிடம் சொல்லாதே. என் மானமே போய் விடும். காலேஜில் சேரும் போது கூட பெண் என்று தான் ரிஜிஸ்தர் பண்ணி இருக்கேன். நான் நாலு வரும் முன்பு டாக்டரும் காண்பித்தேன். அவர் ஆபரேசன் பண்ணி சரி பண்ணி விடலாம். ஆனால் அது கொஞ்சம் ரிஸ்க் என்றார். அத்துடன் அதை விட்டு விட்டேன். என் அப்பா அம்மா தவிர யாருக்கும் தெரியாது. எங்கள் வீட்டில் நான் ஒருத்தி மட்டும் தான். தயவு பண்ணி என்னை மாட்டி விடாதே என்று சொல்லி மீண்டும் அழுதா. நான் அவளை அன்புடம் அணைத்துக்கொண்டு சாரிடி ராணி கவலை படாதே. நான் யாரிடம் சொல்ல மாடேன். இன்று உன்னிடம் சொல்ல வில்லை. நானும் வனஜாவும் அவள் பிரென்ட் வீட்டில் ப்ளூ பிலிம் பார்த்தோம். அதன் காரணமாக என்னை கட்டு படுத்த முடியவில்லை. போன வருடம் இதே போல ப்ளூ பார்த்த அன்று இரவு நானும் வனஜாவும் கட்டி பிடித்து கொண்டோம். அவள் என் முலையை சப்பினா. நானும் அவள் பாசியில் வாய் வைத்து நக்கினேன். இருவரும் புண்டைகளில் கை வைத்து அமுக்கி கொண்டோம் . விரல் கூட விட்டு குடைந்தோம். அது போல பண்ணலாம் என்று தாண்டி உன் நைடியை தூக்கினேன். ரொம்ப சாரிடி., என்னை மன்னித்து விடு என்றேன்.
இப்போ ராணி ரொம்ப தெளிவாக பதில் சொன்னாள்.
ஷீலா நீ பண்ணினது கொஞ்சம் கூட தப்பே இல்லைடி. நான் உன் மாதிரி இருந்து இருந்தா இந்நேரம் உன் புண்டையை நக்கி இருப்பேன். நம் உணர்ச்சிக்கு மதிப்பு கொடுக்க வேண்டும். என் நிலைமையை பாரு. நான் கொஞ்சம் படித்து ஒரு வேலைக்கு போய் என் காலில் நிக்க வேண்டும். எனக்கு நிச்சயம் கல்யாணாம் ஆகாது. அந்த சுகம் வேண்டாம். என்னால் உனக்கு சுகம் கிடைக்குமானால், நான் நிச்சயமாக அதை தருகிறேன். நாம் மனித பிறவி எடுத்தது பிறருக்கு உதவி பண்ண தாண்டி. நீ கொஞ்சம் கூட கவலை படாமல், வெக்க படாமல் என்ன வேண்டுமே அதை நீ பண்ணு. ஆனால் தயவு பண்ணி இதை பெரிசு பண்ணி விடாதே. மற்றவர்கள் என்னை கேலி பண்ணுவார்கள். காலேஜில் டிஸ்மிஸ் பண்ணி விடுவார்கள். நான் படித்து டிகிரி வாங்கி வேலைக்கு போக வேண்டும். நீ தான் உதவி பண்ண வேண்டும். இதுக்கு மறு உதவியாக, நீ என்ன சொல்கிறாயோ அதை நான் பண்ணுகிறேன்.
நான் சொன்னேன்: ராணி நீ ரொம்ப உசந்த மனுசிடி. உன்னை போல குணம் யாருக்கும் வராது. உன்னை போல் பெண்களுக்கு ஆண்டவன் ஏன் தான் இந்த கொடுமையை பண்ணினான். சத்தியம் பண்ணி தருகிறேன். நான் யாருக்கும் சொல்ல மாடேன். நீ அனுமதி கொடுத்தா தான் உன்னை தொட கூட செய்வேன். அவள் சொன்னாள்: போடி பைத்தியம். உனக்கு இருக்கும் உணர்ச்சியில் பாதி கூட எனக்கு இருக்கதா. உன்னைப்போல நானும் மற்ற குணங்களில் பெண் தாண்டி. செக்ஸில் நானும் நீயும் ஒன்னு தாண்டி. உனக்கு பூள் தேவை எனக்கு புண்டை தேவை. ராணி இப்படி பேசுவாள் என்று நான் கொஞ்சம் கூட எதிர் பார்க்கவில்லை. அவள் மேலும் சொன்னாள்: ஒரு பத்து நாட்களுக்கு முன்னால், வனஜா ஓப்பதை பற்றி பேசினபின், நீ வனஜா ரூமுக்கு போன சமயம், நான் கை அடித்து என் ஆசையை போக்கி கொண்டேனடி. அதுனால் நீ கவலை படாமல் என்னை என்ன வேண்டுமானாலும் பண்ணிக்கோ. மேலும் கொஞ்சம் தளர்த்தி கொள்கிறேன். உன்னை பற்றியும் உன் உயிர் தோழி வனஜா பற்றியும் கொஞ்சம் தெரியும். இந்த சமாசாரத்தை உன்னால் வனஜாவிடம் சொல்லாமல் இருக்க முடியாது. நான் உன் நிலைமையில் இருந்தாலும் அப்படிதான். அதனால் நீ வனஜாவிடம் மட்டும் என் நிலைமையை பற்றி சொல்லு. வேறு யாரிடம் சொல்லாதே.
நான் சொன்னேன்: உன் குணத்துக்கு முன்னால் எங்களால் நிக்க கூட முடியாதுடி. என் நிலைமையை நன்கு புரிந்து நீ சொல்லி விட்டாய். நான் வனஜாவிடம் மட்டும் சொல்ல்கிறேன். அவள் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டாள் என்று உறுதி சொல்கிறேனடி.
இப்படி அவள் கதையை கேட்டதால், என் காஜி போய் விட்டது. அவள் முலை புண்டை நக்கலாம் என்று வெறியுடன் இருந்த நான் இப்போ அடங்கி போனேன். ஆனால் ராணி விட வில்லை. பாவம்டி நீ. ஆசையுடன் என்னை நக்க வந்தாய். நான் போய் உன் மூடை கெடுத்து விட்டேன்.பரவா இல்லை. நீ என்ன பண்ண வேணுமோ, அதை இப்போ நீ பண்ணி என்று சொல்லி நான் எதிர் பார்க்காமலேயே அவள் டிரஸ் பூரா கழட்டி போட்டு விட்டு என் முன்னால் நின்றாள். அவளின் முலை, தண்டையை பார்த்தவுடன் என்னால் என் உணர்சிகளை கட்டு படுத்த முடியவில்லை. நான் அவளிடம் நெருங்கி அவள் முலையை கொஞ்சம் அம்முகிவிட்டு நக்கினேன். ஒரு கையால் அவளின் தடியை பிடித்தேன். நான் பிடித்தவுடன் அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விஸ்வரூபம் எடுத்தது. சுமார் மூணு நிமிடங்களுக்குள் அது இரும்பு தடி போல ஆகி விட்டது. ஒரு கையால் அதை உருவி கொண்டும் மறு கையால் ராணியின் முலையை அமுக்கி கொண்டு இருக்கும்போது அவள் என் முலை மீது கை வச்சு அமுக்கினால். நானும் உடனே என் ஆடைகளை களைந்து அவள் போல நிர்வாணமா இருந்து அவளை பெடில் படுக்க வச்சு அவள் முலைகளை சப்ப தொடங்கினேன். அவளின் தடியோ நட்டுக்கொண்டு இருந்தது. மாலையில் பார்த்தா ப்ளூ பிலிம் நினவுக்கு வந்தவுடன், அவள் முலையை விட்டு விட்டு அவளின் சுன்னியை சப்பினேன். அவளுக்கும் ஒரே ஆனந்தம். இன்னும் நல்ல பண்ணுடி என் குட்டின்னு அவள் மெய் மறந்து சொன்னாள். எங்களைப்போலவே அவளும் தன் சுன்னி பகுதியில் கொஞ்சமாக முடியை விட்டு மத்த இடத்தை க்ளீனாக வைத்துகொண்டு இருந்தாள். இப்போ என் நிலைக்கு வருவோம். சப்ப சுன்னி கிடைத்தவுடன் என் புண்டை பூரித்து விட்டது. எனக்கே ஆர்ச்சர்யம். மாலை நீல படம் பாக்கும்போது கூட என் புண்டையில் தண்ணி ஊரியதே தவிர இந்த அளவுக்கு அது ஒப்ப வில்லை. ராணியின் பூளை பார்த்தவுடன் என் புண்டை ஒப்ப ஆரம்பித்தது. கொஞ்ச நேரம் அவள் பூளை நக்கிய பின், நான் மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு அவளை பண்ண சொன்னேன். அவள் காத்து கொண்டு இருந்தாள். என்ன இருந்தாலும் ஒரு புண்டையை பார்த்தவுடன் அவளுக்கும் வெறி கிளம்பி விட்டது. என் முளையை கொஞ்ச நேரம் சப்பிவிட்டு, என் புண்டையில் நாக்கை விட்டு குடைந்தாள், என்னால் கட்டுபடுத்தமுடியாமல், அவள் தலையை நன்கு என் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அவளும் என் புண்டையை நன்கு விரித்துகொண்டு நாக்கை முழுவதும் உள்ளே விட்டு சுயட்டினாள்.
ஐயோ அம்மா என்று சத்தம் போட்டுகொண்டு என் கூதி சூசை கொட்டினேன் . அவள் அதை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நக்கி எனக்கு முத்தம் கொடுத்து அதை என் வாய்க்கு மாற்றினால் . ராணி போறும்டி என் பொறுமையை சோதித்தது. உன் பூளை என் புண்டையில் விட்டு குத்துடி. என்னால் இனி தாங்க முடியாது என்று சொல்லி அவளின் பூளை பிடித்து என் புண்டையில் அழுத்தினேன். நானும் அவளுக்கு ஏற்றவாறு கால்களை நன்கு விரித்து கொடுத்தேன். அவள் தன் பூளை என் புண்டையில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சொருகினா. என்ன இருந்தாலும் ஒரு ஆணின் சுன்னி போல் இரும்பு தடி போல் இல்லாமல் ஆனால் கொஞ்சம் விரைப்பகவும் இருந்தது அவள் பூள். மெதுவாக அவள் தன் பூளை என் புண்டையில் இறக்கினாள். என்னை போலவே அவளுக்கும் இது முதல் அனுபவம். கொஞ்சம் பலம் கொண்டு அவள் பூளை என் புண்டையில் குத்தினா. என்ன தான் நன் விரல் விட்டு இருந்தாலும், அவள் சுன்னி போகும் போது என் புண்டை வலித்தது. இந்த மாதிரி ஆறு எழு முறை பண்ணியதும், என் புண்டை கொஞ்சம் விரிந்து கொடுத்தது. இப்போது அவள் சுன்னி என் கூதியில் சுலபமாக போய் வந்தது. இன்னும் நாலு குத்தில், அவள் எக்ஸ்பர்ட் ஆகி விட்டாள். ஆண்கள் ஒப்பது போலவே என் புண்டையில் ஒத்து கொண்டு இருந்தாள். இடையில் என் முலைகளை நன்கு கசக்கியும் அழுத்தியும் இன்பம் தந்தாள் . இந்த முறை எனக்கு சீக்கிரமே உச்சம் வந்தது. என் ஜூசால் அவள் சுன்னி உள்ளே போய் வர ஈஸியாக இருந்தது. அவளும் இன்னும் மூணு முறை ஒத்து விட்டு அவள் கஞ்சியை கொட்டினா. ஆனால் கஞ்சி மிக சிறிய அளவே வந்தது. அவள் சொன்னாள் அவளுக்கு கை அடிக்கும்போது கஞ்சி கொஞ்சம் தான் வருமாம். இவர்கள் போல இருப்பவர்கள் எந்த பெண்ணின் கூதியில் ஒத்து கஞ்சியை கொட்டினாலும், ப்ரெக்னன்ட் அக்கா முடியாதம். அலி போன்ற பெண்களின் சுன்னியில் இருந்து வரதும் கஞ்சிக்கு வீரியம் மிகவும் குறைவாம். அவள் சொன்னாள்: இதுவும் கூட ரொம்ப நல்லது ஷீலா. நான் எதனை தடவை உன்னை ஒத்தாலும் , நீ கவலை படவேண்டாம். அவள் கஞ்சியை கொட்டிவிட்டு, பூளை உருவிக்கொண்டு பக்கத்தில் படுத்தாள். பின் நாங்கள் இருவரும் பாத் ரூம் போய் அலம்பி கொண்டு வந்து உடம்பில் துணி இல்லாமல் படுத்தோம்.
மறு நாள் நான், வனஜா, ராணி மூவரும் மதியம் கிளாசுக்கு போக வில்லை. நான் மெதுவாக இந்த டாபிக்கை ஆரம்பித்தேன். வனஜா நான் சொல்லுவதை முழுவதும் கேட்டு விட்டு, ராணி பக்கத்தில் போய் அவளை கட்டி பிடித்து ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு, ராணி ரொம்ப சர்ரிடி. நீ வேண்டுமானால் இன்னும் ஒரு முறை வேறு நல்ல டாகரிடம் போய் காண்பி என்றாள். ராணி அதற்க்கு வேலை இல்லை. முடிவு பண்ணிஆகி விட்டது. என் அப்பா அம்மாவுக்கும் கொஞ்சம் வருத்தம். இதில் நாம் என்ன பண்ண முடியும். வெளி உலகத்துக்கு எங்க அப்ப அம்மா எங்க பொண்ணு கல்யாணம் பண்ணிக்க போவதில்லை. எங்களுடன் தான் சேர்ந்து இருக்க போகிறா என்று சொல்லுவார்கள்.
நானும் எப்படியோ காலத்தை தள்ளி விடுவேன் என்று விரக்தியாக சொன்னாள். அதுக்கு வனஜா அப்படி சொல்லாதே ராணி. நாங்கள் உன் பிரென்ட். உனக்கு என்ன தேவையோ அதை தேடி தருகிறோம். எங்களால் ஆனா உதவிகளை செய்வோம் என்றாள். ராணி சொன்னாள் இப்போ ஒரு உதவி தேவை. சிரித்து கொண்டு சொன்னாள் நீங்க ரெண்டு பேரும் உயிர் தோழிகள். நானும் உங்கள் கூட சேர்ந்து கொள்கிறேன். அவள் அப்படி சொன்னவுடன் நாங்கள் ரெண்டு பேரும் அவள் கைகளை பற்றிக்கொண்டு நிச்சயம் என்று சொன்னோம்.
நாங்கள் அன்று மாலை வெளியே சென்றோம். அங்கேயே சாப்பிட்டுவிட்டு வந்தோம். ராணி வனஜாவிடம் நீ ரூமுக்கு போய் டிரஸ் மாற்றி கொண்டு எங்கள் ரூமுக்கு வா இன்னும் கொஞ்சம் பேசுவோம் என்றாள். நானும் ராணியும் ரூமுக்கு போய் டிரஸ் மாதி, நைடியை போட்டு கொண்டோம். வனஜாவும் உடனே வந்து விட்டாள். அவளும் நைட்டிபோட்டுகொண்டு வந்தாள்.
அப்போ ராணி சொன்னா. நேற்று இரவு ஷீலாவுக்கு கிடைத்தது இன்று வனஜாவுக்கு கிடைக்க வேண்டாமா. நானும் வனஜா புண்டையை பார்க்க வேண்டாமான்னு சொல்லி அவள் முலையில் ஒரு கை, அவள் புண்டையில் ஒரு கையை வைத்து அழுத்தினாள். வணஜவால் ஒன்றும் சொல்ல முடியவில்லை. ராணியே வனஜாவின் நைடியை கயடினாள். தானும் தன் உடைகளை கயட்டி விட்டு, பேன்ட்டி பிராவுடன் நின்றாள். வனஜாவை பெடில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவளின் பேன்ட்டி பிராவை ராணி காட்டினா. என்னை பண்ணியதை போலவே மெதுவாக வனஜாவின் முலைகளை அமுக்கி விட்டாள். வனஜாவுக்கு என்னை விட முலைகள் கொஞ்சம் பெரிசு. முலைகளை அமுக்கியும், முலை காம்பி கடித்தும் நாக்கினால். வனஜா ஆனந்த கூச்சல் போட்டாள். உடனே ராணி அவள் புண்டையில் கை வைத்து அமுக்கி புண்டை பிளவில் ஒரு விரலை விட்டு குத்தினா. என்னை போல இல்லாமல், வனஜா புண்டை முடி கிளீன் பண்ணி நாள் ஆச்சு போல் இருக்கு. நன்கு முடி வளர்ந்து இருந்தது. ராணி சொன்னாள். புண்டைக்கு முடி அழகுடி. முடி உள்ள புண்டை தண்டி பெஸ்ட் புண்டை.வனஜாவும் ராணியின் பூளை பிடித்துகொண்டு இருந்தாள். இப்போ ராணி வனஜாவை ஒக்க ரெடியாக இருந்தாள். நான் வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். இவர்கள் நிர்வாணமாக இருப்பதாய் பார்த்தவுடன், என் புண்டை சுரக்க தொடங்கியது. என்னை பார்த்து ராணி சொன்னா: டி என்னடி நீ நினச்சு கொண்டு இருக்கே. நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒக்க போரம். நீ என்னடான்ன டிரஸ் கூட கயட்டவில்லை. சீக்கிரம் அதை தூக்கி போட்டு விட்டு ராணியின் முலைகளை சப்புடி . அவள் உன் புண்டையில் விரல் போடுவா என்று எனக்கு கட்டளை இட்டா. அவள் சொன்ன அடுத்த நிமிடமே நான் அவள் சொன்ன மாதிரி வனஜா பக்கத்தில் ஒக்கார்ந்து கொண்டு அவள் முலைகளை சப்பினேன். வணஜாவோ கண்களை மூடிக்கொண்டு பினதிநாள். ஆனால் அவள் ரெண்டு விரல்கள் என் புண்டைக்குள் புகுந்து விட்டன. இப்போ ராணி நேற்று இரவு என்னை ஒத்தது போலவே வனஜாவை ஒத்தாள். என்னவோ தெரியவில்லை இன்னிக்கி ராணிக்கு உடனே கஞ்சி வந்து விட்டது. கஞ்சியை கொட்டியவுடன் தன் பூளை உருவினாள். வனஜா அருகில் படுத்து கொண்டு எங்களை அவளின் முலைகளை சப்ப சொன்னாள். நானும் வனஜாவும் ஆளுக்கு ஒரு முலை வீதம் சப்பினோம். வனஜா கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளின் பூளையும் ஊம்பினாள். அன்று இரவு இது போல் இன்னும் ஒரு முறை ஓதோம். ராணி கஞ்சி வரும் போல இருக்குடி பென்ன்களே என்று கூச்சல் போட்டாள். வனஜா அவல் பூளை விடாமல் நன்கு ஆட்டி கொண்டே இருந்தாள். ராணியின் உடம்பு முர்க்கி ஏறி அவள் ஐயோ அம்மா என்று சத்தம் போட்டாள். உடனே அவள் பூளில் இருந்து கஞ்சி பீச்சி அடிச்சது. வனஜா கை, என் கை மற்றும் ராணியின் சுன்னி பகுதியில் கஞ்சி பீச்சி அடிச்சது. அவள் பூள் சுரங்க கொஞ்ச நேரம் ஆச்சு. .
நாங்கள் இப்போது அடிக்கடி ஒக்கறோம். நான் ராணியின் முலைகளை சப்புவேன். வனஜா அவளின் பூளை வாயில் வைத்துகொண்டு ப்ளூட் வாசிப்பால். பின் நான் ஒரு முறை அவள் பூளை ஊம்பி கஞ்சியை கொண்டு வருவேன். ராணியோ எங்கள் இரண்டு பேரையும் பக்கத்தில் படுக்க வச்சு வனஜா புண்டையில் அவள் பூளை சொருகி ஒப்பாள். அப்போது என் புண்டையில் ரெண்டு விரல்களை விட்டு கொடைவா.அல்லது என்னை ஒத்து கொண்டே வனஜாவின் முலைகளை அம்முகுவா. எனக்ளுக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இப்போதெல்லாம் ராணி கூச்ச படுவதில்லை. இரவில் பாதி நாள் உடம்பி ஒன்றும் இல்லாமல் படுக்கிறாள். காலையில் பார்த்தல், அவள் பூள் நட்டுக்கொண்டு இருக்கும். அதை செல்லமாக தாடி விட்டுதான் நான் பல் விளக்கவே போவேன். எங்கள் இந்த உறவு இன்னும் தொடர்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு