என் பேரு சிவா நான் இப்போது 12th படிச்சிட்டு இருக்கேன் அப்பா அம்மா வேலைக்கு போறவங்க காலையில 8 மணிக்கு போனா நைட் 8 மணிக்கு தான் வருவாங்க. சின்ன அக்கா கவிதா காலேஜ் 2rd year படிக்கிறா சைஸ் இப்பவே 34 தேங்காய் பூ மாதிரி எப்பவுமே மாடன் டிரஸ் தான் போடுவாள்.
சிவா என் தம்பி 2
டிரஸ் டைட்டா அணிவதால் அவள் உடம்பின் அளவு அப்பட்டமாக வெளியே தெரியும் அதற்கு மாறாக வீட்டில் லூசாக தான் உடை அணிவால்.
பெரிய அக்கா அனிதா காலேஜ் இப்போதான் முடித்துவிட்டு வேலை தேடிக் கொண்டிருக்கிறாள் அக்காவாச்சே சும்மாவா தங்கையை விட பெரிய அளவில் 36 எப்போதும் சரிதான் கட்டுவாள்.
என்னை யோசிக்கிறீங்க பொண்ணுங்களுக்கே எவ்வளவு பெருசுன இவர்களை பெத்த அம்மாவுக்கு எவ்வளவு பெருசு என்று தானே 😂 தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் மென்றால் கேளுங்கள் சொல்கிறேன் சரி கதைக்கு போகலாம்.
அன்று சனிக்கிழமை எனக்கும் என் கவிதா அக்காவிற்கும் விடுமுறை பெரிய அக்கா வீட்டில் தான் இருக்கிறாள்.
அப்பா மட்டும் அம்மா வேலைக்கு கிளம்பி கொண்டு இருந்தார்கள் அப்போது பக்கத்து வீட்டு ஆன்ட்டி என்னை வீட்டை சுத்தம் செய்வதற்காக உதவிக்காக அம்மாவிடம் கேட்டால் அம்மாவோ என்னை உதவுமாறு சொன்னால். பக்கத்து வீட்டு ஆன்ட்டி எனக்கு எப்போதும் ஏதாவது சாப்பிட தருவார்கள்.
அதனால் நானும் தவறலாம் என்று சென்றேன் ஆன்ட்டி என்னை மேலிருக்கும் சிலந்தி வலைகளை சுத்தம் செய்யுமாறு சொல்லிவிட்டு பாத்ரூம் கழுவதற்காக சென்றார்கள். எல்லாம் சிலந்தி வலைகளையும் சுத்தம் செய்து விட்டு ஆன்ட்டி தேடி சென்றேன் அப்போது கீழே குனிந்து பாத்ரூம் கழுவிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
நைட்டியின் கழுத்தின் வழியாக உள்ளே பார்த்துவிட்டேன் ஐயோ என்ன ஒரு கட்சி இரண்டு கண்கள் போதவில்லை. இரண்டும் இரண்டு பப்பாளி அளவில் இருந்தது என் தம்பியும் எழுந்து படம் எடுக்க ஆரம்பித்து விட்டான். என்ன செய்வது என்று அறியாமல் கை அடிக்க வீட்டிற்கு ஓடி வந்தேன்.
விடுமுறை என்பதால் என் சின்ன அக்கா குளித்து முடித்துவிட்டு கோலம் போட்டுக்கொண்டு இருந்தால். நான் தான் முன்னதாகவே சொன்னேனே வீட்டில் லூசாக உடை அணிவால் என்று துணிந்து கோலம் போட்டுக் கொண்டிருக்கும் போது.
இவளின் தேங்காய் பூ அப்படியே வெளியே தெரிந்தது நல்லவேளை தெருவில் நடமாட்டம் யாரும் இல்லை நான் என்னை அறியாமல் பார்த்துக பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
Kavitha: dai enna pakkura.
Siva :(ennai kekka bayanthuvitten) enna என்று பயந்து கேட்டேன்.
Kavitha: கோலம் எப்படி இருக்கு என்று கேட்டால்.
Siva: (அப்போதுதான் மூச்சே வந்தது ) mmm unodathu nalla erukku eru என்று தெரியாமல் உலரிவிட்டென்.
Kavitha: enna.
Siva: unnoda kolam nalla erukku என்று சமலித்தன்.
Kavitha: thanks da endu சொன்னால்.
நானோ ஆன்ட்டியை பார்த்த உணர்ச்சியில் பாத்ரூம் தேடிச் சென்றேன். அப்பா அம்மா வேலைக்கு சென்று விட்டார்கள் போல அப்போதுதான் பெரிய அக்கா பாத்ரூமில் குளித்துக் கொண்டு இருந்தால். போல நான் கதவை தட்டவும் குளித்து முடித்துவிட்டு வெறும் துண்டுடன் வெளியே வந்தால்.
36 சைஸ் கொண்ட பால்கோவாவை தூண்டில் மறைக்க முடியாமல் மறைத்து கொண்டு ரூமுக்கு சென்றால். (இன்னைக்கு nu பாத்து முனு பெரும் இப்படி மூடு எதுரலுங்களே) நான் வேகமாக உள்ளே சென்று கை அடிச்சேன் பாருங்க 😇 சொர்கமே கண்ணுக்கு தெரிந்தது.
ஓகே nu வெளியே வந்தேன் கவிதா அக்கா என் எடம் வந்தது Friend வீட்டுக்கு போகனும் வரிய என்று கேட்டால் சீரி என்று சொன்னேன்.
ஓகே டிரஸ் மதிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு போன நாங்க அனிதா அக்கா கிட்ட சொல்லிட்டு பொய் bike start பண்ணேன். அக்கா வந்த tshirt fant உடன் tshirt மேல் (Always think big) என்று எழுதியிருந்தது நான் அதை பார்த்ததும் சிரித்து விட்டேன்.
என் அக்கா என்னிடம் எதற்காக சிரிக்கிறாய் என்று கேட்டால் ஒன்றுமில்லை என்று சமாளிக்க பார்த்தேன். விடாமல் கேட்டுக் கொண்டே இருந்தால் நானும் வேறு வழி இன்றி உன் டி ஷர்ட் மேல எழுதி இருந்ததை பார்த்து சிரித்தேன் என்று சொல்லிவிட்டேன்.
அவள் அதை பார்த்துவிட்டு என்னை முறைத்தாள் சரி நேரமாச்சு வண்டியை எடு என்று சொல்லவும் நானும் வண்டியை எடுத்தேன் நாங்கள் செல்லும் வழில் அல்நடமாட்டமே இல்லை. ரோடும் பள்ள பள்ளமாக இருந்தது நானோ வேகமாக சென்றேன் என் அக்கா பந்துகள் என் முதுகில் இடித்து கொண்டு இருந்தது.
சூப்பர் feel 😇 en thambi எழுந்து விட்டான் en akka கத்திவிட்டல் எதுக்குடா இப்படி வண்டிய வேகமாக ஒட்டுற நிப்பாட்டு நான் ஒட்டுறேன் என்றால். சீரி என்று பின்னாடி உக்கர்து விட்டென் இருந்தாலும் சாலை பல்ல பள்ளமாக இருந்ததல் இடித்து கொண்டே சென்றேன்.
மேல் மட்டும் இல்லை கிலும் தான் எதுக்குடா இப்படி மேல மொதிகிட்டு இருக்க balance இல்ல அக்கா அதன் என்றேன்.
சீரி என்ன புடிசிக்கோ என்றால் சீரி என்று இடுப்பை படித்தேன் இருந்தாலும் என் தம்பி இடிப்பதை நிறுத்தவில்லை. என் அக்கா தெரியாமல் பெரிய பள்ளத்தில் விட்டுவிட்டால் வண்டியோ பள்ளத்தில் இறங்கி என் கையோ மேலே எரா இரண்டு பழங்களையும் படித்துவிட்டேன்.
என் தம்பி இன்னும் பெரியதாகி விட்டான் வண்டி குலுங்க என் அக்காவோ என் தம்பி மேலே எரி உக்கார்ந்து விட்டால். வண்டி நின்றது என் அக்கா டாய் nu பல்கலை கடித்து கொண்டு மூடு அகி முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். நானும் கைகளை எடுக்காமல் இருந்தேன்.
என் தம்பியை வைத்து இன்னும் வெளியே எடுக்க பார்த்தேன். அப்போது அக்கா கை அரன் மேல் பட்டு ஒளி எழுப்பியது சுய நினைவுக்கு வந்த அக்கா டை விடுடா என்றால். என் அக்கா கண்ணில் காம நீர் கண்ணிரக வழிந்தது நானும் கைகளை எடுத்து விட்டென் sorry அக்கா balance இல்லாமல் புடைத்து விட்டென் என்றேன் சீரி வண்டிய நியே ஒட்டு என்றால்.
சீரி என்று வாங்கி கொண்டு அக்கா friend வீட்டுக்கு போய்விட்டோம் கதுவை தட்ட Divya akka வெளியே வந்தாள். சொல்ல வார்த்தையே இல்லை அவளுக்கும் என் அக்காவை போல size 34 than tshirt போட்டு இருந்தால்.
உள்ளே எதுவும் போடவில்லை போல nippel லைட்டா தெரிந்தது உள்ளே வாருங்கள் என்று சொன்னால் வீட்டில் யாரும் இல்லை போல போனதும் என்னை டிவி பார்க்க சொல்லி விட்டு மடிக்கு சென்று விட்டார்கள்.
Divya : என்னடி டல்லா இருக்க என்றால்.
Kavitha : ஒன்றும் இல்லை.
Divya : சொல்லுடி என்ன ஆசி என்றால்.
Kavitha : இல்லடி என் தம்பி என்ன தப்ப பக்குர மாதிரி இருக்கு டி.
Divya: இன்ன டி சொல்ற.
Kavitha : அமா டி காலைல நா கோலம் போட்டுட்டு இருந்தேன் அப்போ என் முன்னாடி வந்து நின்னவன் என்ன பாதுட்டு இருந்தான் என்ன பக்குரண்ணு பதெண் என் கழுத்து வழியாக என் பழங்களை பார்த்துகொண்டு இருந்தான். நானோ கோவத்தில் டை என்று கத்த சுய நினைவுக்கு வந்தவன் என்ன என்று கேட்டேன்.
நானும் அவன் பார்த்ததை தெரியாதது போல் கோலம் நல்ல இருக்க என்று சமாளித்து விட்டென் என்றேன்.
Divya : என்னையே பார்த்தாள் 😳
Kavitha: ennadi என்று கேட்டேன்.
Divya: பதுட்டன என்று சிரித்தாள்.
Kavitha : fulla la பக்கல என்றேன்.
Divya: fulla pakkala nu வருத்தமா என்று சிரித்தாள்.
Kavitha: che podi.
Divya : akaku வெக்கத paru.
Kavitha: வரும்போது கூட என்று இழுத்தேன்.
Divya : என்ன ஆச்சி என்று கேட்டால்.
Kavitha : வரும் வழியில் சாலை பள்ள பள்ளமாக இருந்துச்சுடி வண்டி ஓவரா ஆயிடுச்சா என் பழங்களோ அவன் முதுகில் இடித்தும் உரசிக் கொண்டும் இருந்தது.
பள்ளத்துல தெரிந்தே விடுறானா இல்லையான்னு தெரியல எனக்கும் ஒரு மாதிரியா இருந்துச்சி அதனால் வண்டியை நிப்பாட்டு நான் ஓட்டுகிறேன் என்று கூறினேன் நான் ஓட்ட ஆரம்பித்தேன் ஒன்னு உனக்கு தெரியுமா டி.
Divya: enna di.
Kavitha: இவ்வளவு நேரம் என் பழங்கள் இடித்து உரசி கொண்டிருந்ததால் அவனுடைய தம்பி எழுந்து இருந்தான் அது என் பின்னால் இடித்து கொண்டே இருந்தது. எனக்கும் என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை இன்னும் கொஞ்சம் தூரம் போனதும் சாலை இன்னும் அதிகமாக பாதிக்கப்பட்டிருந்தது இருந்தாலும் பார்த்து பார்த்து வண்டியை ஓட்டினேன்.
தெரியாமல் பெரிய பள்ளத்தில் வண்டியை விட்டு விட்டேன் அவன் இதுதான் சாக்கு என்று அப்படியே என் பழங்களையும் பிடித்து விட்டன். எனக்கும் என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை கீழே இடித்து கொண்டும் மேல என் பழங்களை பிடித்துக் கொண்டும் இருந்ததால்.
எனக்கு முழுமையாக மூடு ஏறிவிட்டது எது மட்டும் இன்றி வண்டி துக்கி துக்கு பொட்டதில் தம்பின் தம்பி மேல் உக்கார்து விட்டென் அப்படியே நின்று விட்டேன்.
Divya: அப்புறம் என்னடி ஆச்சி 🤤
Kavitha: தெரியாம என் கை அரன் அமுகிட்டென் சுய நினைவுக்கு வந்த நான் கைய எடுட என்றேன் அவனும் சாரி அக்கா தெரியாம balance இல்லாம புடிசிடென் என்றான் சீரி விடு நீயே வண்டிய ஓட்ட nu சொல்லிட்டேன் டி.
Divya: போதும் நிப்பட்டுடி எனக்கு மூடு அகுது இவ்வளவு நடந்துடுச்சாடி.
Kavitha: mmm.
Divya: செம்மட லக்கி டி நீ.
Kavitha : என்ன டி சொல்ற.
Divya: உன் தம்பியே உன் பழங்களை பறிக்க பாக்குறான்.
Kavitha: 😒 அவன் என் தம்பி அப்படி பேசாத டி.
Divya : தம்பியா இருந்தாலும் அவனும் ஆன் மகன் தானே டி.
Kavitha : அதுக்கு.
Divya : சீரி அவன் உன் தம்பி தன்ன உன் பழங்களை பிடித்ததும் உனக்கு என் மூடு ஆசி.
Kavitha : தெரியல டி அவன் படித்ததும் மூடு ஆகிட்டேன்.
Divya : mmm சுகத்துக்கு தம்பி அக்கலம் தெரியாதது டி.
Kavitha : அப்போ அவன் பண்ணது தப்பு இல்லனு சொல்றியா.
Divya: அவன் பண்ணது தப்பு நா அவன் உன் பழங்களை பக்குரமதி கட்னதும் தப்பு தான்ன.
Kavitha : சீரி இப்போ என்ன பண்ணலாம்.
Dviya : அனுபவி.
Kavitha : enna 🤪
Divya : அதன் புடிசிட்டன்ல இப்போ குட அதே நெனப்புல தான் டி இருப்பான் உன் தம்பி.
Kavitha : நெனப்புதன்.
Divya : நான் சொன்னதை நம்பலைல வடி கில போகலாம்.
Kavitha : எங்க டி.
Divya : சொல்றேன் வடி.
Siva: எங்க மேல பொணவககளா இன்னும் அல கனோ.
Divya: hi சிவா எப்படி இருக்க.
Siva: நல்ல இருக்கேன் அக்கா நீங்க எப்படி இருக்கீங்க.
Divya : mmm fine cool drinks குடிக்குறிய.
Siva : illa akka vena.
Divya: ரொம்ப நாள் கழிச்சி அக்கா வீட்டுக்கு வந்து இருக்க எதுவும் சாப்பிடாம போன எப்படி இரு வரென் கவிதா வடி.
என்று சொல்லிவிட்டு சமயல் அறைக்கு சென்று விட்டார்கள்.
Divya: இந்த டி இத உன் தம்பி கிட்ட குடு நல்ல குனிஞ்சி குடு செரிய.
Kavitha : எதுக்கு.
Divya : நீ தன் நம்பலள அதன் நீ பொய் குனிஞ்சி குடுக்கும் பொது உன் பழங்களை பார்ப்பான் பார் அப்போ நம்புவ.
Kavitha : பார்க்கலாம்.
Divya: சீரி போ போ என்று சிரித்தாள்.
Kavitha : நானும் பொய் குடுத்தேன் அவனும் என் பழலையே பார்த்து கொண்டு இருந்தன்.
Divya: என்ன ஆச்சி.
Kavitha: அம டி பக்குரன் என்ன பண்றதுன்னு புரியல டி.
Divya : நா சொல்லவா.
Kavitha: mmm.
Divya : உன் தம்பிய வலசி போட்டுக்கலாம்.
Kavitha : என்ன டி சொல்ற.
Divya : அம டி பிளீஸ்.
Kavitha : எப்படி.
Divya : உனக்கு ஓகேவா.
Kavitha : mmm.
Divya : என் செல்லம் சூப்பர் டி.
Kavitha : சீரி சொல்லு எப்படி வளசி போடுறது.
Divya : முதலில் நான் வளைத்து பொட்டுகுறேன் என்றேன்.
Kavitha : சீரி டி.
Divya : siva இங்க வா என்றேன்.
Siva : enna akka.
Divya : எங்கள photo எடுக்குறிய.
Siva : seri akka.
Divya : இந்த 📱 phone endu குடுத்தேன் என் phone la nan off saree la en side பழங்கள் தெரிற மாதிரி screenlaa வெச்சி இருந்தேன் அதை பார்த்துவிட்டு என்னை பார்த்தான் என்ன சிவ என்றேன்.
Siva : ஒன்னும் இல்லை என்றான்.
Divya : seri எடு என்றேன் மேலே போய் வந்ததில் வேர்து பொய் என் நிப்பில் தெரிந்தது அப்புறம் நானும் அவனும் எடுத்தோம் அவனும் அவன் அக்கா குட ஒன்னு எடுத்தோம்.
Siva: oru 10 photo எடுத்தான்.
Kavitha : Divya அந்த photo எனக்கும் அனுப்பு டி என்றேன்.
Divya : charge இல்லடி switch off ஆகிடுச்சு டி அப்புறம் அனுப்புறேன் என்றேன்.
Kavitha : சீரி என்றேன்.
Divya : siva nee phone வெச்சி இறுக்கிய.
Siva: mmm இருக்கு அக்கா.
Divya : அக்காகு நம்பர் தர மடிய என்றேன்.
Siva: ஐயோ அப்படில இல்ல அக்கா சொல்றேன் என்று சொன்னேன்.
Divya: mmm சீரி டா அப்புறம் உனக்கும் போட்டோ அனுப்புரென் ஓகே வா.
Siva : seri akka.
Kavitha : ok di நங்க போய்ட்டு வரோம்.
Divya: ok di siva bye da.
Siva: bye akka.
என்று சொல்லிவிட்டு கலம்பிவிட்டோம் அதே வளில் தன் வந்தோம்.
Siva : அக்கா sorry a.
Kavitha : என்ன டா.
Siva : sorry akka.
Kavitha : எதுக்கு டா.
Siva : வரும்போது தெரியாம உன்னோட கணிய புடிசிட்டென்ல அதன்.
Kavitha : பரவாயில்ல விடு தெரியாம தண்ண புடிச்சி தெரிஞ்ச புடிச்சி.
Siva : வலிக்குதா அக்கா.
Kavitha : எங்க.
Siva : நா புடிச எடத்துல அக்கா நா குஞ்சம் அழுத்தி புடிசிட்டென் தொள் வேற அங்க மென்மையாக இருந்துச்சி அதன் வலிக்குதா nu கேட்டேன்.
Kavitha : mmm லைட்டா வலிக்குது விடு செரி அகிடும்.
Siva : mmm செரி அக்கா but agga அங்க தொல் ரொம்ப மென்மையாக இருக்கு அக்கா உங்களுக்கு.
Kavitha : mm ஓகே.
பேசிக்கொண்டே வீட்டுக்கு வந்தோம் மணியோ 8:25.
அப்பா computer 🖥️ நொண்டிட்டு இருந்தாரு அம்மா சமச்சிட்டு இருந்ததாக அக்கா சீரியல் பாத்துட்டு இருந்த என்ன எவ்வளவு நேரம் அப்பா கேட்டாரு வண்டி பஞ்சர்னு சொல்லி சமலிசிட்டோம் அப்பா ரொம்ப ஸ்ட்ரீட் டிரஸ் மாத்திட்டு வந்து டிவி பாத்துட்டு இருந்தோம்.
அக்காகு message வந்துச்சி Divya தான் photo அனுப்பி இருப்பணு நனசென்.
Divya : hai di.
Kavitha: சொல்லுடி.
Divya: இப்போ தான் பாதென் உன் தம்பி எடுத்த போட்டோவ என்ன ஒரு ரசனையோடு எடுத்து எருக்கன்.
Kavitha: 😂 போதும் போதும் போட்டோவ அனுப்பு டி.
Divya : wait பண்ணு அணுப்புறேன் mmm வந்துச.
Kavitha: 🖼️🖼️🖼️🖼️🖼️🖼️🖼️🖼️🖼️🖼️ mmm வந்துடுச்சி டி.
Divya : mm பாரு.
Kavitha: என்ன டி உன் நிப்பிள் அப்படியே தெறித்து.
Divya : மாடிக்கு போய்ட்டு வந்தோம்ல அதன் வேர்த்து பொய் துநி நனஞ்சி நிப்பிள் தெறித்து நா உள்ள எதுவும் பொடல.
Kavitha : ooo ok ok.
Divya : தம்பி என்ன பண்டன்.
Kavitha: tv பாதுட்டு இருக்கான்.
Divya:பொன் வெச்சி இருக்கன.
Kavitha : mmm.
Divya : இனி நா பதுக்குறேன்.
Kavitha : mmm.
Divya: 🖼️🖼️🖼️🖼️🖼️ hi siva na Divya.
Siva: hi akka.
Divya : இது தான் என் நம்பர் save பண்ணிக்கோ.
Siva: mmm அக்கா என்ன 5 photo than வந்து இருக்கு.
Divya : antha 5 குஞ்சம் செரி இல்லப்பா அதன்.
Siva : it’s ok anuppuga.
Divya: wait nu 🖼️🖼️🖼️🖼️🖼️
Siva : வந்துடுச்சி அக்கா (nippel சூப்பரா தெரிது) அக்கா நீங்க cute ta erukkinga.
Divya : poi சொல்லாத டா.
Siva: உண்மையா அக்கா நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க tshirt la.
Divya: thanks da.
Siva : நீங்க saree கட்ட மடிங்களா.
Divya: mmm கட்டுவென்.
Siva : na பார்த்ததே இல்லை அதன் கேட்டேன்.
Divya : wait பண்ணு அனுப்புறென் (எங்க போச்சு அந்த போட்டோ மம் இது தன் என் பதி முளை வெளியே தெறிற மாதிரி இருக்கு).
Siva : 🖼️
Divya: வேற இல்ல siva இது ஒன்னு தான் இருக்கு.
Siva : mmm பரவ இல்ல அக்கா இதுளையே நல்ல பெருசா இருக்கு 🌼
Divya : enna(😁😁😁).
Siva:நீங்க ஒன்னு அனுப்புனதே பெருசு nu சொன்னேன்.
Divya: செரிப.
Siva : அக்கா நீக saree la ஹீரோயினி மாதிரி இருக்கீங்க.
Divya : ☺️ thanks da அப்புறம் வேற pic எடுத்த அணுப்புரென் ஓகேவா.
Siva : mmm seri akka.
Divya : good night thambi 💖
Siva : good night akka 💖
Mmm ஐயோ mulai பதி வெளிய தெரிதே செம்மய இருக்களே இவல எப்படி மடக்குறதுனு தெரியலையே ஓகே next time பதுக்கலம். 😴😴😴
Amma : அனிதா நாளைக்கு அப்பா கவிதா நான் கோவிலுக்கு பொரோம் வர நைட்டி ஆகும் தம்பியா பதுகோ சேரி
Anitha: சேரிம
Amma: சேரி போய் படு
Good night friends. Part 2 la சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு