kamakathaikal நெட்போல் பிறக்டீஸ் முடிந்ததும் நான் லொக்கர் ரூமுக்குள் நுழைந்தேன். அந்த அறை வெறுமையாக இருந்தது. என் லாக்கரை திறந்து என் டவலை எடுத்துக் கொண்டு சவர் எடுக்கப் போனேன். அங்கே என் ரீ சேட்டை மேலால் மெதுவாக கழற்றி விட்டு என் ஸ்கேட்டை மெதுவாக கழற்றினேன். அதை கங்கரில் போட்டு விட்டு என் பிறா கொங்கியை பின்னால் எட்டி கழற்றிவிட்டு என் பான்டியையும் கழற்றி அதையும் கங்கரில் போட்டுவிட்டு சவர் எடுக்கத் தொடங்கினேன். அது லேடீஸ் சவர் ரூம் என்பதால் சுகந்திரமாக குளிர்க்கலாம்.
அந்த குளிர்ந்த தண்ணீர் என் வியர்வை படிந்து சூடாக கிடந்த உடம்பில் பட்டதும் ஜில் என்று இருந்தது. என் உடம்பு ஒரு ஐந்து நிமிட குளியலில் நன்றாக இழகி இருந்தது. சந்தன சோப்பை ஒரு கையால் எட்டி எடுத்து அதை என் மார்பில் வைத்து நுரைக்கும் வரை போட்டுத் தேய்த்தேன். என் முலைகள் இரண்டும் சோப்பு நுரையில் கரைந்து ரொம்ப மென்மையாக இருந்தது. முலைகள் மட்டும் மென்மையாகிக் கொண்டிருந்ததே தவிர என் காம்புகள் மட்டும் கடினமாகிக் கொண்டே போனது. அப்படியே கண்ணை மூடிக்கொண்டு சோப்பை என் வயிற்றில் வைத்து மெதுவாக வருடியபடி தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் சோப்பை கொஞ்சம் கீழே இறக்கி என் சொர்க்கபுரியில் வைத்து தேய்த்தேன். போன வாரம் அதை சேவ் பண்ணியிருந்த படியால் அது போல்டாக இருந்தது. வலது கையால் சோப்பை உரசியபடி என் இடது கையால் என் வலது முலையை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.(கண்ணை மூடிக் கொண்டே).
எனக்கு பக்கத்திலுள்ள சவர் திறக்கும் சத்தம் கேட்டு மெதுவாக கண்ணைத் திறந்து பார்த்தேன். அங்கே ஒரு இளம் பெண் புன்னகைத்த படியே என் உடம்பை மேலும் கீழும் ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு ‘ஹாய்” என்று விட்டு குளிர்க்கத் தொடங்கினாள். அவளை நான் முதல் பார்த்ததில்லை. சில வேளை அவள் பாட்மின்ரன் விளையாடுவதற்காக வந்திருக்கலாம். நான் தண்ணீரை பிடித்து என் சோப்பு நுரையை கழுவி விட்டு அவளுடன் பேச்சிக் கொடுக்கத் தொடங்கினேன்.
அவள் அவளது கையை நீட்டி ‘ஐ ஆம் மஞ்சு. நான் இங்க பாட்மின்ரன் விளையாட எவ்றி சட்ரடேசும் வாறன்” என்றாள். நானும் பதிலுக்கு அவளது கையை பிடித்து ‘ஐ ஆம் ரஞ்சனி. நான் நெட்போல் விளையாடுறன்” என்றேன். ‘நீங்க புதுசா. உங்கள ஒருநாளும் பார்த்ததில்லை என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் ‘நான் இங்க புதுசா வேலைக்கு ரான்ஸ்பராகி வந்திருக்கிறன். இங்க சிட்டியிலுள்ள ஒரு கம்பனியில வேலை செய்யிறன். பொழுது போவதற்காக இங்க வந்து பாட்மின்ரன் விளையாறன்” என்றாள். ‘நீங்க மறி பண்ணிட்டீங்களா” என்றேன். அதற்கு அவள் ‘இல்ல ரஞ்சனி. என் லவ்வரோட பிறேக் பண்ணி ஒரு வருசம் ஆகுது. அதற்குப் பிறகு சும்மாதான் இருக்கன்” என்றாள். ‘எவ்வளவு நாளா அவன் கூட டேட் பண்ணு நீங்க” என்று கேட்டேன்.
அவள் அவளது செக்ஸியான பருத்த முலைகளுக்கு சோப்பு போட்டபடியே என் பக்கம் திரும்பி ‘நான் அவள் கூட ஒரு வருஷத்துக்கு மேலாக ஒரே பிளட்டுல இருந்தேன். நாங்க ரெண்டு பேரும் லெஸ்பியன் ரிலேசன்சிப் வச்சிருந்தோம். ஒரு நாள் அவ சொன்னா அவள் வீட்டுல அவளுக்கு கல்யாணம் பண்ண முடிவு செய்திருக்காங்க என்று. அன்னையிலருந்து நாங்க பிரிஞ்சுட்டோம்” என்றாள். அவளை பார்க்க பரிதாபமாக இருந்தது. ‘டோன்ட் வொறி உங்களுக்கு நல்ல ஒரு கேள்பிறன்ட் கிடைக்காமலா போயிருவா” என்று ஆறுதல் படுத்தினேன். அவள் தாங்ஸ் என்று தலையை ஆட்டிவிட்டு அவளது முலைகளுக்கு சோப்பு போட்டுத் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளது முலைகள் என்னுடையதை விட கொஞ்சம் பெரியது. நன்றாக கறுத்து தடித்த காம்புகள் h.ரத்தில் நன்றாக நீட்டிக் கொண்டிருந்தன.
நான் அவள் சோப்பு போடுவதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என் பக்கம் திரும்பி புன்னகைத்து விட்டு என்னருகே வந்தாள். அவளது உடம்பிலிருந்து சோப்புக் கலந்த தண்ணீர் நிலத்தில் துளித் துளியாக விழுந்தது. எங்களுடைய முலைகள் இரண்டுக்கும் ஒரு இஞ்சி இடைவெளி இருந்திருக்கும். அவளுடைய மூச்சிக்காற்றை என்னால் உணரமுடிந்தது. அவள் என் கண்ணுக்குள்ளே அவள் விம்பத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் உதடு என் உதட்டை தொட்டவுடன் எனது வாய் மெதுவாக திறந்து கொண்டது. எங்களுடைய நாக்குகள் ஒன்றோடு ஒன்றாக கட்டிப்பிடித்து விளையாடிய போது அவளுடைய தடித்த காம்புகள் என் முலையின் மேல் முட்டிக் கொண்டு தவிர்த்தது. அவளுடைய மென்மையான இதழ்களால் ஒத்தடம் கொடுத்த போது என் உடம்பில் ஒரு மின்சாரம் பாய்வதைப் போன்ற சிலிர்ப்பு ஏற்பட்டது. நான் அவளது புட்;டங்களை என் இரு கைகளாலும் சுற்றி இறுக்கி அவளை என் உடலோடு இறுக்கி அணைத்தேன். அவளது மூச்சிக் காற்று என் கன்னத்தில் மோதி மோதி திரிந்தது.
அவளும் எனது புட்டங்களை மெதுவாக நசித்தபடியே இறுக்கி அணைத்ததில் எங்களுடைய சாமான்கள் ஒன்றுடன் ஒன்று உரசி உரசி காமத் தீயை உருவாக்கியது. மஞ்சு எனது முலையை கையில் பிடித்து நசித்தபடியே எனது விரைத்துப் போன காம்பை பசுவில் பால் கறப்பது போல மெதுவாக இழுத்து இழுத்து விட்டாள். நான் எனது தலையை பின்னால் வளைத்து ரசித்துக் கொண்டிருந்த நேரம் அவள் என் கழுத்தில் அவளது உதட்டை வைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே இறக்கி முலையின் இடுக்கில் வைத்து அழுத்தி முத்தமிட்டாள். அவளது வலது கையால் எனது வலது இடையை பிடித்தபடி எனது இடது முலையில் ப+த்திருந்த காம்பை கடித்து கடித்து உறிஞ்சினாள். நான் எனது கையை எடுத்து அவளது முலைகளை மெதுவாக நசித்து நசித்து தடவி விட்டேன்.
அவள் என் காது மடலை மெதுவாக பல்லால் கடித்தபடி ‘ரஞ்சனி, லொக்கர் ரூமுக்க போவோம்” என்று சொல்லிவிட்டு எனது கையை பிடித்தபடி என்னை லொக்கர் ரூமுக்குள் இழுத்துச் சென்றாள். அங்கிருந்த பெஞ்சில் அவளது டவலை போட்டுவிட்டு என்னை நேராக படுக்க வைத்து விட்டு அவள் குறுக்காக (சைட்டால்) வந்து ஒரு கையை என் சாமானில் வைத்து பினைந்தபடி மறு கையால் என் முலைகளை வருடியபடி என் தொப்புளில் முத்தமிட்டாள். அவளது நுனிநாக்கை என் தொப்புள் குழியில் விட்டு அதை மென்மையாக தோண்டினாள். அப்படியே அவளது இதழ்கள் என் உடல் ப+ராவும் மேய்ந்து கொண்டிருந்தது.
அவள் எழுந்து என் தொடை இரண்டுக்கும் இடையில் அவளது முகத்தை புதைத்தாள். அதே சமயம் நான் என் காலை நன்றாக அகல விரித்து அவளுக்கு வழிவிட்டேன். அவள் எனது சாமான் மேல் உதட்டை வைத்து மெதுவாக முத்தமிட்டபடி எனது இதழ்களை விரித்து எனது கிளிட்டை கண்டு கொண்டாள். அவள் மெதுவாக முனகியபடியே எனது கிளிட்டை மேலும கீழும் நாக்கால் நக்கி நக்கி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள். எனது உடம்பு சூடாகிக் கொண்டிருந்த சமயம் எனது சாமான் h.ரமாகிக் கொண்டிருந்தது. ஒரு மென்மையான பெண்ணின் நாக்கு எனது சாமானில் விளையாடிக் கொண்டிருந்த நேரம் எனது கைகள் இரண்டும் எனது முலைகளோடு விளையாடிக் கொண்டிருந்தன. அவள் அவளது பல்லால் எனது கிளிட்டை மெதுவாக கடித்து இழுத்தபடி எனது h.ரமான குழியில் பொங்கிய நீரை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள். எனது நாக்கும் அவளது சாமானையும் சுவை கண்டுவிட தவிர்த்தது. உடனே நான் ‘மஞ்சு இப்ப என்ட ரேண்” என்று விட்டு பெஞ்சை விட்டு எழுந்தேன். அவள் எழுந்துவந்து பெஞ்சில் விரித்துக் கொண்டு படுத்தாள். நான் அவளது குழியில் முகத்தைப் பதித்து அவளது புட்டத்தை இறுக்கிப் பிடித்தவாறு எனது நாக்கை விட்டு அவளது தேன் கூட்டில் தேன் குடிக்கத் தொடங்கினேன். எனது நாக்கும் அவளது கிளிட்டும் ஒன்றோடு ஒன்றாக வாள் சண்டை பிடித்துக் கொண்டிருந்தன. சிறிது நேரத்தில் நான் எழுந்து கொண்டு பெஞ்சில் 69 பொசிசனில் மஞ்சுமேல் படுத்துக் கொண்டு அவளது குழியில் நானும் எனது குழியில் அவளும் சுகம் காணத் தொடங்கினோம். எங்களின் முனகல் கலந்த மூச்சிக் காற்று அந்த அறைக்குள் ஒலித்துக் கொண்டிருந்தது.
மஞ்சு அவளது h.ரமான விரலை எனது குழியில் நுழைத்து மெதுவாக ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள். எனது சூத்து மஞ்சுவின் முகத்தின் மேலே அப்படியே ஆகாயத்தில் நின்று கொண்டிருந்தது. அவள் என்னை சுவைத்துக் கொண்டிருந்த சமயம் நான் அவளை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். நாங்கள் ஒரு ஐந்து ஆறு நிமிடங்கள் அப்படியே ஒரு கல்லில் ரெண்டு மாங்காய் அடிப்பதைப் போல ஒரு தடவையில் இரண்டு பேரும் சுகம் கண்டு கொண்டிருந்தோம். கடைசியில் நான் அவளை நோக்கியவாறு திரும்பி படுத்துக் கொண்டு ஒருவரை ஒருவர் முத்தமிட்டபடி கொஞ்ச நேரம் கிடந்தோம். பின்னர் நாங்கள் எழுத்து சவர் எடுக்கப் போனோம். அங்கே நாங்கள் ஒன்றாக கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டவாறு ஒன்றாக சவர் எடுத்தோம். நாங்கள் சவர் எடுத்து முடிந்ததும் மஞ்சு அவளது டவலால் என்னை துடைத்து விட்டு அவளும் துடைத்துக் கொண்டாள். மஞ்சு அவளது பாக்கிலிருந்து பிறாவை எடுத்து அணிந்தாள். நான் அவளுக்கு கொக்கி போட்டு கெல்ப் பண்ணினேன். நானும் கங்கரில் கொழுவியிருந்த வியர்வை படிந்து உடையை எனது பாக்கில் போட்டுவிட்டு மெல்லிய ரீ சேட்டை அணிந்தேன். அதே நேரம் மஞ்சு ஓரு டைட்டான வெள்ளை கலர் பிளவுசை அணிந்து கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய முலைகள் இரண்டும் அந்த பிளவுசை பொத்துக் கொண்டு வரப் போவது போல் இருந்தது. நாங்கள் உடைகள் அணிந்து கொண்டபின் உடைகள் கசங்காமல் மென்மையாக அணைத்துக் கொண்டு ஒரு நிமிடம் விடாமல் தொடர்ந்து முத்தமிட்டோம். மஞ்சு ஒரு பென்னை எடுத்து அவளது போன் நம்பரையும் h.மெயில் அட்ரசையும் எழுதித் தந்தாள். அன்றிலிருந்து இன்றுவரை ஒரு இரண்டு வருடமாக எங்கள் உறவு தொடர்ந்து வருகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு