kamakathaikal நான் ஒரு பெரிய கம்பனிக்கு எம்.டி ஆக இருக்கின்றேன். எங்கள் கம்பனியில் மோகன் என்பவர் எக்கவுண்ட் வேலைகளை கவனித்து வருகிறார். அவன் ஒரு கேரளா பெண்ணை கல்யாணம் பண்ணியிருக்கான். அவள் எல்லா கேரளப் பெண்களைப் போல அழகாக இருந்தாள். அவனட புறமோசன் விசயமாக அவனது மனைவியுடன் எங்கள் வீட்டுக்கு அடிக்கடி வருவான். முதன் முதலில் அவளை பார்த்த நாளிலிருந்து அவளை எப்படியாவது நிர்வாணமாக பார்த்துவிட வேண்டும் என்று துடித்தன எந்தன் கண்கள். எனது மனைவியை ஓக்கும் பொழுதெல்லாம்
அவளை(வனஜா) ஓப்பது போலத்தான் கற்பனை பண்ணிக் கொள்வேன். அவளது வெள்ளை மார்பும் கொழுத்த தொடையும் அகன்ற குண்டியும் ஏதேதோ செய்ய வைத்தது. அவள் குனிந்து ரீ எடுக்கும் பொழுதெல்லாம் எனது கண்கள் அவளது ஜாக்கெட்டுக்குள்ளே நிற்கும். சில வேளைகளில் அவள் அதை பார்த்தும் பார்க்காதது போல இருந்திருக்கிறாள். சில வேளை அவள் என்னை எங்கரேஜ் பண்ணியிருக்கலாம். சில வேளை நான் அவளது கணவனின் பொஸ் என்பதால் அவளால் ஒன்றும் செய்ய முடியாமல் இருந்திருக்கலாம்.
அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற கனவு அன்று நிறை வேறும் போல் இருந்தது. அவர்களது பண்டிகை ஒன்றுக்கு என்னை அழைத்திருந்தார்கள். எனது மனைவிக்கு சுகமில்லாததால் நான் மட்டும் தனியாகச் சென்றேன். அங்கே சென்றதும் அவள் மட்டும் தனியாக இருந்தாள். அவள் என் அருகில் வந்து சாயத்தை என் முகத்தில் ப+சி கப்பி கொலி என்றாள். நானும் தட்டிலிருந்து கொஞ்சம் சாயத்தை எடுத்து அவள் கன்னங்கள் இரண்டிலும் தேய்த்தேன். இதுதான் நல்ல சான்ஸ் என்று விட்டு என் கையை கீழே இறக்கி அவள் கழுத்திலும் நெஞ்சிலும் தேய்த்துவிட்டு கப்பி கொலி என்று சொன்னேன். அவள் ஒன்றும் பேசாதது எனக்கு மேலும் மேலும் செய்ய வேண்டும் போல் இருந்தது. அவளுக்கு தமிழ் நன்றாகத் தெரியும் ஆனால் அவள் கதைப்பது குழந்தை கதைப்பது போல இருக்கும். அவ்வளது மென்மையான குரல். அதற்கிடையில் மோகன் அவசரமாக உள்ளே வந்தான். நான் இப்பொழுதான் வந்தது போல காட்டிக் கொண்டேன். இங்கே இருந்து சாப்பிட்டுட்டு போங்க சேர். நான் அவசரமாக வெளிய+ர் போக வேண்டியிருக்கு என்று சொல்லிவிட்டு அவன் மனைவி வனஜாவிடம் ஏதோ சொல்லிவிட்டுச் சென்றான். அவன் வெளியே போனதும் நான் போய் வனஜா பக்கத்தில் அமர்ந்தேன். அவள் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் தொடையில் மெமுவாக கையை வைத்தேன். அவள் அதை தட்டிவிட வில்லை. அவள் காதில் வாயை வைத்து ‘வனஜா உன்ன எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. உன்னால நான் ராத்திரியில தூங்குவதே இல்ல. என் மனைவியை தொடும் போதெல்லாம் உன்னை தொடுவது மாதிரி இருக்கு. நான் கல்யாணம் பண்றத்துக்கு முன்னால உன்ன பார்த்திருந்தால் உன்னைத்தான் கல்யாணம் பண்ணியிருப்பேன். இப்ப ஒன்றும் குறஞ்சி போகல்ல. சரின்னு சொல்லு வனஜா” என்றேன். அவள் அப்படியே அமைதியாக இருந்தாள். அவளது மௌனம் எனக்கு விளங்கிவிட்டது. ‘நீ மோகனை விட்டு வர வேண்டிய அவசியமில்லை. நீ இங்கேயே இரு. நான் அங்கேயே இருக்கிறேன். அடிக்கடி நாம சந்திச்சிக்கலாம். உன் புருசனுக்கு புறமோசனுக்கு உடனே ஏற்பாடு பண்றேன்” என்றேன். அவள் ஒன்றும் பேசாமல் ரூமுக்குள் ஓடினாள்.
அவளை தொடர்ந்து நானும் அந்த ரூமுக்குள் போய் கதவைச் சாத்தினேன். அவள் அருகில் சென்று அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் நெற்றி கன்னம் மூக்கு உதடு என்று அவள் முகம் ப+ராக முத்தமிட்டேன். அவள் நின்று கொண்டிருக்கும் போதே அவளது புத்தம் பதிய பண்டிகை சாரியை அவிழ்க்கத் தொடங்கினேன். அவளது ஜாக்கட்டை அவளே கழற்றினாள். அவளது பாவாடை நாடாவை லூசாக்கிவிட்டு கீழால் கழற்றி எடுத்தேன். இப்போது அவள் வெள்ளை நிற பிறாவும் வெள்ளை நிற பான்டியும் அணிந்திருந்தாள். அவளது சிவந்த நிப்பிள்ஸ் இரண்டும் அவளது பிறாவுக்குள்ளால் தெரிந்தது.
அவளது கையை எடுத்து என் சேட்டில் வைத்து சேட்டை கழற்றுமாறு அவளிடம் சொன்னேன். அவள் நான் சொன்னபடியே செய்தாள். அவள் முழங்காலில் நின்று கொண்டு என் பெல்டை கழற்றிவிட்டு என் ரவுசரை கீழே கழற்றினாள். அது என் காலில் விழுந்துகிடந்தது. என் காலைத் தூக்கி அதை வெளியே கழற்றி எறிந்தேன். அவள் என் ஜட்டியை பதித்து என் சுண்ணியை அவள் கையில் எடுத்தாள்.
அதை அவள் நாக்கால் வெளியில் வைத்து எச்சிலாhல் நக்கிவிட்டு அவள் வாய்க்குள் வைத்து சுவைத்தாள். எனது மனைவியிடம் இது போல் சுண்ணி சூப்பச் சொல்லுவேன். ஆனால் அவள் சில வேளை மறுத்திருக்கிறாள். அவளுக்கு விந்து என்றால் ஒரு மாதிரியான அலர்ஜி. ஆனால் இவள் என் சுண்ணியை பிடித்துக் கொண்டு லொலிபொப் மாதிரி சூப்பிக் கொண்டிருந்தாள். அவளது கையை எடுத்து என் சூத்தில் வைத்துவிட்டு என் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து அவள் வாயில் குத்தினேன். என் சுண்ணி அவள் தொண்டைக் குழியைத் தொட்டுத் தொட்டு மீண்டும் நுனி நாக்குக்கு வந்தது. ‘ஆ… வனஜா அப்படித்தான்… பல்லுப் படாமல் இறுக்கமாக வைத்துக் கொள்” என்று கத்தினேன். ஒரு தடவை அது தவறி வெளியே வந்தது. அதை புரிந்து கொண்ட அவள் அதை எடுத்து மீண்டும் அவள் வாய்க்குள் வைத்து இறுக்கிப் பிடித்தாள். சிறிது நேரத்தில் h.ரமான என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் முகம் முழுவதும் தேய்த்தேன். அவள் எனது போல்ஸ் இரண்டையும் மெதுவாக வருடிக் கொண்டிருந்தாள். அப்படியே என் சுண்ணியை அவள் கையில் எடுத்து ஆட்டத் தொடங்கினாள். இன்னும் கொஞ்சம் வேகமாக ஆட்டு என்று கத்தினேன். அவள் வேகமாக அவள் கையை முன்னும் பின்னும் அசைத்தாள். அவளது கைக்கு ரெஸ்ட் கொடுப்பதற்காக ஆட்டிக் கொண்டிருக்கும் போது அடிக்கடி சுண்ணியை வாயில் வைத்து சூப்பினாள். சிறிது நேரத்தில் என் விந்து அவள் வாய்க்குள் பாய்ந்தது. அவள் ஒரு துளியும் மிஸ் ஆகாமல் வாய்க்குள்ளே விழுங்கினாள்.
அவளது கை இரண்டையும் பிடித்து அவளை மேலே எழுப்பினேன். அவளது கழுத்தில் என் முகத்தை வைத்து முத்தமிட்டபடி அவளது பிறா பட்டி இரண்டையும் பிடித்து அவளது கை வரைக்கும் பதித்தேன். அவளது முலைகள் இரண்டும் புதுக்என்று வெளியே நிமிர்ந்து கொண்டு வந்தன. அவளது மென்மையான முலையிலிருந்த கடினமையான காம்புகளைப் பார்த்ததும் என் வாயில் எச்சில் ஊறியது. அவளது வலது முலையை எனது கையால் வருடியவாறு அவளது இடது முலையில் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன். என் நாக்கை வெளியே நீட்டி சிவந்து நின்ற அவளது கேரளா நிப்பிளை தட்டித் தட்டி விளையாடினேன். அதை பல்லால் இறுக்கமாக கடித்தபடி வாய்க்குள்ளே அதை இழுத்தேன். அவளது கடினமான காம்புகள் மென்மையாகும் வரை வாயில் வைத்து வுவைத்தேன். அவளது பிறா கொக்கியை கழற்ற பொறுமையில்லாமல் அதை தலைவழியாக கழற்றினேன். அவளது மென்மையான வயிற்றை வருடியவாறு அவளது பான்டிக்குள்ளே கையைவிட்டு அவளது மயிர்களை வருடினேன். அப்படியே அவளது உள் இதழ்களை விரித்து என் சுட்டுவிரலால் அதை மேலும் கீழும் அழுத்தினேன். அவள் மெதுவாக முனகத் தொடங்கினாள். அதை புரிந்து கொண்ட நான் அவளது h.ரமான பான்டியை கழற்றத் தொடங்கினேன்.
அவளை நிற்க வைத்து அவள் புண்டையை நாக்கால் சுவைக்கத் தொடங்கினேன். அவள் என் தலையை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேர நாக்கின் விளையாட்டால் அவளது புண்டையிலிருந்து தேன் கசிய ஆரம்பித்தது. பெண்களை இதனால் தான் மலர் என்று வர்ணிக்கிறார்கள் என்று அப்பொழுதான் புரிந்து கொண்டேன். தேன் விக்கிற விலைக்கு எவன் தான் பிறியா கிடைக்கிறதை விடுவான். அப்படியே எல்லாவற்றையும் உறிஞ்சிக் குடித்தேன். அவளை பின்பக்கம் திரும்பச் சொல்லிவிட்டு அவளது சூத்துபுட்டி இரண்டையும் நாக்கால் நக்கினேன். அவளது சூத்தை விரித்து அவளது மலவாயிலை மணக்க ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக என் நாக்கை நீட்டி அதை ஒரு தடவை நக்கிப் பார்த்தேன். அதன் மணம் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை. அப்படியே எழுந்து அவளது காலை தூக்கிப் பிடித்தபடி அவளது பின்புறத்தில் என் சுண்ணியை வைத்து இடுப்பை அசைக்கத் தொடங்கினேன். அவளது முலைகள் இரண்டும் பலன்ஸ் இல்லாமல் ஆடிக் கொண்டிருந்தன.
அவளை முன் பக்கம் திருப்பி அவளது புண்டையில் சுண்ணியை வைத்து ஒரு காலை தூக்கிப் பிடித்தவாறு குத்தத் தொடங்கினேன். படுத்துக் கொண்டு செய்ய வேண்டும் போல் இருந்தது. அவளை நிலத்தில் பின்புறமாக படுக்க வைத்துக் கொண்டு அவளது சூத்தில் வைத்து எழும்பி எழும்பி இடித்தேன். அவளது முலைகள் இரண்டும் நிலத்தில் நசிந்து கொண்டிருந்தது. அவளை திருப்பிப் போட்டுவிட்டுஅவளது காலை விரித்து என் சுண்ணியை புண்டைக்குழியில் வைத்தவாறு படுத்துக் கொண்டு இடுப்பை அசைக்கத் தொடங்கினேன். அவளது கைகள் இரண்டும் எனது பின் புறத்தை வருடிக் கொண்டிருந்தன. பின்னர் அவள் என் பிடரியை கோதியவாறு அவளது வலது கழுத்தில் என் தலையை அழுத்திப் பிடித்தாள். என் வேகத்தைத் தாக்குப் பிடிக்க முடியாமல் மெதுவா மெதுவா என்று கத்தினாள். அவள் சொன்னதை காதில் வாங்கிக் கொள்ளாமல் என் வேகத்தை அப்படியே மெயின்ரெயின் பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன். என் வேகத்தில் விந்து என் சுண்ணியிலிருந்து அவள் புண்டைக்கு ரான்ஸ்பர் ஆனது. என் மனதில் ஒரு திருப்தி ஏற்பட்டது. அவள் மனதில் எப்படியோ? யாருக்குத் தெரியும். அவள் நிலத்தில் அப்படியே மூச்சி வாங்கியபடி விந்து படிந்த புண்டையை காட்டிக் கொண்டு கிடந்தாள். நான் பாத்ரூமுக்குள் போய் என் முகத்தை கழுவிக் கொண்டு தலை எல்லாமம் இழுத்துக் கொண்டு அவள் வீட்டை விட்டு வெளியேறினேன். வெளியேறும் போது அவள் சொன்னாள் ‘எண்ட புருசன்ட புறமோசனைப் பற்றி…..” என்று இழுத்தாள். கண்டிப்பா ஏற்பாடு பண்றேன் என்றேன். அவள் என்னருகில் நிர்வாணமாக ஓடோடிவந்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டு விட்டு என்னை சோபாவுக்கு இழுத்தாள். சோபாவில் என்னை இருத்தி விட்டு என்மீது ஏறி இருந்து கொண்டு என்னை h.ரமான அவளது உதடுகளால் முத்தமிட்டபடி அவளது முலைகளால் என் முகத்தில் உரசினாள். அதன் விளைவால் என் சுண்ணி மீண்டும் எழுந்து கொண்டது. அவள் கையை எடுத்து அதை தொட்டுப் பார்கககும் படி சொன்னேன். அவள் அதை தொட்டுப் பார்த்துவிட்டு சொன்னாள்’ இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இருந்திட்டுப் போங்க. புருசன் இல்லாத நேரத்தில கம்பனி தாறத்துக்கு” என்றாள். நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு என் முகத்தை அவளது மார்புக்கு மத்தியில் புதைத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு