kamakathaikal நான் வருண் குமார். சென்னை அண்ணா நகரில் ஒரு பிளாட்டில் வசிக்கிறேன். என் எதிர் வீட்டில் பிளாட்டில் இருப்பவள் தான் சூரியகுமாரி. வயது இருபத்தி மூணுதான். செம உடம்பு. கல்யாணம் ஆகி ஆறு மாதங்கள் தான் ஆகிறது. கொஞ்சம் கூட ஆடாத கல்லு போன்ற முலைகள். எப்போதுமே நிமிர்ந்து தான் நிக்கும். அவள் கணவன் ஆந்திரா பங்கில் வேலை பண்ணுகிறான். அவன் அலுவலகம் வேலையாக கல்கத்தா போய் இருக்கிறான். வர ஒரு வாரம் ஆகும்.
andhra_azhagi_1
சூர்யாவுக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சம் தான் தமிழ் தெரியும். ஆங்கிலம் ரொம்ப சுமாராகத்தான் தெரியும். மற்றபடி தெலுங்கு தான். நான் தனி கட்டை. நான் ராஜஸ்தானி வகுப்பை சேர்ந்தவன். பிறந்தது முதல் இங்கு தான். என் அப்பாவுக்கு பைனான்ஸ் பிசினெஸ். என் அப்பாவும் அம்மாவும் திரும்பவும் உதய்பூர் போய் செட்டில் ஆகி விட்டார்கள். நான் மட்டும் இங்கே வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன். இது எங்கள் சொந்த பிளாட்.
ஒரு வெள்ளிகிழமை மாலை சுமார் ஆறு மணிக்கு சூர்யா என்னை கூப்பிட்டா . தனக்கு தெரிந்த தமிழில் தான் கால் தவறி விழுந்து விட்டதாகவம், கால் வலி தாங்க முடியவில்லை என்றும் என்னை ஒரு டாகரிடம் கூடிக்கொண்டு போகும் படி கெஞ்சி கேட்டு கொண்டாள். நான் உடனே ஒரு ஆட்டோ பிடித்துகொண்டு எங்கள் டாக்டரிடம் போய் காண்பித்தேன். ஒன்றும் பயப்பட வேண்டாம். சாதாரண சுளுக்கு தான். மாத்திரை கொடுத்தார். ஆயின்மென்ட் கொடுத்தார். நன்கு தடவி விட்டு பின் ரெஸ்ட் எடுக்க சொன்னார்.திரும்ப வரும்போது சூர்யா என் மீது சாய்ந்து கொண்டு வந்தாள். ஒரு காலை தூக்கி மறு காலை பின் தூக்கி நடந்தாள், அப்படி நடக்கும் போது அவள் முலை என் மீது அழுந்தியது. நான் அவளை பெடில் படுக்க வைத்து விட்டு இரவு டிபன் வாங்கி கொடுத்தேன். கொஞ்சம் பால் காச்சி கொடுத்தேன். அவள் ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்றாள். மறு நாளும் உதவி பண்ணினேன். மறு நாள் சனிகிழமை இரவு அவள் நன்கு நடக்க ஆரம்பிச்சாள். அன்று இரவும் நான் அவளுக்கு டிப்பன், பழம் வாங்கி கொண்டு வந்தேன். அவள் நன்றி சொன்னாள்.
பொதுவாக பேசி கொண்டு இருந்தோம். கொஞ்சம் தமிழ் கொஞ்சம் இங்கிலீஷ். அவள் சொன்னாள் மெட்ராஸ் வாழ்கை பிடிக்கவில்லை. மேலும் எதிர்பார்த்ததுபோல் அவள் மன வாழ்கையும் திருப்தியாக இல்லை. ஏன் என்று கேட்டேன். அவள் பச்சையாக சொன்னாள்; உங்களிடம் சொல்ல வெக்கம் இல்லை. அவருக்கு செக்ஸ் ஆசை ரொம்ப குறைய்வு. எனக்கோ ரொம்ப ஜாஸ்தி. என்ன்ன பண்ணுவது என்று தெரியவில்லை. கை நிறைய சம்பளம் வருகிறது. வசதிக்கு குறைவு இல்லை. அனால் இரவு வாழ்கை சரி இல்லை என்று வருத்த பட்டாள். கொஞ்ச நாள் ஆனால் சரியாக போய்விடும் என்று சொன்னேன். அவள் அதை நம்பவில்லை. அவரை பற்றி உங்களுக்கு தெரியாது. அவரிடம் கெஞ்சி கூட கேட்டு விட்டேன். அவர் மறுத்து விட்டார். என்னால் கட்டுபடுத்தமுடியாமல் தவிக்கிறேன். யாரவது வந்து என் உடல் பசியை போக்க மாட்டார்களா என்று பார்கிறேன் என்று கொஞ்சம் கூட வெக்க படாமல் சொன்னாள்.
வருண் நீ நினைத்தா எனக்கு உதவி பண்ணலாம். இப்போ பண்ணியது போல அதையும் பண்ணலாம் என்று சொல்லி விட்டு என் பக்கத்தில் வந்து ஒக்கார்ந்து கொண்டு என் கழுதை சுற்றி அவள் கைகளை போட்டு என் வாயில் முத்தம் ஒன்று கொடுத்தாள். எனக்கு என்ன பண்ணுவது என்று புரியவில்லை. நீங்க என்ன பன்னரீங்கன்னு கேட்டேன். அவள் சொன்னாள் நான் என்ன பண்ணணுமோ அதைதான் பண்ணுகிறேன். என்னால் தாங்க முடியவில்லை. நீ உடனே என்னை பண்ணி என் பசியை போக்க வேண்டும் என்று சொல்லி என் பூளின் மீது கை வைத்து பிடித்து விட்டாள். அவள் கை பட்டதும் என் தம்பி கிளம்பி விட்டான். அவளும் உடனே தன் உடைகளை தூக்கி போட்டுவிட்டு என்னை அவள் பெட் ரூமுக்கு அழைத்துகொண்டு போய் கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு என்னை பண்ணு என்று சொன்னாள்.
அவள் கால்களை நன்கு விரித்து வைத்துகொண்டாள். அவள் முலைகள் நிமிர்ந்து நின்று வானத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தன. அவள் கூதி முடி நிறைந்து இருந்தது. வேட்கை காரணமாக ஒப்பி இருந்தது. அவள் என்னை காலுக்கு நடுவில் வந்து என் சுன்னியை அவள் கூதியில் சொருக சொன்னாள். அவள் சொன்னது போல அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகினேன். கொஞ்சம் தன் உள்ளே போச்சு. என்ன சூர்யா உள்ளே போக வில்லை என்று கேட்டேன். அவள் சொன்னாள் என் கணவர் நன்கு ஒத்து இருந்தால் உன் பூள் என் கூதிக்குள் சுலபமாக போகும்., அவர்தான் சரியாக ஒப்பது இல்லை. அதுனால் தான் புண்டை ஓட்டை பெரிசாகவில்லை. நீ ஒத்து தான் இந்த சூர்யாவின் புண்டையை பெரிசாக்க வேண்டும். நீ ஒன்றும் பேசாதே. முதில் உன் சுன்னியை விட்டு என் புண்டையில் குத்து. இனிமேல் என்னால் தாங்க முடியாது. ஒரு பெண் எவ்வளவு நாள் தான் ஓக்காமல் இருக்க முடியும். சொன்னா வெக்கம். எங்க அம்மா இந்த வயசிலும் மாதம் மூணு முறை சாமான் போடுகிறாள். என் அக்கா கல்யாணம் ஆகி ஆறு வருஷம் ஆச்சு. விடாமல் டெய்லி ஒத்து கொண்டு இருக்கிறாள். ஒன்னும் பேசாமல் நீ என்னை ஒத்து உன் கஞ்சியை என் கூதியில் கொட்டு.
andhra_azhagi_3
சின்ன குழந்தை பொக்கை வாய் திறப்பது போல அவள் புண்டை வாய் திறந்து இருந்தது. நான் என் சுன்னியை நன்கு உருவி விட்டு அவள் புண்டை வாசலில் வச்சு ஒரு அழுத்தம் கொடுத்தேன். பாதி தான் உள்ளே போச்சு. திரும்பவும் அழுத்தினேன். மேலே போக என் சுன்னி மறுத்தது. என்ன சூர்யா பாதி கூட உன் புண்டைக்குள் என் சுன்னி போக வில்லையே. இப்போ எப்படி ஒப்பது என்று கேட்டேன்.
நீ என்ன வருண் ஒன்றும் தெரியாதவன் போல பேசுகிறாய். எந்த புண்டை நன்கு ஒக்கபட்டதோ அந்த புண்டையில் தான் சுன்னி சுலபமாக போகும். நான் தான் சொன்னேனே என் கணவர் நன்கு ஒப்பது இல்லை என்று. ஓக்காமல் எப்படி புண்டை ஓட்டை பெரிசாகும். இன்னும் கொஞ்சம் சக்தி கொடுத்து உன் கடபாறையை உள்ளே சொருகு. முதலில் போக கழ்டமாக இருக்கும். கொஞ்ச நேரம் ஆனால் சரியாகிவிடும். ரெண்டு முறை ஒதுவிட்டால், என் புண்டையில் காம நீர் சரக்கும். பின் உன் சுன்னி வெகு சுலபமாக என் புண்டைக்குள் போய் வரும். இப்போ கொஞ்சம் சிரமத்தை பார்க்காமல் உன் பூளை என் கூதிக்குள் சொருகு. அவள் அப்படி சொன்னவுடன் நான் வெறி கொண்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை மூச்சை பிடித்துகொண்டு சொருகினேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே போய் விட்டது. அவள் முகத்தில் மகிழ்ச்சி தெரிந்தது. வருண் இப்ப்போ உன் சுன்னியை கொஞ்சம் வெளியே எடுத்து மீண்டும் என் புண்டையில் சொருகுன்னு சொன்னாள். அவள் சொன்னதுபோல ஐந்து அல்லது ஆறு முறை குத்தினேன். இப்போது அவள் புண்டை இளகி என் சுன்னி ரொம்ப ஈஸியாக போய் வந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூறினேன். அவள் பினதிநாள். என் குத்து தாங்காமல் அவள் முலைகள் ஆடின. நான் அவைகளை நன்கு பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் என் பூளை குதி கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு இரண்டு முறை உச்சம் வந்தது. அவள் புண்டையில் இருந்து வரம் காம் நீர் என் சுன்னி உள்ளே போய் வர உதவியாக இருந்தது. சுமார் ஏட்டு நிமிடங்கள் ஒத்தபின் எனக்கு கஞ்சி வந்தது. அவள் புண்டையில் சுமார் ஆறு முறை என் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன். அவளுக்கு எல்லை இல்லாத சந்தோஷம். வருண் இது போல் நான் ஒரு முறை கூட ஒத்தது கிடையாது. இன்று உன்னை விட போவதில்லை. இது வரை ஓக்காமல் விட்டதை இன்று இரவே தீர்த்து கொள்ள போகிறேன்.
பின் உள்ளே போய் கொஞ்சம் ஸ்வீட் எடுத்து கொண்டு வந்தாள். நாங்கள் சாப்பிட்டோம். அவள் சொன்னாள்: வருண் இப்போ பாரு உன் பூளை திரும்பவும் கிளம்பி விட்டது. இந்த முறை நீ எப்படி ஒக்கனும்னு எண்ணுகிறாயோ அப்படியே ஒரு. நான் சொன்னேன்: சூரியா நான் மலைக்க படுத்து கொளுகிறேன். நீ கேரளா பெண்கள் மாதிரி என் சுன்னி மீது ஒக்கர்ந்துகொண்டு அப்புரம் அதை உள்ளே விட்டு கொண்டு பண்ணு. அவளும் நான் சொன்னது போல என் கால்களுக்கு நடுவில் வந்து தன் பெரிய புண்டையை விரித்து கொண்டு தன் உடம்பை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறக்கினாள். என் கஜக்கோல் அவள் புண்டைக்குள் மெதுவாக போய் சங்கமம் ஆச்சு. அவள் பாசிகளை நான் பிடித்துகொண்டு அமுக்கினேன். இப்போ அவள் எகிறி எகரி குதித்தால். எனக்கு கொஞ்சம் வலி எடுத்தாலும், ரொம்ப நல்ல இருந்தது. சுமார் பத்து குத்தலுக்கு பின் என் சுன்னி அவள் புண்டையில் எந்தவித சிரமமும் இல்லாமல் போய் வியந்தது. இது ரெண்டாவது முறை ஆதலால் எனக்கு கஞ்சி வர ரொம்ப நேரம் பிடித்தது. அவள் ரொம்பவும் சத்தம் போட்டுக்கொண்டே ஒத்தாள். அவள் சொன்னாள்; இந்த தமிழ் பாஷையில் எனக்கு ரொம்ப பிடித்த வாக்கியம். ஒத்தா தான்.ஒத்தா உம்மா புண்டை பூள் கூதி டென்கனா என்று சொல்லிக்கொண்டே ஒத்தாள். அவள் சொன்னாள். இங்கே பாரு வருண். உன் பூள் ராஜஸ்தான். என் புண்டை ஆந்த்ரா. நாம் ஒப்பது தமிழ். இப்படி சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும்போது என் பூள் தாங்க முடியாமல் அவள் புண்டையில் ரெண்டாவது முறையாக கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சது. கஞ்சி அடிச்சவுடன், அவள் என் சுன்னியை அவள் ஆபத்தில் இருந்து எடுக்கமால், அப்படியே சாய்ந்து என் மீது படுத்துகொண்டாள். நாள் அவள் முலைகளை நன்கு சப்பினேன்.
அவள் கணவன் வருவதார்க்கு முன்னால், தினமும் அவளை ரெண்டு முறை ஒத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு