kamakathaikal நண்பர்களே, என் பெயர் சபாபதி, வயது இருபத்தெட்டு, பிறந்தது யாழ்ப்பாணம் என்றாலும், சிங்களவர் தொல்லையால் ஆறு வயதிலேயே பெற்றோருடன் ராமனாதபுரத்தில் வந்து வளர ஆரம்பித்தேன். கடந்த மூன்று ஆண்டுகளுக்கு முன்னால் சென்னைக்கு வேலை தேடி வந்தேன். ராணிப்பேட்டையில் மலிவான வாடகையில் இடம் பிடித்தேன். வீடு என்ற பேரில் ஒரு புறாக்கூண்டு. 40 குடித்தனங்களுக்கு வெறும் 3 குளியலறைகள்,
மூன்று கழிப்பறைகள். முதல் பத்து நாட்கள் எரிச்சல் பட்டாலும், காலை 4 மணிக்கு எழுந்து எல்லாருக்கும் முன்னே குளித்து விட ஆரம்பித்தேன். அப்போது தான் ஒரு விசயம் கவனித்தேன். நான் குளிக்கும் அதே நேரத்தில் இன்னொரு பெண்ணும் பக்கத்து குளியலறையில் குளிப்பது தான்.
மறு நாள் காலை நாலு மணிக்கு அலாரம் வைத்து எழுந்து விட்டேன். நேரே குளியலறை போயி அங்கே காத்திருந்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து யாரோ கொலுசு சத்தத்தோடு நடந்து வந்து பக்கத்து குளியலறைகுள்ளே
வருவதை உணர்ந்தேன். அவள் ” நான் ஆளான தாமரை” என்ற பழைய பாடலை பாடிய படியே தன் உடைகளை கழற்றி கதவின் மேல் போடும் சத்தம் கேட்டது. எப்படியாவது அவளை அம்மணமாக பார்த்து விட வேண்டும்என்று
என் மனம் துடித்தது. பக்கத்து குளியறைக்கு ஏதாவது ஓட்டை இருக்கிறதா என்று பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது தான், மூன்று அடி உயரத்திற்கு மேல் ஒரு தண்ணீர் குழாய் இருந்தது . அதில் தண்ணீர் வராததால், எப்போதும் சும்மாவே இருக்கும். நான் மெல்ல, அதில் இணைக்கப் பட்டிருந்த திருகு குழாயை கழட்டினேன். இப்போது ஓட்டை வழியே அவளை பார்த்தேன். அவள் திரும்பி நின்று குளித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
மூன்றடி உயரத்தில் ஓட்டை இருந்ததால், அவளின் சூத்து வெகு அருகாமையில் தெரிந்தது. அவள் சூத்து சும்மா
செதுக்கி வெச்சா மாதிரி இருந்தது. அவள் முன்னே சோப்பு போட்டுக் கொண்டிருந்ததால், அவள் குண்டி தளதளன்னு
ஆடிக்கிட்டிருந்தது. அதை பார்த்து என் சுன்னி எல் ஐ சி கட்டடம் போல நிமிர்ந்தது. இப்போது அவள் திரும்பியபடியே
ஒரு காலை தூக்கி செவுத்தின் மேலே வைத்து காலுக்கு சோப்பு போட ஆரம்பித்தாள். இப்போது அவள் குண்டி ஓட்டையும் தெளிவாக தெரிந்தது. அவள் குண்டி ஓட்டை சின்னதாக மிக டைட்டாக இருந்தது. அவள் புண்டையும் பின் புறத்தில் இருந்து பார்க்கும்போது, முடியுடன் என் உணர்ச்சியை தூண்டுவதாக இருந்தது.
மனதுக்குள்ளே “திரும்படி, திரும்பி உன் முன்னழகையும் காமிடி” என்று நினைத்துக்கொண்டேன். தமிழ் டர்ட்டி
ச்டோரீசில் மஜா மல்லிகாவின் யோசனைகளை நினைத்துக் கொண்டேன்.இவளை எப்படி ஓப்பது என்று யோசித்துக்
கொண்டிருக்கும்போதே அவள் திரும்பினாள். அவள் புண்டை இப்போது என் கைக்கெட்டும் தூரத்தில் தெரிந்தது.
அவள் முலைகளைப் பார்க்க வேண்டும் என்றால் அவள் கீழே குனிந்தால் மட்டுமே முடியும். அவள் புண்டையை என் கண் முன்னே வைத்து சோப்பை எடுத்து நுரை போங்க சோப்பு போட ஆரம்பித்தாள் ஓட்டை வழியே கையைவிட்டு
அவள் புண்டையை தடவலாமா என்று தீவிரமாக யோசித்தேன். அவளோ, சோப்பு போட்டுவிட்டு, அவள் புண்டைக்குள்ளே தன் நடு விரலை நுழைக்க ஆரம்பித்த்தாள். எனக்கு ஆச்சரியமாக, அவள் விரலை விட்டு நன்றாக ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
நான் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு, என் கையை ஓட்டை வழியே உள்ளே விட்டேன். அவள் அதிர்ச்சியடைந்து , ஆ வென்று கத்தினாள். ரொம்ப சத்தமாக கத்தாததால் யாருக்கும் கேட்டிருக்காது, யாரும் எழுந்து வரமாட்டார்கள் என்று கணக்கு போட்டேன். அந்த ஓட்டை வழியே அவளிடம் “நீ புண்டையில வெரல விட்டு ஆட்டினத எல்லார்கிட்டயும் சொல்லிடுவேன்” என்றேன். “உங்க வீட்டுல தெரிஞ்சா என்ன ஆகும்?” என்று மிரட்டும்
தொனியில் சொன்னேன். அவளோ அடங்கி விட்டாள். மெல்ல என் கையை எடுத்து அவள் புண்டையின் மேல் வைத்தேன். அவள் “ஸ்..ஸ் ” என்று முனக ஆரம்பித்தாள். கூதியை நன்றாக தடவி, என் நடு விரலை அவள் புண்டைப் பிளவிற்குள் விட்டேன். அது நல்ல ஈரமாக இருந்தது. என் விரலை விட்டு மேலும் கீழுமாக வேகமாக ஆட்டினேன். தமிழ் டர்டி ச்டோரீசில் மஜா மல்லிகாவின் அறிவுரைப்படி அவள் பருப்பையும் நிமிண்ட ஆரம்பிக்க அவள் சுகத்தில் துடித்தாள்.
பிறகு, “இப்ப நீ என் பூளை ஊம்பனும்” என்று என்று எழுந்து நின்று கொண்டேன். அந்த ஓட்டை வழியே என் சுன்னியை செலுத்தினேன். அதை அவள் தன் கைகளால் வருடினாள். என் சுன்னி நீண்டு கொள்ள ஆரம்பித்தது. அவளுக்கும் சரியான அரிப்பு போலும், என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் நன்றாக விட்டு “சளப் சளப்” என்று
சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் சொர்க்கத்திற்கே சென்று விட்டேன். அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணி முழுமையாக சென்று விட்டது. அவள் வாயோ முன்னும் பின்னுமாக என் பூளை மும்முரமாக ஊம்பிக் கொண்டிருந்தது. ஒரு பத்து நிமிடம் சப்பிய பின், “உள்ளே விடுறீங்களா?” என்றாள். நானோ “சரி” என்றேன்.
அவள் திரும்பி சுவர் ஓரமாககுனிந்து
நின்று, ஓட்டை அருகே அவள் புண்டையை வைத்தால். நான் என் சுன்னியை avaL புண்டைக்குள் விட சிரமப் பட்டேன்.அவளே என் சுன்னியை அவள் புண்டையின் மேல் தேய்த்து தன் புண்டைக்குள் விட்டுக்கொண்டாள். அது போக அவள் உடம்பை மேலும் கீழும் ஆட்டி, என்னை சுகப்படுத்தினாள். நானும் என் பங்குக்கு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சி வந்து விட்டது. அவளுக்கும் முழு திருப்திதான். “இனிமே நாலு மணிக்கு வந்துடுங்க, ஆனால் ஒருத்தர் முகத்தை இன்னொருத்தர் பார்க்ககூடாது, சரியா” என்று சிரித்தபடியே உடைமாற்றி போய்விட்டாள். நானும் குழாயை திரும்ப மாட்டிவிட்டு குளிக்க ஆரம்பித்தேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு