kamakathaikal நான் காலேஜ் படித்துக்கொண்டிருந்தேன். வயது 19. அப்போது நான் காலேஜில் ஒரு பிரபலமான் பெண். காரணம், என் உடல். என் உடல் ஒன்றும் அவ்வளவு பிரமாதம் கிடையாது. 36 இஞ்ச் முலைகள், லேசாக சதை போட்ட இடுப்பு, 5 அடி 5 அங்குல உயரம். மாநிறமாக இருப்பேன். ஆனால், அந்த உடலை அனைவருக்கும் எடுத்துக்காட்டுமாறு நான் அணியும் உடைகள் தான் காலேஜில் அனைத்து ஆண்களையும் கவரும். நன்கு முலை தெரியுமாறு சுடிதார் அணிந்து, வீட்டிலிருந்து கிளம்பும்போது, துப்பட்டா போட்டு மறைத்துக்கொள்வேன்.
வீட்டைவிட்டு வெளியே வந்தவுடன் துப்பட்டாவை கழுத்தையொட்டி இழுத்துவிடுவேன். சட்டை அணிந்தால், வெளியே வந்தவுடன், மேல் இரண்டு பட்டன்களை கழட்டிவிடுவேன். ஜீன்ஸை, தொப்புள் தெரியும் படி இழுத்துவிட்டுக்கொள்வேன். இது போல வீட்டில் நல்ல பெண்ணாகவும், வெளியில் அதைவிட “நல்ல” பெண்ணாகவும் இருந்தேன். என் முலைகள், பெரிதாக இருந்தாலும், பக்கவாட்டாக தொங்காமல், ஒன்றுடன் ஒன்று இடித்துக்கொண்டு, இருக்கமாக நிற்க்கும். அதனால், முலைகளுக்கு நடுவில் ஆழமான கோடு விழும். இதை பார்த்து, என் தோழிகளே பொறாமைப்படுவார்கள். காலேஜ் மாணவர்கள் அதை உற்று உற்று பார்க்கையில் எனக்கு இன்பமாக இருக்கும்.
கல்லூரியில் ஆண்களிடம் நான் மிகவும் நெருங்கிப்பழகுவேன். இதனால், எனக்கு ஆண் நண்பர்கள் அதிகமாகவும், பெண் நண்பர்கள் குறைவாகவும் இருந்தனர். ஆனாலும், நான் அந்த பசங்களிடம் உடலுஉறவு வைத்துக்கொண்டதில்லை. பலமுறை அவர்களை என் முலைகளையும், இடுப்பையும் தடவ விட்டிறுக்கிறேன், திறந்தும் காட்டியிருக்கிறேன். அதோடு நிறுத்திக்கொள்வேன். ஆனால், என்னுடைய ஆர்வமெல்லாம், 45 வயதை தாண்டிய “அங்கிள்”களிடம் தான். காலேஜ் ப்ரொபெஸர்கள், அப்பாவின் நண்பர்கள், அம்மாவின் தோழிகளின் கணவர்கள், அவர்களின் ஆபீஸ் நண்பர்கள், என் தோழர், தோழிகளின் அப்பாக்கள் என எல்லா அங்கிள்களும் என்னை கவர்ந்த்தார்கள். என் உடம்பைக்காட்டி அவர்களை ஜொள்ளு விட வைப்பதில் எனக்கு பேரார்வம். பல அங்கிள்கள், என்னை படுக்கவைத்து ருசியும் பார்த்தார்கள். அப்படி என்னை ஒரு அங்கிள் ருசிபார்த்த கதைதான் இது.
அவர் பெயர் சண்முகம். அவர் என் அப்பாவின் நண்பர். அது மட்டும் அல்ல, அவர் என் காலேஜின் ஸ்டூடெண்ட் இஷ்யூ மேனேஜரும் ஆவார். ஸ்டூடெண்ட் இஷ்யு மேனேஜர் என்றால் என்ன அர்த்தம் என்று அவருக்கே தெரியாது. காலேஜ் சேர்மேனின் சொந்தம். அதனால், அவருக்கு எதோ வேலை தரவேண்டும் என்பதற்க்காக புதுசக ஒரு பதவியை உருவாக்கி இருந்தார்கள். ஆனால் எனக்கு அந்த காலேஜில் அவர்தான் ஸீட் வாங்கி தந்தார். நிறைய பேரிடம் லஞ்சம் வாங்கிக்கொண்டு சீட்டுக்கு ஏற்பாடு செய்வார். என் அப்பாவிற்க்கு நன்பர் என்பதால், எனக்கும் சீட் கிடைக்க ஏற்பாடு செய்தார். கருப்பாக இருப்பார். பணக்காரர், ஆனால் பந்தாவே இருக்காது. சாதுவான முகம். கண்ணாடி அணிந்திருப்பார். 5 அடிக்கு கொஞ்சம் மேல் தான் உயரம். பெரிய தொப்பையுடன் குண்டாக இருப்பார். எப்படியும் 50 வயது இருக்கும். பரவலாக நறைத்த முடி. பல அங்கிள்களிடம் நான் விளையாடினாலும், இவரிடம் கொஞ்சம் பயம் உண்டு எனக்கு. அதானால், இவரிடம் எந்த விளையாட்டும் வைத்துக்கொள்ள மாட்டேன்.
நான் காலேஜ் முடிந்ததும், காலேஜின் மொட்டை மாடியில், என் தோழர்களுடன் வெகு நேரம் பேசிவிட்டு தான் வீட்டிற்க்கு செல்வேன். வேறு பெண்கள் யாரும் இல்லையென்றால், அந்த பசங்கள் சூடாகி கொஞ்சம் தடவலும் நடக்கும். எனக்கு அவர்களிடம் காமம் எதுவும் இல்லையென்றாலும், நண்பர்களை சந்தோஷப்படுத்த வேண்டும் என்பதற்க்காக, அவர்களை சின்ன சின்ன சில்மிஷங்கள் செய்ய விடுவேன். அவர்களும் என்னிடம் உடலுறவோ, காதல், கல்யாணம் என்றோ எதிர்பார்க்காமல், ஒரு லிமிட்டுடன் விளையாடுவார்கள். அப்படி ஒருநாள்…
வழக்கம்போல் மொட்டை மாடியில் அரட்டை. நான் ஒருவரது செல்போனில் விளையாடிக்கொண்டிருக்க, இரண்டு பேரும் ஆளுக்கு ஒரு பக்கமாக என் சட்டைக்குள் கையை விட்டு ஆளுக்கு ஒரு முலையை அழுத்திக்கொண்டிருந்தார்கள். “நாங்க இப்படி அழுத்திக்கிட்டிருக்கோம், உனக்கு கொஞ்சமாச்சும் சூடேருதா? செல்போன வெச்சி விளையாடுர” என்று அவர்கள் எரிச்சலடைந்தாலும் என் முலையை விட்டுவிட அவர்களுக்கு மனதில்லை. நானும் செல்போன் விளையாடும் ஆர்வத்தில் அவர்கள் பேசுவதயும் கேட்கவில்லை, அவர்கள் முலையை பிசைவதயும் கண்டு கொள்ளவில்லை. அவ்வப்போது என் காம்பை பிடித்து முரட்டுத்தனமாக கிள்ளும்போது மட்டும். ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தம் போட்டேன். மற்றபடி எனக்கு அப்போதெல்லாம், என் வயசு பசங்க குஞ்ச பாத்தா கூட மூடே வராது. ஒன்லி அங்கிள்ஸ் தான். அவர்களும் சலிக்காமல் முலையுடனும் காம்புடனும் விளையாடிக்கொண்டிருந்தனர். கொஞ்ச நேரத்தில் ஒருவன் அழுத்துவதை நிறுத்தி விட்டான். (கஞ்சி வந்துவிட்டிருக்கும் அவனுக்கு என்று நினைத்தேன்). ஒருவன் மட்டும் பிசைந்துகொண்டே இருந்தான். சற்று நேரத்தில், செல்போன் கேம் முடிந்துவிட்டு, அழுத்தலில் பாதி மூடேறி நிமிர்ந்த எனக்கு திடுக் என்றது.
இரண்டு பசங்களும் கையைக்கட்டி அமைதியாக நிற்க, என் முலையை பிடித்துக்கொண்டிருந்தது, காலேஜ் செக்யூரிடி. எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை. அழுத்திக்கொண்டே இருந்தவன், இன்னொரு கையால் தனது ஜிப்பை திறந்து குஞ்சை வெளியே எடுத்தான். எனக்கோ வாட்ச்மேன் அழுத்துகிறான் என்று தெரிந்தவுடன், சூடேரத்தொடங்கியது. அவனே என் கையை பிடித்து, தன் குஞ்சின் மீது வைத்தான். நானும் பிடித்துக்கொண்டேன். அவன் குஞ்சு இன்னும் எழும்பவில்லை. பாதி எழும்பியும் பாதி எழும்பாமலும் இருந்தது. எனக்கு அந்த நிலையில் இருக்கும் குஞ்சை வாயில் சப்ப மிகவும் பிடிக்கும். அதன் நுனியில், லேசாக பிசுபிசுவென கஞ்சி இருந்தது. அதை எடுத்து சுவைக்க வேண்டும் போலிருந்தது எனக்கு. ஆனாலும் அந்த செக்யூரிட்டியுடன் உடலுறவு கொள்வது பிரச்சனைதான் என்று தோன்றியது. அதுவும் இந்த பசங்க முன்னாடி செய்தால், அவர்களும் கேட்க தொடங்கிவிடுவார்கள். அதனால் முலையை பிசைந்து கொண்டிருந்த அவன் கையை பிடித்து வெளியே எடுத்தேன். அவன் மிரட்டும் குரலில், “என்னடி? தயங்குற. உன்னை இங்க ஒரு தரவ போட்டுட்டு தான் வீட்டுக்கு அனுப்புவேன். முட்டி போட்டு என் பூல சப்புடி. இல்லன்னா, இப்பொவே உன்ன கூட்டிட்டு போய் ப்ரின்சிபால் கிட்ட சொல்வேன்” என்றான். மீண்டும் கையை என் சட்டைக்குள் சொறுகி, என் முலையை முரட்டு பிடி பிடித்தான். அந்த இரண்டு பசங்களையும் பார்த்து “டேய், போங்கடா ரெண்டு பேரும்.” என்றான். உடனே நான், “என்ன மிரட்டுரியா? என்னை தனியா வெச்சி கற்பழிக்க பாத்த. இவங்க ரெண்டு பேரும் தான் காப்பாத்தினாங்க, அப்படின்னு புகார் பன்னவா?” என்றேன். அத்துடன் அதிர்ச்சியில் ஆள் கப்சிப் என்று ஆகிவிட்டான். கையையும் வெளியே எடுத்துவிட்டான். நானும் உடையை சரி செய்து கொண்டு பையை எடுத்துக்கொண்டு, என் நண்பர்களுடன் வீட்டிற்க்கு கிளம்பிவிட்டேன். அந்த வாட்சுமேனின் ஈயாடிய முகத்தைப்பற்றி பேசி சிரித்து கொண்டே சென்றோம். ஆனாலும் என் மனதுக்குள், அந்த குஞ்சு, என் புண்டைக்குள் இருந்தால் எவ்வளவு நன்றாக இருக்கும் என்ற எண்ணமே இருந்தது.
என் காலேஜில், மற்ற காலேஜ்களை போலில்லாமல், ஞாயிறும் திங்களும் விடுமுறை. செவ்வாய் முதல் சனி வரை காலேஜ் இருக்கும். இந்த விஷயம் நடந்து ஒரு நான்கு நாட்களிருக்கும். அன்று திங்கட்கிழமை. என் அம்மா, அப்பா, அண்ணன், மூன்று பேரும் வேலைக்கு சென்றுவிட்டார்கள். நான் வீட்டில் தனியாக. ஒரு பத்து மணி இருக்கும். அப்போது தான் குளித்து விட்டு நைட்டி அணிந்தேன். தலைமுடியை துவட்டிக்கொண்டே, டீவீ முன் அமர்ந்தேன். காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது. சென்று கதவை திறந்து பார்த்தால், சண்முகம் அங்கிள் வந்திருந்தார். உள்ளே வாங்க அங்கிள் என்று அழைத்து, உட்காரவைத்தேன். வாங்கிகொண்டார். “ஒன்னுமில்லம்மா, அப்பாவ பாத்துட்டு போலாம்னு வந்தேன்” என்று சொன்னார். அப்பா இந்த நேரத்தில் வீட்டில் இருக்கமாட்டார் என்று தெரிந்தும் இவர் ஏன் இப்படி நாடகமாடுகிறார் என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். ஒரு வேளை என்னை ஜொள்ளுவிட தான் வந்திருப்பார் என்று நினைத்துக்கொண்டேன். எனக்கும் அவரிடம் கொஞ்சம் விளையாட வேண்டும் போலிருந்தது. கொஞ்சம் பயமாக இருந்தாலும், ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று மனம் துடித்தது.
உள்ளே சென்று நைட்டியின் மேல் பட்டன் இரண்டை அவிழ்த்துவிட்டு, ஜூஸ் கொண்டுவந்தேன். ஜூஸ் கொடுக்கும்போது அவர் என் முலையை கவனிக்கிறாரா என்று பார்த்தேன். நான் நினைத்தது போலவே மாட்டிக்கொண்டார். திறந்த வாய் சில நொடிகளுக்கு மூடவேயில்லை. என் நைட்டிக்குள் அப்படி உற்று பார்த்தார். நானும் பக்கத்து சோபாவில் உட்கார்ந்தேன். அவர் என்னை ஏற இறங்க பார்த்தார். நான் ப்ரா அணியவில்லை என்று, குத்திக்கொண்டு நின்ற என் முலைக்காம்புகள் காட்டிக்கொடுத்தன. ஒரு கணம் சுதாரித்துக்கொண்டு பேசத்தொடங்கினார். “அப்பா இல்லன்னா பரவாயில்ல, உன்கிட்டயும் பேசனும்”, என்றார். “போன வாரம் காலேஜ் மொட்டை மாடியில் என்ன பண்ண”, என்று கேட்டார். எனக்கு தூக்கி வாரிப் போட்டது. என்னை அனுபவிக்க முடியாத ஆத்திரத்தில், அந்த வாட்ச்மேன், இவரிடம் போட்டுக்கொடுத்துவிட்டான் போலிருக்கிறது. நான் எதுவும் தெரியாதது போல், “ஒன்னும் பண்ணலையே” என்றேன். அவரோ என்னை முறைத்து பார்த்து விட்டு. எனக்கு கிரியை ரொம்ப நல்லா பழக்கம். அவன் என்கிட்ட பொய் சொல்ல மாட்டான், உண்மையை சொல் என்றார். அதுமட்டும் இல்ல, எனக்கு ரொம்ப நாளாவே, காலேஜில் உன் நடவடிக்கை பற்றி கம்ப்ளெயின் வருது. ஒழுங்கா இருக்க மாட்டியா? என்று மிரட்டினார்.
உன்னை எவ்ளோ நல்ல பொன்னுன்னு நெனச்சேன், இப்படி கேவலமா இருக்கியே என்றார். கோபமாக பேசினார். எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை. இவர் எப்படியும் அப்பாவிடம் சொல்லிவிடுவார். காலேஜிலிருந்து நிறுத்தி, கல்யாணம் செய்து விடுவார்கள். பயம் தலைக்கேறியது. அழுகை வரும்போல் இருந்தது. அப்புறம் “ச்ச, ஸ்மிதா, உன்னை பார்த்து, காலேஜில் எல்லாரும் மயங்குகிறார்கள், இவரிடம் ஏன் பயப்படுகிறாய்”, என்று எனக்குள் ஒரு எண்ணம் வந்தது. அவ்வளவுதான், இவரை மடக்குவதை தவிர வேறு வழியில்லை என்று முடிவு செய்தேன். ஆனால் எப்படி, இவர் என்னிடம் மயங்காமல், “என்கிட்டயே இப்படி நடந்துக்கரியா”ன்னு, இன்னும் கோவமாயிட்டா? என்று பயமாகவும் இருந்தது. சரி, எப்படியும் மாட்டியாச்சு, இதையும் முயற்சி செய்வோம் என்று, நின்ற அழுகையை, மீண்டும் போலியாக வரவைத்தேன்.
“அங்கிள், என்னை மன்னிச்சிருங்க அங்கிள்” என்று அழுதுகொண்டே அவரருகில் சென்று உட்கார்ந்தேன். நான் அழத்தொடங்கியவுடன், அவரது பேச்சில் ஒரு மாற்றம் தெரிந்தது. கோபமாக பேசிக்கொண்டிருந்த அவர், இப்போது, அறிவுரை சொல்வ்து போல் பேச தொடங்கிவிட்டார். “உன் நல்லதுக்காக தான சொல்ரேன். வாட்ச்மேன் பார்த்த மாதிரி வேற யாராவது பார்த்திருந்தா என்ன பன்றது? படிப்பும் கெட்டுப்போகும் இல்ல”, என்றார். நான் என் கைகளால், முகத்தை மூடிக்கொண்டு, இன்னும் அழுகை அதிகமாவது போல் சத்தமிட்டேன். அவர் கையை என் தோளில் போட்டார். என் தோளை அழுத்தி, அழாதேம்மா என்றார். நான் அப்படியே மெதுவாக அவர் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டேன். இதை எதிர்பார்த்துக்கொண்டிருந்தவர்போல், அவரும் லேசாக திரும்பிக்கொண்டு, நான் சாய்ந்துகொள்ள வாகாக உட்கார்ந்தார். நான் முகத்தில் மூடியிருந்த என் ஒரு கையை எடுத்து, அவர் தொப்பை மீது வைத்தேன். அழுகையை நிறுத்தாமல், என்னை மன்னிச்சிருங்க அங்கிள் என்று, விசும்பலுடன் கூறினேன். அவரும் என் தோளில் வைத்திருந்த கையை மெல்ல இருக்கி, என்னை கட்டிப்பிடிக்க தொடங்கினார்.
நான் மெல்ல அவர் தொப்பை மீதிருந்த கையை நகர்த்தி, அவர் பூலிடம் கொண்டு சென்றேன். லேசாக தடவினேன். இன்னும் எழும்பாமல் தான் இருந்தது. அவர் என்னை இன்னும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்தார். அவரது கால்களுக்கு நடுவில் கையை விட்டு அப்படியே, கொட்டை மீதும், பூலின் மீதும் தடவிக்கொண்டே இருந்தேன். நான் அழுகையை முற்றிலுமாக நிறுத்தியதை அவர் கவனிக்கவேயில்லை. அவருக்கும் ரொம்ப சூடேறி விட்டது. என்னை அவரிடம் இழுத்து, என் உடம்பை இறுக்கினார். அப்படியே இன்னொரு கையையும் என்னை சுற்றி போட்டு, இன்னும் என்னை அவரோடு இறுக்கினார். என் முதுகின் மீதிருந்த ஒரு கையை நகர்த்தி, என் அக்குள் அருகில் பிடித்தார். என் முலை எட்டவில்லை. அவரது விரலை மட்டும் அப்படியே நீட்டி என் முலை பக்கவாட்டை மட்டும் அழுத்தினார். அப்படியே முகத்தை என் மீது தடவிக்கொண்டே, கழுத்து பகுதிக்கு வந்து முத்தமிடத்தொடங்கினார். அவரது சூடான மூச்சுகாற்று, நேராக என் நைட்டிக்குள் புகுந்து, என் முலைகளுக்கு நடுவே ஒரு வெப்பத்தை உண்டாக்கியது. ஒன்று, இரண்டு என்று முத்தமிடத்தொடங்கி, கொஞ்ச நேரத்தில், எச்சில் வழிய என் கழுத்தை சப்பவும், லேசாக கடிக்கவும் செய்தார். நான் அமைதியாக அவரை ஒரு கையால் அவரை கட்டிக்கொண்டும், ஒரு கையில் அவரது தலை பின்புறத்தை பிடித்துக்கொண்டும் இருந்தேன்.
இன்னும் கொஞ்சம் கீழிறங்கினார். நைட்டிக்கு வெளியே தெரிந்த என் முலை பகுதியை சுவைக்கத்தொடங்கினார். மிகவும் ருசியாக இருந்தது போலிருக்கிறது, அவர் நக்கவும் சப்பவும், அவரது எச்சில், என் முலைகளுக்கு நடுவில் சில்லென்று வழிந்தோடியது. பிறகு, என் நைட்டியின் மேலாகவே, என் முலைக்கம்புகள் இருக்கும் இடத்தை சப்பினார். ஒன்று மாற்றி ஒன்றாக நைட்டியின் மீது வட்ட வட்டமாக ஈரமானது. நான் அவரை சற்று தள்ளினேன். அவர் நிமிர்ந்து, என்னை கேள்வியாக பார்த்தார். நைட்டியை கழட்டவா அங்கிள் என்றேன். “ம்ம்ம் சீக்கிரம்” என்றார். நான் எழுந்து அவர் முன் நின்றேன். என் நைட்டி மேல் பகுதியெல்லாம் அவரது எச்சிலில் நனைந்திருந்தது. அவரே அவரது குஞ்சை தடவிக்கொண்டார். நான் சட்டென்று என் நைட்டியை உறுவி, தலைமேல் எடுத்து கீழே போட்டேன். உடனே அவர் என் கையைப்பிடித்து அவர் மேல் இழுத்துப்போட்டுக்கொண்டார். என் வெற்றுடம்பின் மீது அவரது சொரசொரப்பான கை ஊர்வது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. மீண்டும் அவரை தள்ளிவிட்டு எழுந்தேன். என் ஜட்டியையும் கழட்டிவிட்டு, என் முழு உடம்பையும் அவருக்கு காட்டினேன்.
என் புண்டையை உற்றுப்பார்த்துவிட்டு, “நீ அங்கெல்லாம் ஷேவ் பண்றியா!” என்று ஆச்சரியமாக கேட்டார். நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் சிரித்துக்கொண்டே நின்றேன். “போய் கதவ சாத்து” என்றார். அப்போதுதான், கதவை சாத்தாமலேயெ, அதுவும் ஹாலிலேயே இப்படி இருக்கிறேன் என்று உணர்ந்தேன். உடனே சென்று கதவை சாத்திவிட்டு வந்தேன். நான் கிட்டே வந்ததும், குழந்தையின் கன்னத்தை கிள்ளுவது போல வழவழவென்று ஷேவ் செய்திருந்த புண்டையை கிள்ளினார். “அங்கிள், பெட்ல செய்ங்க” என்றேன். அவரும், சரி போ என்றார். பெட்ரூமுக்கு நடந்து சென்றோம். செல்லும்போதே, மூன்று முறை பளார் பளார் என்று என் சூத்தில் அறைந்தார். அதென்ன, எல்லா ஆண்களுக்கும், சூத்தில் அறைவதில் ஒரு சந்தோஷம் என்று தெரியவில்லை. “ஸ்ஸ்ஸ், வலிக்கிது. ஏன் அங்கிள் அடிக்கறீங்க?” என்றேன். “எனக்கு சூத்து சிவந்து போனா ரொம்ப பிடிக்கும். ரெண்டு அறை கொடுத்ததும் உன் சூத்து எப்படி சிவந்திருக்கு தெரியுமா?” என்றார். அவர் இப்படி திடீரென்று பச்சையாக பேசியது, எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. சின்ன வயசிலிருந்து, என்னிடம் விளையாடிய அங்கிள், இன்று என்னை புரட்டி எடுக்கப்போகிறார் என்று நினைத்துக்கொண்டே பெட்டின் மீது அமர்ந்தேன்.
அவரும் அவர் போட்டுக்கொண்டிருந்த ‘சஃபாரி’யை கழட்டினார். அவர் உள்ளே, பழைய காலத்து கோடு போட்ட ட்ராயர் போட்டிருந்தது வேடிக்கையாக இருந்தது. அவரது தொப்பையும் அந்த ட்ராயரும், எனக்கு சிரிப்பு மூட்டியது. சிரித்தும் விட்டேன். பச்சையாகப்பேசுவது, இன்னும் ஒருபடி மேலே சென்று, “என்னடி சிரிப்பு, படுடீ. புண்டைய விரிடீ, அப்புறம் சிரிக்கலாம்”, என்று சூட்டில் கத்தினார். பின்பு, ட்ராயரையும் அவிழ்த்தார். அடடா, அவர் தொப்பைக்கும், பூலுக்கும் சம்பந்தமே இல்லை. தொப்பை அவ்வளவு பெரிது. குஞ்சு அவ்வளவு சிறிது. இத்தனை நேரமாக அவருக்கு குஞ்சு விறைத்து தான் இருந்தது. அது இவ்வளவு சின்னதாக இருந்ததால் எனக்கு தெரியவில்லை. இவரிடம் ஓழ் வாங்குவதற்க்கு, அந்த வாட்ச்மேனிடமே வாங்கியிருக்கலாம் என்று தோன்றியது. இருந்தாலும், இப்பொழுது விட்டு விடவா முடியும். படுக்கயில் சாய்ந்து கொண்டு, கால்களை அகட்டிக்காட்டினேன். அவரது குஞ்சை என் புண்டையின் மீது கொண்டுவந்து உரசினார். அப்படியே என்மீது படுத்தார். என் உதட்டில் அவரது வாயைவைத்து உறிஞ்ச தொடங்கினார். மீண்டும் மீண்டும் என் உதட்டில் முத்தமிட்டார். அவரது நாக்கை, என் வாய்க்குள் நுழைத்து ருசிபார்த்தார்.
அப்படியே கீழிறங்கி, ஒரு கைய்யால் என் முலையை பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே, இன்னொரு முலையை வாயில் சப்பினார். வாய்க்குள் என் புண்டையை எடுத்துக்கொண்டு, அவர் நாக்கால், என் காம்பை வருடினார். நான் ம்ம்ம் என்று முனகிக்கொண்டிருந்தேன். கடித்து கடித்து என்னை துடிக்கச்செய்தார். என் முலைகளை மிச்சம் வைக்காமல் ருசித்துவிட்டு, என் தொப்புளுக்கு சென்றார். குழிவாக இருந்த என் தொப்புளில் விரல் விட்டு குடந்துவிட்டு, அதிலும் முத்தமிட்டார். என் இடுப்பு பக்க சதையை கடித்து சுவைத்தார். அப்படியே, என்னை திருப்பி போட்டு, மீண்டும் இரு முறை, என் சூத்தில் அறைந்தார். பின் என் இரு சூத்திலும் முத்தமிட்டார். என்னை மீண்டும் திருப்பி போட்டு, முடியில்லாத என் ப்ண்டையை பரபர வென தேய்த்தார். எனக்கு மோகம் ஏறிக்கொண்டு சென்று, ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ வென முனகத்தொடங்கினேன். அப்படியே, என் புண்டையை நக்கினார். அப்படியே முழுதாக என் புண்டையை அவர் வாய்க்குள் வைத்து, உறிஞ்சினார். என்னால் காமத்தை அடக்கவே முடியவில்லை. அவர் வாயிலேயே என் புண்டை நீர் லேசாக கசியத்தொடங்கியது. ஆனாலும் அவர் வாயய் என் புண்டையை விட்டு எடுக்கவில்லை. ஆசை தீர உறிஞ்சிவிட்டு தான் வாயை எடுத்தார். என் புண்டை நீரையும் சேர்த்து ருசித்தார். பின்பு எழுந்து நின்று, என் பாதத்தை தூக்கி, அவர் குஞ்சின் மீது வைத்தார். நான் காலாலேயே, அவரது குஞ்சையும் கொட்டையையும் அழுத்தினேன்.
சூடேறி, மீண்டும் என் மீது படுத்தார். அவரது குஞ்சை என் தொடை மீது தடவினார். நான் இருங்க அங்கிள் என்று சொல்லி, பெட்டிலிருந்து எழுந்தேன். அவரும் பெட்டில் நிமிர்ந்து உட்கார்ந்தார். அவர் முன்பாக தரையில் முட்டியிட்டு, அப்படியே, அவர் குஞ்சை என் வாயில் எடுத்துக்கொண்டேன். உறிஞ்சி உறிஞ்சி அவரை காமத்தின் உச்சத்திற்க்கு கொண்டுசென்றேன். அவரும் கண்களைமூடி, நான் உறிஞ்சுவதை அனுபவித்தார். அவ்வப்போது கொட்டையையும் நக்கிவிட்டேன். கொஞ்ச நாரம் கழித்து, என்னை மீண்டும் தூக்கி படுக்கையின் மீது படுக்கவைத்து விட்டு, என் மேல் ஏறினார். அவரது குஞ்சை என் புண்டை மீது தடவி, அதை உள்ளே நுழைத்தார். சிறியதாக இருந்தாலும் அது என் புண்டைக்கு கச்சிதமாகவே பொருந்தியது. ம்ம்ம் என்று சத்தமிட்டேன். அப்படியே, குஞ்சை என் புண்டைக்குள் வைத்துக்கொண்டு, என் கழுத்தை முத்தமிட தொடங்கினார். நானும் அவரை இறுக்கிகட்டிக்கொண்டேன். என் கால்களை தூக்கி அவரை சுற்றி இழுத்தேன். அவரது குஞ்சு இன்னும் கொஞ்சம் ஆழமாக என் புண்டைக்குள் இறங்கியது. மெதுவாக ஆட்டத்தொடங்கினார். அவர் குஞ்சு வழவழவென்று என் புண்டைக்குள் சறுக்கிச்சென்றது சுகமாக இருந்தது. இந்த குஞ்சு சிறியதல்ல, அளவானது என்று மனதுக்குள் நினைத்துக்கொண்டேன். அப்படியே, குஞ்சை எனக்குள் வைத்து இடித்துக்கொண்டே, என் முலைகளை ஒன்று மாற்றி ஒன்றாக சுவைத்தார். இவையெல்லாம் கலந்து என்னை ஒரு உச்சநிலைக்கு கொண்டு சென்றது. பேருமூச்சுடன், ஆவென்று கத்தினேன். நான் கத்தியதில் அவருக்கு திடுக்கென்றது. நிமிர்ந்து என்னை பார்த்துவிட்டு, “என்னடி, சூடேறிடுச்சா?” என்று கேட்டுவிட்டு, நன்றாக குஞ்சை வைத்து இன்னும் அழுத்தினர்.
நன்றாக அழுத்தி, “ம்ம்ம்” என்று பெரும்முச்சுடன், அவரது கஞ்சியை என் புண்டைக்குள் வழிய வைத்தார். தலையை நிமிர்த்தி, “காண்டம்” போடலியே என்று மெதுவாக கூறினார். “கஞ்சி விட்டப்புறம் யோசிக்கறான் பார். இவன் தான் புத்திசாலி”, என்று நினைத்துக்கொண்டேன். “பரவால்ல அங்கிள், நான் பாத்துக்கரேன்”, என்றேன். அப்படியே சூடாக அவர் கஞ்சி என் புண்டைக்குள் வழிவதை கண்மூடி அனுபவித்தேன். குஞ்சை வெளியே எடுத்து ஜூஸ் பிழிவது போல் அழுத்தி, கடைசி சொட்டு வரை என் புண்டை மீது சொட்டினார். அதன் பிறகு அவர் எதுவுமே பேசவில்லை. விறு விறு வென்று, அவரது ஆடைகளை அணிந்தார். “நான் கிளம்பிகிறேன்”, என்றார். இன்னொரு முறை போடமாட்டாரா என்று எனக்கு இருந்தது. ஆனால் மிகவும் களைப்பாகவும் இருந்தது. பக்கத்தில் இருந்த போர்வையை எடுத்து சுற்றிக்கொண்டேன். அவர் என்னை திரும்பிக்கூட பார்க்காமல், வெளியே சென்று, செருப்பை மாட்டிக்கொண்டு, நடையைக்கட்டினார். “அடப்பாவி, திருப்பியும் வராமலா போயிடுவ” என்று நினைத்துக்கொண்டே, கதவை சாத்திக்கொண்டு, தூங்கச்சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு