அன்பு வாசகர்களே
நான் கார்த்திக் சென்னையில் இருக்கிறேன்.வயது 30 சென்னையில் வசிக்கிறேன்.
நான் சைபர் செக்யூரிட்டி நிறுவனத்தில் பொறியாளராக பணி செய்து வருகிறேன்.
இந்த கதை படித்து விட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய உண்மை சம்பவங்களை உங்களுடன் பகிர்கிறேன். counseling , நட்பு, அன்பு, முழு உடல் மசாஜ், செக்ஸ் தேவைபடுவோர், ஆண்டி மற்றும் பெண்கள்  மெயில் பண்ணவும்.
செக்ஸ் counseling, நல்லா செக்ஸ் அனுபவம் கிடைக்க டிப்ஸ், ட்ரிக்ஸ் தேவைபடுவோர் மெயில் பண்ணவும்.
என்னிடம் கல்லூரி மாணவர்கள், மாணவிகள், கணவன் மனைவிகள் counseling எடுத்து கொள்வார்கள் . அவர்களிடம் பேசி அவர்களுக்கு ஆலோசனைகள் வழங்கி மன அழுத்தத்தில் இருந்து விடுவிப்பேன்.
சிலர் நேரில் வர முடியாதவர்களுக்கு போன் அல்லது ஈமெயில் மூலம் ஆலோசனைகள் வழங்குவேன்.
அவர்கள் இருப்பிடத்திற்கு சென்று கூட counseling வழங்குவேன்.
மசாஜ் தெரபி ட்ரைனிங் எடுத்து இருப்பதால் மசாஜ் மூலமும் அவர்களுக்கு உடல் வலிகளை நீக்கி புத்துணர்வு தருவேன்.
சிலர் எனக்கு கொன்செலிங் கட்டணம் செலுத்த முடியாதவர்களுக்கும் உதவி இருக்கிறேன்.
அவர்கள் என்னை முழுதாக நம்பி அவர்கள் பிரச்சனைகளை சொல்லி உதவி கேட்பதால் அவர்கள் பற்றிய ரகசியங்களை உயிரே போனாலும் பாதுகாப்பேன்.
பெயர்களை, அவர்கள் சொன்னதை கூட அவர்களுக்கு ஆலோனைகள் வழங்கி விடுவித்த பிறகு விரைவில் மறந்து விடுவேன்.
அதனால் தான் எல்லாருக்கும் சரியான தீர்வுகளை கொடுக்க முடிகிறது.
வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்
இது தகாத உறவு கற்பனை கதை…பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்.
எனக்கு செக்ஸ் ரொம்ப புனிதமானது. ஆழமான அன்புடன், காதலுடன் , மரியாதையுடன் செக்ஸ் செய்யணும். ரொம்ப ரசித்து பண்ணனும். உடலையும் ரசிக்கணும். மனசையும் ரசிக்கணும்.
நான் தீபாவளி விடுமுறைக்காக சொந்த ஊருக்கு வந்திருந்தேன்.
வாடா, கார்த்திக் , பஸ் பயணம் எப்படி இருஞ்சு. என்று வீட்டுக்குள் வந்த என்னை ஆசையோடு வரவேற்றாள் ஷாலினி
ஷாலினி, என்னுடைய மாமன் மகள் தான். சென்னையில் ஐடி கம்பெனியில் வேலை செய்கிறாள்
நல்ல இருஞ்சு ஷாலினி . நீங்க எப்படி இருக்க. என்றேன்
நான் நல்ல இருக்கேன் டா. வேலை எல்லாம் எப்படி போகுது என்றாள்.
நல்லா போகுது ஷாலினி .
சரி டா, நீ போய் குளிச்சுட்டு வா. உனக்கு புடிச்ச சிக்கன், மட்டன், prawn செஞ்சு வச்சுருக்க அத்தை என்றாள்.
சரி மா என்று சொல்லி விட்டு குளிக்க சென்றேன்.
குளித்து விட்டு டைனிங் டேபிளில் வந்து உட்கார்ந்து சாப்பாட்டை ஒரு பிடி பிடித்தேன்.
பிறகு தட்டை கிச்சன் சிங்க்கில் வைத்து விட்டு ஷாலினி வின் ரூம்க்கு சென்றேன்.
காலை பிடித்து கொண்டு உட்கார்ந்து இருந்தாள்.
என்ன ஷாலினி ஆச்சு,
ஒன்னும் இல்ல டா, சும்மா தான் என்றாள்
இல்லமா நீ ஏதோ என்கிட்ட மறைக்கிற என்றேன்.
இல்ல டா 2 நாள் முன்னாடி நம்ம ஊருக்கு வந்த போது மோட்டார் பஸ்ல ஏறும் போது . வழுக்கி விழுந்துட்டேன். இடுப்பு, தொடையில் பயங்கர வலி, ரெண்டு நாளா நடக்க முடியல. என்றாள்.
ஷாலினி , டாக்டர் கிட்ட போனியா. காலுக்கு எண்ணெய் தடவினுய்யா என்றேன்.
டாக்டர் கிட்ட போகல, காலுக்கு எண்ணெய் தடவினேன், இன்னும் சரியாகல. டாக்டர் கிட்ட போனா, ஸ்கேன், xray ன்னு நெறய சொன்னாரு . என்றாள் ,
சரி ஷாலினி . கொடு, தசை தான் பிடித்து இருக்கும் நான் எடுத்து விடுறேன் என்றேன்.
நான் ஷாலினி வின் கால்களை மிதமான சூட்டில் சூடு செய்த எண்ணெய்யை தேய்த்து மசாஜ் செய்து தடவினேன்.
கால் மணிநேரம் நேரம் மசாஜ் செய்தேன். ஓகே ஷாலினி எப்படி இருக்கு என்றேன்
சூப்பர் டா. இப்ப பரவில்லை. என்றாள்
தொடைக்கு, இடுப்புக்கு நீங்களே தடவிடு. என்றேன்.
ரெண்டு நாளா நானும் எண்ணெய் போட்டு பார்த்துட்டேன். வலி குறையல. நீ தான் மசாஜ் க்கு படிச்சு இருக்கேல. கொஞ்சம் மசாஜ் பண்ணி விடுடா என்றாள்.
நான் தயங்கினாலும் ஷாலினி வலியால் அவஸ்த்தை படுவதை தாங்கி கொள்ள முடிய வில்லை
என்று சரி ஆபத்துக்கு தப்பில்ல என்று நயிட்டியை தூக்கி விட்டு நன்றாக எண்ணையை எடுத்து தொடையில் தடவினேன்.
கட்டிலில் படித்து இருந்த ஷாலினி வின் தொடையை நன்றாக எண்ணெய் ஊற்றி தேய்த்தேன். ஷாலினி வின் உடலும் தொடையும் நன்றாக கொளுக்கு மொழுக்னு இருந்தது. ஷாலினி வோ நான் கால் மணிநேரமாக தேய்ப்பதை கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
வலி சரியாகி இப்போது மூடில் இருப்பதை உணர முடிந்தது;. அப்படியே தேய்த்து கொண்டே புண்டை அருகே கொண்டு போய் தேய்த்தேன். ஈரமாக இருந்தது உள்ளே ஜட்டி போட வில்லை.
அதற்கு மேல் என்னால் கட்டு படுத்த முடியவில்லை
கையில் எண்ணெய் எடுத்து புண்டையில் தேய்த்தேன். கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளது நயிட்டி யை மெதுவாக கழுத்து வரை தூக்கி முலையை பிசைந்து கொண்டே கழுத்தில் முகம் புதைத்தேன். ஷாலினி வின் உடம்பு வாசனையும், சோப்பு வாசனையும் என்னை கிறங்கடித்தது. ஷாலினி அப்படியே கட்டிலில் சாய்ந்தாள்.
ஷாலினி வின் கழுத்தில், காதில் நாக்கால் நக்கினேன். அவளது கைகள் என்னை அணைத்தது. என் முதுகில் கோலம் போட்டது. பிளவுசை கழட்டிவிட்டு அவளது கழுத்து, மார்பு என அனைத்திலும் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன்.
ஷாலினி வின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே முலையை பிசைந்தேன். அவளது வழுவழுவான இடுப்பை பிசைந்து எடுத்தேன்.
பிராவினை, பாவாடையை கழட்டி முழு நிர்வாணம் ஆக்கினேன்.
இத்தனை நாள் ஷாலினி பார்த்து எந்த தப்பான எண்ணம் வரவில்லை. ஹீலியம் பலூன் போல கொழுக் மொழுக் என்று இருந்தாள்.
கண்ணை மூடி மிக ரசித்தாள். சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல கிடந்தாள்
பிறகு ஷாலினி வின் முழு உடலையும் எண்ணெய் போட்டு பிசைந்து எடுத்தேன். நன்றாக மசாஜ் செய்து கொடுத்தேன்.
பிறகு இரண்டு முலைகளை அரைமணி நேரம் மாறி மாறி சப்பி எடுத்தேன். பிசைந்து எடுத்தேன். வெறும் நாக்கின் நுனியால் அவளது முலையில் வருடினேன்.
கீழே வந்து தொப்புளில் நாக்கை வைத்து சப்பினேன். பின்னர் நாக்கின் நுனியால் ஷாலினி புண்டையை தொட்டேன். உதடுகள் படாமல் லேசாக நக்கினேன். என் தலையை ஷாலினி யின் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள்.
என் வாய் திறந்து ஷாலினி யின் புண்டையை கவ்வினேன். நாக்கு மட்டும் உள்ளே துழாவி கொண்டிருந்தது.
எனது இரு கைகளும் ஷாலினி யின் இடுப்பை இரு பக்கமும் பிசைந்து கொண்டிருந்தது.
பிறகு எனது சுண்னியை எடுத்து உள்ளே விட்டேன். இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள் எனது சுன்னியால் ஷாலினி வின் உள்ளே தொட்டேன்.
ஒவ்வொரு முறையும் தொட்டதும் ஷாலினி சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல உணர்ந்தாள்.
பிறகு வேகமாக அடிக்க தொடங்கினேன். செமையாக எனக்கு ஈடு கொடுத்தாள்.
விந்து வந்து அப்படியே ஷாலினி மீது சரிந்தேன். ஏதும் செய்யாமல் அப்படியே கிடந்தேன்.
ஷாலினி , சாரி ஷாலினி , மூடுல எதோ தெரியாம பண்ணிட்டேன். எனக்கு குற்ற உணர்வா இருக்கு என்றேன்
ஷாலினி என் தலையை கோதி கொண்டே ” paravaila, எனக்கும் ரொம்ப மூடு, எனக்கு உன்னை ரொம்ப புடிக்கும் டா, என்னாலயும் கொன்றோல் பண்ண முடியல என்று நானும் அமைதியா இருந்துட்டேன்.
தப்பில்ல, எப்பனாலும் என்னை எடுத்துக்கோ. உனக்கு ஒரு ஹாப்பி நியூஸ் என்றாள்
என்ன ஷாலினி
சென்னைல உன்கூடவே வந்து தங்க போறேன். என்னோட அம்மாவும் சரி கார்த்திக் கூட தங்கிக்கோ ன்னு சொல்லிட்டாங்க.
இன்னிக்கு என்னை ரசிச்சு பண்ணது ரொம்ப புடிச்சு இருஞ்சு . நான் இன்னிக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன். என்று சொல்லி கொண்டே நெற்றியில் முத்தம் வைத்தாள்.
பிறகு எழுந்து பாத்ரூம் வருது என்று பாத்ரூம் குள்ளே போனாள். நானும் பின்னாடியே சென்றேன். ஷாலினி யூரின் போக போனாள்.
ஷாலினி சிறுநீரை என் மீது அடிக்க சொன்னேன். முதலில் தயங்கினாள். சும்மா அடி ஷாலினி என்றேன் ஷாலினி என் முகம் என் உடல் மீது அடித்தாள். ஷாலினி அடித்து முடித்ததும் ஷாலினி யின் புண்டையை நன்றாக நக்கினேன்.
பின் இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம். ஷாலினி க்கு சோப்பு போட்டு மீண்டும் முழு உடலயும் பிசைந்து எடுத்தேன். சிறிது நேரத்தில் தம்பி விறைக்க
இரண்டவது ரவுண்டு போனோம். ஷாலினி யை சிறிது நேரம் பாத்ரூமில் வைத்து செய்தேன்.
அவளை அப்படியே கட்டிலுக்கு கூட்டி வந்தேன்
வீட்டில் பால் எடுத்து வந்து ஷாலினி வின் முலை மீது ஊற்றி நன்றாக சப்பி எடுத்தேன்.
ஷாலினி வின் உடல் எங்கும் ஊற்றி நக்கினேன்.
பிறகு நாங்கள் மாலை ஆனதும் ட்ரெஸ்ஸை போட்டு கொண்டு வெளியே போய்ட்டு வந்தோம்
இரவு ஹோட்டலில் சாப்பிட்டு விட்டு வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம்.
ஷாலினி , உனக்கு full பாடி மசாஜ் பண்ணி விடவா என்றேன்.
சரி டா பண்ணு என்றாள்
ஷாலினி வை மசாஜ் ஸ்டார்ட் செய்வோம். இன்னும் மூடு ஏற்றுவோம் என்று ஷாலினி யை படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்று படுக்க வைத்தேன்.
நிர்வாணத்தோடு படுத்து இருந்த ஷாலினி வை பார்த்தேன். கொழு கொழுவென ஜொலித்து கொண்டிருந்தாள்.
நானும் மெத்தையில் ஏறி. ஷாலினி வின் பாதத்தில் இருந்து மசாஜ் தொடங்கினேன். ஒவ்வொரு விரல்களையும் பிடித்து விட்டேன். மென்மை பாதத்தை நன்கு பிடித்து விட்டேன். சுகத்தில் ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
மெதுவாக கணுக்காலில் மசாஜ் செய்தேன். ஷாலினி வின் இரு தொடைகளையும் நன்கு தடவி மசாஜ் செய்தேன்.
இந்த கொலுக்கு மொலுக்கு மேனியை பார்த்து சுன்னி விரைத்து இருந்தாலும் கட்டுப்படுத்தி கொண்டு மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
ஷாலினி யின் புண்டையின் இரு பகுதிகளில் நன்கு கையை வைத்து தேய்த்தேன். புண்டையை நன்கு மசாஜ் செய்து. ஜவுகளை நன்றாக தேய்த்து விட்டேன்.
ஷாலினி சுகத்தில் கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டிருந்தாள். ஷாலினி யின் கைகள் பெட்டின் பெட்ஷீட்களை கசக்கி கொண்டிருந்தது.
மேலே வந்து ஷாலினி யின் வயிற்றை. இடுப்பை நன்கு பிசைந்து விட்டேன். அல்வாவை போல kola கோலா இருந்தது. நன்கு பிசைந்து கடிக்க வேண்டுமென இருந்தது.
மேலே இருந்த ஹீலியம் பலூன் முலைகளை பிசைந்தேன். ஜெல்லி போல அழகாய் ஆடியது. ஆயிலை ஊற்றி இரு முலைகளை நன்கு பிசைந்து எடுத்தேன்.
முலை காம்புகளை மெலிதாக வருடினேன். அடுத்து மார்பில் மீது தேய்த்து கொண்டே கழுத்து பகுதிக்கு வந்தேன்.
ஷாலினி யின் கைகள் இரண்டையும் நன்கு மசாஜ் செய்து நன்கு நீவி விட்டேன்.
மெதுவாக ஷாலினி யின் கழுத்தில் இருந்து வெறும் என் விரல்களால் மயில் இறகை போல உடலை முழுவதும் வருடினேன்.
இதே போல ஐந்து நிமிடங்கள் செய்தேன். ஷாலினி க்கு உடல் எங்கும் மயிர் கூச்செறிந்தது. காமம் என்னும் வானில் மிதந்து கொண்டிருந்தாள்.
ஷாலினி யை திரும்ப படுக்க சொன்னேன்.
ஜடையை தலைக்கு மேலே போட்டு திரும்பி படுத்தாள். கழுத்தில் பின்புற நன்கு தேய்த்து முதுகில் ஆயில் ஊற்றி நன்கு தேய்த்தேன்.
சற்று நேரம் முதுகை நன்கு புடித்து விட்டேன். இடுப்பை பிசைந்து எடுத்தேன்.
கீழே இருந்த குண்டியை நன்கு தேய்த்து புடித்து விட்டேன். பின் தொடைக்கு வந்து நன்கு தேய்த்தேன்.
அப்படியே காலுக்கு வந்து மசாஜ் முடித்தேன்.
மெதுவாக ஷாலினி யின் கழுத்தில் இருந்து வெறும் என் விரல்களால் மயில் இறகை போல உடலை முழுவதும் வருடினேன்.
அப்படியே ஷாலினி உடல் மீது படர்ந்து இரவு ஆட்டத்தை தொடங்கினேன்.
அடுத்த பகுதியில் எப்படி ஷாலினி யை viththyasamaga புதுமையாக செக்ஸ் செய்தேன் என்பதை சொல்கிறேன்.
இந்த கதை படித்து விட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள்
நெறய உண்மை சம்பவங்களை உங்களுடன் பகிர்கிறேன்.
full body மசாஜ், ஆயில் மசாஜ். ஹாட் ஸ்டீம் பாத் மசாஜ். pain ரிலீவ் மசாஜ். ஸ்ட்ரெஸ் ரிலீவ் மசாஜ் ன்னு நெறய விதங்கள் இருக்கு.
காம ஆசை உடைய பெண்களே. உங்களுக்கு பாதுகாப்பான உடலுறவு வேண்டுமா. கவலை வேண்டாம் MESSAGE மூலமாக என்னை தொடர்புகொள்ளுங்கள்
என் கதைக்கு வாசகர்கள் கமெண்ட்ஸ் மற்றும் மின் அஞ்சல் தொடர்பு கொண்டு கருத்துக்கள் சொன்னதுக்கு மிக்க நன்றி.
என்னோட மொபைல் மற்றும் வாட்ஸாப் நம்பர் : ஒன்பது மூன்று நான்கு ஐந்து ஏழு ஐந்து ஒன்பது ஏழு பூஜ்யம் ஏழு
இந்த கதை படித்து விட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய கதையை உங்களுடன் பகிர்கிறேன். full body மசாஜ் / செக்ஸ் தேவைபடுவோர். செக்ஸ் ஆசை அதிகம் உள்ள ஆண்டி மற்றும் பெண்கள்  மெயில் பண்ணவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு