kamakathaikal பார்வதி அம்மா சென்னைலே உள்ள பணக்காரிகளில் ஒருத்தி. நுங்கம்பாக்கத்தில் ஒரு பங்களா உண்டு. பெரிய வீடு. சமையலுக்கு ஒரு வயசான பிராமின் உண்டு. வேலைக்காரி, தோட்டக்காரன், டிரைவர் எல்லாம் உண்டு. பார்வதி அம்மாவுக்கு வயசு 45. 5.6 உயரம். நல்ல சிகப்பு உடம்பு. குண்டு கிடையாது. உடம்பிலே எந்த எடத்துலயும் எக்ஸ்ட்ரா பிளஷ் கிடையாது. சிலை மாதிரி இருப்பா. பாக்குறவங்க சாமான் டக்குன்னு டெம்பர் ஆய்டும். அந்த அளவுக்கு செக்ஸ்ஸியான உடம்பு. பார்வதி அம்மாவோட ஹஸ்பண்ட் ராஜன் ரொம்ப பெரிய
பிசினஸ் மேன். எப்போ பார்த்தாலும் பிசினஸ் பத்தியே ஞாபகம். வீட்டை கவனிக்கிறது புல்லா பார்வதி அம்மாதான். ராஜனுக்கு 48 வயசு அண்ட் பார்வதி அம்மாவுக்கு 44 வயசு. பட் பார்வதி அம்மாவை பார்த்த எல்லோரும் அவளுக்கு 35 வயசுதான்னு சொல்லுவாங்க. அப்படி உடம்பை இளமையா வச்சு இருபாங்க.
பார்வதி அம்மாவுக்கு நல்ல எடுப்பான முலைகள். உரிச்ச தேங்காய் மாதிரி ரெண்டு உண்டு. தேங்காய் குடுமி போல ரெண்டு முலைக் காம்புகள். பிரா போட்டு கொண்டாலும் சரி போட்டுகொள்ளவில்லையனாலும் சரி, பார்வதி அம்மாவுக்கு முலைகள் ஸ்ட்ரைட்டாதான் நிக்கும். ஒரு தடவை அவங்களை பாத்தா, ஒன் மோர் டைம் அவங்க முலைகளை பாக்கத் தோணும். ரொம்ப பிரமாதமா டிரஸ் பண்ணிப்பாங்க. லோ ஹிப் தான் கட்டுவாங்க. தொப்புளுக்கு கீழே நல்ல சிகப்பு உடம்பு நன்னா தெரியும். ரொம்ப அளவு எடுத்தது போல ரெண்டு குண்டியும் ஒரே சீரா இருக்கும். நடக்கும்போது கொஞ்சம் கூட ஆடாது.
ராஜன் அய்யாவுக்கு எப்போதும் பிசினஸ் வேலைதான். அம்மாவை சரியாவே கவனிக்க மட்டங்க. பத்து நாளைக்கு ஒரு தடவை சாமான் போட்டா பெரிசு. பட் அம்மாவுக்கு டெய்லி வேணும். சன் டிவிலே சாலமன் பாப்பையா தினம் ஒரு திருக்குறள் சொல்ராபோல, அம்மாவுக்கு தினம் ஒரு ஓக்கல் வேண்டும். பட் அய்யாவை நம்பி ப்ரோயோஜனம் இல்லைன்னு அம்மாவுக்கு நன்னா தெரியும். அம்மா என்னதான் செக்ஸ்ஸியா இருந்தாலும், பாவம் அவங்களுக்கு ஒரு குழந்தை கூட பிறக்கல்லே. அதுக்கு அய்யா தான் காரணம்ன்னு அம்மா சொல்லுவாங்க. அய்யா சும்மா 3 நிமிசம் ஏறி குத்திட்டு தண்ணி விட்டுவிட்டு படுத்து கொள்ளுவாராம். அம்மாவின் ஆசையை பூர்த்தி பண்ணினதே கிடையாதாம். அதுனாலே அம்மா வெளியிலே சுகம் தேட ஆரம்பிச்சாங்க. அம்மா நெறைய பேரை பார்த்து இருக்காங்க. இதுக்கெல்லாம் அம்மாவுக்கு ஹெல்ப் பண்ணறது அவங்க வேலைக்காரி முனியம்மா தான்.
அம்மாவுக்கு அரிப்பு எடுத்தா ஆம்பிளை அரேஞ்சு பண்ணறது அவளும் அவ ஹஸ்பண்ட் மாரிசாமியும் தான். ஒரு நாள் அம்மாவுக்கு தாங்க முடியாத வெறி வந்து விட்டது. முனியம்மாவை குப்பிட்டு “ஏய் முனியம்மா என்னாலே முடியலடி. எங்கேயாவது பொய் சுமார் ஒரு அடி நீளம் பூல் உள்ள ஒரு ஆம்பிளையை கொண்டு வாடி இன்னி நைட்டுக்குன்னு சொன்னா. முனியம்மா இதை போய் அவ புருஷன் கிட்டே சொன்னா. அவன் என்கிட்டே வந்து சொன்னான். அதுனால் தான் இன்னிக்கி அம்மா வீட்டுக்கு வந்தேன். இப்போ என் கதையை சொல்றேன்.
என்னை பத்தி இப்போ சொல்றேன். என் பேரு வடிவேலு. எனக்கு 28 வயசு ஆறது. கல்யாணம் ஆச்சு. நானும் ரொம்ப செக்ஸிதான். எனக்கும் டெய்லி ஒரு தடவையாவது ஓக்கணும். எனக்கு அம்மா கேட்டது போல பூல் கொஞ்சம் பெரிசுதான். என்னை என் பிரண்ட்ஸ் எல்லோரும் கஜ கோல் பாண்டியான்னு சொல்லி கிண்டல் பண்ணுவாங்க. என் சாமான் சாதரணமா இருந்தா 10 இன்செஸ் இருக்கும். முறுக்கு ஏறினா 11 or 12 இன்செஸ் வரை போகும். எனக்கு செக்ஸ்லே இருக்கிற ஆசை or வெறி என் பொண்டாட்டிக்கு கிடையாது. நான் ஓத்தா சரின்னு சொல்லுவா. இல்லன்னா தூங்கி போயிடுவா. மாரிசாமி சொன்னதுனாலே, அம்மாவுக்கு உதவி பண்ண இன்னிக்கி இங்கே வந்து இருக்கேன். இன்னிக்கும் வழக்கம் போல அய்யா ஊரிலே இல்லையாம். அம்மா சாப்பிட்டுவிட்டு அவங்க ரூமுக்கு என்னை கூப்பிட்டாங்க. கதவை சாத்திவிட்டு உள்ளே வந்தாங்க. ஜன்னல் மட்டும் கொஞ்சம் திறந்து இருந்தது.
என்கிட்டே வந்து, மாரிசாமி எல்லாம் சொன்னானான்னு கேட்டாங்க. எல்லாம் சொன்னான்னு நான் பதில் சொன்னேன். அம்மா சொன்னாங்க, நீ நல்லா பண்ணினா, உனக்கு இன்னொரு நாள் சான்ஸ் கிடைக்கும். நல்லா பணமும் கிடைக்கும். பட் சரியா பண்ணலைன்னா, இந்த பக்கமே நீ திரும்பி வரக் கூடாதுன்னு சொன்னாங்க.
நான் சொன்னேன்: அம்மா என் வேலையை பார்த்த பின் சொல்லுங்க. அம்மா என்னை குப்பிட்டு கிட்டே உக்காருன்னு சொன்னங்க. நான் லுங்கியும், ஷர்டும் போட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். அம்மா புடவை கட்டி இருந்தாங்க.
அம்மா சொன்னங்க: வடிவேலு இம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் டிரெஸ்ஸை கழட்டுடா. நான் அம்மா கிட்டே நெருங்கி போய், தோளில் கை வச்சு அவங்க முந்தானையை கயட்டி பின்னால் அவங்க புடவை ஒரு சுத்து சுத்தி கயட்டி பெட்லே போட்டேன். இப்போ எஜமானி அம்மா ரவிக்கை அண்ட் உள்பாவாடையோடு இருந்தாங்க. அவங்க ரெண்டு முலையும் சும்மா செங்குத்தா கோபுரம் மாதிரி நின்னு கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்த உடன் என் தம்பி டெம்பர் ஏறிடுச்சு. லுங்கிகுள்ளே டென்ட் அடிக்க ஆரம்பிச்சான்
அம்மா: ஏய் வடிவேலு ரவிக்கைக்கு மேலே கொஞ்சம் அம்முக்கி விட்டு ரவிக்கயை கயட்டுட்டா . நான் சரி அம்மான்னு சொல்லிவிட்டு. ரெண்டு கையாளும் ரெண்டு முலையும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா பிசைய ஆரம்பிச்சேன். எனக்கு பொம்பிளைங்க மனசு நல்லா தெரியும். ரெண்டும் முலையும் பிசைய ஆரம்பிச்சவுடன், அம்மா நெளிய ஆர்மபிசாங்க. இப்போ கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து நன்னா பிசஞ்சேன். ரெண்டு முலை காம்பையும் பிடிச்சு திருகினேன்.
அம்மாவுக்கு ரொம்ப சந்தோஷம். வடிவேல் போறும்டா, ரவிக்கை அண்ட் பிராவை அவுத்து போடுன்னு சொன்னாங்க. நான் ரவிக்கை கொக்கியை கயட்டிவிட்டு, பின்புறம் போய் அம்மாவோட பிரா ஸ்ட்ராப்பை காட்டினேன். பிறகு அம்மாவே ரவிக்கை அண்ட் பிராவை கயட்டி தூக்கி போட்டாங்க.
எனக்கு ஒரே ஆச்சரியம். ரவிக்கையும் பிராவும் இல்லாத போதுகூட அம்மாவோட ரெண்டு முலையும் மிலிடரி காரன் மாதிரி நேரா நின்னுது. நானும் எவ்வளவோ பொம்பளைங்களை பார்த்து இருக்கேன். இது மாதிரி யாருக்கும் முலை நேரா நின்னதே கிடையாது. வேணும்ன்னா, ஒரு 15 ஆர் 16 வயசு பொண்ணுக்கு நிக்கும். 45 வயசான ஒருத்திக்கு இப்படி முலை குத்தி நிக்கறதை இப்போதான் சத்தியமா முதல் தடவை பார்த்தேன். எனக்கு ஆசை தாங்க முடியவில்லை. நான் பணக்கார பொம்பளையும் ஓத்த முன் அனுபவும் உண்டே.
சில பேர் முலை மீது கை வைக்க விட மாட்டாங்க. நான் இதை பத்தி கவலைப் படாமல், டக்குனு என் வாயை அம்மா லெப்ட் முலை மீது வச்சு சப்ப தொடங்கினேன். எனக்கு தெரியும் இப்பிடி சப்பினா பொண்ணுங்க மயங்குவாங்கன்னு. நான் சப்ப சப்ப அம்மா கண்ணை மூடிக்கொண்டு வடிவேலு நன்னா சப்புறேடா. இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா சப்புடான்னு சொன்னங்க. நான் அம்மாவோட லெப்ட் முலையை விட்டு விட்டு இப்போ ரைட் முலைலே வாய் வச்சு அந்த முலை நல்லா என் வாய்க்குள்ளே தள்ளி சப்பினேன். மெதுவா கொஞ்சம் முலை காம்பை இலேசா கடிச்சேன். அம்மா கொஞ்சம் கோவத்துடன் என் தலைலே தட்டினாங்க. நான் வாயை எடுத்துவிட்டு வலிக்கிறதா அம்மான்னு கேட்டேன். அம்மா டேய் வாயை எடுக்காதேடா. நன்னா சப்புடா. அம்மா பாச்சி இப்பிடி இருக்குன்னு கேட்டாங்க. நான் வாயை வெளியே எடுக்காம, தலை ஆட்டி நல்லா இருக்கு அம்மான்னு சொல்லி இன்னும் ( http://tamil-kathaikal.blogspot.com ) பாஸ்டாவும் ஹார்டவும் சப்ப ஆரம்பிச்சேன். என் எச்சில் அம்மா பாச்சிலேருந்து வழிஞ்சுகொண்டு இருந்தது.
அம்மா இப்போ தான் கையை என் லுங்கிகுள்ளே விட்டு என் தம்பியை பிடிச்சாங்க. அவங்க பிடிச்சதுதன்னு என் தம்பி உடனே விஸ்வரூபம் எடுத்தான். நான் உடனே அம்மா பாச்சிளிருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு அம்மாவோட ஆர்டருக்கு காத்துகொண்டு இருக்காமல், அவங்க உள்பாவாடை நாடா முடிச்சை அவுத்துவிட்டேன். பாவாடை டக்கன்னு கீழே விழுந்தது. அப்போ தான் கவனிச்சேன். அம்மா ஜட்டி போடா வில்லை. இப்போ அம்மாவோட பணியாரத்தைப் பார்த்தேன். ரொம்ப சூப்பரா இருந்தது. புல்லா உப்பின அப்பம் மாதிரி இருந்தது. மைசூர் காடு மாதிரி அம்மா புண்டையை சுத்தி ஒரே கருப்பு முடி காடு. அந்த அப்பத்தேலேருந்து ஜூஸ் கொஞ்சம் இலேசா வழிந்துகொண்டு இருந்தது. நான் முன்னே சொன்னா மாதிரி என் பொண்டாட்டி தவிர மத்தவங்க புண்டையும் நான் பார்த்து இருக்கேன். பட் இது போல சுபரான புண்டையை இது வரை பார்த்ததே இல்லை.
நான் அவங்க புண்டையை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். அம்மா சொன்னங்க: என்னடா வடிவேலு முதல் தடவை புண்டையை பாக்கிற மாதிரி பாக்குறே. இதுக்கு முன்னாலே புண்டையை பார்த்தது இல்லையாடா. அம்மா இந்து மாதிரி சொன்னவுடந்தான் என் நிலைமை புரிஞ்சது. இப்போ அம்மா என் லுங்கியை கயட்ட சொன்னங்க. நான் என் லுங்கியை அவுத்து கீழே போட்டேன். என் தம்பி – கஜ கோல் பாண்டியன் – சுமார் ஒரு அடி நீளத்துக்கு இரும்பு கம்பி போல செங்குத்தா நின்று கொண்டு இருந்தான். அம்மா என் சாமானை கையிலே பிடிச்சு கொண்டு கேட்டாங்க: வடிவேலு இது உன் சாமானா ஆர் இரும்பு தடியாடா. நானும் உன்னை போல பல பேர் சுன்னியை பார்த்து இருக்கேன்.
உன் சாமான் போல திக்காவும் தடியாகவும் இது வரை பார்த்ததே இல்லைடா. உன் பொண்டாட்டி கொடுத்து வச்சவடான்னு சொன்னங்க. நான் சொன்னேன்: அவளைப் பத்தி இப்போ ஞாபகம் பதுத்தாதீங்கன்னு. அம்மா கேட்டாங்க: ஏண்டான்னு. நான் சொன்னேன்: அவளுக்கு கூதி கொஞ்சம் சின்னதுதான். நான் ஒத்தன் சரின்னு சொல்லுவா. பட் அவளாவே என்னை ஒரு நாள் கூட ஓக்க கூப்பிட்டது இல்லை. அம்மா ஓக்கறதை காட்டிலும் மத்தவங்க ஓக்க சொல்றதுலேதான் சுகம் இருக்கு.
அம்மா சொன்னங்க: வடிவேலு நீ ரொம்ப நல்லா பேசறேடா. உன் பூல் மாதிரி உன் பேச்சும் நன்னா இருக்குடா. சரி சரி டைம் ஆறது. நான் படுக்கிறேன். நீ என் காலுக்கு நடுவுலே வந்து உன் தம்பியை என் ஓட்டைலே சொருகுடா. அம்மா சொன்னா மாதிரி அவங்க காலுக்கு நடுவுலே மண்டி கால் போட்டுக்கொண்டு என் சாமானை கையில் பிடிச்சு கொண்டு அவங்க கூதி வாசலே வைக்க தயாரா இருந்தேன். அம்மா கொஞ்சம் காலை இன்னும் நன்னா விரிச்சுகொண்டு, வடிவேலு, மெதுவா பண்ணுடா. என் கூடி கிழிஞ்சுடும்டா. நான் அவங்க கருப்பு முடி கட்டை கைலே விளக்கி, அவங்க புண்டை கதவை ரெண்டு கையாளும் திறந்து என் சாமானை உள்ளே நுழைக்க தயாரா இருந்தேன். அவங்க இப்பிடி சொன்னவுடன், என் தம்பி இன்னும் டெம்பர் ஆச்சு. நான் என் சாமானை கையிலே பிடிச்சு, மெதுவா அவங்க சாமான் ஓட்டைலே வைச்சு நுழைஞ்சேன்.
அவங்க புண்டை ரொம்ப டைட்டா இருந்தது. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு என் சாமானை உள்ளே எறக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அம்மா இன்ப வேதனையிலே முனகினாங்க. நானும் இன்னும் கொஞ்சம் பலம் கொண்டு என் சாமானை அவங்க ரொம்ப டைட்டான புண்டையிலே தள்ளிக் கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் அவங்க சாமான் ரொம்ப ஒன்னும் டைட் இல்லை. பட் என் சுன்னி ரொம்ப தடியா இருந்ததாலே,உள்ளே போக கஷ்ட்டப்பட்டது. நானும் கடைசி வரை முயற்சி செய்து பார்த்தேன். பாதி சுன்னிக்கு மேல் உள்ளே போகவில்லை. அவங்க சொன்னாங்க வடிவேல் என்னாலே தாங்க முடியவில்லை. இன்னும் குத்த வேண்டாம். அப்பிடியே உன் சாமான் என் புண்டைக்குள்ளே இருக்கட்டும். நீ என் மேலே பதுத்துக்கொண்டு என் பாச்சியை கொஞ்சம் சப்பி ரெஸ்ட் எடுத்துக்கொண்டு கொஞ்சம் டைம் பின்னால் ஓக்கலாம்ன்னு சொன்னாங்க. நானும் அப்படியே அவங்க மேலே படுத்துக்கொண்டேன்.
அப்போ அவங்க சொன்னாங்க: ஏய் வடிவேலு என் புண்டை ரொம்ப கசிஞ்ச புண்டை. இதுக்குள்ளே உன் தடி நுழையவே கஷ்ட்டப் படுது, மத்தவங்க புண்டையிலே நீ எப்படி ஓத்தே. உன் பொண்டாட்டி புண்டையிலே நீ எப்படி டெய்லி ஓக்குரே.
நான் சொன்னேன்: அம்மா, என் பொண்டாட்டி புண்டையிலே இது வரைக்கும் ஒரு நாள் கூட என் சுன்னி புல்லா உள்ளே போனது இல்லை. பாதி அல்லது முக்கால் வாசிதான் போகும். அப்படியே குத்தி கஞ்சியை கொட்டிவிட்டு எரங்கிவிடுவேன். மத்த பொம்பளைகளையும் ஓத்து இருக்கேன். முக்கால் வாசி பேர் புண்டையிலே புல்லா போகாது. உங்க புண்டையிலேயும் புல்லா போகாதுன்னு நினைக்கிறேன்.
அப்ப அவங்க சொன்னங்க: வடிவேலு அவசரப்படாதே. இன்னும் கொஞ்சம் நாழி கழிஞ்சு ட்ரை பண்ணு. ஈசியா என் புண்டையிலே உன் சுன்னி போகும். அது வரைக்கும் நான் அவங்க பாச்சியை மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டு இருந்தேன். இது சுமார் 10 மினிட்ஸ். இருக்கும். இப்போ கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவங்க புண்டை இளக ஆரம்பிச்சது. அவங்க புண்டையிலிருந்து வரும் மதன நீரும் நிறைய வர ஆரம்பிச்சுது. இதனாலே என் சுன்னி கொஞ்சம் ப்ரீயா இருக்கிற மாதிரி இருந்தது.
அம்மா சொன்னங்க: வடிவேலு இப்போ ஸ்டார்ட் பண்ணுடா. மெதுவா கொஞ்சம் கொஞ்சம் உன் தடியை ஏறக்கூடா. நான் ரெண்டு கைகளையும் பெட்லே ஊனிக்கொண்டு, சக்தி கொண்டு அவங்க புண்டையிலே என் சுன்னியி அழுத்தினேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ளே போச்சு. சுமார் 10 மிநிட்சுக்கு அப்புறம் என் பூல் புல்லா அவங்க புண்டைக்குள்ளே போச்சு. அவங்களுக்கு ரொம்ப சந்தோஷம்.
அவங்க சொன்னங்க: வடிவேலு பாத்தியாடா என் புண்டை ஆழத்தை. இப்போ புல்லா போச்சு பாருடா. உன் பொண்டாட்டி கூதியிலே கூட போகாதுன்னு சொன்னியே, இப்போ பாரு உன் பூலு எங்கே இருக்கு. புல்லா என் புண்டைக்குள்ளே முழுகிப் போச்சு. இப்போ ஸ்டார்ட் பண்ணுடா. குத்துடா, குத்தி எனக்கு சுகத்தை கொடுடா. அவங்க இப்படி செக்ஸ்ஸியா சொல்லச் சொல்ல எனக்கு வெறி ஏறிச்சு. நான் புல்லா குத்த ஆரம்பிச்சேன். மெதுவா என் சுன்னியை வெளியே இழுத்து திரும்பவும் உள்ளே குத்தினேன். இப்போ புண்டை கொஞ்சம் ப்ரீயா இருந்தது. நானும் வேகத்தை கூட்டினேன். இன்னும் பாஸ்டா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். நான் பாஸ்டா ஓக்க ஓக்க, அவங்க ரெண்டு முலையும் டான்ஸ் ஆடித்து.
அவங்க கண்ணை முடிக்கொண்டு, வடிவேலு, ஐயோ குத்துடா, இன்னும் பாஸ்டா குத்துடா, இந்த அம்மா புண்டையிலே இவ்வளவு ஆழத்துக்கு யாரும் குத்தினது இல்லைடா. நீதாண்டா சிங்கக் குட்டி. உன் பூலு தாண்டா என் புண்டை அடி வரைக்கும் போயிருக்கு. நிருத்தாதேடா, இன்னும் உங்க எஜமானி அம்மாவை ஓலு டா. அவங்க சொல்லச் சொல்ல, நானும் வெறி பிடித்தாற்போல ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
சலக், சலக்கு சத்தம் நெக்ஸ்ட் ரூம் வரைக்கும் கேக்கும் அளவுக்கு நான் பாஸ்டா குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அம்மா முனகல் பக்கத்து ரூம் வரைக்கும் கேக்கும் போல இருந்தது. ஐயோ அம்மா, இந்த சுகம் இது வரைக்கும் கிடைக்கல்லேடா,. வெளியே எடுக்காதே. ஐயோ வலிக்கிரதுடா, அம்மா, அய்யோஓஓ குத்துடா இன்னும் குத்துடா. உன் கஞ்சியை சீக்கிரம் விடாதேடா. நன்னா குத்தி ஒரு பாஸ்ட். அதுக்கப்புறம் நான் சொன்னவுடன் உன் கஞ்சியை விட்டா போரும். நான் என்ன பண்ணறேன்னு தெரியாமல் நான் ஒரு பைத்தியக்காரன் மாதிரி ட்ரெயின் எஞ்சினைப் போல அவங்க கூதியை ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு காஞ்சி வரும் போல இருந்தது.
அம்மா கிட்டே சொன்னேன்: அம்மா தாங்காது போல இருக்கு அம்மா. கஞ்சி வரும் போல இருக்கு. எங்கே விடனும் அம்மான்னு கேட்டேன்.
நீ என்னடா பைத்தியமா. எங்கே விடனும்ன்னு கேக்குறே. உனக்கு அறிவு இல்லே. கஞ்சியை என் புண்டைக்குள்ளே விடுடா மடையான்னு சொன்னாங்க. நானும் இன்னும் ஒரு 5 மினிட்ஸ் ஓத்து, அவங்க கூதியிலே என் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன். என் லைப்லே இது மாதிரி கஞ்சி ரிலீஸ் பண்ணினதே இல்லை. இதுக்கு காரணம் அவங்க புண்டை தான். இந்த மாதிரி புண்டை கிடைத்தவுடன், என் சுன்னியிலேறேந்து வெள்ளம் போல கஞ்சி வந்தது. என் கஞ்சி அவங்க புண்டைக்குள்ளே போய், அவங்க புண்டையை ரொப்பி, கீழே வழிஞ்சது.
அவங்க சொன்னங்க ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா வடிவேலு. நீ ரொம்ப சூப்பரா ஓக்குரே. உன் சுன்னியை வெளியே எடுக்காதே. அப்படியே என் மேலே கொஞ்ச நாழி படுத்துக்கோ. நானும் சுமார் 10 மினிட்ஸ் அவங்க மேலே படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னி சுருங்கி விட்டது. சாதுவா இருந்தது. மெதுவா அவங்க புண்டையிலிருந்து எடுத்தேன். என் சுன்னியைப் பார்த்தேன். ஒரே ஜூஸ் மயம். பிசு பிசுன்னு இருந்தது. என் கஞ்சியும் அவங்க ஜூசும் சேர்ந்து இருந்தது.
அப்படியே கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துக்கொண்டோம். நான் கேட்டேன்: அம்மா நீங்க இவ்வளவு வசதி படைச்சவங்க. பட் என் அம்மா புண்டை புல்லா காடு மாதிரி முடி வைச்சு இருக்கீங்க. கொஞ்சம் ஷேவ் பண்ணிக் கொள்ளக்கூடாதா. அய்யே அதுனாலே தான் உள்ளே விட கஷ்ட்டப் படராப்போல இருக்கு.
அவங்க சொன்னங்க: போடா பைத்தியக்காரா. பின்னே எதுக்குடா கடவுள் புண்டையிலேயும் சுன்னியிலேயும் முடி வளர வைச்சார். மத்த எடத்துலே முடி வளராமே, புண்டையிலே மட்டும் என்டா வளருது. அது கடவுள் கட்டளைடா. முடி இருக்கனும்டா. ஆம்பளைங்க பேஸ் ஷேவ் பண்ணறாங்க. சுன்னியையும் ஷேவ் பண்ணுவாங்க. பொம்பளைங்க எங்கேடா ஷேவ் பண்ணிக்கிறாங்க. அதுனாலே தாண்டா புண்டை முடியை எடுக்கா கூடாதுடா. அது கடவுளுக்கே அடுக்கதுடா. உனக்கு தெரியாதுடா பழ மொழி என்னா தெரியுமா :
கண்ணுக்கு மை ஆசாகு . வாய்க்கு பல் அழகு. புண்டைக்கு மயிர் அழகு.
இதுக்குள்ளே அம்மா என் சுன்னியை உருவி உருவி பெரிசா ஆக்கிட்டாங்க. இப்போ நான் சொன்னேன்: அம்மா நான் மல்லாக்க படுக்கிறேன். நீங்க என் மேலே வாங்க. கேரளா டைப்லே என் சுன்னியை உங்க சாமான்லே விட்டு ஓழுங்க. அவங்க என் சுன்னிக்கு நேரா நின்னாங்க. கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஒக்காறது, அவங்க புண்டை ஓட்டை என் சுன்னி சரி நேர் வைச்சுக்கொண்டு என் சுன்னியை கொஞ்சம் கொஞ்சம் உள்ளே தள்ளி கொண்டு போனாங்க. என்ன ஆச்சர்யம். இந்த தடவை தங்கு தடை இல்லாம என் சுன்னி ரொம்ப சீக்கிரம் அவங்க புண்டைக்குள்ளே போச்சு. பாம்பு புத்துகுல்றே போற மாதிரி புல்லா போய் விட்டது.
நான் சொன்னேன்: அம்மா நீங்க குத்துங்க. எக்ரிஎக்ரி குத்துங்க. ரொம்ப சுகமா இருக்கும்ம்னு.
அவங்க சொன்னங்க: இந்த மாதிரி ஓக்கனும்ன்னு ரொம்ப நாலா ஆசைடா எனக்கு. அய்யா கிட்டே சொன்னேன்; அதெல்லாம் என்னாலே முடியாதுன்னு சொல்லிடார்டா. இன்னொரு டைம் ஒரு ஆளு ஓத்தபோது அவன் கிட்டே சொன்னேன். அவன் சொன்னான் உன் புண்டையிலே ஓக்கரதுக்கே கஷ்ட்டப் படறேன். இது முடியாதுன்னு சொல்லிவிட்டான். நீ தாண்டா ஆம்பிளை. நான் கேக்காமலே நீயாகவே தேங்காய் உரிக்கரமாதிரி ஓக்க சொல்றே. சக்தி கொண்டு ஓத்தாங்க. நான் எவ்வளவு பாஸ்டா ஓத்தேனோ அதை விட பாஸ்டா ஓத்தாங்க. இந்த தடவை என் சாமான் கஞ்சியை சீக்கிரம் கக்கி விட்டது. என் கஞ்சி கொட்டும் வரை நான் அவங்க பாச்சி ரெண்டையும் அழுத்திப் பிடித்தும் அமுக்கி கொண்டும் இருந்தேன்.
பின் அம்மா எறங்கினாங்க. அவங்க சொன்னாங்க: என் லைப்லே இன்னிகிதாண்டா புல்லா ஓத்து இருக்கேன். உன்னக்கு என்ன கொடுத்தாலும் தகும்னு சொன்னாங்க.
நான் சொன்னேன் ஒன்னும் வேண்டாம் அம்மா. நீங்க எப்போ கூப்பிடுறீங்களோ, அப்பல்லாம் வந்து நான் உங்க புண்டையிலே சாமான் போடறேன்னு சொன்னேன். எனக்கு ஒரு புது லுங்கி கொடுத்தாங்க. பணம் கொடுத்தாங்க. அதுக்கு அப்புறம் ரெகுலரா நான் அவங்களை ஓத்துக் கொண்டு இருந்தேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு