kamakathaikal என் பெயர் ராஜேந்திரன். நான் ஒரு டாக்டர். டாக்டர் என்றாலே நைட்டிஜயுட்டி நிறைய எடுக்க வேண்டி இருக்கும். எங்களுடைய நைட்டிய+ட்டி ரூம் கசுவல்டிக்கு பக்கத்தில் இருந்தது. எங்களுடைய ஹால்பிட்டல் கொஞ்சம் பெரியது என்பதால் அங்கு பிரைவட் ரூம்ஸ் நிறைய இருக்கு. அனேகமான நாட்களில் நான் அங்குதான் போய் படுப்பேன். எனது வோட்டில் அனேகமாக ஒரு 35 வயதுமிக்க ஒரு நர்ஸ் வேலை செய்வாள்.
ராத்திரியில் மனைவியை பிரிந்து இருப்பதற்கு இவள் தான் நல்ல ஆறுதல். அவள் கல்யாணம் முடித்து ஒரு ஐந்து வருடத்திலே டிவோஸ் எடுத்துவிட்டாள். அதற்குப் பிறகு அவள் கல்யாணமே பண்ணிக்க வில்லை. அவள் எப்படித்தான் எல்லாத்தையும் அடக்கி வைத்திருக்கிறாள் என்றுதான் என்னால் புரியவில்லை. இதைப்பற்றி அவளிடம் நான் பல முறை கேட்டிருக்கின்றேன். ஆனால் அவள் சிரித்துவிட்டு சும்மா போங்க டாக்டர் என்று மறுத்துவிடுவாள். அவள் குனிந்து குனிந்து வேலை செய்யும் பொழுது அவளுடைய குண்டியைத்தான் என் கண்கள் பார்க்கும். சில வேளை அங்கும் இங்கும் ஓடி வேலை செய்யும் பொழுது என்னுடைய கைகள் அவளுடைய உடம்பில் உரசியதுமுண்டு. அவள் அதை ரசித்து இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கின்றேன். அவள் வலிய வந்து என் வலையில் விழ மாட்டாளா என்று பல நாட்களாக காத்துக் கிடந்தேன்.
சில வேளை அவளிடம் ஆசை இருந்திருக்கலாம். ஆனால் சொல்ல முடியாமல் தவிர்க்கின்றாள். ஆகவே நானே போய் ரை பண்ணுவது என்று முடிவு பண்ணினேன். அன்று என்னுடன் அவள் தான் நைட்டிய+ட்டி. அன்று அவளை அந்த மூடுக்கு கொண்டுவருவதற்காக நிறைய செக்ஸ் ஜோக்ஸ் – செக்ஸ் அனுபவங்கள் எல்லாம் எடுத்து விட்டேன். அவள் எனக்கு முன்னால் உள்ள கதிரையில் இருந்தாள். அவளை பார்த்ததும் என் உடம்பில் ஒரு வேகம் ஏற்பட்டது. அப்போது ராத்திரி ஒரு 12 மணி இருக்கும். ‘எனக்கு தூக்கம் வருது. நீ போய் எல்லாரையும் ஒரு ரவுண்ட் பாத்திட்டு எனக்கொரு நல்ல பெட்சீட் எடுத்திட்டு வா” என்று அவளிடம் சொல்லிவிட்டு என் ரூம் பக்கம் போனேன். நான் அவளுக்காக என் ரூமில் காத்திருந்தேன். அவள் ரூமுக்குள் நுழைந்ததும் படாரென்று கதவை லாக் பண்ணிவிட்டு அவள் இடையை இறுக்கி அணைத்தேன். அவள் மறுக்கவும் முடியாமல் கத்தவும் முடியாமல் நின்றாள். ‘ஏ.. கவிதா உன்ன எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. உனக்கு ஒரு துணை இல்ல. என்ன புரிஞ்சிக்க எனக்கு வைவ் இல்ல. ம்.. என்று சொல்லு நாம் சந்தோசமா இருக்கலாம்” என்று விட்டு அவள் இதழ்களில் முத்தமிட்டேன். அவள் ஒன்றும் பேசாமல் கண்ணை மூடிக் கொண்டாள். அதிலிருந்து அவளின் சம்மதத்தை புரிந்து கொண்டேன். எனது வலது கையை அவள் முழங்கால் வரை இருந்த ய+னிபோழுக்குள் விட்டு அவள் தொடைகளை வருடினேன். அது ரொம்ப சூடாக இருந்தது. அந்த சூட்டுக்கு காரணம் இந்த ஹாட் வெதரா? இல்ல… பல நாட்களாக ஆணின் கைகள் படாததாலா? எதுவாய் இருந்தால் நமக்கென்ன என்று விட்டு அவளை முத்தமிட்டவாறு வருடிக் கொண்டிருந்தேன்.
என் உதடுகள் அவள் உதடுகளை கவனித்துக் கொண்டிருக்க என் இடது கை அவளது கழுத்தையும் வலது கை அவளது தொடையையும் வருடிக் கொண்டிருந்தன. என் வலது கையை அவள் பின் நிக்கருக்குள் ஓட்டி அவள் ஸ்மூத் ஆன் குண்டியை தடாவினேன். அப்படியே அவளை இழுத்துக் கொண்டு என் பெட்டில் தள்ளினேன். அவள் தொப் என்று பெட்டில் விழுந்தாள். நான் அவள் மேல் ஏறி படுத்துக் கொண்டேன். அவள் முலைகளை வேண்டும் என்றே என் நெஞ்சினால் இறுக்கி உரசினேன். அவள் மூச்சு வாங்கினாள். என் கையால் அவள் வலது மார்பில் வைத்து இறுக்கி இறுக்கி பினைந்தேன். அவளது ய+னிபோமுக்கு மேலால் பிடித்ததால் அவளது முலையை நன்றாக பிடிக்க முடியவில்லை. நான் எழுந்துகொண்டு அவளது ய+னிபோமை அவசர அவசரமாக கழற்றி எறிந்தேன்.
அவளது வெள்ளை நிற பிரா அவளது 36 சைஸ் முலைகளை தாங்கிப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தது. அவளது கிளிவேஜை பார்த்தவுடன் என் நாவில் சுவை ஊறியது. என் முகத்தை கொண்டு அவள் நெஞ்சில் வைத்து தேய்த்து விளையாடினேன். அவள் தலையை மேலே உயர்த்தி அவளது கழுத்திலிருந்து மார்புக்கு என் முகத்தை மேலும் கீழும் நகர வாய்ப்புத் தந்தாள்.
அவளது பிரா இஸ்ரிப்பை என் இரண்டு கைகளாலும் அவள் கை வரைக்கும் பதித்துவிட்டு அவள் முலைகளை வெளியே எடுத்து அவற்றை சுவைக்கும் முயற்சியில் இறங்கினேன். அவளது முலைகளை இறுக்கி இறுக்கி வருடியவாறு என் வாயில் வைத்துச் சுவைத்தேன். அவள் என் பிடரியை கோதியவாறு என் தலையை அவள் மார்பில் அணைத்துப் பிடித்தாள். என் தலையை கீழே கொண்டுபோய் தொழுதொழு என்றிருந்த அவளது தொப்புளில் வைத்து உரசினேன். என் நுனிநாக்கை விட்டு அதன் குழியை தோண்டினேன். என் முகத்தை இன்னும் கொஞ்சம் இறக்கி அவளது நிக்கர் மேல் வைத்து உரசினேன். என் விரல்களை அவளது நிக்கரின் சைட் இடவால் விட்டு அவளது சூடான இதழ்களை மேலும் கீழும் இழுத்து இழுத்து வருடினேன். அவளது முனகலும் மூச்சும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகரிக்கத் தொடங்கியது. அவளது நிக்கரை மெதுவாக கழற்றத் தொடங்கினேன். அவள் தனது இடுப்பை உயர்த்தி கழற்றுவதற்கு உதவி பண்ணினாள். அவளது புண்டை மேல் அடர்த்தியான கறுப்பு மயிர் பரவிக் கிடந்தது. வாழ்க்கையில் அவள் அதை சேவ் பண்ணியிருக்க மாட்டாள் என்பதை தெரிந்து கொண்டேன்.
என் விரல்களைவிட்டு சூப்பர் ஸ்டார் முடி கோதுவதைப் போல் அவளது மயிர்களை மெதுவாக கோதிவிட்டேன். நான் முதலில் தோண்டிய தோண்டில் அவளது இதழ்களிலிருந்து நீர் கசிந்து கொண்டிருந்தது. அதைப் பார்த்ததும் அதை என் வாயால் உறிஞ்சிக் குடிக்க வேண்டும் போல் இருந்தது. பிறீ ரிங் தானே. எவன் விடுவான் என்று நினைத்துக் கொண்டு என் நாக்கை உள்ளே நுழைத்தேன். அவளது சுருங்கிக் கிடந்த வெளி இதழ்களை நக்கியபடியே என் இரண்டு பெருவிரல்களாலும் அவளது மந்திரப் புண்டையை விரித்தேன். என் உதடுகளை ஒன்றாக சேர்த்தபடி உம் என்று ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அதை நாய் தயிர்ப் பானையை நக்குவது போல நக்கத் தொடங்கினேன். என் விரல்களால் அவளது புண்டையின் டாப்பில் இருந்த அவளது கிளிட்டோரிசை வருடிவிட்டு அதை நாக்கினால் நக்கி நக்கி எடுத்தேன். அப்படியே நக்கிக் கொண்டிருந்தபடி என் நடுவிரலை எடுத்து அவளது குழிக்குள் விட்டு ப+த்திப் ப+த்தி எடுத்தேன். அவள் இன்ப லோகத்தில் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் எழுந்து என் சேட்டையும் பான்டையும் கழற்றிவிட்டு அரைவாசி விரைத்துக் கிடந்த என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். அதை அவள் வாயின் அருகில் கொண்டு போனேன். அவள் முதலில் சூப்புவதற்கு மறுத்தாள். நான்தான் அவளை ஒருவாறு சமாதானப்படுத்தி அவளை முதலில் என் சின்னத் தம்பிக்கு முத்தம் கொடுக்கச் சொன்னேன். ஒரு சில முத்தம் கொடுத்த பின்னர் அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மனம் மாறினாள். என்னை படுக்க வைத்துவிட்டு முழங்காலில் படுத்துக் கிடந்தபடியே என் சுண்ணியை சூப்பத் தொடங்கினாள். நான் ஆ…ஆ… ஆ…. க…வி…தா… (50தடவை) என்று முனகிக் கொண்டிருந்தேன்.
போதும் என்ற நிலைக்கு வந்தவள் என்னை விட்டு எழும்பினாள். நான் எழுந்து அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் வாயில் முத்தமிட்டேன். அவளை மீண்டும் படுக்கப் போட்டுவிட்டு என் பாக்கட்டில் இருந்த ஒரு கொண்டத்தை எடுத்து என் சுண்ணியில் அணிவித்தேன். டாக்டர் என்றாலே கொண்டத்துக்கு பஞ்சமா என்ன???. அவள் காலை விரித்து கொண்டு படுத்துக் கிடந்தாள். கவர் பண்ணிய என் சுண்ணியை எடுத்து அவளது குழியில் வைத்து குத்தத் தொடங்கினேன். அவள் அவளது கால் இரண்டையும் நன்றாக விரித்து என் சூத்தின் பின்னால் போட்டு என்னை இறுக்கிப் பிடித்தாள். என் தலையை அவள் கழுத்தில் வைத்து அணைத்தபடி மறு கையால் என் முதுகை வருடிக் கொண்டிருந்தாள். நானும் என் முகத்தை அவளது கழுத்தில் வைத்து அழுத்திப் பிடித்தவாறு என் மாவு இடிக்கும் வேலையை தொடர்ந்தேன். என் உலக்கை அவளது ஆளமான உரலில் சுகமாக உரசி உரசி வந்தது. ஒரு சில நிமிடத்தில் என் கடின வேலையால் என் விந்து அந்த ரப்பர் குழாய்க்குள் நிரம்பியது. எனக்கு சொர்க்கத்துக்கு ஒரு தரம் ஜம் பண்ணி வந்தமாதிரி இருந்தது.
அவள் மீது கொஞ்ச நேரம் சரிந்து கிடந்துவிட்டு மெதுவாக எழுந்தேன். விந்து நிரம்பிய கொண்டத்தை கழற்றி மூலையிலிருந்த குப்பை பாஸ்கட்டில் போட்டுவிட்டு மீண்டும் கட்டிலில் ஏறினேன். அவளின் கழுத்தைப் பற்றி ஒரு முத்தம் அவளது உதட்டில் கொடுத்தவாறு அவளை அணைத்துக் கொண்டு படுத்தேன். ஒரு ஆணுடன் செய்த திருப்தி அவளுடைய முகத்தில் தெரிந்தது. அடுத்த நாள் காலை அவள் நடக்க முடியாமல் கெந்திக் கெந்திப் போனாள். அன்று முதல் காஸ்பிட்டலிலும் அவளது வீட்டிலும் எங்கள் கள்ளத் தொடர்பை செய்து வந்தோம். என் வைவ் கொடுக்க முடியாத சுகத்தை இவளிடம் அடைந்த திருப்தியில் சந்தோசமாக ரெட்டை வாழ்க்கை வாழ்ந்து வருகின்றேன். உங்களிடம் டாக்டர் – நேர்ஸ் அனுபவங்கள் இருந்தால் எழுதி அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு