kamakathaikal “கல்லூரி படிப்பு இறுதி ஆண்டு பி.இ. ப்ராஜக்ட் பண்ண என் நண்பன் அருண், நான் ரெண்டு பேரும் சென்னை வந்தோம். என் வயது அப்போ 20. அருண் அவனோட அக்கா வீட்டில் தந்கிட்டான். நான் தான் இருக்க இடம் இல்லாம தவிச்சேன். ஒரு நாள் மட்டும் அருணோட தங்கிட்டு அடுத்த நாள் எங்க அம்மா சொன்ன படி என் ஒண்ணு விட்ட அக்கா வீட்டுக்கு போயி கதவ தட்டினேன். கதவ திறந்து அக்கா வெளியே வந்தா, ‘டேய்! நீ ராமு … சேலத்துல பெரிம்மா மகன்… ‘ ஒரு வழியா என்ன அடையாளம் கண்டு பிடிச்சிட்டா. எனக்கு டென்ஷன் போச்சு.
‘அக்கா நீங்க இந்த சின்ன வீட்டிலயா இருக்கீங்க’
‘ ம். மெட்ராசுல இந்த வீட்டுக்கே 2000 ரூபா வாடகை, தெரியுமா?’
‘அப்படியா.இல்ல ஒரு ரூம் கூட இல்லாம இருக்கே, அதான்னு கேட்டேன்.’
‘ம், இங்க ரூம் பாத்து எல்லாம் வாழ்க்க நடத்த முடியாதுடா ராமு. எல்லாம் ஒண்டி குடுத்தனம் தான்’.
‘ சரி க்கா நான் கிளாம்புறேன்’
‘ என்னடா , வந்த .. ஏதோ ப்ராஜக்ட் பண்ணனும்னு சொன்ன, 2 மாசம் தங்கனும்னு சொன்ன. இப்ப என்னடான்னா கிளம்புரேன் சொல்ற.’
‘இல்லக்கா நான் எதோ தனியா ஒரு ரூம் எனக்கு இருக்கும்னு நினைச்சு வந்தேன், ஆனா நீயே ரொம்ப இடுக்குல வாழ்க்கைய நடத்துற, அதான் வேற இடம்….’
நான் சொல்லும்போதே, அக்கா குறிக்கிட்டாள்.’ ஏண்டா , இப்ப தான் உறவுன்னு சொல்லிக்க நீ வந்தன்னு சந்தோசப்பட்டேன், அந்த
சந்தோசம் ஒரு நிமிஷம் கூட இல்லாம பண்ணிட்டியே. ‘ அழுதாள். நான் கொஞ்சம் ஆடித்தான் போனேன். என்ன இவள் இப்பத்தான்
நம்மள பாக்கிறா, அதுக்குள்ள பாசத்த பொழியிறாளே. ‘ அக்கா , அக்கா .. உன்ன கஷ்டபடுத்த கூடாதுன்னு தான் நான்
போறேன்னு சொன்னேன், உனக்கு இஷ்டம்னா நான் இங்கெயே தங்கிகிறேன், ஆனா உனக்கு தான் பிரைவசி பாதிக்கும், ஆனா ஒரு கண்டிஷன்
உனக்கு எப்ப கஷ்டமா இருந்தாலும் எங்கிட்ட சொல்லு நான் இங்கிருந்து கிளம்பிடுறேன்’ ‘டேய், ராமு நானா உன்ன இங்கிருந்து போக சொல்ல மாட்டேன் , இது சத்தியம்’
சுற்றி முற்றி பாத்தேன், சின்ன சின்ன வீடுங்க, எல்லாம் கீழ் நடுத்தர வர்க்கம் வாழும் பகுதி . அங்கேயும் இங்கேயும்
குழந்தைங்க, வயசு பொண்ணுங்க , ம் நல்ல கிளு கிளுப்பான ஏரியா தான்.
அன்று இரவு, தூக்கம் வரல காத்து வாங்க வெளிய வந்தேன், வெளி வறாண்டாவில் அக்கம் பக்கம் வீட்டுல எல்லாம் படுத்திருந்தாங்க.
காத்து வாங்க இப்படித்தான் வெளிய வந்து தூங்குறது இந்த ஏரியாவுல பழக்கம் போல, நானே எனக்குள்ள நினைச்சிகிட்டு
வாசல் பக்கத்துல உக்காந்து ஒரு ‘தம்’ம போட்டேன், ரெண்டு இழுப்பு இழுக்குறதுக்குள்ள ஒரு 45 வயசு ஆள் திரும்பி படுத்தா
மாதிரி என்ன பாத்தான்,
‘தம்பி யாரு, அம்மு வீட்டுக்கு வந்திருக்கியா’ – அவன் கேட்டான்
‘ஆமாம்.’
‘உள்ள படுக்கிலயா’
‘இல்ல, தூக்கம் வரல அதான், காத்தோட்டமா’.
‘சரி, சரி – உக்காரு, நாங்க கொஞ்சம் அப்படி இப்படி இருப்போம் கண்டுக்காம இருக்கனும் அதான் வேற ஒன்னுமில்ல.’
‘…!!!! ‘ எனக்கு ஆச்சர்யம், இந்த ஆள் என்ன சொல்லுறான் ஒன்னும் புரியிலியே,
ஒரு 10 நிமிஷம் .. அமைதி.
போர்வைக்குள்ள ஒரு பரபரப்பு, உத்து பாத்தா ஒரு 35 வயசு பொம்பள அத உரசி படுத்து இந்த 45 வய்சு ஆள் .
புரிஞ்சி போச்சு , இவன் ஏதோ ரூட் போடரான்னு. சரி என்ன நடக்குதுன்னு பாப்போம்.
‘யோவ் தள்ளி படுய்யா , சும்ம சின்ன பூல வச்சிகிட்டு சூத்துல குத்துறதே உன் வேலயா போச்சு, தள்ளி படுய்யான்னா’
எகிறி விழுந்தாள் அந்த நாட்டுகட்டை.
‘இல்லடி ரொம்ப முடியில, ஒரு 5 நிமிஷம், சூத்து ஓட்டையில சொருகி தண்ணிய விட்டுட்டு நான் தூங்கிடுவேன்’.
‘உன்னோட பெரிய ரோதனயா போச்சு, நீ சுன்னி தண்ணிய விட்டுட்டு தூங்கிடுவ, நான் தான் எல்லாத்தயும் கழுவுனும், இந்த
விளயாட்டெல்லாம் வேனாம், தள்ளி படு, இல்லன்னா உன் பூல நசுக்கிடுவேன்’
வேற வழியில்லாம திரும்பி படுத்தான், மறுபடியும் 5 நிமிஷம் கஷிச்சி அவ சூத்து ஓட்டையில பூல வச்சி ஓக்க
ஆரம்பிச்சிட்டான்.
‘ச்சே! இந்த ஆளோட பெரிய தொல்ல, சீக்கிரம் தண்ணிய உட்டுட்டு தூங்கி தொல.’ அவ சேலைய வழிச்சி கருத்த பெருத்த
சூத்த பொளந்து காமிச்சா.
‘இதாண்டி எனக்கு வேணும், உன் புண்டை எனக்கு வேணாம். சூத்து சுகம் மாதிரி வருமா. ‘ அவனோட சின்ன சுன்னிய வச்சி நக்கி
நக்கி ஒழுத்தான்,
‘யோவ் முதுவ நக்காதயா, ஜாக்கட் ஈரமா ஆயிடும். இந்தா அதயும் கழட்டிட்டு நக்கு, ச்சே! என்ன கருமண்டா இது’ அலுத்துகுனு
ஜாக்கட்ட கழட்டி தலயணை பக்கம் வச்சா.. அந்த் நிலவு வெளிச்சத்துல, அப்பாடி என்ன சைசு முலைன்னா முலை அதான் முலை
அவன் கையில பிடிக்க முயற்சித்தும் கையில அடங்காம பிதுங்கி வழிஞ்சத பாத்ததும் என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சி
‘யோவ் காம்ப புடிச்சி திருகாதய்யா எரியுது, ச்சே உழத்தெரியாதவன் இடுப்புல 3 இஞ்ச் சுன்னி. அதுக்கு என் 36 சைசு முலை
கேக்குதோ’ கைய தட்டி விட்டுட்டா.
புச் புச் நு சத்தம்.. இறுக்கி பிடிச்சு அப்புறம் தளர்ந்துட்டான் அந்த ஆள், சரி முடிச்சிட்டான் போலன்னு நினைச்சுகிட்டேன்.
நான் வாசல் உள்ள தள்ளி உக்கார்ந்து இவ்வளவும் பாத்தேன், என் சுன்னி அடங்காம ஆடிக்கிட்டு இருந்திச்சி. சரி அப்படியே குலுக்கி
கஞ்சி எடுத்துடலாமுன்னு நினைச்சேன், அதுக்குள்ள அக்கா எழுந்த்துட்டா.
‘என்னடா ராமு தூங்காம என்ன பண்ர’.
‘உள்ள புழுக்கமா இருக்குக்கா, நான் வெளிய வராண்டாவுல படுத்துக்குரேன்.’
‘சரிடா, நம்ம வீட்டு வாசல் நேர படுத்துக்க, வேற எங்கேயம் படுக்காத’
‘சரிக்க அதல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன்’
ஒரு பழைய பாய போட்டு, ஒரு 5 அடி கேப் விட்டு அந்த நாட்டு கட்டைய பாத்த மாதிரி படுத்துட்டு, என் சுண்ணிய உருவ
ஆரம்பிச்சேன், என் பக்கம் திரும்பி படுத்திருந்தா. ஒரு முலை மேல இன்னொரு முலை அழுந்தி, சரிஞ்சி சும்ம கரு கருன்னு 2 ரூபா
சைசுல வட்டமா விறைச்சுக்குனு .. அவளும் என்ன பாத்துக்குனுத்தான் இருக்கணும். 7 இஞ்ச் பூலுல ஏற்கனவே பாத்த் ஓழ் சீனால
தண்ணி கசிஞ்சி கொழ கொழ நு இருந்திச்சி. அந்த ஈரப்பசைய பூல் மொட்டுல வழிச்சி விட்டு, தோல பிதுக்கி, கொட்டைய அலசி
விட்டேன். அப்பாட சொகமோ சொகம். பூல் இன்னும் கொஞ்சம் விறைச்ச மாதிரி இருந்திச்சி, தோல் முழுசும் பின்னாடி பிதுங்கி விண் விண்ணு
தெரிச்சிக்கிட்டு தறி கெட்டு ஆடிச்சி. கைக்கு அடங்காத பூல வழிச்சி வழிச்சி அடிச்சேன். அய்யொ அம்மா! வானத்த பத்து
கஞ்சி பீச்சி அடிச்சி போர்வை எல்லாம் பிசு பிசு ந்னு , ஈரமா ஆயிடுச்சி. 1 வாரம் கை அடிக்காததால 100 மில்லி கஞ்சி
வடிஞ்சி தண்டு முழுசும் சொத சொதன்னு நுங்க சிதைச்ச மாதிரி ஒட்டி கிடந்திச்சி. மெல்லமா போர்வைய தோக்கி விட்டு காத்து
வாங்க பூல சரிச்சுவிட்டு தூங்கிட்டேன்…
மறு நாள் வழக்கம் போல பாய தூக்கிகிட்டு வெளிய படுக்க போனேன்.
‘டேய், ராமு நீ உள்ளேயே படு, எதுக்கு வெளிய போர, இந்தா இந்த டேபிள் பேன் உன் பக்கம் திருப்பி வச்சிகிட்டு படு’
‘இல்லக்கா வெளியில தான் நல்ல காத்து வருது. அதான்’
‘ ஆமா நீ வெளியில காத்து வாங்கிறத நாந்தான் பாத்தேனே. இப்படியா ஒரு வயசு பையன் துணி இடுப்புல இருக்கா இல்லயான்னு
தெரியாம தூங்குறது’
‘…!’ அமைதியா அக்காவையே பாத்தேன்.
‘ஏண்டா இவ்வளோ பெரிய பையனா வளந்துட்டே, ஒழுங்கா துணியல்லாம் இழுத்து போத்தி தூங்க மாட்டியா.’
‘நான் , என்ன பண்ணட்டும் அது அடிக்கடி அப்படி ஆயிடுது’
‘என்ன அப்படி ஆயிடுது?’
‘ என்னான்னு தெரியல ராத்திரி ஆனா ஒரு மாதிரி குறு குறுன்னு இருக்கு, உடம்பெல்லாம் கூசுறா மதிரி இருக்கு, ..’
‘அப்புறம்’ அக்கா கேட்டாள்
‘அப்புறம்…’ நானும் இழுத்தேன்,
‘சொல்லுடா, என்ன அப்புறம்’.
‘கீழ ஒரு மாதிரி பெரிசா ஆயி வலிக்குது.. அதான் கொஞ்சம் காத்து வாங்கனா தேவல..அதுக்குதான் கைலிய விலக்கி விட்டேன்’.
‘உனக்கு என்னடா வயசு’
’20’
‘ 20 வயசு பையனுக்கு இதுக்கூடவா புரியல..’
‘ என்ன புரியல.. புரியாமத்தான் கேக்குறேன்’
‘ நிஜமாவே உனக்கு ஒன்னும் தெரியாதா.. காலேஜில தான படிச்சேன்’ ஒரு வித ஆச்சரியத்தோட கேட்டாள். நானும் ஏதும்
தெரியாத மாதிரி நடிச்சிகிட்டு ( பயத்தோட தாங்க, அக்காவாச்சே!) அப்பாவியா முகத்த வச்சிகிட்டேன்.
‘ நீ சொல்றத நம்பறதா! நம்பாம இருக்குறதா! ஒன்னும் புரியல’ முனு முனுத்த்க்கிட்டா அவளுக்குள்ளேயே. சரி கொஞ்சம் நம்ப
ஆரம்பிச்சிட்டா, அது வரைக்கும் சந்தோசம்னு நினைச்சிகிட்டேன்,
‘சரி எதுக்கும் இந்த ஒரு நாள் இங உள்ளேயே படு , நாளையிலிருந்து வெளியில படுத்துக்கலாம், மாமா கூட இன்னைக்கு லேட்டத்தான் வருவார் ‘.
‘ம் .. சரிக்கா ‘ அரை மனசோட கட்டுலுக்கு கீழ ஒரு பாய போட்டு படுத்துடேன். நல்ல துக்கமும் வந்திச்சி. தூங்கிட்டேன்,
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அடி வயிறு கனமா ஆகற மாதிரி இருந்திச்சி. லுங்கி விலகி என் பூல அக்கா கைல வச்சி உருவிக்கிட்டு இருந்தா,
‘அக்கா என்ன பண்ற!!!’ ஆச்சர்யோத்தட கைய தட்டி விட்டேன்.
‘இருடா, முதல்ல நீ ஆம்பிளயான்னு தெரியணும், இல்லன்ன பின்னால கல்யானத்துக்கு அப்புறம் கஷ்டம். ‘
‘ நீ எப்படி ஆம்பிலயான்ன்னு கண்டு பிட்டிப்ப. ‘
‘ அது எனக்கு தெரியும் , நீ எழுந்து இந்த கட்டில்ல உக்கார். ‘ மகுடிக்கு மயங்குன பாம்பா அவ சொல்லுறத அப்படியே கேட்டேன்.
லுங்கிய அவுத்து பக்கத்துல போட்டா.
‘கால கொஞ்சம் அகட்டி வச்சி உன் பூல வெளிய தள்ளுடா’.
‘பரவா இல்லயே நல்ல பெருசா தான் இருக்குது, உன் மாமா சைசுக்கு இருக்குடா’.
‘அப்படியாக்கா , அப்ப நான் ஆம்பிளத்தானே’ அப்பாவியா கேக்குற மாதிரி கேட்டேன்.
‘அதுக்குள்ள அவசரப்படாத இன்னும் கொஞ்சம் வேளை இருக்கு’ , தேங்காய் எண்ணைய உள்ளங்கையில ஊத்தி பூல நிமித்தி மொழுக்கி விட்டு
ஒரு தட்டு தட்டிண, அப்பப்பா என்ன சொகம் என்ன சொகம், ஒரு பெண்ணோட கை என் சுன்னியில படுறது அதான் முதல் தடவ, என் கண்ணு
என்னறியாம சொருவ ஆரம்பிச்சிடுத்து.
‘என்னடா, இதுக்கே கண்ண மூடிட்ட’
‘ஏதோ பரக்கிறா மாதிரி இருக்குக்கா. ‘ உடம்பெல்லாம் சிலுத்து கூச ஆரம்பிசிடுச்சி. சுன்னித்தோல பின்னாடி தள்ள பிதுக்கிணா.
‘அக்கா வலிக்குது .. ஆ ஆ’.
‘ம் இன்னும் கன்னி பையனாத்தான் இருகா’. என்னதான் நான் கைஅடிச்சாலும் என் முன் தோல் முழுசும் கிழிஞ்சி பின்னாடி போகல, அதான்
வலிக்க ஆரம்பிசிடுச்சி, ‘அக்கா மெக்டுவாக்கா, வலிக்குது’ புலம்பினேன், ஆனா அவ கண்டுக்கல. மெதுவா புழுத்தி புழுத்தி
படார்ன்னு பின்னாடி தோல இழுத்துட்டா, ‘ஆ ஆ’ அலறிட்டேன்,.’விடுக்கா ஏன் இப்படி பண்ண, இப்ப பாரு ரத்தம் வருது.’
‘இதெல்லாம் சகஜம்டா, ரொம்ப பயப்படாத.’
‘அய்யொ ரத்தம் வருதுங்கிரேன், நீ என்னன்னா!…’
பூல வாயில போட்டு ரத்தத உறிஞ்ச..
‘அக்கா என்ன பண்ற, அ .. அட.. கொஞ்சம் பொறுமையா சப்புக்கா, எறியுது… ம்.. நாக்கால நக்குக்கா அப்பத்தான் எறிச்சல் அடங்கினா மாதிரி இருக்கு.
ம்.. அப்பா.. நல்லா கிறு கிறுன்னு இருக்குக்கா.. சாக் அடிச்சா மதிரின்னு கும்முனு இருக்கு. என்னக்கா ஒன்னும் பேசமாட்டிக்கிற?’
‘ஏண்டா வாயில பூல போட்டு ஊம்புறேன் , அப்படி எப்படி பேசறது.. சும்மா நான் செய்யறத அனுபவிச்சிகிட்டு சும்ம இரு’.
என்னால இதுக்கு மேல நடிக்க முடியில.. அக்கா வாயிலேயே ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.. நல்லா சுண்ணி புல் டெம்ப்பர் ஆயிடுச்சி.
அக்காவால என் குத்த தாங்க முடியில..
‘டேய், மெல்லமா ஒழுடா, வாயிலே இந்த குத்து குத்துனா, புண்டைய என்ன பண்ணுவியோ..’
‘புண்டையா.. எனக்கு க்னொஜ்சம் காமிக்கா.. ‘
‘ம் அதுக்குத்தான இவ்வளவு நேரம் காத்துகிட்டு இருந்தேன்.. அதென்னவோ தெரியலடா.. புது புது சுண்ணியா என் புண்ட கேக்குது.
நேத்துக்கூட உன் மாமா ஓத்தாரு ஆனா சுண்ணியில ஒரு சூடு இருக்கனும் அப்பத்தான் புண்டை நல்லா விரிஞ்சி உள்ள வாங்கும். உன் மாமா
சுன்னிய ஊம்பி ஊம்பி பெருசா ஆக்குறதுக்குள்ள எனக்கு மூடு போயிடும். உன் சுண்ணிய தொட்டு பாரு என்னா சூடா இருக்கு. அவ்வளவும் இளம் ரத்தம்.’
‘ஆமாக்கா, கத கதன்னு இருக்கு, சுன்னி நரம்பெல்லாம் புடைச்சி தெறிக்கிறா மாதிரி இருக்கு.’
‘இந்த பெரிய நரம்பு இருக்கே, சுன்னி பின் பக்கம், அதுல தான் சொகமே அடங்கி இருக்கு. அத உசுப்பி விட்டா போதும் சுன்னி தறி கெட்டு ஆடும்.’
சொல்லிக்கினே நாக்கால அத வருட, அவ எச்சிலோட சுன்னி வழுக்கியோட, அப்பா பூலே வெடிச்சிடும் போல இருந்திச்சி. அப்பத்தான் அக்காவோட
முலைய கவனிச்சேன் விண்ணு விண்ணுன்னு ஏறி இறங்கி செவ செவன்னு மல்கோவா மாதிரி குத்திகினு நின்னுக்கிச்சி.
‘ அக்கா இந்த முலைய சப்பவா..’
‘சப்புடா கூதி மவனே!, எல்லாத்தயும் தெரிஞ்சி வச்சிக்கினே கேப்பான்…! மெல்லமா அவுருடா, டேய் முலைய பிச்சிடாதா..’
அவ சொன்னது எதுவும் என் காதுல விழல,, ரெண்டு முலையும் திரண்டு அதுல பெரிய காபி கலர்ல முலை காம்பு விறைச்சிகினு
இருந்திச்சி. காம்ப பிடிச்சி இழுத்தேன், திருகினேன், நிமிட்டினேன். என் கனவுல எப்படியெல்லாம் யார் யாரையோ அனுபவிச்சேனோ
அதெல்லாம் செஞ்சேன்., முலை முழுக்க எச்சி துப்பி மொழுக்கி பிடிச்சி விளையாண்டேன்.
‘ம் விளையாண்டது போதும், சப்புடா.. புண்டா மவனே!’ காம்த்துல அசிங்கமா பேசினா..
புடவை உருவி எறிஞ்சேன், பாவாட நாடாவ அவுத்து புண்ட மேட்டுல கைய வச்சேன்.
‘அப்பா… புண்ட மேடே இப்படி கொதிக்குது’
‘அமாண்டா… நானும் சின்ன பொண்ணுதானே. அது சூடா தண்ணி பாயாம காஞ்சி கிடக்கிது.. உன் தண்ணிய பாச்சுடா.’
புண்டை மயிர நீக்கி, பருப்ப செல்லமா கடிச்சேன்..விரலால நிமிட்டி விட்டேன், அக்கா புண்டையில இருந்து நுங்கு மாதிரி சளி
ஒழுகிச்சி.
‘ஆ ஆ ஆ!’ மெல்லமா அலறி தளர்ந்தா..அக்கா..
‘இது என்னக்கா சளி மாதிரி ஒழுவுது…’
‘உனக்கு வரும்ல கடைசியில அத மாதிர் பொண்ணுங்களுக்கும் வரும்.. அந்த சாண்டாவ குடிடா..’.
அத நக்கி பத்தேன் ஒரே புளிப்பு..’ம் நல்ல புளிக்குது..’ ஒன்னு விடாம நக்குடா…’ அக்கா பிதற்ற ஆரம்பிச்சுட்டா.
நான் நக்க நக்க அவ மறுபடியும் புண்டைய விரிக்க ஆரம்பிசிட்டா..
‘உன் பூல எடுத்த் என் கூதியில விட்டு நல்லா ஒழுடா..’
இதுதான் நான் எதிர் பாத்த சமயம்.. 7 இஞ்ச் திரண்டு கிடந்த பூல கூதியில வச்சி அழுத்தினே. எனக்குத்தான் வகிச்சது
ஆனா அக்கா முழ்சா அவ கூதிக்குள்ள விழுங்கிட்டா.. சொத சொத கூதியிலா வெண்ணைக்குள்ள கத்தி இறங்குற மாதிரி கத
கதன்னு இறங்கிச்சி. புண்டைக்குள்ள எங்கயோ வழுக்கிகினு போச்சி.. என்னால வார்த்தையால சொல்ல முடியாத இன்பம்.. இழுத்து
இழுத்டு அடிச்சேன்.. கூதிகுள்ள ஒரு கோலாட்டம்.. கண்ண மூடி மன்மத ராகத்த முனு முனுத்தா..
‘சளக் சளக்…’ சத்தம் நல்ல கேட்டது. ‘ஆ அம்மா அம்மா .. ம் அப்படித்தான் என் புண்டா மவனே நல்லா ஒழுடா.. புண்ட கிழியற வரைக்கும்
ஒழுடா.. ‘காமத்தின் உச்சியில இருந்தா.. வெளிய வரைக்கும் இழுத்து அடிச்சேன்.. அடிச்சேன்.. அடிச்சேன்.. அவ கூதி கூட
கிழிஞ்சிருக்கும்..
‘ஆ ஆ அம்மா … ம் ம் ம் ம் . கூ.. ச் ச்’ என் சுன்னி வெடிச்சி சிதறுனா மதிரி.. அப்பப்பா … உச்ச கட்டத்த அனுபவ்கிச்சேன்..100 மில்லி கஞ்சிய
13 தடவ பீச்சி பீச்சி அக்கா புண்டையில அடிச்சேன்.. என் கஞ்சி வழிஞ்சி அக்கா புண்டையோரம் அருவி போல வழிஞ்சி கட்டில நனைச்சது,
‘நீதாண்டா ஆம்பிள..’ அக்கா என்ன பாராட்டிஅனா..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு