kamakathaikal “எங்கள் தோட்டத்தின் அருகில் நின்று வேலை செய்துகொண்டிருந்த ஒரு பெண் என்னை பார்த்தாள். நானும் பார்த்தேன். யாரு தம்பி நீங்க என்று கேட்டாள். எங்க தோட்டம் எப்படியிருக்குண்ணு பார்க்கிறேன் என்று சொன்னேன்.அப்புறம் எங்க தோட்டத்தில பாத்திட்டிருக்கீங்க என்றாள். சொந்தமா தோட்டம் இருந்தாலும் அடுத்தவன் தோட்டத்தையும் பாக்கத் தானே செய்வோம் என்றேன்.அவள் சிரித்தாள். தம்பி பெயரென்ன என்று கேட்டாள். ராமு, உங்க பேர் என்ன? என்றேன். நளினி என்றாள்.அவள் பக்கத்தில் வந்தாள்.
என்னோட தோட்டத்தை சுத்தி பாக்கறீங்களா என்று கேட்டாள். சரி எங்க தோட்டத்தில வச்சு பாப்போம் வாங்க என்று சொல்லி முன்னால் நடந்தேன்.அவள் பின்னால் வந்தாள். பைப்பிலிருந்து தண்ணி ஊத்தி கையும் காலும் முகமும் கழுவினாள். பிறகு என் கையை பிடித்து என் கூட வங்க என்று சொல்லி இழுத்து சென்றாள். அவள் கொண்டு போன இடத்தில் கீழே இலையை தூவி சின்ன கட்டில் மாதிரி இருந்தது.
அவள் கீழே படுத்தாள். இந்த இடம் ஏன் இப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவள் எங்க முதலாளி வயலுக்கு வரும்போது வேலை செய்யும் ஏதாவது பொம்பளையை இங்க தான் தள்ளிக் கொண்டு வந்து ஓப்பார். தனக்கு இணங்கிற பொம்பளையைதான் வேலைக்கு வைப்பார், நாங்களும் வேலைக்காக அவர் ஆசைபடும்போது இங்க வந்து கூட படுப்போம்.இதை கேட்டவுடன் என் தண்டு விறைத்து நின்றது. அவள் பக்கத்தில் படுத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவளும் என்னை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டாள்.அவள் சேலை தலைப்பை விலக்கினேன். இரண்டு மார்புகளும் ஜாக்கற்றை விட்டு வெளியில் தள்ளி நின்றது.நான் அவற்றை பிடித்து பிசைந்தேன். அவள் ஜாக்கற்றை மேல தூக்கி முலைகளை வெளியில் எடுத்தாள். துணிய அவுக்க வேண்டாம், வேலயிருக்கு என்றாள். நானும் வெளியில் வந்த இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி முத்தமிட்டேன். காம்புகளை கவ்வி வாயில் வைத்து சூப்பினேன். அவள் என் தலையை கோதிகொண்டிருந்தாள். நான் எழுந்து என் சட்டையையும் பேண்டையும் கழட்டி நிர்வாணமானேன். அவள் பக்கத்தில் படுத்து அவளை இழுத்து என் மேல் போட்டேன். அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து அமுக்கினாள். மெதுவாக கீழே இறங்கி பூளை நாக்கால் நக்கினாள். அதன் தோலை தாழ்த்தி வாய்க்குள் எடுத்து ஊம்பினாள். நான் அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்தேன்.
முதல்முதலாக ஒரு பெண்ணுடன் உறவு கொள்வதால் மிகவும் இன்பமாக இருந்தது. அவள் ஊம்பலின் காரணமாக என் சுண்ணியிலிருந்து தேன் வெளிவந்தது. அதை அவள் உறிஞ்சி குடித்தாள். பிறகு அவள் மல்லாந்து படுத்துக் கொண்டு என்னை மேல வர சொன்னாள். அவள் கால்கள் இரண்டையும் விரித்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் சுகத்தில் தலையை ஆட்டினாள். என்னால் அதற்க்கு மேல் தாங்க முடியவில்லை. அவள் மேல் அப்படியே படுத்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டை துவாரத்தில் வைத்து அழுத்தினேன். அது உள்ளால் வழுக்கி சென்றது. நான் என் இடுப்பை தூக்கி அடித்தேன். அவள் புண்டையை தூக்கிக் காட்டி இன்பத்தை கூட்டினாள். அவளுக்கு தண்ணி போனதும் என் சுண்ணியின் வேகத்தை இன்னும் கூட்டி ஆழமாக ஓத்தேன். என் தண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் பீய்ச்சியடித்தேன். அவள் உடனடியாக எழுந்தாள். ஆனாலும் என் சாமான் விறைத்து தான் இருந்தது. அவள் சேலையை சரி செய்தாள். என் சுண்ணியை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு சொன்னாள். என்ன தம்பி தண்ணி போனதுக்கப்புறமும் இப்படி நிக்குது என்றாள். இப்போ நான் என்ன பண்ண என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவள் வேற யாரையாவது சொல்லி விடவா. சொன்னா வருவாங்கள? என்று கேட்டேன். எல்லாரும் வர ரெடியா இருப்பாங்க என்றாள். இங்கெயே படுத்துக்க நான் ஒருத்திய சொலி விடுறேன் என்று சொல்லி போனாள். கொஞ்ச நேரம் கழிந்ததும் ஒரு முப்பத்தைந்து வயது வருகின்ற பொம்பளை அந்த இடத்துக்கு வந்தாள். நான் நிர்வாணமாக இருப்பதை பார்த்து சிரித்தாள். நளினி சொல்லிவிட்டா என்று சொல்லிக்கொண்டு என் பக்கத்தில் படுத்து சேலையை தூக்கி வயற்றில் வைத்தாள்.சும்மா பாத்திட்டிருக்காம சீக்கிரம் மேல படுத்து ஓழுங்க எங்க முதலாளி வர நேரமாச்சு என்றாள். நானும் தாமதிக்காமல் மேலே ஏறி என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் நுழைத்து இடிக்க தொடங்கினேன். அவள் என்னை இறுக்க பிடித்து என் வாயில் முத்தமிட்டாள். அவள் தன் புண்டையால் என் சுண்ணியை இறுக்கி பிடித்தாள். அவளுடய பொந்துக்குள் என் தண்ணியை விட்டேன். நான் அவள் மேலிருந்து கீழே இறங்கி படுத்தேன். அவள் எழுந்து உட்கார்ந்தாள். என் சுண்ணியின் நுனியில் வெள்ளையாய் என் தண்ணி இருந்தது. அதை அவள் குனிந்து நாக்கால் நக்கி விழுங்கினாள். தோலை பின்னுக்கு தள்ளி ஒருமுறை வாய்க்குள் எடுத்து முழுவதுமாக ஊம்பி சுத்தம் செய்தாள்.
அவள் எழுந்தாள், பிறகு என்னிடம் இன்னொரு நாள் காலையில் வாங்க நாம நிம்மதியா முழுதும் விளையாடலாம் என்றாள். நானும் சரி என்று சொன்னேன். அவள் திரும்பி போனாள். கொஞ்சம் நேரம் படுத்திட்டு நானும் துணியெல்லாம் போட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு