kamakathaikal நான் ஒரு கம்பனியில் கிளாக்காக வேலை பார்க்கும் பெண். பல ஆண்கள் என்னை ரொம்ப அழகாக இருக்கீங்க என்று சொல்லியிருக்காங்க. ஆனா நான் டேட் பண்ணின எல்லா ஆண்களுமே என்னை ஒரு செக்ஸ் பொருளாக பாவித்தாங்களே தவிர ஒரு சராசரி பெண்ணாக பார்ப்பதில்லை. அதனால் முந்திய மாதிரி நான் அதிகம் டேட் பண்ணுவதில்லை. ஆனாலும் நான் சுய இன்பம் அனுபவித்து வந்தேன். என்ன தான் இருந்தாலும் பக்கத்தில் ஒரு துணை இல்லாட்டி வாழ்க்கையே ஒரு தனிமையாகி விடும். அதனால் மீண்டும் டேட் பண்ணுவது என்று
முடிவெடுத்து பத்திரிகையில் விளம்பரம் பண்ணினேன். கடைசியில் ஒரு நல்ல ஆள் கிடைத்தான். பார்க்க நல்ல ஆள் போலத்தான் இருந்தான். ஆனாலும் அவன் எண்ணம் எல்லாம் செக்ஸ் மேல தான் இருந்தது. ஒரு நாள் அவன் என்னை றேப் பண்ண முயன்றான். நான் பலமாக கத்தியதில் பக்கத்து அப்பாட்மென்டில் இருந்த பெங்காலி பெண் ஓடி வந்து என்னை காப்பாற்றி அவளது அப்பாட்மெண்டுக்கு கூட்டிச் சென்றாள். அவளது பெயர் சுமன். அவள் சில்பா என்ற இன்னொரு பெங்காலி பெண்ணுடன் அங்கே இருக்கிறாள்.
அடுத்த நாள் ராத்திரி சில்பா என் டோரில் நொக் பண்ணி நான் ஓல் ரைட்டாக இருக்கேனா என்று பார்க்க வந்தாள். என்னை அவர்கள் அப்பாட்டிமெண்டுக்கு ரீ குடிக்குமாறு என்னை வற்புறுத்தினாள். அங்கே சில்பாவின் வோய்பிறன்ட் அபியனும் வந்திருந்தான். அன்று ராத்திரி நாங்கள் ஒரு 9 மணிவரை அரட்டை அடித்துக் கொண்டிருந்தோம். கடைசியில் அபியன் ஏதோ வேலை இருக்குது என்று சொல்லி ஏளியாக போய் விட்டான். அங்கே நான் சில்பா சுமன் மூவரும் ராத்திரி 12 மணிவரை ஆண்கள் பற்றியும் செக்ஸ் லைவ் பற்றியும் கதைத்துக் கொண்டிருந்தோம். அன்று முதல் எங்கள் பிரன்சிப் வளர்ந்தது. எனக்கு அவர்களை ஆரம்பத்திலிருந்தே நன்கு தெரியும். ஆனால் கண்டால் வெறும் ஹாய் சொல்லிவிட்டு போய் விடுவோம். ஆனால் இப்படி நல்ல பிறன்ஸ் கிடைத்ததில் எனக்கு நல்ல சந்தோசமாக இருந்தது.
நாங்கள் ஒரு வுமன்ஸ் கெல்த் கிளப்பில் சேர்ந்தோம். அன்று சரியான வேக்அவுட்டுக்கு பிறகு ரிலாக்ஸ் பண்ண நாங்கள் வெறும் டவலை சுத்திக் கொண்டு பெஞ்சில் அமர்ந்தோம். ஏற்கனவே எங்கள் உடம்பு களைப்பில் சரியான கொட்டாக இருந்தது. அதோடு அந்த அறையும் சரியான புளுக்கமாக இருந்தது. அதனால் சுமனும் சில்பாவும் தங்கள் டவலை அவிழ்த்து விட்டு நிர்வாணமாக பெஞ்சில் சாய்ந்தார்கள். எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. அதனால் நான் என்னுடைய டவலை அப்படியே வைத்திருந்தேன். என் கண்கள் இரண்டும் அவர்களது நேகிட் பாடியை கண் கொட்டாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தன.
சுமன் ஒரு மென்மையான உடல் கொண்ட ஒரு அழகான இளம் பெண். அவளது மார்புகள் இரண்டும் நெஞ்சோடு ஒட்டி இருந்தது. அவளது மெல்லிய இடையும் அளவான தொப்புளும் எனக்குப் பிடித்துப் போனது. அவளது அளவாக வெட்டப் பட்டு ஓரத்தில் சேவ் செய்யப்பட்ட அழகான சாமான் என்னை மீண்டும் பார்க்கத் தூண்டியது. அதே வேளை சில்பா ஒரு நல்ல உயரமான அழகான பெண். அவள் வேக் அவுட் பண்ணி அவளது உடம்பை நல்ல பிற்றாக வைத்திருந்தாள். வியர்வையில் படிந்த அவளது இரண்டு பெரிய முலைகளும் லைட் வெளிச்சத்தில் நன்றாக சைன் பண்ணியது. நான் அவர்களை பார்த்திருப்பதை அவர்கள் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. சில வேளை அவர்கள் கண்டும் காணாதது போல இருந்திருக்கலாம். நான் காலேஜில் படிக்கும் போது எனக்கு பெண்களோடு செய்திருக்கும் பழக்கம் உண்டு. ஆனால் அது வாலிப கோளாறினால் வந்தது. ஆனால் இன்று 100 வீதம் லெஸ்பியனாக மாறிவிட்டது போன்ற உணர்வு ஏற்பட்டது. அன்று முதல் சுமனையும் சில்பாவையும் நினைத்துக் கொண்டு சுய இன்பம் கண்டு வந்தேன்.
அன்று நான் சில்பாவிடம் வாங்கிய வீடியோ ஒன்றை திருப்பிக் கொடுப்பதற்காக அவர்களது அப்பாட்மென்டுக்கு சென்றேன். அவர்களது டோரில் நொக் பண்ணப் போனேன் அது தானாகவே திறந்து கிடந்தது. அதனால் உள்ளே போனேன். என்ன தான் இருந்தாலும் அவர்களது அனுமதி இல்லாமல் உள்ளே போவது நல்லதாக படவில்லை. அதனால் சில்பா சுமன் என்று அழைத்தேன். ஒரு பதிலும் வரவில்லை. அதே சமயம் சில்பாவின் பெட் ரூமிலிருந்து மிய+சிக் சத்தம் வந்தது. அவசரத்தில் ஆப் பண்ணாமல் போய் விட்டாள் என்று நினைத்து அதை ஆப் பண்ண அவள் ரூமுக்குள் நுழைந்தேன். அங்கே நான் கண்ட காட்சி….. சுமனும் சில்பாவும் கட்டிலில் அரைவாசி நிர்வாணமாகக் கிடந்து மிய+சிக் சத்தத்தில் காதல் லீலையை செய்து கொண்டிருந்தார்கள். அவர்கள் இருந்த பிசியில் நான் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை அவர்கள் கவனிக்கவில்லை. இரண்டு பேர் செக்ஸ் செய்து கொண்டிருப்பதை ஒட்டி நின்று பார்ப்பதை நான் விரும்பவில்லை. அதே நேரம் என் பிறன்ஸ் இரண்டு பேர் லெஸ்பியன் உறவு கொள்வதை பார்க்காமலும் இருக்க முடியவில்லை.
சில்பா கீழே கூரையை பார்த்தபடி படுத்திருக்க சுமன் அவள் மேல் ஏறி படுத்துக் கொண்டிருந்தாள். சில்பாவின் கால்கள் இரண்டும் சுமனின் பின் தொடையை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டிருந்தன. சில்பாவின் கைகள் இரண்டும் சுமனின் முதுகில் மெதுவாக கோலம் போட்டுக் கொண்டிருந்தது. அவர்கள் இருவரும் மெதுவாக அசைந்தபடியே முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தார்கள். இடைக்கிடையே அவர்கள் சிரித்தும் மெதுவாக மோனிங் செய்தபடியும் இருந்தார்கள். திடீரென அவர்களுக்கு என்ன நடந்ததோ தெரியவில்லை. என் பக்கம் திரும்பிப் பார்த்தார்கள். நான் அவமானத்தால் அவ்விடத்திலே சாக வேண்டும் போல இருந்தது. நான் அவர்களிடம் சரியாக மன்னிப்புக் கேட்டேன். உடனே சில்பா சொன்னாள் ‘நவ் யு நோ” உடனே சுமன் சொன்னாள் ‘ஐ கோப் யு டோன்ட் மைன்ட்”. நான் உடனே என் தலையை அசைத்து ஐ டோன்ட் மைன்ட் என்பது போல சொன்னேன். நான் உடனே வீடியோவை மேசையில் வைத்துவிட்டு போகப் போனேன். உடனே சுமன் மெல்லிய செக்ஸி குரலில் ‘பிளீஸ் மஞ்சு வை டோன்ட் யு யொயின் அஸ்? ” என்று கேட்டாள். என்னால் என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை. என் தொண்டை வறண்டு போனது. என் உடம்பு மெதுவாக சேக் பண்ணியது. நான் அமைதியாக இருப்பதைக் கண்ட சுமனும் சில்பாவும் கட்டிலிருந்து கீழே இறங்கி என்னருகே வந்தார்கள். அவர்கள் என் கையைப் பிடித்தவாறு என்னைப் பற்றி அவர்கள் அடிக்கடி கதைப்பதாகவும் என்னை அவர்கள் விளையாட்டுக்கு அழைக்க ஆசை கொண்டதாகவும் சொன்னார்கள்.
சில்பா மெதுவாக புன்னகைத்தவாறே என் கையை எடுத்து அவளது பெருத்த மார்பில் கொண்டு போய் வைத்து பலமாக அழுத்தினாள். அவள் என் காதில் ‘இட் பீல் சோ நைஸ் – சோ வோம் – சோ ஸ்மூத் – டசின் இட்? ” என்றாள். நானும் பதிலுக்கு தலையசைத்தேன். அவள் சொல்லியதைப் போல அது ரொம்ப நல்லாகத்தான் இருந்தது. என் ஆடைக்குள் எனது நிப்பிளும் விரைத்து ஹாடாக இருந்தது. சில்பா எனது கழுத்தை மெதுவாக வருடியவாறு வளைந்து என் இதழில் முத்தமிட்டாள். அவள் h.ரமான சூடான இதழ்கள் என் இதழில் பட்டவுடன் எனக்குள் மின்சாரம் பாய்வதைப் போல் உணர்ந்தேன். அதே நேரம் சுமன் என் முதுகையும் தோளையும் மெதுவாக வருடி வருடி மசாஜ் பண்ணி என்னை நல்ல மூடுக்கு கொண்டு வந்தாள். சில்பாவின் முத்தத்துக்கு நான் பதில் கொடுக்கவில்லை. அதனால் மீண்டும் அவள் என் இதழில் முத்தமிட்டாள். இம்முறையும் நான் ஒன்றும் செய்யாமல் இருந்தேன். மூன்றாவது தடவை என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை. மூன்றாவது தட்வையாக அவள் என்னருகே அவள் இதழ்களை கொண்டுவரும் பொழுது நான் முந்திக் கொண்டு அவள் இதழ்களை இறுக்கி முத்தமிட்டேன். அவள் அதற்கு சும்மாவா இருப்பாள். அவள் நாக்கை வெளியே விட்டு என் பதிலுக்காக காத்திருந்தாள். நான் என் நாக்கை வெளியே விட்டு அவள் நாக்கை தட்டிதட்டி முத்தமிட்டு விளையாடினோம். சில்பா முத்தமிடுவதை நிறுத்தி விட்டு ‘வீ வோன்ட் ரூ மேக் லவ் ரூ யு” என்றாள்.
சுமன் என் கையை பிடித்து பெட்டுக்கு அழைத்துச் சென்றாள். என்னை பெட்டிலே இருத்தி விட்டு இரண்டு பேரும் என் ஆடையை உரியத் தொடங்கினார்கள். சில்பா என் இறுக்கமான ரீசேட்டை கழற்றுகையில் சுமன் என் ரைட்டான ஜீன்சின சிப்பை கழற்றினாள். என் ஜீன்சை முழங்கால் வரை பதித்துவிட்டு என் சூவை கழற்றினாள். அதன் பின் என் ஜீன்சை முழுமையாக கழற்றி வீசினாள். நான் அவர்கள் இரண்டு பேருக்கும் நடுவில் வெறும் பிறாவுடனும் வெட் பான்டியுடனும் இருந்தேன். சில்பா என் பிரா ஸ்ரிப்பை பதித்து தள்ளிக் கொண்டிருந்த என் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தாள். என்னுடைய முலைகள் சில்பாவின் சைஸ் அளவு இல்லாவிட்டாலும் அது வீங்கி றொக் ஹாடாக இருந்தது. அதே நேரம் சுமன் என் பான்டியின் மேலே கையை வைத்து ஒரு தரம் வருடிவிட்டு அதை கழற்றத் தொடங்கினாள். நான் என் ரெண்டு லெஸ்பியன் பிறெண்டுக்கு முன்னால் நிர்வாணமாக கிடந்தேன். அவர்கள் கண்கள் எல்லாம் என் உடல் மீது மேய்ந்து திரிந்தது.
அவர்கள் இருவரும் என்னை கட்டிலின் நடுவில் தள்ளிவிட்டு என் தலைக்கு அடியில் நல்ல சாப்டான தலையணையை வைத்தார்கள். சில்பா எனது வலது பக்கமாகவும் சுமன் எனது இடது பக்கமாகவும் படுத்துக் கொண்டு அவர்களது உடல்களை எனது உடலோடு சேர்த்து இறுக்கி அணைத்தார்கள். அவர்களது சூடும் அவர்களது மென்மையான உடலும் என்னை லெஸ்பியன் உறவுக்கு கொண்மு சென்றன. நாங்கள் ஆளுக்காள் மாறிமாறி முத்தமிட்டுக் கொண்டோம். முதலில் சில்பாவுக்கும் அடுத்து சுமனுக்கும் அடுத்து மூவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து சூடான எச்சில் சுரந்த நாக்கை நீட்டி நீட்டி முத்தமிட்டோம். அவர்கள் என்னை முத்தமிடும் போது அவர்கள் கைகளை என் உடல் மீது மேயவிட்டார்கள். அவர்களது கைகள் கழுத்திலிருந்து தொடைவரைக்கும் தொடையிலிருந்து கழுத்து வரைக்குமாக மாறி மாறி போய் வந்தது. சில்பா அவளது வலது காலையும் சுமன் அவளது இடது காலையும் என் தொடைமீது போட்டார்கள்.
அவர்கள் இருவரும் முத்தமிடுவதை நிறுத்திவிட்டு கொஞ்சம் கீழே பதிந்து எனது வலது முலையை சில்பாவும் இடது முலையை சுமனும் அவர்களது வாயில் எடுத்து சுவைக்கத் தொடங்கினார்கள். நான் என் கைகள் இரண்டையுமு; கட்டிலின் கெட் போட்டில் இருந்த கம்பிகளை பிடித்துக் கொண்டு மெதுவாக அசைந்தபடி அவர்கள் செய்வதை முழுமையாக அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் சில்பா நடுவுக்கு வந்தாள். நானும் சுமனும் இரண்டு பக்கத்தில் படுத்துக் கொண்டு சில்பாவின் முலைகளை சுவைக்கத் தொடங்கினோம். இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் சுமன நடுவுக்கு வந்தாள். இப்படியாக மாறி மாறி முலைகளை நசித்தும் பினைந்தும் கடித்தும் உறிஞ்சியும் சூப்பியும் முலைமேல் இருந்த வெறியை தீர்த்துக் கொண்டோம். சுமன் அவளது விரல்களை என் வெட் கன்ட்டில் வைத்து உரசி உரசி தோண்டினாள். அதே நேரம் நான் சுமனின் கன்டில் என் விரல்களை விட்டு தோண்டினேன். சுமனின் வலது பக்கம் இருந்த சில்பா அவளது கன்டில் அவளே கையை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் சுமன் என் தொடைகள் இரண்டுக்கும் நடுவில் அவளது முகத்தை வைத்து தேய்த்துவிட்டு எனது புண்டையை விரிக்க ஆரம்பித்தாள். அதை பார்த்தவுடனே அவளது நாக்கில் எச்சில் ஊறுவதை என்னால் உணரமுடிந்தது. அவள் அவளது நாக்கை நீட்டி என் கிளிட்டோரிசை தட்டி தட்டி நக்கினாள். எனது புண்டையின் இரண்டு பக்கமும் இருந்த சுவர்களை மாறி மாறி நக்கிவிட்டு அவளது நடுவிரலை என் ஓட்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்தாள். அதே நேரம் சில்பா என் முகத்தைப் பார்த்தபடியே என் முலை மேலே ஏறி இருந்து அவளது h.ரமான புண்டையை என் வாயில் சரியாக வைத்தாள். கீழே சுமன் என் புண்டையை சுவைத்துக் கொண்டிருக்க நான் சில்பாவின் புண்டையை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். எனது புண்டையில் வல்கனோவில் பெருக்கெடுக்கும் லாவா குழம்புபோல் புண்ணிய தீர்த்தம் பெருக் கெடுத்து ஓடியது. சுமன் அதை நாக்கினால் நாயைவிட மோசமாக நக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் சில்பா எந்தன் மேலே இருந்து எழுந்து கொண்டாள். அதே வேளை போதும் என்ற நிலைக்கு வந்த சுமனும் என்னை விட்டு எழுந்தாள். சில்பா சுமனின் எந்தன் ஜூஸ் பட்டு h.ரமான உதட்டில் முத்தமிட்டவாறு அவளை படுக்க வைத்துவிட்டு அவளது புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். நான் எழுந்து சுமனின் நெஞ்சோடு ஒட்டிய முலையை கசக்கியபடியே அதை நக்கி நக்கி சூப்பி எடுத்தேன். ஒரு ஐந்து நிமிடத்தில் சில்பா சுமனை நாயைப் போல முழங்காலில் முட்டி போடச் சொல்லிவிட்டு அவளது குண்டியின் நடுவே நாக்கை விட்டு அதை நக்கத் தொடங்கினாள். இடைக்கிடையே அவளது விரலை உள்ளே விட்டு மெல்ல மெல்ல தோண்டித் தோண்டி எடுத்தாள். சுமன் முட்டி போட்டதில் அவளது முலைகள் மாட்டின் மடியைப் போல தொங்கியது. அதை நான் குனிந்து பால் குடிக்கும் கன்று போல அவளது நிம்பிளை சூப்பத் தொடங்கினேன்.
சிறது நேரத்தில் சில்பா எழுந்து போய் அலுமாரியல் இருந்த அவளது பத்து பன்ரெண்டு இஞ்சி நீளமான ரெண்டு கறுத்த ரப்பர் குஞ்சியை எடுத்து வந்தாள். ஒன்றை என்னிடம் தந்து விட்டு மற்றதை எடுத்து படுத்துக் கிடந்த சுமனின் குழியை விரித்து அதை உள்ளே நுழைத்து நுழைத்து எடுத்தாள். சுமன் அவளது காலை வளமாக விரித்துக் கொண்டு சில்பா செய்வதில் சுகம் பெற்றுக் கொண்டிருந்தாள். அதைப் பார்த்த நானும் சில்பா தந்த அந்த குஞ்சியை என் காலை விரித்த படியே இருந்து கொண்டு அதை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். கடைசியில் நானும் சுமனும் கிளைமாக்சை அடைந்தோம். அதனால் நானும் சுமனும் சேர்ந்து சில்பாவுக்கு செய்வதென்று முடிவுக்கு வந்தோம். நான் சில்பாவை கீழெ போட்டு விட்டு அவளது புண்டையை கவனித்துக் கொண்டிருந்த நேரம் சுமன் சில்பாவின் வாயை உறிஞ்சியபடியே சில்பாவின் முலையை பினைந்து கொண்டிருந்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் சுமன் அவள் பாவித்த ரப்பர் குஞ்சை எடுத்து சில்பாவின் வாயில் வைத்து அதை சுவைக்கும் படி சொன்னாள். அவள் தன் வாயை நன்கு வரித்து அந்த பெரிய குஞ்சியை வாய்க்குள் எடுத்து சூப்பிக் கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரத்தில் சில்பாவும் கிளைமாக்சை அடைந்தாள். இப்படியாக மாறி மாறி முலைகளையும் புண்டையையும் சுவைத்துக் கொண்டு அன்று மாலை வரை எங்கள் லீலையை செய்தோம்.
அந்த நாள் முதல் நாங்கள் மூவரும் தொடர்ந்து லெஸ்பியன் உறவில் h.டுபட்டு வந்தோம். சில வேளை நான் அவர்களை எங்கள் வீட்டுக்கு அழைத்து என்னுடைய வீட்டில் செக்சில் h.டுபடுவோம். சில வேளை நாங்கள் வெளிய+ருக்கு கொலிடே சென்று அங்கே செய்வோம். என்ன தான்; இருந்தாலும் ஒரு பெண்ணை இன்னொரு பெண்தான் நல்லாக புரிந்து கொள்ள முடியும் என்பது எங்கள் மூவருக்கும் நன்றாக பொருந்தும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு