kamakathaikal “அவளது முந்தானையை முழுவதும் இழுத்து விடாமல், அவளது ரவிக்கை முழுமையாகத் தெரியும் அளவுக்கு மட்டுமே விலக்கிய கதிர், விம்மிப் புடைத்துக்கொண்டிருந்த அவளது இரண்டு முலைகளையும் ரவிக்கைத்துணியைக் கண்களால் ஊடுறுவிப் பார்த்தான்.
“இது ரெண்டுக்கும் ரெண்டு லட்சம்,” என்றான் கதிர்.
“மீதி ரெண்டு?” என்று கேட்டாள் கீதா.
“பின்னாலே இருக்கு,” என்று கண் சிமிட்டினான் கதிர்.
“அப்போ அதுக்கு மேலே ஒண்ணும் பண்ண மாட்டிங்களா?” கீதா சிரித்தாள்.
“அதுக்கு மேலேயும் பண்ணுவேன். அதுக்குக் கீழேயும் பண்ணுவேன்,” என்றபடி அவளது இரண்டு மார்பகங்களின் நடுவினிலே தனது முகத்தைப் புதைத்துக்கொண்டான் கதிர். அவளது கைகள் அவனது தலையைப் பிடித்து அழுத்திக்கொண்டன.
அவனது நீண்ட நாள் ஆசை நிறைவேறப்போகும் குதூகலத்தில்,அவனது வாய் அவனையும் அறியாமல் முனகியது.
“அம்மா!”
“என்னது?”
மின்சாரம் தாக்கியது போல அவனது தலையைத் தள்ளி விட்டபடி விலக எத்தனித்தாள் கீதா.
“அம்மாவா?”
“ஆமாம்,” என்று புன்னகைத்தான் கதிர்.”நீங்க கேட்டீங்களே, என் கிட்டே அப்படி என்ன இருக்குன்னு.
அதுக்கான உண்மையான காரணத்தை நான் சொல்லறேன். உங்களைப் பார்த்தா அப்படியே அச்சா என்னோட அம்மா மாதிரியே இருக்கீங்க.”
“என்ன சொல்லறீங்க?” என்று விலகி விழுந்திருந்த முந்தானையை எடுத்துத் தனது தோளின் மீது அவசர அவசரமாகப் போட்டபடி, பதறியபடி கேட்டாள் கீதா.
“ஆமாங்க,” கதிர் மிகவும் நிதானமாக நிறுத்திப் பேசினான்.”எனக்கு ரொம்ப நாளாகவே எங்கம்மா மேலே ஆசை. எப்படியாவது அவளை ஒரு தடவையாவது அனுபவிக்கணுமுன்னு எனக்கு கொஞ்ச நாளாவே ஒரு
வெறி மாதிரி வந்திருச்சு. ஆனா, அது நடக்குமா நடக்காதான்னு எனக்குத் தெரியாது. இது நடுவிலே தான் நான் ஒரு நாள் டி.வியிலே சலங்கைஒலி படம் பார்த்தேன். அப்படியே நீங்க எங்கம்மாவையே உரிச்சு வைச்சிருக்கீங்காளா, அதுக்கப்புறம் உங்களை அனுபவிக்கணுமுன்னு எனக்கு ஆசை வந்திரிச்சு.”
“எழுந்திரிச்சி வெளியிலே போங்க,” என்று சீறினாள் கீதா.
“எனக்கும் கொழந்தைங்க இருக்கு. இந்த மாதிரி கேவலமான வேலையெல்லாம் என்னாலே பண்ண முடியாது.”
“ரெண்டு லட்சம்,” என்று சிரித்தான் கதிர்.
“போனா பரவாயில்லையா?”
கீதா அதிர்ந்தாள்.
“உங்களுக்கே தெரியும். இந்த வீடு எப்படிப்பட்ட வீடுன்னு,” கதிர் அமைதியாகவும், அழுத்தமாகவும் பேசினான்.
“இப்பவே இங்கே மூணு சரக்குங்க இருக்கு. இந்த ரெண்டு லட்சத்திலே அம்பதினாயிரத்தை வீசியெறிஞ்சா, மூணும் வரும். யாரு கண்டா? இன்னொரு அம்பதினாயிரத்தை வீசியெறிஞ்சா இந்த வீட்டுலேயே இருக்கே ஒரு மலையாளக்குட்டி..அதுவும் கூட வரலாம்..அந்தப் பாட்டி கூட இலவச இணைப்பா வந்தாலும் ஆச்சரியப்படறதுக்கில்லை.” என்று சிரித்தான்.
“தம்பி, என்ன இவ்வளவு அசிங்கமா பேசறீங்க?” என்று சீறீனாள் கீதா.”தாயிற்சிறந்த கோயிலுமில்லைன்னு படிக்கலியா நீங்க?”
“சரி தான் வாடி,” என்று அவளைப் படுக்கையில் வீழ்த்தினான் கதிர்.
“ரெண்டு வருஷமா எங்கம்மா துணி மாத்தறதையும், குளிக்கறதையும், அப்பா இல்லாத நேரத்திலே போர்த்திகிட்டு விரல் போடறதையும் பார்த்துப் பார்த்து எனக்கு வெறி வந்திருச்சு. ஒரு நாள் இல்லாட்டி ஒரு நாள் அவளை நான் போட்டே தீருவேன். ஆனா, அதுக்கு முன்னாடி ஒத்திகை மாதிரி இன்னிக்கு உன்னைப் போடப் போறேன். எங்கம்மாவா நினைச்சிக்கிட்டே போடப்போறேன். நீயும் ‘எஞ்சாய்’ பண்ணப்போறே!”
“நீங்க யாரா வேண்ணா நினைச்சிக்குங்க. ஆனா, அம்மாவா மட்டும் நினைச்சிட்டுப் பண்ணாதீங்க..எனக்கு என்னமோ போலிருக்கு,” என்று கூறினாள் கீதா.
“ஏன்? நீயும் என்னை உன்னோட புள்ளையா நினைச்சிக்கோயேன்,” என்று சிரித்தான் கதிர்.
“எங்கம்மா முலைங்க கூட உன்னோடது மாதிரி தான் இருக்கும்..பெருசு பெருசா..எத்தனை நாளா அதைப் பிடிச்சிக கசக்கணுமுன்னு நான் கனவு கண்டிருக்கிறேன்ன்னு தெரியுமா கண்ணு?”
“என்னை வேண்ணா உங்களோட டீச்சரா நினைச்சிக்குங்க..,” என்று கெஞ்சினாள் கீதா.
“அதெல்லாம் முடியாது,” என்றபடி அவளது முலைகளைப் பற்றிப் பிசைய ஆரம்பித்தான் கதிர்.
“ஆஹா,ஆஹா, இதுக்காக நான் எவ்வளவு நாள் காத்திருந்தேன். என் அழகு அம்மா..என் செல்ல அம்மா..என் செக்ஸிஅம்மா.”
“தயவு செய்து அம்மான்னு சொல்லா…,” கீதாவால் அதற்கு மேல் பேச முடியவில்லை. காரணம், கதிர் தனது உதடுகளை அவளது சிவந்த இதழ்களின் மீது வைத்து அழுத்தியபடி ஒரு முத்தம் கொடுத்தான். அவளது கீழ்
உதட்டை சுவைத்து மென்றான். அவளது வாய்க்குள்ளே தனது நாக்கை செலுத்தி சுழட்டினான்.
கீதாவுக்கு இந்த அனுபவம் புதிதாக இருந்தது. எத்தனை இயக்குனர்கள், எத்தனை தயாரிப்பாளர்கள், எத்தனை நடிகர்கள் அவளை என்னென்ன பாடெல்லாம் படுத்தியிருக்கிறார்கள்.இருந்தும், அம்மாவின் மீது இருந்த தகாத காமத்தைத் தணிக்க அவள் ஒரு சிறுவனிடம் அகப்பட்டு அவஸ்த்தைப் படத்
தொடங்கியிருந்தாள். பொதுவாகவே, இப்போதெல்லாம் அவ்வளவு தூரம் எழுச்சியடையாத அவளது முற்றிய உடம்பு, கதிரின் கைப்பிடியில் இளகத் தொடங்கியிருந்தது. அவளது ரவிக்கைக்குள்ளே, பிராவோடு உரசியபடி,
அவளது காம்புகள் இரண்டும் புடைக்கத் தொடங்கியிருந்தன.
கதிர் கீதாவின் மீது முழுமையாகப் படர்ந்திருந்தான். அவனது உதடுகள் அவளது இதழ்களை சுவைத்து மகிழ்ந்து கொண்டிருக்க, அவனது கைகள் அவளது ரவிக்கையின் மீது அலைந்தபடி, அவளது முலைகளைப் பற்றி பிசைந்து கொண்டிருந்தன. அவனது உள்ளங்கைகளின் மீது அவளது புடைத்திருந்த காம்புகள் உரசின. அவனின் வாலிபத் துடிப்புக்கு ஈடு கொடுக்க முடியாத கீதாவின் கண்கள் அவளது இமைகளுக்கு அடியிலே சுருண்டன. அவளது கைகள் அவனை எதிர்ப்பதை விட்டு விட்டு, அவனது முதுகை சுற்றி சென்றபடி அவனை ஆழத் தழுவின. அவன் சற்றே தனது கால்களைப் பிரித்துக்கொள்ளவும், அவனது தொடைகளுக்கு நடுவே ‘கூடாரம்’ போல எழும்பியிருந்த அவனது ஆண்மை அவளது இடுப்புக்குக் கீழே அழுந்தி அவளுக்கு இன்பக்கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியபடி இருந்தது.
கதிருக்கு இருந்த காமத்தை வைத்துப் பார்த்தால், இன்னும் ஒரு வருடத்துக்கு அவளது முலைகளையே விடமாட்டான் போல தோன்றியது. அவந்து கட்டை விரல் அவளது ரவிக்கைத் துணியை வருடி, வருடி அவளது
காம்புகளைத் தேடிக் கண்டுபிடித்து நசுக்கின. அவன் உண்மையிலேயே அனுபவசாலியாகத் தானிருக்கவேண்டும் என்று கீதா அனுமானித்துக் கோண்டாள். காரனம், அவனது உடல் தந்த அழுத்தத்திலும்,
அவனது உதடுகள் தந்த முத்தத்திலும், அவனது ஆணுறுப்பு உரசி உரசி அவளது தொடைகளுக்கு நடுவே ஏற்படுத்திக்கொண்டிருந்த உன்னத எழுச்சியிலும், அவள் மெல்ல மெல்ல அவனிடம் தோற்றுப்
போய்க்கோண்டிருந்தாள்.
ஒரு வழியாக அவனது உதடுகள் அவளது இதழ்களை விடுவித்த போது ஒரு மாமாங்கமே ஆனது போலிருந்தது. அவனது கண்களிலிருந்து வழிந்த காமத்தைத் தாள முடியமல் கீதா தனது முகத்தைத் திருப்பிக் கொண்டாள்.
“எங்கம்மாவை இப்படியெல்லாம் நான் பண்ணினா அவ சம்மதிச்சிருவாளா?” என்று கேட்டான் கதிர்.
“எந்த அம்மாவும் சம்மதிக்க மாட்டா,” என்றாள் கீதா.
“நீ நினைக்கறது நடக்காது!”
“அம்மா!” கதிரின் கண்களில் குரூரம் தெரிந்தது.”ரவிக்கையை அவிழுங்கம்மா.”
“ப்ளீஸ்..அப்படி என்னைக் கூப்பிடாதீங்க,” கீதா கெஞ்சினாள்.
“அம்மா..நான் ஒன்..டூ..த்ரீ..சொல்லுவேனாம். அதுக்குள்ளே நீங்க உங்க ரவிக்கையை அவிழ்த்திருவீங்களாம்,”என்ற கதிர் ‘ஒன்..டூ..த்ரீ!’ என்று முடித்து விட்டு, அவள் சற்றும் எதிர்பாராத வகையில், அவளது ரவிக்கைக்குள்ளே தனது இரண்டு கைகளையும் நுழைத்து, பலம் கொண்ட மட்டும் அதை
இரண்டு பக்கங்களிலும் இழுத்து விட, ‘சர்’ரென்ற ஓசையுடன் கீதாவின் ரவிக்கை கிழிந்தது. அவளது கொக்கிகள் காற்றில் பறந்து படுக்கையின் மீது சிதறி விழுந்தன.
“அட பாவி..ஏன் கிழிச்சீங்க?” என்று கீதா சிறினாள்.
“புள்ளை சொல்லறதை அம்மா கேட்கல்லேன்னா இப்படித் தான்,” என்றபடி கிழிந்து போன அவளது ரவிக்கையை பக்கவாட்டிலே தள்ளினான். அவளது பிராவை அவிழ்க்கும் பொறுமையின்றி, அதன் கோப்பைகளுக்குள்ளே கையை நுழைத்து, அவளது முலைகளை ஒவ்வொன்றாகப் பிதுங்கியபடி வெளியே
இழுத்து எடுத்தான் கதிர்.
“ஏன் இப்படி ‘ர·பா’ பண்ணறீங்க? நீங்க கேட்டா நான் தான் கொடுப்பேனே!” என்று கீதா சொல்ல நினைத்தாள். ஆனால், சொல்லவில்லை. கதிர் இப்போது அவளைத் தனது அம்மாவென்றே கற்பனை செய்து கொண்டு இம்சை செய்து கோண்டிருக்கிறான் என்பது புரிந்தது. ஒரு வேளை மற்றவர்களை போல அவனும் இருந்திருந்தால், அவளும் ஒரு பொம்மையைப் போல படுக்கையிலே விரித்துக் கொடுத்து விட்டு, எல்லாக் குத்துக்களையும் இயந்திரத்தனமாக வாங்கி விட்டு, அவர்கள் உறைக்குள்ளே ஊற்றியபிறகு எழுந்து
போயிருப்பாள். ஆனால், இப்போது அப்படியல்ல. கிட்டத் தட்ட, கதிர் அவளை பலாத்காரம் பண்ணிக்கொண்டிருந்தான். எத்தனையோ சினிமாக்களில் எத்தனையோ கற்பழிப்புக் காட்சிகளில் நடித்திருந்த கீதாவுக்கு, இப்போது நிஜமாகவே ஒரு கற்பழிப்பு அரங்கேறிக்கொண்டிருந்தது. கதிருக்கிருந்த வெறியில் கீதா அரை நோடியில் முழு நிர்வாணமாகியிருந்தாள். கதிரும் உடம்பை உடைகளிலிருந்து விடுவித்து விட்டு அவளருகில் வந்து படுத்துக் கொண்டு வழவழவென்றிருந்த அவளது வலுவான தொடைகளைத் தடவி விட்டான். அவள் அனேகமாக அன்று தான் கூதியை ஷவரம் செய்திருக்க
வேண்டும்; ஏன், இங்கே வருவதற்கு முன்னால் கூட ஷவரம் செய்து விட்டு வந்திருக்கலாம். பொதுவாக ஷவரம் செய்த கூதியென்றால் அத்தனை ஈடுபாடு இல்லாத கதிருக்கு, விதிவிலக்காக கீதாவின் மொழுமொழுவென்று உப்பியிருந்த கூதி மிகவும் பிடித்திருந்தது. ஆவலை அடக்க மாட்டாமல் அவன்
அவளது இட்டிலியின் மீது கை வைத்து மேலிருந்து கீழ் வரைத் தொட்டு வருடி விட்டான்.
“அதான் அவ்வளவு பெருசா ஒண்ணு வைச்சிருக்கீங்களே..அதை விட்டுட்டு விரலைப் போட்டிட்டிருக்கீங்க?”
என்று கேட்டாள் கீதா.
“அவிசாரியை ஓக்கறதுக்கும் அம்மாவை ஓக்கறதுக்கும் வித்தியாசமில்லையா?” என்று கண் சிமிட்டியபடி கேட்டான்.
“ஆரம்பிச்சிட்டீங்களா..சே,” என்ற கீதா,”நீங்க வேலை முடியற வரைக்கும் பேசாம இருந்தீங்கன்னா நான் உங்களுக்கு நல்லா ஐஸ் ·ப்ரூட் சாப்பிடுவேன். சரியா?” என்று கேட்டாள்.
கதிருக்கும் அவளை இம்சிப்பதில் அர்த்தமில்லை என்பது புரிந்தது. எந்தப் பெண்ணாக இருந்தாலும் சரி, விலைமாதர்கள் உட்பட, அவர்களுக்கும் கொஞ்சம் சூடேறினால் தான் சுகம் பரிபூரணமாக இருக்கும்
என்பதை அவன் அனுபவத்தில் உணர்ந்திருந்தான். எனவே, கீதாவை மகிழ்ச்சியாக இருக்க அனுமதித்தால் மட்டுமே, தான் கொடுத்த இரண்டு லட்சம் வசூலாகும் என்பதைப் புரிந்து கொண்டவன், ‘சரி’ என்று
தலையாட்டினான்.
அடுத்து கீதா அவனைக் கட்டிலின் மேலேயே மண்டியிட்டு நிற்க வைத்து விட்டு, தனது கூந்தலை முதுகுக்குப் பின்னாலே தள்ளி விட்டு விட்டு, தலை குனிந்து கொண்டு, கதிரின் சுண்ணியைப் பிடித்து குலுக்கி குலுக்கி விடத் தொடங்கினாள். அவளது உள்ளங்கைகள் சற்றே வறண்டு போயிருந்தாலும் அவள் தனது சுண்ணியைத் தொட்டதும் ஏற்பட்ட அற்புத கிளர்ச்சி கதிருக்கு அளவிட முடியாததாக இருந்தது.
இப்படியே, அவனது சுண்ணியை ஒரு சில நிமிடங்கள் குலுக்கிக் குலுக்கி விட்ட பிறகு, ‘படக்’கென்று கீதா அவனது சுண்ணியை எடுத்துத் தந்து வாய்க்குள்ளே கொண்டு போனாள்.
“கீ..தா!”
கதிரின் வாயிலிருந்து அவனையுமறியாமல் அந்த வார்த்தை வந்து விட்டது. அவனது சுண்ணியை சுவைக்கத்தொடங்கியிருந்த கீதா, சற்றே தலை நிமிர்ந்து பார்த்தாலும், அம்மாவென்று அழைக்காமல் அவன் தன்னை பேர் சொல்லித் தானே அழித்திருக்கிறான் என்றெண்ணியபடி தொடர்ந்து கதிரின் சுண்ணியை
அட்டகாசமாக ஊம்பி ஊம்பி விடத் தொடங்கினாள்.
ஒரு கையால் அவள் அவனது சுண்ணியின் தண்டின் அடித்தளத்தைப் பற்றிப் பிடித்திருக்க,மற்றோர் கையால் அவள் அவனது கொட்டைகளை மாற்றி மாற்றி மெதுவாக அமுக்கி அமுக்கி விட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
கதிரின் கண்கள் தன்னையுமறியாமலே மூடிக்கொண்டன. இப்படியே இவளை ஆயுள் முழுக்க ஊம்பி விட்டுக்கொண்டேயிருக்க வைக்க முடியாதா என்று அவன் எண்ணத்தொடங்கினான். அவனது எழுச்சி அதிகரிப்பதை ஓரக்கண்ணால் பார்த்த கீதாவும், வேகவேகமாக அவனது சுண்ணிக்குத் தந்து வேலையைக்
காட்டிக்கொண்டிருந்தாள். அவளது உடல் முன்னும் பின்னும் அசைந்தபடி அவனை ஊம்பி விட்டுக்கொண்டிருக்க, அவளது கொழுத்த முலைகள் இரண்டும் குலுங்கிக்கொண்டிருந்தன. சற்றே தனது கைகளைக் கீழ் இறக்கிய கதிர் அவளது முலைகளைப் பிடித்து மெல்ல மெல்ல அமுக்கி விட்டான்:
காம்புகளைப் பிடித்துப் பிடித்துத் திருகி விட்டான். அவள் கண்களை உயர்த்தி அவனைப் பார்த்தபோது அவை சிரித்தது போலிருந்தது அவனுக்கு.
சில நிமிடங்களில் கதிருக்கு நரம்புகள் முறுக்கேறின. அவனது சுண்ணி இப்போது கெஞ்சத் தொடங்கியது.
அவனது கொட்டைகள் வீங்கியபடி பலூங்களைப் போல ஆயின. அவனது சுண்ணியின் தண்டில் ‘கரண்ட்’ போவது போலிருந்தது. அவனது முதுகுத் தண்டில் சில்ல்ட்டது. அவன் தனது முழு எழுச்சியை அடைந்தவனாய், கொளகொளவென்று குழாயைத் திறந்து விட, கொட்டி முடித்த கெட்டித் தயிரை கீதா சொட்டு விடாமல் விழுங்கினாள்.
“எவ்வளவு வருது உங்களுக்கு?” என்று வியப்போடு வாயைத் துடைத்தபடியே கேட்டாள் அவள். தொய்ந்து போய்த் துவண்டு தொங்கிய தனது சுண்ணியைக் கையில் பற்றியபடி கதிர் அதனைத் தட்டி எழுப்ப முயன்றான்.
“இருங்க,” என்றபடி ஒரு கைக்குட்டையை எடுத்தபடி தனது முலைகளின் மீது அதற்கு நடுவிலும் சிந்தியிருந்த கதிரின் துளீகளைத் துடைத்து விட்டுக்கொண்ட கீதா, கட்டிலில் மல்லாந்து படுத்துக் கொண்டு அவனை ‘வாங்க!” என்று அழைத்தாள். சற்றுக் குழப்பத்துடன் கதிர் அவளது கால்களை விருக்கப்போனான்.
காரணம், அவனுடைய ஆயுதம் தான் இன்னும் அடுத்த கட்டத்துக்குத் தயாராக இருக்கவில்லையே!
“அங்கேயில்லை..இன்னும் மேலே வாங்க,” என்றாள் கீதா.
அவள் சொல்லியபடியே அவனும் அவளது வயிற்றுக்கு மேலே அவளது முலைகளைத் தனது இரண்டு தொடைகளுக்கும் நடுவே வைத்தபடி அமர்ந்தான். இப்போது அவனது சுண்ணி அவளது இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவிலே படுத்துக் கொண்டிருந்தது. கீதா தனது கைகளால் தனது இரண்டு முலைகளையும் சேர்த்துப் பிதுக்கினாள். “இப்ப இது ரெண்டுக்கும்
நடுவிலே உங்களோட சாமானத்தை விட்டு விட்டு எடுங்க!” என்றாள்.
உண்மையிலேயே மிக மிக அற்புதமான ஐடியா தான் அது! அவளது இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவே தனது சுண்ணியை ஒரு கையால் பிடித்தபடி உரசி உரசி மேலும் கீழும் கதிர் அசைத்து அசைத்து ஏற்றி இறக்க
ஆரம்பித்தபோது, கொட்டாவி விட்டுக்கொண்டிருந்த அவனது சுண்ணி, சட்டாம்பிள்ளையைப் போல சடக்கென்று எழுந்து நின்று கொண்டது. இரண்டு அல்லது மூன்று நிமிடங்களிலேயே அவனது சுண்ணி மெரினா கடற்கரையிலிருக்கும் கலங்கரை விளக்கத்தைப் போல கம்பீரமாக எழுந்து நின்று கொண்டிருந்தது. கதிருக்கு உறை மாட்டிக்கொள்ள வேண்டிய தருணம் வந்தது. கீதாவே அவனது சுண்ணியின் மீது அந்த உறையை முழுமையாக மாட்டி விட்டாள்.
“இப்ப போடுங்க!” என்றபடி கீதா தனது கால்களை அகல விரித்துக் கொண்டாள்.
ஆனால், கதிர் உடனேயே அவளைப் போடுவதாக இல்லை. அவன் அவளது உடலின் மீது வழுக்கியபடியே இறங்கிப் போய், அவளது தொடைகளுக்கு நடுவே தனது முகத்தை வைத்து அழுத்தினான். அவனது உதடுகள் கீதாவின் உண்ணியப்பத்தைக் கவ்விக்கொண்டன. அவனது நாக்கின் நுனி பிளந்து கொடுத்த கீதாவின் கூதிக்குள்ளே குபுக்கென்று குதித்து இறங்கியது.
அவனது கைகள் சிறிது நேறம் அவளது தொடைகளை வருடி வருடி வரைந்து விட்டு, அவளது இடுப்பை நோக்கி சென்று அதனை இறுக்கப் பிடித்துக் கொண்டது. ஒரு கையை மட்டும் கீழே இறக்கிய கதிர், அவளை
நக்கிக்கொண்டிருந்த அதே நேரத்தில் தனது விரல்களில் இரண்டையும் அவளது கூதிக்குள்ளே இறக்கிக் குத்தி விடத் தொடங்கினான். எத்தனையோ பேர் மீன் பிடித்திருந்த கீதாவின் தெப்பக்குளத்தில் அவனது விரல்கள் தூறு வாரத் தொடங்கின.
என்ன தான் அனுபவசாலியென்றாலும், ஒரே நேரத்தில் நாக்கும் விரல்கும் சேர்ந்து கூதியை குண்டக்க மண்டக்கவென்று குடைந்து விட்டால் யாரால் தான் தாள முடியும். கீதாவால் ஓரிரெண்டு நிம்டங்களுக்கு மேல் தாங்க முடியாமல் போனது. அவளது இடுப்பு மேல் நோக்கி உயர்ந்து கொள்ள ,அவளது உடல் வளைந்தது. அவளது கால்கள் இரண்டும் இன்னும் விரிந்தன. மைசூர் பிருந்தாவன் கார்டன்ஸில் தசேராவுக்காகத் திறந்து விடப்பட்ட நீரூற்று போலே அவள் தனது வெள்ளப்பெருக்கை கதிரின் முகத்தின் மீது
பீச்சியடித்தபடி முக்கி முனகி படுக்கையில் அடங்கி விழுந்தாள்.
இதற்காகவே காத்திருந்த கதிர் அவள் மீது தாவி ஏறினான். அவளது விரிந்திருந்த இரண்டு கால்களுக்கும் நடுவே புகுந்து கொண்டவன் தனது சுண்ணியை அவளது கூதியின் பிளவுகளுக்கு நடுவே வைத்து அழுத்தினான். அது ‘பொளக்’கென்ற ஒரு ஓசையுடன் அவளது புண்டைக்குள்ளே புகுந்து கொள்ள, அவனது கைகள் ஆர்வத்துடன் அவளது முலைகளைப் பற்றிக்கொண்டன. அடுத்த சில நிமிடங்களுக்கு அவன் அவளது முலைகளைப் பிடித்து வெறி வந்தவனைப் போலத் துள்ளத் துடிக்க அமுக்கியும், கசக்கியும் விளையாடினான். குனிந்து கொண்டு அவளது காம்புகளை எடுத்து
வாய்க்குள்ளே வைத்து சப்பி சாப்பிடத் தொடங்கினான். அதே சமயம் வீறு கொண்டெழுந்திருந்த அவனது சுண்ணியானது கீதாவின் புண்டைக்குள்ளே ஆழ ஆழமாக இறங்கிக்கொண்டே போகவும், அவனது இடுப்பு அவனையுமறியாமலே மேலும் கீழும் இயங்கத் தொடங்கின. கீதா தனது இரண்டு கைகளாலும் அவனது இடுப்பைப் பற்றிக்கொள்ள, அவன அவளது உடலின் மீது அசுர வேகத்தில் இயங்க ஆரம்பித்தான். அவனது
கண்கள் அவளது அழகிய முகத்தைப் பார்த்துப் பார்த்து பரவசம் அடைந்து கொண்டிருந்தன. அவனது கைகள் அவளது முலைகளின் மீது இன்னும் கருணையே காட்டாமல் கசைக்கிப் பிழிந்தபடியிருந்தன.
காமத்தின் காட்டாறு அவன் உடலெங்கும் பாயத்தொடங்கியிருக்க, அவன் அவளைப் போட்டு புறட்டியெடுத்தபடி தனது சுண்ணியை அவளது புண்டைக்குள்ளே அடித்தளம் வரைக்கும் இறக்கி இறக்கி ஏற்றி ஏற்றி அற்புதமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
நொடிகள், நிமிடங்கள் என்று போய் பத்துப் பதினைந்து நிமிடங்கள் அவளை பலவிதமாக மாற்றி மாற்றி மகிழ்வித்து தானும் மகிழ்ந்து இறுதியாகத் தான் அணிந்துகொண்டிருந்த உறைக்குள்ளே ஊற்றத் தொடங்கினான் கதிர். ஒன்று, இரண்டு, மூன்று என்று மொத்தம் ஐந்து முறை அவனது சுண்ணியிலிருந்து
தவணை முறையில் தண்ணிர் பாய்ந்து முடிந்தது. அவளைக் கட்டித் தழுவிக்கொண்டிருந்தபடி மீதமிருந்த ஒரு மணி நேரமும், அவளது உடலிலிருந்து வந்து கொண்டிருந்த அற்புதமான பெண்மையின் வாசனையை அனுபவித்தபடி அவன் கண்களை மூடியபடி கனவுலகில் மிதந்திருந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு