kamakathaikal “நான் சுந்தர் சென்னையில் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் மேனேஜர் ஆக வேலை பார்க்கிறேன். எனக்கு வயது 38. எனக்கு ஒரு குழந்தை. அந்த வருட கோடையில் மனைவியும் குழந்தையும் ஊருக்கு போனார்கள். எனக்கு விடுமுறை கிடைக்காதால் நான் போகவில்லை. என் வீட்டில் ஒரு வேலைக்காரி உண்டு. அவளது வயது (14+4). அவள் எனது வீட்டிலேயேதான் தங்கியிருப்பாள். மாதத்திற்கு ஒரு முறைதான் அவள் வீட்டுக்கு போய் வருவாள். நான் அவளை ஒரு முறை கூட காமத்துடன் பார்த்தது இல்லை. காரணம் அவலது குழந்தை தனமான முகம்.
நான் எப்போதும் போல ஆபீஸ் செல்ல அவள் வீட்டு வேலைகலை கவனித்து இருந்து வந்தாள். அந்த வார இறுதியில் ஞாயிறு காலை தாமதாமகத்தான் எழுந்தேன். விழிப்பு வந்தும் கட்டிலி லிருந்து எழாமல் படுத்துகிடந்தேன். எனது கைலியையும் மீறி எனது சுன்னி கூடாரமாக நி ன்றது. நான் எழுந்தது கண்டு எனக்கு காபு எடுத்துவந்தாள் சௌம்யா. வந்தவள் காப்பியை டேபிளில் வைத்துவிட்டு எனது தூக்கியிருந்த கைலியையே பார்க்க எனக்கு வெட்க்கமாகிவி ட்டது. அவளுக்கு முன்னால் இப்படியாகிவிட்டதே என்று னினைத்தேன். அவளோ பட்டென்று தனது கையால் கூடாரத்தில் கைவைத்து எனது சுன்னியை பிடித்துவிட்டாள். எனக்கு என்ன செய்வதென்று புரியவில்லை. நான் பட்டென்று அவளை விலக்கி என்ன இது? உன் வயதுஎன்ன? ஏன் இப்படி நடந்துகொள்கி றாய் என்று அதட்டினென். சார் நான் நீங்களும் மேடமும் செய்யும் போது பலமுறை பார்த்து அதப்போல நானும் ஆனந்தபடவேண்டும் என்று ஆசையுடன் இருக்கிறேன். என்னை இதுவரை யாரும் தொட்டதுஇல்லை. எனது கன்னிதன்மையை நீங்கள்தான் மாற்ற வேண்டும். உங்களை போண்றவர்களால் அது நடந்தால் அது எனது பாக்கியம். அதற்காக நான் உங்களை நான் எக்காலத்திலும் தொந்தரவு செய்யமாட்டேன். என்றாள். நான் கொஞ்சம் அழகு இல்லைதான் அதற்காக வேண்டாம் என்று சொல்லிவிடாதீர்கள். என்னை முதலில் தொட்டு எனது கன்னிதன்மையை உடைக்கும் ஆளாக நீங்கள்தான் இருக்கவேண்டும். இதற்காக என் வாழ்நாள் மொத்தமும் கடைமை பட்டவளாக இருப்பேன். உங்களுக்காக எது வேண்டுமானாலும் செய்வேன். எனக்கு தெய்வமாக இருந்து நான் ஆசைபட்டதை நிறைவெற்றுங்கள். என்று மன்றாடினாள். நான் எவ்வளவோ எடுத்து கூறி யும் அவள் சமாதானப்படவில்லை. எனக்கும் மனைவி இல்லாததால் உடல் சற்று சூடாக இருந்ததால், அவள் சொல்லுக்கு சம்மதித்தேன். அன்று இரவு அவள் ஆசை பட்டதை நிறிவேற்ற முடிவுசெய்தேன். அன்று இரவு எப்போதும் போல சாப்பிட்டுவிட்டு படுக்க போனேன். அவளும் வேலையெல்லாம் முடிந்து குளித்து ப்ரஷ்ஷாக வந்தாள். வந்தவள் எனக்கு அருகில் வந்து நின்றாள். என்னை விட அவள் ஒரு அடி உயரம் குறைவுவேறு. சிறு பெண்தான். நான் அவளிடம் வேண்டாமே என்று கூற, அவள் மருத்துவிட்டு என்மூலம் அது நடந்தே ஆக வேண்டும் என்று கெஞ்சினால். எனக்கு வேறு வழி தெரியவில்லை. நான் அவளை என் அருகில் இழுத்து அணைத்தேன். குனிந்து அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தமிட்டேன். அவளது உதடுகளில் வாய் பதித்து ஆழமாக முத்தமிட்டேன். அவள் கைகள் எனது கைலியை உறுவி கீழே போட்டது. ஜட்டி போடாததால் எனது சுன்னி அவளது கைகளி ல் சிக்காமல் தாண்டவமாடிக்கொண்டிருந்தது. அதனை தாவிப்பிடித்து அவள் கைகளில் அடக்கமுடியாமல் திணறினால். அது தனது முழு அளவில் 8 இன்ச்ல் அவள் கைகளில் அடங்காமல் திமிறியது. அவள் இரு கைகளால் சேர்த்து பிடித்து தடவிக்கொடுத்தாள். அவளது செயல்கள் ஒரு புது பெண்ணினுடையது போலல்லாமல், ஆச்சர்யத்தை அளித்தது. நான் அவளது வாயில் எனது நாக்கால் துழாவி ஜாலம் புரிய, அதே நேரத்தில் அவளது தாவணியை உறுவி, ஜாக்கெட்டை கழட்டி எறி ய அவளது பிரா இடாத மார்புகள் அவளது பிஞ்சு முலைகள் எட்டிபார்த்தன. அவளது வாயில் ஜாலம் போட்ட அதே வேளை அவளது முலைகளில் எனது கைகள் வி ளையாடின. விளையாடியா கைகள் கீழே போய் அவளது பாவாடையின் முடிச்சை அவிழ்த்துவி ட அது விழுந்து அவளை அம்மணமாக்கியது. நாங்கள் இருவரும் ஒரு பொட்டு துணியி ல்லாமல் அம்மணமாயிருந்தோம். நான் அவளது மதனமேட்டை நோக்கி எனது கையை நகர்த்தி அவளது மதன மேட்டை தொட்டேன். அங்கு முடிகளே இல்லை என்று சொல்லும் அளவுக்கு மில்லிமீட்டர் அளவுள்ள சிறிய பொசுங்கள் முடிகள் இருந்தன. அவளது கூதியை எனது விரல்கால் தடவிவிட்டேன். அவளது சிறியகூதி எனது விரல்பட்டதும் ச
ிலிர்த்தது. அவலது உடல் நடுங்கியது. அவள் பற்களால் எனது உதட்டை கடித்தாள். நான் எனது விடலை அவளது பிளவுகளி வைத்து விளையாடி பின்னர் அவளது கூதி ஓட்டையி ல் வைத்து அழுத்தினேன். அது முதல் தடவையானதால் அவள் சிறிதாக முனகினால். எனது விரலினால் நன்றாக விட்டு ஆட்டினேன். அப்போதுதானே எனது சுன்னி போகும் போது அவள் கூதி ஓட்டை கிழியாமல் இருக்கும். நான் அவளை அப்படியே தூக்கி பெட்டில் படுக்கவைத்து அவளது இரு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து எனது வாயை அவள் கூதிக்கு கொண்டு சென்றேன். அவளது கூதி யில் எனது வாயை வைத்து நக்கி விளையாட, அவள் கூதியின் அரிப்பும் கூடியது. நாக்கி னால் அவளது கூதி ஓட்டையில் விளையாட அவள் ஆஆஆஆஆ என் கத்தினாள். எனது விரலைனால் அவள் கூதி ஓட்டையில் வத்து ஆட்டிக்கொண்டெ அவள் பருப்பை எனது வாயால் கவ்வி விளையாடினேன். அவளது சிறியா ஓட்டையில் எனது சுன்னி எப்படி போகும் என்று எனக்கு சந்தேகம் வந்தது. இதன் மூலமாவது அவளுக்கு சந்தோஷம் கொடுக்கலாம் என்பதால் அதனை நன்றாக அவள் உச்சமடையும் வரை செய்தேன். எனது சுன்னியோ கடைப்பாரையாக குத்திட்டு நின்றது. அதை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்ப கொடுத்தேன். அவளோ மிக அருமையாக அதில் கைதேர்ந்தவள் போல ஊம்பினால். எனக்கும் சூடேற ஆரம்பித்தது. நானும் அவளது புண்டையில் வாயை வைத்து உறிஞ்சி நொங்கு எடுக்க இருவரும் வெறி வந்தது போல புண்டையை நக்கியும் சுன்னியை ஊம்பியும் எங்கள் வேகத்தை கூட்டினோம். அவள் பட்டென்று மாறி படுத்து ‘ போதும் சார், இனி உங்கள் சாமானை விட்டு எனது கன்னி தன்மையை உடையுங்கள் ‘ என்றுகூறினாள். நானும் அவளை கீழே போட்டு அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன். அவளது வாயில் எனது வாயை வைத்து முத்தமிட்டுகொண்டே எனது சுன்னியை எடுத்து அவளது கூதி பிளவினில் தேய்த்து, பின்னர் அவளது கூதி ஓட்டையில் வைத்து அமுக்கினேன். அவளது ஓட்டையில் அது போக மறுத்தது. நான் கொஞ்சம் வேகமாக அழுத்த, என் சுன்னியின் முனை மட்டும் உள்ளே போனது. அவளோ வலியில் தன்னைதானே உதடுகளில் கடித்துகொண்டு வலியை அடக்கிகொண்டாள். நான் ‘ சௌம்யா , இது வேண்டுமா? இதற்கே உனக்கு வலிக்கிறது. போதும் இத்துடன் நி றுத்திவிடலாம் என்று கூறினேன். அவளோ’ சார், எனக்கு எத்தனை வலிவந்தாலும் பரவாயில்லை. அதனால் என்ன ஆனாலும் உங்கள் முழு சுன்னியும் உள்ளே போய் எனது கன்னிதன்மையை மாற்றி எனது ஆசையை நி றிவேற்றுங்கள். நான் உங்களி என் தெய்வம் போல என் வாழ் நாள் முழுவதும் மறக்க மாட்டேன்’ என்று மன்றாடினாள். எனக்கு எத்தனை ரத்தம் வந்தாலும் பரவாயில்லை சார், உங்கள் சுன்னியை விட்டு என்னை ஒரு முழு பெண்ணாக ஆக்குங்கள் என்று கெஞ்சினாள். எனக்கு அதற்கு மேல் என்ன செய்யமுடியும். எனது சுன்னியில் கிரீமை எடுத்து தடவி அதனை வழுவழுப்பக ஆக்கினேன். அதே கிரீமை அவளது கூதி ஓட்டையில் தடவிவி ட்டேன். இப்போது அவளது கூதி ஓட்டை கொஞ்சம் விரிவடைந்ததாக இருந்தது. எனது கிரீம் தடவிய கடைப்பாரை சுன்னியை அவளது கூதியில் வத்து தடவிக்கொண்டே, அவளது கூதி ஓட்டைக்கு நேராக வைத்து வேகமாக இடிபோல இறக்கினேன். அது பாதியளவு உள்ளே போனது. அவளோ வலியில் துடித்தாள். வலியில் என்னை இறுக்கி அணைத்து எனது தோளி ல் வேகமாக கடித்துவிட்டாள். நான் கொஞ்ச நேரம் ஒன்றும் செய்யாமல் அப்படியே இருக்க கொஞ்சம் வலிகுறைந்ததும், சார் தெரியாமல் கடித்துவிட்டேன், மன்னித்துவிடுங்கள். ஆனாலும் நீங்கள் இன்னும் முழு சுன்னியும் உள்ளே போகுமாறு சொருகவில்லை. தயவு செய்து எனது வலியை பொருட்படுத்தாமல் முழுசாக சொருகிவிடுங்கள் என்று கெஞ்சுவது போல கூறினாள். நானும் கொஞ்ச நேரம் மெதுவாக அவளது கூதியில் விட்டு ஆட்டிகொண்டிருந்தேன். எனக்கு தெரியும் எனது முழு சுன்னியும் போனால் நிச்
சயமாக அவள் கூதி கிழிந்து இரத்தம் கொட்டும் என்று. எனவே என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்தேன். அவளோ என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை செய்தே ஆக வேண்டும் என்கிறாள். முடிவில் அவள் கூறியபடியே செய்ய தீர்மானித்தேன். முதலில் உள்ளே போயிருந்த 4 இன்ச் சுன்னியை மெதுவாக ஆட்டி ஆட்டி அவளை மேலும் உச்சத்திற்கு அழைத்தேன். நானும் கிட்டதட்ட எனது கஞ்சியை கொட்டப்போகும் நிலைக்கு போயிருந்தேன். அவளது இறுக்கமான அணைப்பின் மூலம் அவள் உச்சத்தை உணர்ந்த நான் எனது சுன்னியை சிறிதாக ஆட்டிக்கொண்டிருந்த நிலையிலேயே, படீரென்றி வேகமாக குத்தி னேன். அதேசமயம் அவள் வாய் என் வாயல் கவ்வப்பட்டு இருந்தது. நான் குத்திய வேகத்தில் எனது சுன்னி அவளது புண்டையின் அடிவாரத்தில் போய் முட்டவும் எனது முழு சுன்னி யும் அவளது கூதி குழிக்குள் காணாமல் போயிருந்தது. குத்திய வேகத்தில் அவள் உடல் தூக்கி போட்டது. அவளால் வலியில் கத்த கூட முடியாமல் எனது வாயால் மூடப்பட்டிருந்தன. அதெ சமயம் இன்ப மேலீட்டால் அவளது சூத்தை தூக்கி கொடுத்து எனது குத்தலின் வேகத்தை அதிகப்படித்தினாள். இப்படியாக எனது முழு சுன்னியும் அவளது புண்டையில் இடித்து கொண்டிருக்க அவள் உச்சத்திற்கு போய் மதனநீரை கக்கினால். அதே நேரம் எனது சுன்னியும் மேலும் வி ரப்படைந்து தனது மோக திராவகத்தை கக்க, அது அவளது புண்டையின் அடிவாரத்தில் ஆசி ட் போல போய் விழுந்தது. நான் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே கிடந்து விட்டு, என் சுன்னி சி றுத்து போனவுடன் திரும்பி படித்தேன். அவளும் இன்பமும் வலியும் கலந்த மோக மாயக்கத்தில் கிடந்தாள். நான் சிறிது நேரம் கழித்து எழுந்து பார்க்க அவளது முகத்தில் ஒரு சந்தோஷ ரேகை ஓடிக்கொண்டிருந்தது. அவளது கூதியிலிருந்து எனது கஞ்சியும் அவளது மதனநீரும், புண்டை கிழிந்ததால் வழியும் இரத்தமும் கலந்து ஒரு கலவையாக ஒழுகிக்கொண்டிருந்தது. நானும் ஒரு புது புண்டையில் சுகமாக ஒழுத்த சுகத்தில் அவளை அணைத்தவாறு படுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு