kamakathaikal என்னுடன் பணிபுரிந்த அலுவலக தோழி வினிதாவின் புண்டையில் ஓத்த கதை. வினிதா கொஞ்சம் மாநிறம் குட்டையா கட்டையா கொஞ்சம் பூசின உடம்பு… குண்டிகள் ரெண்டும் அம்சமா பெருசா எடுப்பா தூக்கி நிற்கும். அவகிட்ட எனக்கு பிடிச்சதே அவ ரெண்டு குண்டிகள்தான். அவ சுடிதார தூக்கி பேண்ட கழட்டி விட்டு அவ பெருத்த குண்டிகள் ரெண்டையும் நாள் பூரா கடிச்சி சுவைக்கனும்ன்னு எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை. அந்த நாளுக்காக நான் ஏங்கியிருந்த நாளில் ஒரு நாள் எனக்கு கிடைத்தது ஒரு யோகம். எனக்கு தெரியும் அவளுக்கும் காம ஆசை
அதிகம்ன்னு ஆனால் பயத்தில் நானாக எந்த முயற்சியும் எடுக்க வில்லை. என்ன முப்பது வயதாகியும் இன்னும் கல்யாணம் நடக்கல அவளுக்கு. ஒரு நாள் அவள் என்னை சிஸ்டத்தில் டவுட் என்று அழைத்தால். நானும் அருகில் செல்ல அங்கே tamildirtystories சைட் ஒபன்ல இருந்துச்சி அதில ஒரு சுன்னி படம் இருந்தது. அதை காட்டி இது மாதிரி படம் வேற எந்த வெப்சைட்ல சார் கிடைக்கும்ன்னா. அவள் சுன்னி ஆசையை கண்டு திகைத்த நான் கிடைத்த சான்சை சரியா பயன் படுத்தணும்ன்னு என்ன வினிதா இத ஏன் போட்டோல பார்த்துட்டு நேர்லயே பாக்கலாமே என்று நான் சொல்ல எப்படின்னு தெரியாதவள் போல அவள் கேட்க்க. என்னை பார்த்தா ஆம்பிளைய தெரியளியா வினிதான்னு நான் கேட்க தெரியும் சார் உங்ககிட்ட எப்படி கேக்கிறதுன்னு தெரியாமதான் இப்படி கேட்டேன்னு சொல்லிட்டு நான் உங்க சுன்னிய பாக்கலாமன்னு கேட்டால். ஓ தரலாமா பாக்கலாமே. ஆனா அதுக்கு முன்னாடி உன் சுடிதார் சால கழட்டி போட்டுட்டு உன் சுடிதார் மேல் பட்டன கழட்டி விடு அப்பதான் என் சுன்னி இந்த படத்துல இருக்க மாதிரி பெரிசாகும்ன்னு சொன்ன வேகத்துல அவ சால கழட்டி எரிந்து விட்டு ஒன்னுக்கு ரெண்டு பட்டனை கழட்டி விட அவள் முலை மேடுகள் அழகா தரிசனம் தர
என் சுன்னி விறைத்து தாண்டவம் ஆட ஆரம்பித்தது.
இப்போ என் ஜிப்பை நீயே கழட்டி பாருன்னு நான் சொல்ல அதே வேகத்தில் என் பேண்டோடு என் சாமான தடவி பார்த்து ரசித்து விட்டு என் ஜிப்பை திறந்து ஜட்டிக்குள் புடைத்து நின்ற என் சாமானை எடுத்து என் ஆறு இன்ச் பூளை கண்டு வியந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். ஒரு ஆணின் சுன்னியை முதன் முதலில் இப்போதுதான் பார்க்கிறாள் போல. அவள் கை பட்டதும் என் சுன்னி இன்னும் விறைத்து துடிக்க ஆரம்பித்தது. பார்த்தது போதும் வினிதா என் சுன்னிய உருவி விட்டு உன் வாயில வச்சி ஊம்புடின்னு சொல்ல கொஞ்சம் வெட்கத்துடன் என் சுன்னியின் தோளை உரித்து மொட்டையை வெளிப்பட செய்து நாக்கினால் லேசாக நக்க ஆரம்பித்தால். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சப்பிக்கொண்டே என் சுன்னியை அவள் வாயினுள் விட்டுக்கொண்டிருந்தால். நானும் அதற்க்கு ஏற்றார் போல அவள் தலை பிடித்து அழுத்தி அழுத்தி இழுத்தேன். வினிதாவின் வாய் வண்ணத்தில் என் உடல் சிலிர்க்க ஆரம்பித்தது. நான் நின்றுகொண்டிருக்க அவள் சேரில் உட்க்கார்ந்து குனிந்தபடி என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப அவள் பின்னால் அவள் அகன்ற குண்டிகள் என் கைகளை தழுவ அலைத்தன. என் கைகளின் வெகுநாள் ஆசையை நிறைவேற்ற மெல்ல குனிந்த்தபடி அவள் இரு குண்டிகளை சுடிதாருடன் தடவ ஆரம்பித்தேன். நல்லா கல்லு மாதிரி தளதளன்னு இருந்த அவ குண்டிகள தடவிக்கிட்டே நல்லா ஊம்புடி வினிதா நல்லா ஊம்புன்னு சொல்லிகிட்டே பின்னாடி அவ சுடிதார தூக்கி விட்டு பேண்டு கேப்புல கையை உள்ளே விட்டு ஜட்டியை விளக்கி உள்ள கைவிட்டு அவ குண்டிகளை தடவ அவள் உடல் சிலிர்த்தது. எனக்குள் என் கைகள் ஏதோ சொர்க்கத்தை தொட்டது போல ஒரு உணர்வு. அவள் ஊம்பிய வேகத்தில் என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வருவது போல இருந்த நேரத்தில் அவள் தலை பிடித்து நிறுத்தி கஞ்சி வருவதை அடக்கிகொண்டேன். ஏன்னா அந்த நேரத்தில் முதலில் வரும் என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் விடவேண்டும் என்ற வெறியில். எப்போதுமே நம் சுன்னியிலிருந்து முதல் கஞ்சி வெளிவரும் வரை நம் சுன்னிக்கு கிடைக்கும் சுகமே தனிதான். அந்த சுகத்தோடு அவள் புண்டை சுவரை என் சுன்னி சுவைக்க வேண்டும். சிறிது நேரத்தில் சுன்னி ஆசை தீர்ந்தவலாய் எழுந்தவளை இழுத்து பின் பக்கமாக கட்டி பிடிக்க என் சுன்னி அவள் குண்டி மேட்டில் இடித்து சுகம் கண்டது. அப்படியே பின்னால் நின்றவாறே அவள் முலைகளை சுடிதாருடன் கசக்கினேன்.
அப்படியே ஒரு கையால் முலையை கசக்கிகொண்டே ஒரு கையால் சுடிதாருடன் புண்டை தேய்த்தேன். அவள் புண்டை நன்றாக உப்பிய நிலையில் இருந்ததை உணர்ந்தேன். அவள் சுகத்தில் வளைந்து நெளிந்து துடித்தாள். புண்டை அரிப்பு தங்க முடியாமல் என் கைபிடிகளை விளக்கி கொண்டு விலகியவள் வேகமாக சென்று அலுவலக கதவை தாழ்பாள் போட்டுவிட்டு வந்து வேக வேகமாக அவள் ஆடைகளை கழட்டி எறிந்தால். வினிதா முழு அம்மணமாக நின்ற கோலத்தை கண்டு நான் மெய் மறந்து ரசித்தேன். மாங்காய் போன்ற தூக்கி நின்ற முலைகளில் நுனியில் அடர்ந்த கருவளையதின் நடுவில் துருத்தி நின்ற கம்புகள் எனக்கு பிடித்த லேசான தொப்பையுடன் குழி விழுந்த தொப்புள் அகன்ற தொடைகளின் நடுவே அடர்ந்த மயிர் காடு. காமவெறியில் என் ஆடைகளையும் கழற்றி எரிந்து அவளை அப்படியே என் ஆசை தீர கட்டி மகிழ்ந்தேன். அவள் ஒருகையால் என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டை மேட்டில் தேய்த்து அவள் புண்டை அரிப்பை குறைத்துக்கொள்ள முயன்றால். இதக்கு மேலும் அவள் பொறுமையை சோதிக்க கூடாது என்று அப்படியே அவளை தூக்கி தூக்கி டேபிள் முனையில் உக்காரவைத்து தொடைகளை விரிக்க அவளே லேசாக டேபிளில் சாய்ந்தபடி இரு கால்களையும் விரித்து தூக்க அடர்ந்த மயிர் காட்டின் நடுவே உப்பிய புண்டை அழகாய் காட்சி தர அப்படியே காம வெறியில் அவள் புண்டை மயிரை தடவி வாயை வைத்து பற்களால் புண்டை மயிரை நர நறவென கடித்து இழுக்க அவள் உடல் சிலிர்த்து துள்ளினால். அப்படியே என் முகத்தை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து மகிழ்ந்தேன். வினிதாவின் புண்டை மனமும் புண்டை சூடும் என்னை மேலும் கிறங்கடித்தது. பின் புண்டையை விரித்து அவள் புண்டை பருப்பை நாக்கால் நிமிட்டிவிட ஆ..ஆ..சார்ன்னு காத்த ஆரம்பித்துவிட்டால்.
கொஞ்சநேரம் புண்டை பருப்பை நாக்கால் மேலும் கீழும் நிமிட்டிவிட்டு அவள் புண்டையின் சிவந்த இதழ்களோடு என் உதடுகளை பதித்து சப்பி இழுத்து அவள் புண்டை தேனை ருசித்தேன். நாக்கை புண்டைக்குள் சொருகி சொருகி வெளியே இழுக்க அவள் தொடைகளை இறுக்கி என் முகத்தை அவள் புண்டையோடு வைத்து அமுக்கினால். அப்படியே நாக்கால் நக்கியவாறே அவள் புண்டையை விட்டு மேலே சென்று அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்க விட்டு சுழற்றிவிட்டு சற்று மேலேறி அவள் மாங்கனிகளை மாறி மாறி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே துடித்து கொண்டிருந்த என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையின் மேல் வடித்திருந்த காம ரசத்தில் நனைத்து மெல்ல அவள் புண்டையில் சொருக உள்ளே செல்ல கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலும் கீழும் இயக்கி அவள் காம ரசத்தில் நனைத்துக்கொண்டே அமுக்க ஒருவழியாக என் சுன்னி முழுவதும் அவள் புண்டை உள்ளே சென்றது. அவள் ஒரு வித வழியில் துடித்து கத்தினால். அவள் புண்டையில் சென்ற முதல் சுன்னி என்னுடையதுதான் என்பதை உணர்ந்தேன். வழியில் துடித்தவளை அப்படியே கட்டி அனைத்து என் சுன்னியை அசைக்காமல் அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டு சப்பி இழுக்க அவள் வழி குறைந்தவளாய் என் வாய் சண்டைக்கு ஈடு கொடுத்தாள் நான் மெல்ல என் சுன்னியை மேலும் கீழும் இயக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்ததினால் புண்டையின் உள் சுவற்றில் என் சுன்னி உரசி சென்றதை சுகத்தோடு ரசித்துக்கொண்டே மெதுவாக இயக்கினேன். ஏற்கனவே உச்சகட்டத்தை நெருங்கிகொண்டிருந்த என் சுன்னி சிறிது நேர இயக்குதலில் மறுபடியும் உச்சத்தை நெருங்க உடனே கஞ்சி ஊற்றினால் அவளுக்கு திருப்தி கிடைக்காது என்று எண்ணி என் இயக்குதலை நிறுத்தி அவளுடன் வாய் சண்டையை தொடர்ந்தேன் அவள் மாங்காய் முலை காம்புகள் என் நெஞ்சில் நசுங்கி சுடேற்றின. சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னி ஓரளவுக்கு குத்தும் நிலையை தாங்கும் நேரத்தில் என் இயக்குதலை கொஞ்சம் வேகத்துடன் ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இப்போது சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்துக்கொண்டே என் குண்டிகளின் பின்னால் அவள் கைகளை வைத்து அழுத்தி கொடுக்க நான் வேக வேகமாக என் சுன்னிய உருவி உருவி குத்த ஆரம்பித்தேன். அவளும் சுகத்தின் உச்சகட்டத்தை தொடும் வரை என் சுன்னி தாக்கு பிடித்தது. அவள் உச்சகட்டத்தை நெருங்கியவளாய் உஸ் அஸ்.. என்று இடுப்பை தூக்கி தூக்கி இயக்க அவள் புண்டையிலிருந்து சுடன திறவன் என் சுன்னியில் பட்ட அதே நேரத்தில் என் சுன்னியும் உச்சத்தை அடைந்து அவளை நான் இறுகி கட்டிபிடிக்க என் உடல் உதறலுடன் என் சுன்னி கஞ்சியை அவள் புண்டையில் பீச்சியடித்தது.
என் கடைசி சொட்டு கஞ்சி வடியும் வரை என் இயக்குதலை தொடந்தேன். ஒருவழியாக நான் அசந்து போய் அவளை கட்டியனைத்தவாறே அவள் மீது சாய அவள் என்னை வாரி அணைத்துக்கொண்டாள். பேன் அவ்வளவு வேகமாக ஓடியும் எங்கள் இருவர் உடலும் வேர்த்துக்கொட்டியிருந்தது அதான் பிறகுதான் தெரிந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து என்னை அவள் பிடியிலிருந்து விளக்கி கொண்டு எழுந்து சுருங்கிய என் சுன்னியை உருவி எடுக்க அவளும் முழு திருப்தியுடன் புன்னகையுடன் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று வடிந்திருந்த கஞ்சியை கழுவிவிட்டு வந்தவள் சார், நேரம் கிடைக்கு போது நான் தமிழ்டர்ட்டிஸ்டோரீசில் படிச்ச கதைகளை விட நீங்க செஞ்சது சூப்பரா இருந்துச்சி சார் என்றால். நான் எதிர்பார்த்ததைவிட நீங்க அதிகமாவே திருப்தி படுத்திட்டிங்க சார் என்று புகழ் மாலை சூட்டினால். அவள் சொல்ல சொல்ல என் சுன்னி விரைப்படைவதை அவள் ஓரக்கண்னால் பார்த்துக்கொண்டே என்கிட்டே உங்களுக்கு பிடிச்சது என்ன சார்ன்னு கேட்டவளிடம் உன் குடிகள்தாண்டின்னு சொல்ல அவள் வெட்கத்துடன் சிரித்தாள். நான் அருகிலிந்த சேரில் உட்க்கார்ந்து கொண்டு அவளை திரும்பி நிற்க சொல்ல அவளிரு குடங்களை (குண்டிகளை) தடவி மனம்போல ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். என் முகத்தை அவளின் அகன்ற குண்டிகளின் நடுவிலிருந்த பிளவில் வைத்து தெயத்துக்கொண்டேன். அவளை குனிந்து நிற்க சொல்ல அவள் புண்டை குண்டிகளின் நடுவில் அழகாய் காட்சியளிக்க அப்படியே அவள் புண்டையிலிருந்து குண்டி ஓட்டைவரை மேலும் கீழுமாக சிறிது நேரம் நக்கினேன். மறுபடியும் என் சுன்னி கடப்பாரை போல விறைத்து நிற்க அப்படியே அவளை என் மடியில் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் நுழைத்தவாறே உக்காரவைத்தேன். அவள் புண்டை நல்லா வளவளப்பாக இருந்ததால் இப்போது என் சுன்னி முழுவதும் அவள் புண்டையினுள் அழகாக சென்றுவிட்டது. அப்படியே அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி தூக்கி குத்த அவளே புரிந்தவளாய் என் சுன்னியை வேகமாக தோலுரிக்க ஆரம்பித்தால். நான் அப்படியே குலுங்கிக்கொண்டிருந்த மாங்கனிகளை கையில் பிடித்து கசக்க அவளின் அகன்ற குண்டிகள் என் மடியில் பொதக் பொதக் என்று குதிப்பதை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். இரண்டாவது முறை என்பதால் என் சுன்னி வெகு நேரம் தாக்கு பிடிப்பதை உணர்ந்து என் சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் அவளை குனிதவாறே எழுந்திரிக்க சொல்லி முன்னால் இருந்த டேபிளை பிடித்தவாறு குனிந்து நிற்க சொல்லி நான் நின்று கொண்டு சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவளின் அகன்ற குண்டிகள் என் கண்களுக்கு விருந்தை காட்சியளித்த அந்த வேகத்தில் வேகமாக இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். வழியிலும் சுகத்திலும் வினிதாவின் முனகல்களை கண்டு கொள்ளாது உச்ச நிலையை நெருங்கும் நேரத்தில் நிறுத்தி நிதானமாக குத்த என் சுன்னி ரொம்பநேரம் தாக்கு பிடிக்க நான் சுதடிக்கும் சுகத்தை முழுவதும் அனுபவித்தேன். அவளும் முழு சுகம் கிடைதவலாய் அவ்வப்போது அப்படியே நிமிர்ந்து தலையை பின்பக்கமாக திருப்பி அவள் வாயோடு என் வாய் வைத்து சப்பி முத்தமிட்டு சென்றால். சிறிது நேரத்தில் நான் முழு உச்சநிலையை நெருங்க அவள் இடுப்பை நன்றாக பிடித்துகொண்டு என் முழுபலத்தையும் கொடுத்து வேகமாக இழுத்து இழுத்து குத்த என் சுன்னி விறைத்து துடித்து அவள் புண்டையில் இரண்டாம் முறையாக சுடு கஞ்சியை பீச்சியடித்தது.
அப்படியே அசந்து போய் அவள் முதுகில் சாய்ந்து கொண்டு மெதுவாக இயக்கி என் கடைசி சொட்டு கஞ்சி வரை அவள் புண்டையில் செலுத்த சிறிது நேரத்தில் சுருங்கிய என் சுன்னியை உருவி எடுத்தேன். பிறகு மறுபடியும் அவள் பாத்ரூம் சென்று கஞ்சியை கழுவிவிட்டு வந்தாள். அதன் பிறகு கொஞ்ச நேரம் செக்ஸை பற்றி பச்சை பச்சையாக பேசிக்கொன்டிருந்தோம். அப்போதுதான் அவள் சொன்னால் எனக்கு சுண்ணினா ரொம்ப பிடிக்கும்ன்னு. சொன்னவள் உடனே என் சுன்னியை பிடித்து அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால். இந்த தடவை அவள் ஆசைதீர வாயிலே ஓத்துக்கொள்ளட்டும்ன்னு நான் விட்டுட்டேன். அவளும் என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சிவரும் வரை ஊம்பிவிட்டு வந்த கஞ்சியை அவள் வாயிலும் மார்பிலும் தெளித்துக்கொண்டு சந்தோசப்பட்டுக்கொண்டாள் . அதோடு அன்றைய எங்கள் ஓழாட்டம் முடிந்தது. அதன் பிறகு வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஒரே ஓழாட்டம்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு