kamakathaikal “நான் சிவபிரகாசம். சிவான்னு கூப்டுவாங்க. நான் அபிரமபுர்த்தில் இருக்கும் ஒரு வீட்டில் டிரைவராக வேலை பார்கிறேன். பாதி நாள் வெளியே போக வேண்டி இருக்கும். மற்ற சமயத்தில் வீட்டின் வேலை பண்ண வேண்டும். அந்த வீட்டில் அம்மாவும் அய்யாவும் மட்டும் தான். சாருக்கு சுமார் ஐம்பது வயது இருக்கும். அம்மாவுக்கு சுமார் நாற்பத்தி ஏட்டு இருக்கும். அவங்க பொண்ணு ஒரு முஸ்லிம் பையனை இரண்டு வருசத்துக்கு முன்னாள்
கல்யாணம் பண்ணி கொண்டு இப்போ அபு தாபியில் இருக்கா. . எங்க எஜமானி அம்மா – சுந்தரி அம்மா – பார்க்க தள தளன்னு இருப்பாங்க. பார்த்த சுமார் முப்தி நாலு வயசு பொண்ணு மாதிரி தான் இருப்பாங்க. அய்யா எப்போதும் வேலை வேலைன்னு வெளியே போய்விடுவார். பொண்ணு கல்யாணம் பண்ணி கொண்டு போனபின் அம்மாவுக்கு கூதி அரிப்பு தாங்க முடியவில்லை. அய்யாவை நம்பி பிரயோஜனம் இல்லை என்று நன்கு அறிந்து கொண்டு வெளியே மேய ஆரம்பிச்சாங்க.
பல இடத்துக்கு நான் தான் கார் ஓடிக்கொண்டு போவேன். இந்த விஷயம் யாருக்கும் தெரிய கூடாதுன்னு சொல்லி இருக்காங்க. கொஞ்சம் பணமும் குடுப்பாங்க. இரவு வேளையில் அம்மா மெல்லிசு நைட்டி தான் போட்டு இருப்பாங்க. சில சமயம் உள்ளே ஒன்னும் போடா மாட்டாங்க. அப்போ பார்த்த உள்ளே இருப்பது வெட்ட வெளிச்சமா தெரியும். இப்போ நான் ஒத்த கதைக்கு வருவோம்.
அய்யா வெளி நாடு போய்விட்டார். வர பத்து நாள் ஆகும். அம்மாவும் தூரத்து ஒருவர் வீட்டு கல்யாணத்துக்கு போனார்கள். வர சுமார் ஆறு நாள் ஆகும். என்னையும் என் கூட வேலை பண்ணும் கல்யாணியையும் வீட்டை பார்த்துக்க சொன்னாங்க. அவங்க வரும் வரை வீட்டை விட்டு எங்கும் போக கூடாதுன்னு சொன்னாங்க. பெட் ரூமை பூட்டி விட்டு போய் விட்டாங்க. சமையல் பண்ணி சாப்பிட சொன்னாங்க. அவங்க ஊருக்கு போன அன்று கல்யாணி வீட்டுக்கு போய்விட்டு இரவு வர வில்லை. நான் மட்டும் தனியே இருந்தேன். டெக்கில் பலான படம் இருந்தது.
அதை பார்த்து கை அடித்து விட்டு தூங்கினேன். மறு நாள் கல்யாணி வந்தாள். கல்யாணியை பற்றி சில வரிகள். அவள் கல்யாணம் ஆனவள். கணவன் ஒரு குடிகாரன். இவள் பார்க்க தக்காளி பழம் போல இருப்பாள். கொஞ்சம் வயசுக்கு அதிகமான பெரிய முலைகள். ஆடாத சூத்து. வேண்டும் என்று ஒரு முலையை காட்டி கொண்டு இருப்பா . பாவம் அவளுக்கு கணவனிடம் திருப்தி இல்லை. மறைமுகமாக பல முறை சொல்லி இருக்கிறாள். எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆக வில்லை. எனக்கு செக்ஸ்யில் ரொம்ப ஆர்வம் உண்டு.
அன்று கல்யாணி குளிக்க போனாள். குளித்து விட்டு சமையல் பண்ணுவதாக சொன்னாள். சுமார் ஆறு நிமிசத்க்கு பின் என்னை கூப்பிட்டாள். அவசரத்தில் குளிக்க வரும்போதும், பாவாடை புடவை எடுத்து கொண்டு வரவில்லை. அவைகளை கொஞ்சம் எடுத்து தருமாறு கேட்டாள். அவள் அம்மணமாக இருப்பதை கற்பனை பண்ணி பார்த்தேன். என் சுன்னி கிளம்பி விட்டது. சரி இன்று அவளை அம்மணமாக பார்க்கலாம் என்று புடவை பாவடை எடுத்து கொண்டு பாத ரூம் அருகில் மெதுவாக போனேன். கொஞ்சம் பாத ரூம் கதவில் கை வைத்தேன். அவள் கதவை தாப்பாள் போடாமல் வெறுமனே சாத்தி வைத்து இருந்தாள் போல. நான் கை வைத்ததும் கதவு திறந்து கொண்டது.
கல்யாணி குளித்துவிட்டு, உடம்பை துடைத்துக்கொண்டு அம்மணமாக நின்று கொண்டு இருந்தாள். என்னை பார்த்ததும், அவள் சட்டென்று தன் கையால் புண்டையை மூடிகொண்டா. சத்தம் போட்டா. யோ உன்னை யார் உள்ளே வர சொன்னது. புடவையை கொடுத்து விட்டு போ.நான் சொன்னேன்: இந்த கல்யாணி ஏன் கூப்பாடு போடுகிறாய். இப்போ என்னை ஆச்சு. உன்னை பார்த்தாகி விட்டது. அரை குறைய பார்த்த என்ன முழுசா பார்த்த என்ன. இப்படி சொல்லிக்கொண்டே நான் பாத ரூம் ரூம் உள்ளே போய் அவளை கட்டி பிடித்தேன். முதலில் சத்தம் போட்ட கல்யாணி இப்போ ஒன்றும் சொல்லவில்லை. அவள் பாசிகளை கொஞ்சம் அமுக்கி விட்டு நான் சொன்னேன். இங்கே பாரு கல்யாணி. உன் கணவனால் உனக்கு ஒரு சுகமும் இல்லை. இப்போ இது தானே வந்து இருக்கு. வேண்டம் என்று சொல்லாதே. வா ஹாலுக்கு போவோம் என்று அவளை அணைத்தபடியே ஹாலுக்கு வந்தோம்.
அவள் நிர்வாணமாக இருந்தாள். அவள் பாசிகள் பல பல என்று இருந்தான். இப்போது தான் குளித்து இருந்ததால், ரொம்ப குளிர்ச்சியாக இருந்தன. அவள் புண்டையில் இன்னும் நீர் திவிலைகள் ஒட்டி கொண்டு இருந்தன . நான் சொன்னேன். உன் கணவன் கொடுக்காததை நான் தருகிறேன். உனக்கும் வேண்டி தான் இருக்கும். சும்மா ஒப்புக்குத்தான் நீ வேண்டம் என்கிறாய். அவள் அதுக்கு பதில் சொல்லல், தலையை குனிந்து கொண்டாள். அவளை சோபாவில் உட்கார வைத்து நான் தரையில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையில் வாய் வைத்தேன். ஐயோ அம்மா என்று சத்தம் போட்டாள். ஏன் சத்தம் போடுகிறாய் என்று கேட்டேன். அவள் சொன்னாள். அவர் இது மாதிரி ஒன்றும் பண்ணியது இல்லை. இப்போது தான் முதல் முறையாக என் புண்டையில் ஒரு வாய் படுகிறது. கூசுகிறது அதுநாள் தான் கத்தினேன் என்று சொன்னாள்.
நான் சொன்னேன். கொஞ்ச நேரம் போனா இது உனக்கு பழகி போய் விடும். நீ பின் என் வாயை உன் புண்டைக்கு வெளியே எடுக்கவே விட மாட்டாய். இப்போ அவள் சொன்னாள். சிவ நான் மட்டும் முழுமையா இருக்கேன். நீ டிரஸ் போட்டு கொண்டு இருக்காய். உன் தடியை பார்க்கா எனக்கு ஆசை இருக்காதா . ஆதலால், நீயும் எல்லாவற்றையும் கழட்டிவிட்டு என்னை போல் இரு என்று சொன்னாள். அவள் சொன்னது போல் நான் அம்மணமாக மாறினேன். அவள் என் பூளை பார்த்து விட்டு மிக்வும் சந்தோஷ பட்டாள். இப்போ அவள் புண்டையை நான் நன்கு நக்கினேன். என் நாக்கை அவள் கூதிக்குள் விட்டு சுயடினேன். அவள் புண்டை காம நீரை சுரந்தது.
நான் அவள் கூதியை நக்கி கொண்டே அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு ரொம்ப மகிழ்ச்சி. சிவா, போறும்டா அங்கே நக்கினது. சீக்கிரம் உன் தடியை என் புண்டையில் விட்டு ஒழுட. நான் ஒத்து ஒரு வாரத்துக்கு மேல் ஆறது. அவள் சொன்னவுடன் அவளை அப்படியே சோபாவில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து, அவளின் இடது காலை சோபா பேக் சீட்டில் தூக்கி போட்டேன். இப்போ அவள் புண்டை வாய் பிளந்து வா வா என்று என் பூளை அழைத்து. அவள் என் பூளை தொட்டு தடவி கொடுத்தாள் . சிவா உனக்கு ரொம்ம்ப பெரிசுடா. ரொம்ப தடியா கூட இருக்குடா. இந்த தடியை உள்ளே விட்டு குத்துடா. அவள் சொன்னவுடன், நான் அவள் புண்டையில் என் பூளை வச்சு அமுக்கினேன். என்ன ஆச்சரியம். ரெண்டே ரெண்டு முறை அழுத்தினேன் என் புல் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் அடிக்கலம் ஆகி விட்டது. இப்போ கொஞ்சம் சரி பண்ணிக்கொண்டு அவளை ஒத்தேன்.
அவள் கொஞ்சம் சத்தம் போட்டாள். சுமார் ஏட்டு நிமிஷம் ஒத்த பின், என் சுன்னியில் இருந்து மடை திறந்த வெள்ளம் போல, கஞ்சி அவள் புண்டக்க்குள் பாய்ந்தது. கஞ்சி முழுவதும் போனவுடன், என் பூளை உருவி வெளியே எடுத்து விட்டேன். இப்போ அவள் பக்கத்தில் உட்காந்து கொண்டேன். அவளும் எழுந்து என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தா. அவள் சொன்னா. சிவா சுபர ஒத்தே. ஆனல் உன்னை பார்த்தா, முதல் முதல் ஒக்கரவனா தெரியல. உண்மையை மறைக்காமல் சொல்லு. இந்த தன் உனக்கு முதல ஒக்கல அல்லது ஏற்கனேவே நீ யாரையாவது ஒத்து இருக்கியா? நான் சொன்னேன்: கல்யாணி நீ சொல்வது சரியே. இது எனக்கு ரெண்டாவது முறை. ஏற்கனவே நான் என் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் லிருக்கும் ஒரு வயதான மாமியை ஒத்து இருக்கேன். அவள் தான் என்னை கட்டாய படுத்தி ஒத்தாள். அந்த கதை அப்பொறம் சொல்றேன்.
அவள் சொன்னா: சிவ இப்பவே மணி ஒன்பது ஆச்சு. இன்னும் ஒரு முறை ஒக்கலாம அல்லது சமையல் பண்ணி சாப்பிட்டு விட்டு ஒக்கலமா. நான் சொன்னேன்: நீ இன்னிக்கி சமையல் பண்ண வேண்டாம். இப்போ ஒரு முறை ஓக்கலாம். அப்பொறம் நான் போய் பிரியாணி வாங்கி வருகிறேன். நான் பிரியாணி சாப்பிட்டு விட்டு மதியம் இன்னும் ஒரு முறை ஓக்கலாம். உனக்கு சரியான்னு கேட்டேன். அவள் சொன்னாள் ஓசியில் ஒக்க கசக்குமா சிவா. நீ அம்மா வருவதருக்குள் எப்போ கூப்டாலும் நான் ஒக்க தயார்.
இப்போ நான் தரையில் ஒரு போர்வையை போட்டு விட்டு ரெண்டு தலைகாணி வைத்து அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன். நான் அவள் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு சைடு வழியாக அவளை ஒக்க்கலாம்ன்னு சொன்னேன்.
அவள் சொன்னாள்: சிவா நீ எப்படி ஒத்தாலும் பரவில்லை. ஒத்தாள் போறும். அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து, அவளின் வலது காலை உயரத்தில் தூக்கி பிடித்துக்கொள்ள சொன்னேன். என் இடது கையை அவள் தலைக்கு அடியில் கொடுத்து அவள் இது பாச்சியை பிடித்து கொண்டு அமுக்கினேன். என் வலது கையால் என் பூளை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து ஒரு அமுக்கு அமுக்கினேன். ஏற்கனவே ஒரு முறை ஒத்ததால் அவள் புண்டை கொச கொசன்னு இருந்தது. என் பூள் மிக சுலபமாக அவள் புண்டைக்குள் போய் விட்டது. அவளை கேட்டேன். இந்த போஸ் எப்படி இருக்குன்னு. அவள் சொன்னாள்; சிவா மலைக்க பொண்ணுகளை படுக்க வச்சு ஆண்கள் மேலே எரித்தான் குதுவாங்கானு நான் இது நாள் வரை எண்ணி கொண்டு இருந்தேன். இப்போ தான் தெரியுது இந்த மாதிரி கூட ஒக்க்கலாம்ன்னு. நாங்க இது மாதிரி எல்லாம் ஒத்ததே இல்லை.
நீ எப்படி ஒத்தாலும் பரவில்லை, என் புண்டை திருப்தி ஆயும் வரை நீ ஒத்து உன் கஞ்சியை என் புண்டையில் ரொப்பு. இப்போ ஒன்னு சொல்றேன் சிவா. என் புருஷனுக்கு சரியா உன்னை மாதிரி ஒக்கவும் தெரியாது. ஒத்து கஞ்சி சொட்டும்போது, பெருமாள் கோயில் தீர்த்தம் தருவது போல நாளே நாலு சொட்டு தான் என் புண்டையில் சொட்டுவார். நீ என்ன வென்றால், குத்தால அருவி போல என் புண்டைக்குள்ளே கஞ்சி கொட்டறே. நீ கில்லாடி தான். நீ இப்படி ஒக்கறேன்ன்னு தெரிஞ்சா, நம்ம அம்மா உன்னை விட மாட்டாங்க. அப்போ நான் கேட்டேன். அம்மா இந்த மாதிரி சமச்சரங்க பண்ணுவாங்கன்னு தெரியுமா கல்யாணி உனக்கு?
கல்யாணி சொன்ன: எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சம் தெரியும். அம்மாவுக்கு அய்யவாள் பிரயோஜனம் இல்லை. என்கிட்டே கூட புலம்பி இருக்காங்க. அது நாளே கொஞ்சம் வெளியே போய் சுகம் தேடுவாங்க போல இருக்கு. நான் சொன்னேன்: என்னே தேடுவாங்க போல இருக்கு. நான் தானே அம்மாவுக்கு டிரைவர். அவுங்க எங்கே எங்கே போய் ஒக்கராங்கன்னு எனக்கு புல்லா தெரியும். சரி சரி அது இப்போ எதுக்கு. கல்யாணி சொன்னா: ஆமாம். அம்மா எப்படி யாரை ஒத்தாள் என்ன. நீ இப்போ என்னை ஒரு அது ஒன்னு போறும். இவள் அப்படி சொன்னவுடன்., எனக்கு கொஞ்சம் வெறி கிளம்பியது. விடாமல் அவள் புண்டையில் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலையை பலம் கொண்ட மட்டும் கசக்கினேன். இடையில் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். எனக்கு கன்சி வரும் போல இருந்ததால், அவளை ஓப்பதை நிறுத்தினேன். அவள் ஏன் நிறுத்தி விட்டைன்னு கேட்டா. நான் சொன்னேன்: கல்யாணி கஞ்சி வருவதறுக்கு முன்னால் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டாள், இன்னும் நிறைய நேரம் ஓக்கலாம். அதுனால தான் இப்போ ஓப்பதை கொஞ்சம் நிறுத்தி இருக்கிறேன். இப்போ கொஞ்சம் ஜாலியா பேசிக்கொண்டு இருக்கலாம். அப்பொறம் நான் குத்த ஆரம்பிக்கிறேன்.
பேச்சு அம்மாவை பற்றி போனது. நான் சொன்னேன். அம்மா எங்கே எங்கே போய் சமான் போடறாங்கன்னு எனக்கு தான் தெரியும். அய்யவாலே அம்மாவுக்கு ஒரு சுகமும் கிடையாது. இந்த வயசுக்கு அப்போறோம் கூட அம்மவளே சமான் போடாமல் இருக்க முடியாது. அதுனால தான் நங்கநல்லூர் போவங்கா. பாதிலே ஒரு விட்டுலே போய் ஒத்து விட்டு வருவாங்க. கல்யாணி சொன்னா: போ சிவா. அதெல்லாம் பெரிய இடது சமாசாரம். நம்ம வேலையை பார்போம். பேசினது போறும் இப்போ என்னை ஏறி மிதி. நான் திரும்பவும் சக்தி கொண்டு அக்கா ஆரம்பித்தேன். அவளின் காம நீர் அவள் புண்டையில் இருந்ததால், என் சுன்னி ரொம்ப ஈசியாக அவள் கூதிக்குள் போய் வந்தது. போன முறை ஒத்த பொது ஏற்பட்ட வலி அவளுக்கு இப்போ எல்லை. என் ஒக்கலை ரொம்ப ரசித்தாள்.
சிவ நீ சுபர ஒக்கரே. இது போல அம்மா வந்தவுடன் கூட, யாருக்கும் தெரியாமல் நீ என்னை ஓக்கணும். உன் சுன்னி ஓழ் வாங்கி விட்டு என்னால் சும்மா இருக்க முடியாது. வேறு இடம் இல்லை என்றால் கூட பரவா இல்லை. என் வேட்டுக்கே வந்து என்னை நீ ஓக்கலாம். இப்போ இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஒரு. கஞ்சியை விடாதே. நான் கேட்டேன். கல்யாணி. நான் உன் புண்டையில் ஒத்து கஞ்சி விட்டாள் உனக்கு ஒன்றும் இல்லையே. ஏடாகூடமாக நீ கர்ப்பம் ஆகி விட்டால் பரவ இல்லையா. அவள் சொன்ன. நான் அவ்வளவு சீக்கிரம் கர்ப்பம் ஆகா மைதீன். எனக்கு அது நல்ல தெரியும். அப்படியே இன்னும் கொஞ்ச நாள் நாம் இது மாதிரி ஒத்து கர்ப்பம் ஆனாலும் பரவா இல்லை. நான் சமாளித்து கொள்வேன். எங்கள் இருவருக்கும் இப்போ நல்ல வேர்வை வந்தது. அதை பற்றி கவலை படாமல் நாங்கள் ஒத்து கொண்டு இருந்தோம். ஒரு கட்டத்தில் என்னை கட்டு படுத்த முடியவில்லை. ஐயோ கல்யாணி எனக்கு வரதுன்னு சொல்லிக்கொண்டே அவள் புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன். உடனே என் பூளை உருவி விட்டு, அவள் புண்டையில் வழிந்த என் கஞ்சி மற்றும் அவள் காம நீரை என் நக்கல் நன்கு நக்கி என் வாயில் அடைத்துக்கொண்டு கல்யாணியை முத்தம் கொடுத்து அவள் வாய்க்கு இந்த கஞ்சி கலவையை கொடுத்தேன்.
அவள் அதை விரும்பி ருசித்து சாபிட்டால். இந்து தான் முதல் முறையாக கஞ்சியை டேஸ்ட் பாக்கறாளாம். இருவரும் அப்படியே கொஞ்ச நேரம் பது ரெஸ்ட் எடுதுகொண்டோம். அவள் பாத ரூம் போய் அவள் புண்டையை கழுவி கொண்டு வந்து, பாவாடை புடவை போட்டு கொண்டாள். நானும் டிரஸ் போட்டுகொண்டு வெளியே போய் பிரியாணி வங்கி வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு கிளம்பினேன். நான் வாசல் கதவை திறப்பதற்கு முன்னால், அவள் வந்து எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு, என் பூளை பிடித்து ஒரு அமுக்கு அமுக்கி விட்டு, சீக்கிரம் வாங்கி கொண்டு வான்னு சொன்னாள்.
சிவா வெளியே போய் விட்டு வரும்போதும் பிரியாணியும் ஒரு குவாட்டர் விஸ்கியும் வங்கி கொண்டு வந்தான். இதற்குள் கல்யாணி ஒரு மெல்லிசு நிறயை போட்டு கொண்டு அவன் வருகைக்கு காத்து கொண்டு இருந்த. சிவ வந்து குளித்து விட்டு இருவரும் சாப்பிட்டார்கள். மற்ற வேலையை முடித்துக்கொண்டு கல்யாணி வந்தாள். சிவா என்ன கல்யாநி நைட்டி போட்டு கொண்டு அசதரே. உள்ளே ஒன்னும் போட்டு கொள்ள வில்லை. எனக்கு தர்ம தரிசனம் காம்மிகறேன்னு . அவ சொன்னா . எனக்கு சொர்கதையே நீ காமிச்சு கொடுத்தே. உனக்கு இது கூட பண்ண விட்டால் என்ன பிரயோஜனம். .
இருவரும் அடுத்த முறை ஒக்க தயாராக இருந்தார்கள். சிவா டெக்கில் ஒரு ப்ளூ பிலிம் போட்டன். எஜமானி அம்மா ப்ளூ பிலிம் போட்டு பாப்பா. இவன் தான் சி டி வாங்கிகொண்டு வருவான். கல்யாணி இது வரை அந்த மாதிரி படம் பார்த்தது இல்லை. அந்த படத்தில் ஒரு கருப்பன் ரெண்டு கருபச்சி பெண்களை ஒத்து கொண்டு இருந்தான். ஒருத்தி கூதியில் தன் ஒரு அடி பூளை விட்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தான். மற்றவளின் புண்டையில் தன் நாலு விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தான். கல்யாணி தன்னையே மறந்து அந்த படத்தை பாத்து கொண்டு இருந்தாள். பக்கத்தில் யார் இருக்கிறார்கள் என்பதை கூட மறந்து விட்டா. படம் பாக்கும் வெறியில் தன் நைடியை உயர்த்தி கொண்டு தன் கூதியில் ரெண்டு விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த கருப்பன் செமத்தியாக அவளை ஒத்து தன் பூளை உருவி, கையால் ஆட்டி அந்த ரெண்டு கருப்பசிகளின் முகத்தில் தன் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சான். அப்போதுதான் தான் என்ன பண்ணுகிறோம் என்பதை உணர்ந்து கொஞ்சம் வெக்க பட்டுக்கொண்டு சிவாவை பார்த்தாள். சிவ அவளை பார்த்து சிரிச்சு விட்டு, என்ன கல்யாணி படம் எப்படி இருக்குன்னு கேட்டான். கல்யாணி இப்படி கூட பன்னுவங்கக. நாமும் இப்படி பண்ணலாம் சிவான்னு சொல்லி தன் நைடியை கயட்டி தூக்கி போட்டா. அந்த படம் பார்த்தால் அவளின் புண்டை ரொம்பவும் ஒப்பி இருந்தது.
சிவா சொன்னான். கல்யாணி உன் புண்டை சுபர இருக்கு. இப்பவே ஒக்க தயாரா இருக்கு. நான் ஒரு க்வார்டர் விஸ்கி வங்கி வந்து இருக்கேன். நாம் ரெண்டு பேரும் கொஞ்சம் சாப்பிட்டு விட்டு பண்ணினாள் இன்னும் ரொம்ப நல்ல இருக்கும். என் பிரென்ட் சொல்லுவான். கொஞ்சம் தண்ணி அடிச்சு விட்டு ஒத்தாள் தன்னணி வர ரொம்ப நேரம் ஆகும்ன்னு. கல்யாணி சொன்ன அப்படின்னா நாமும் கொஞ்சம் தண்ணி அடிப்போம். ஆனா ஒரு கண்டிசன். நீ உன் தண்ணியை சீக்கிரம் விட கூடாது. நான் எப்போ சொல்றேனோ அப்போ தான் உன் கஞ்சியை என் கூதிக்குள் விட வேண்டும். நீ என்ன சொல்றியோ அப்படி நடக்கிறேன் என் குட்டின்னு சொல்லி அவளின் பெருத்த முலைகளை சப்பினான். இருவரும் முன்பு போல் படுத்துகொண்டார்கள். டேக்கில் படம் ஓடி கொண்டு இருந்தது. சிவா கொஞ்சம் எழுந்து ரெண்டு க்ளாசில் விஸ்கி ஊத்தி கொடுத்தான். கல்யாணியை பார்த்து கேட்டான் . நீ இதுக்கு முன்னால் தண்ணி அடிச்சு இருக்கியான்னு. அவன் சொன்ன ரெண்டு மூணு தடவை அடிச்சு இருக்கேன். கல்யாணத்துக்கு முன்னால் கூட ஒரு தடவை அடிச்சு இருக்கேன். என் வீட்டுகாரர் தினமும் அடிப்பார்.
இருவரும் ரெண்டு சிப்பு குடித்தார்கள். இப்போ சிவா கொஞ்சம் விஸ்கியை எதுத்து அவளை மல்லாக்க படுக்க வச்சு அவன் புண்டையில் கொஞ்சம் விஸ்கியை ஊத்தினான். பின் அந்த விஸ்கியை தன் நாக்கால் நக்கி குடிச்சான். கல்யாணி ஏற்கனவே கொஞ்சம் குடிச்சு இருந்ததாலும், மேலும் அவன் புண்டையில் விஸ்கி ஊத்தி நக்கினதாலும், அவள் கத்தி கொண்டு கொண்டு தன் புண்டை ஜூசை ரிலீஸ் பண்ணினான். சிவாவுக்கு மிகுந்த ஆனந்தம். விஸ்கியும் அவள் புண்டை ஜூசும் அவனை கிறங்க பண்ணியது. இப்போ கல்யாணி தன் க்ளாசில் இருந்து கொஞ்சம் விஸ்கியை எடுத்து சிவாவின் ஏட்டு இன்ச் பூளில் கொட்டி அவன் பூளை ஊம்பினாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப சிவாவின் பூள் விஸ்வரூபம் எடுத்தது. கல்யாணியின் புண்டையும் கொச கொசன்னு ஊறி பொய் ஒக்க தயாராக இருந்தது.
சிவாவை அவள் ஒக்க சொன்னாள். பழய படி அவளை மல்லாக்க படுக்க வச்சு, அவள் புண்டையில் இவன் பெருத்த பூளை சொருகினான். சுமார் பத்து முறை கூட ஒத்து இருக்க மாட்டான். இவனுக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது. ஆனல் ஏற்கனவே அவள் சொல்லி இருக்கா . இந்த முறை சீக்கிரம் கஞ்சியை கொட்ட கூடாதுன்னு. அதனால், சிவா ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு, கல்யாணி நம்ம அம்மா சமாசாரம் தெரியுமான்னு கேட்டான். நீயே சொல்லு சிவான்னு அவள் சொன்னாள். இவன் சொன்னான், அம்மா ஒரு நாள் மடிப்பாக்கம் போய் , அங்கே ஒரு சின்ன பையனை ஒத்து விட்டு வந்தா. ஒத்து முடிந்ததும் , அம்மாவை வழி அனுப்ப அந்த பையன் வெளியே வந்தான். நான் அவனை பார்த்தேன்.
வயது சுமார் இருபத்தி நாலு கூட இருக்காது. நம் அம்மாவின் பிள்ளை வயது. இவ்வளவு சின்ன பையனை போட்டு ஒக்கனும்ன்னா , எவ்வளவு வெறி நம்ம அம்மாவுக்கு இருந்து இருக்கணும். அய்யா சரியாய் ஒத்தா இந்த அம்மா புண்டை வெளியே போகுமா. மேலும் இனொரு முறை பாடி பொய் ஒதாங்க . அங்கே நான் பார்த்தேன். ரெண்டு பேர் இருந்தாங்க. அம்மா அந்த ரெண்டு ஆளையும் சேர்த்து ஒத்து இருப்பாங்க. இந்த ப்ளூ பில்ம்லே அந்த கருப்பன் ரெண்டு பேரை ஒக்கலை. அது போல நம்ம அம்மா ரெண்டு அம்பிலைகளை ஒத்து இருப்பா . மேலும் அம்மாவுக்கு நான் தான் வாரத்துக்கு ரெண்டு முறை ப்ளூ பிலிம் சி டி வாங்கி தருவேன். அம்மா சொல்லுவாங்க. ஏய் சிவா. பாரின் பிலிம் வேண்டாம்டா. நம்ம ஊரு பொம்பிளைகள் ஒக்கார சி டி வாங்கி கொண்டு வாடான்னு.
போரும் சிவா நீ குத்த ஆரம்பி. நல்ல குத்து. குத்தி குத்தி இந்த கல்யாணியின் புண்டையை ரொப்பு. அவள் இவ்வாறு வெறி எதியவுடன் நான் திரும்பவும் அவளை காளை மாடு பசுவை சினை படுத்த ஓப்பதுபோல் விடாமல் ஒத்தேன். அவள் முலைகள் சின்ன பின்னமாக ஆடின. சுமார் ஆறு நிமிஷம் ஒத்தபின் அவள் புண்டையை என் வெள்ளை திரவத்தை கொண்டு ரொப்பினேன். அவளுக்கு எல்லை இல்லாத இன்பம். அவள் சொன்னாள், சிவா உன்னிடம் உண்மையை சொல்கிறேன். நான் இந்த மாதிரி ஒரு முறை கூட ஒத்தது இல்லை. நீ நல்ல ஒக்கரே. மேலும் நாம் கொஞ்சம் விஸ்கி சாப்பிட்டு விட்டு ஒத்ததால் ரொம்பவே என்ஜாய் பண்ணினோம். எங்க வீட்டுக்கார் டெய்லி குடிக்கறார். உன்னை மாதிரி கொஞ்சம் குடித்துவிட்டு ஒத்தாள் எனக்கு எப்படி இருக்கும். இம் என் தலை எழுத்து அவ்வளவுதான்.
கல்யாணி கவலை படாதே. நான் இருக்கேன். உனக்கு. நீ போரும் போரும் என்று சொல்லும்வரை உன்னை ஓக்கறேன். நீ சம்மத பட்டாள் என்னை ஒத்து நீ ஒரு குழந்தையும் பெத்துக்கோ.
அவள் சொன்னாள் ரொம்ப தேங்க்ஸ். கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருப்பான். டேக்கில் ப்ளூ பிலிம் முடிந்து விட்டது. அவள் சொன்னாள். சிவா நீ ஒரு வயதான பொம்பிளையை அவளே கூப்பிட்டு ஒத்தேன் என்று சொன்னே. அதை பத்தி கொஞ்சம் சொல்லு. நான் சொன்னேன். நான் இங்கே வேலைக்கு வருவதற்கு முன்னால் சில வீடுகளில் ஒரு சில நாட்களுக்கு டிரைவர் தேவை என்று கூப்புவார்கள் . அது போல அவங்க வீட்டுக்கு போனேன். ஏற்கனவே ஒரு முறை போய் இருக்கேன். அந்த அம்மா சுமார் நாற்பது வயதுக்கு மேலே இருக்கும். நான் ஒரு முறை அவளின் கணவர் வெளி நாடு போகிறார் என்று ஏற் போர்ட் போய்விட்டு அந்த அம்மாவை வீட்டில் கொண்டு போய் விட்டேன். நல்ல பெரிய கார் அவங்களது. மாலை வர சொன்னாள். மாலை போகும்போது அப்போது தான் அந்த வீட்டில் வேலை பண்ணும் வேலைகாரி வெளியே போய் கொண்டு இருந்தாள். நான் அம்மா எங்கே போக வேண்டும். உங்களை எங்கே அழைத்து கொண்டு போக வேண்டும் என்று கேட்டேன்.
வசால் கதவை சாத்தி விட்டு உள்ளே வான்னு சொன்னாங்க. எங்கே போக வேண்டும் என்று மீண்டு ஒரு முறை கேட்டேன். அந்த அம்மா சொன்னா: என்னை சொர்கத்துக்கு அழைத்து கொண்டு போகவேண்டும் என்று. எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. நான் சரியாக கார் ஒட்டுவதில்லை அதனால் விபத்து ஏற்பட்டு எதாவது ஆகி விடும் என்று பயமா அம்மா என்று கேட்டேர்ன். நான் நல்ல ஓட்டுவேன் அம்மா என்று சொன்னேன். அவள் அதற்க்கு நீ என்னை நன்றாக ஒட்டி என்னை சொர்கத்துக்கு கூப்பிட்டு கொண்டு போ அல்லது சொர்கத்தை காமி என்றா. எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. அப்போ அவள் நெருங்கி வந்து அப்பா உனக்கு இன்னும் வயது ஆகவில்லை. நான் சொல்லுவதை புரிந்து கொள்ளும் சக்தி உனக்கு இல்லை. உடம்பில் தான் சக்தி இருக்கிறதே தவிர அந்த புரிந்து கொள்ளும் சக்தி இல்லை. நான் சொன்னேன். அம்மா குழபாதீங்க. எனக்கு கொஞ்சம் புரியும் படி சொல்லுங்க.அல்லது கொஞ்சம் ஓபனா சொல்லுங்க. அம்மா சொன்னாள் நானும் அதை தான் சொல்ல போகிறேன். ஓபன் ஆனாதான் நல்ல இருக்கும்.
இரு கொஞ்ச நேரம்ன்னு சொல்லிவிட்டு உள்ளே போய்ட்டாங்க. கொஞ்ச நேரத்துக்கு பின் ஒரு நைடியை போட்டு கொண்டு வந்தாங்க. உள்ளே ஒன்னும் போடலே. பாதி தெரிந்தது. அம்மா சொன்னாங்க. பச்சைய சொல்லுகிறேன் கேளு சிவா. அய்யா என்னை ஒத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு. பாரின் வேறே போய்ட்டாரு. திரும்பி வர பத்து நாள் ஆகும். அது வரை என்னால் தாங்க முடியாது. நீ சின்னவனா இருக்கே. அதுநாள் தான் உன்னை செலக்ட் பண்ணினேன். அதுனால தான் வேலைக்காரியை வீட்டுக்கு போக சொல்லிவிட்டேன். நீ காஞ்சு கிடக்கும் என் புண்டையில் உன் இளம் சுன்னியி வச்சு ஒத்து எனக்கு த்ரிப்தி கொடு. அம்மா இப்படி பச்சையா பேசியவுடன் என் தம்பி கிளம்பி விட்டன்.
அம்மா அதை பார்த்து விட்டு, பாரு சிவ உன் லிங்கம் எப்படி இருக்கு. வா உள்ளே போகலாம்ன்னு உள்ளே கூடிக்கொண்டு பொய் பெடில் படுத்து தன் நைடியை கயட்டி தூக்கி போட்டாங்க. அம்மா கூதியில் முடி நல்ல ட்ரிம் பண்ணி இருந்தது. கொஞ்சம் வெள்ளை முடி கூட இருந்தது. நானும் என் ட்ரெச்சை கயடிவிட்டு, அம்மா காலுக்கு நடுவின் போய் உட்கார்ந்து கொண்டேன். அம்மா என் ஏட்டு இன்ச் பூளை பார்த்து ரொம்ப பெரிசா இருக்கு சிவா. இந்த மாதிரி நீளமான தடிக்கு தான் உன் எஜமானி அம்மா புண்டை காத்து இருக்கு. சீக்கிரம் வந்து பண்ணு. உனக்கு இதற்க்கு முன்னால் ஒத்த அனுபவம் இருக்கன்னு கேட்டாங்க. நான் இது தான் முதல தடவை என்று சொன்னேன். அம்மாவுக்கு சந்தோஷம். அம்மா சொன்னாங்க. இங்கே பாரு என் புண்டை வாசலை கொஞ்சம் நான் பிரித்து கொள்கிறேன். நீ உன் பூளை நல்ல டெம்பர் ஏத்தி விட்டு உன் பூளை என் புண்டை ஓட்டையில் வச்சு அழுத்து . அது தானாக உள்ளே போகும்.
போன பின் கொஞ்சம் வெளியே இழுத்து திரும்பவும் உள்ளே தள்ளு . நாலு முறை இப்படி பண்ணினா, உனக்கு பழகி விடும். நான் சொன்னேன்: அம்மா நான் நிறைய ப்ளூ பிலிம் பார்த்து இருக்கேன். அது போல பண்ணுகிறேன் என்று சொல்லி என் பூளை அவங்க கூதியில் வச்சு ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன். வென்னைக்குள் கத்தி போவது போல வழுக்கி கொண்டு போச்சு. அம்மா சொன்ன மாதிரி இழுத்து இழுத்து ஒக்க ஆரம்பிச்சேன். அம்மா ரொம்ப சந்தோஷ பட்டங்க. இந்த மாதிரி உங்க அய்யாவை ஒக்க சொன்ன, அந்த ஆள் பாரின் போறேன் வந்து ஒக்கறேன்னு சொல்லிவிட்டு போய்ட்டார். நீயே சொல்லு இந்த மாதிரி ஆப்பம் அவர் வரும் வரை தாங்குமா. அதுனால தான் உன்னை ஒக்க முடிவு பண்ணி கூப்பிட்டேன். நீ நல்ல தடியான பூல வச்சு இருக்கே. அவசர படாமல் ஒரு. உனக்கு இது முதல் தடவை அதுநாள் கஞ்சி வருவதை தள்ளி போடு.
நான் சொன்னேன்: அம்மா உங்க கூதியை விட உங்க பேச்சு ரொம்ப கிக்க இருக்கு. அம்மா சொன்னாங்க. பேசாம ஓக்கறதுக்கு நாம என்ன மாடா அல்லது ஆடா. மிருகங்கள் கூட ஒத்து குட்டி போடுது. நாம் அப்படி இல்லை. எவ்வளவு செக்ஸ்யா பெசரமோ அவ்வளவு நல்ல ஓக்கலாம். அம்மாவின் இந்த வெறி பேச்சு என்னை ரொம்ப உசுப்பி ஏத்தி விட்டது. மூச்சை பிடித்துக்கொண்டு அம்மாவை ஒத்தேன். கஞ்சி வரும்போல இருந்த பொது அடக்கி கொண்டு திரும்பவும் குத்தினேன். அம்மாவுக்கு எல்லை இல்லாத சந்தோஷம். குத்துடா நல்ல குத்துடா. நீ எங்க வீட்டுக்கு டிரைவரோ இல்லையோ என் புண்டைக்கு நீதாண்டா டிரைவர். என் வயசைவிட நீ ரொம்ப சின்னவன். அதுனாலதான் உன்னை நான் செலெக்ட் பண்ணினேன். சின்ன பசங்க சுன்னி ரொம்ப டெம்பரா இருக்கும். என்னை போல வயசானவங்க கூதிக்கு இந்த மாதிரி பூள் தண்ட வேண்டும். சுமார் ஏட்டு முறை குத்தி அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை ரொப்பினேன்.
இப்போ சொல்லு கல்யாணி எப்படி இருந்தது என் கதை. கல்யாணி சொன்ன. யோவ் நீ சொல்ல சொல்ல என் புண்டை ஊருது. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் போன என் புன்டைல் இருந்து தானாகவே ஜூஸ் வழியும் போல இருக்கு. அந்த அம்மாவை நீ ஒத்தததை விட நீ சொன்னதுதான் என் புண்டைக்கு இவ்வளவு ஆசை வந்து இருக்கு. வா வந்து என் புண்டையை கவனி.
இப்போ நான் சொன்னேன். கல்யாணி நாம மூணு முறை எப்போதும் போல ஒத்து விட்டோம். இந்த முறை சற்று வித்யாசமாக ஒக்கலாமன்னு கேட்டேன். அவள் சொன்னாள்: எப்படி ஒத்தாள் என்ன, கடைசில் புண்டைக்குள்ளே தானே ஒக்க போறே. நான் சொன்னேன் அப்படி இல்லை கல்யாணி. எல்லா சாப்பாடும் நம் பசியை அடக்குகிறது . அப்பொறம் ஏன் வித விதமாக வெவேறு ருசி இருக்கிற மாதிரி சாபிடுகிறோம். அது போல புண்டையில் பூளை சொருகி ஒத்தாலும், வித விதமாக ஒத்தா தான் இதை நிரம்ப அனுபவிக்கலாம். கல்யாணி சொன்ன;: சரி சரி உன்னை போல என்னால் பேசவும் முடியாது. ஒக்கவும் முடியாது. நீ எப்படி சொல்றியோ அப்படி ஒக்க நான் தயார். வா சீக்கிரம் வந்து என் குழியில் உன் தடியை சொருகு.
கல்யாணி அப்படி சொன்னவுடன் நான் அவளை அழைத்துக்கொண்டு போய் டைனிங் டேபிள் மீது ஏறி மல்லாக்க படுக்க சொன்னேன். அவளும் நான் சொன்ன மாதிரி மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு, கால்களை டேபிள் ஓரத்தில் தொங்க விட்டு கொண்டாள். கால்களை நன்கு விரித்துக்கொண்டு என் கஞ்சியும் அவள் ஜூசும் நிறைந்த அவள் புண்டையை விரித்து கொண்டு படுதா. நான் அவளுக்கு பக்கத்தில் போய் நின்று கொண்டு என் சுன்னியை அவள் புண்டை இதழ்களை பிரித்து உள்ளே சொருகினேன். அவளுக்கு இது புது அனுபவம். நான் அவள் முலைகளை நன்கு பிடித்து கொண்டு என் தடியை அவள் பள்ளத்தில் சொருகினேன். கொஞ்சம் ஆஸ்வாச படுத்தி கொண்டு அவளை பம்ப் செட் என்ஜின் ஓப்பதை போல் விடாமல் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்ணா பின்ன என்று கதி கொண்டு இருந்தாள். ஆனால் அவள் என் ஒக்கலை ரொம்பவும் ரசித்துக்கொண்டு சத்தம் போட்டா. ஐயோ அம்மா என் புண்டை தாங்கலியே. ஒக்கவில்லை என்று அன்று ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன். இன்று ஐயோ ஒக்கும் வலி தாங்காமல் கத்துகிறேன். இருந்தாலும் புண்டை வலித்தாலும் இது இன்ப வேதனை. வலியை பார்த்தால் ஒக்க முடியாது. சிவா விடாமல் ஒரு. உன்னால் எவ்வளவு நாழி ஒக்க முடியுமோ ஒரு. அம்மா வருவதற்குள் சும்மார் இருபது தடவையாவது நீ என்னை ஒத்து உன் கஞ்சியை கொட்ட வேண்டும். அடுத்த பத்து மாதத்தில் எனக்கு உன் மூலம் ஒரு குழந்தை பிறக்க வேண்டும். இவள் இவ்வாறு சொல்லுவது எனக்கு இன்னும் வெறியை கூடியது. இன்னும் வெறி கொண்டு ஒத்து அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை ரொப்பினேன். அப்படியே என் பூளை எடுக்காமல் நின்ற படியே அவள் மீது படுத்து கொண்டு அவள் பாச்சிகளை சப்பி சுவைத்தேன். அவள் பாச்சி முழுவதும் என் எச்சில் தான். கடைசியாக சுருங்கிய என் சுன்னி வெளியே வந்தது.
எஜமானி அம்மா வருவம் வரை நாங்கள் இடை விடாது ஓதோம். நாங்கள் எப்படி ஓதோம் என்பதை பிறகு எழுதுகிறே

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு