kamakathaikal இந்த சம்பவம் நடந்த போது எனக்கு ஒரு பதினேழு பதினெட்டு வயது இருக்கும். எனக்கு ஒரு அண்ணன் இருக்கிறான். அவனுக்கு அப்போது கல்யாணமாகி ரெண்டு வருசம் இருக்கும். அவன் ஒரு காமெண்ட பக்டரியில் வேலை செய்கிறான். எனது அம்மாவும் அப்பாவும் கோயில் குளம் அது இது என்று வெளிய10ர் போவதுதான் வழக்கம். நான் ஒரு காலேஜில் படித்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கு அண்ணியை ரொம்ப பிடிக்கும். அவளுக்கும் என்னை பிடிக்கும். அவள் என்னுடைய பெஸ்ட் பிரண்ட் மாதிரி.
காலேஜில் நடக்கும் அடாவடிகள் லேடி பிரண்ஸ் அது இது என்று வீட்டில் மனம் விட்டு பேசக் கூடிய ஒரே ஆள் அவள் தான். அவள் நல்ல அழகானவள். நீளமான கறுத்த கூந்தல். எப்போதும் சிரித்த முகம். பளீச் என்ற பற்கள். குளு குளு என்று சிவந்த கன்னம். நல்லா விரிந்த மார்பு. அழகான வயிறு (தொப்புள. அசைந்து செல்லும் வளைந்த இடை. இப்படியே வர்ணித்துக் கொண்டே போகலாம். அவளுடன் பேசும் பொழுதெல்லாம் என் கண்கள் ஒரு தரம் அவள் மார்பை எட்டி பார்த்துவிட்டு பார்க்காதது போல் இருந்து விடுவேன்.
அண்ணனுக்கு ரெயினிங்குக்காக ஒரு வாரம் பாம்பே போக வேண்டி இருந்தது. அண்ணன் போகும் போது என்னை 1. எக்சாமுக்காக படிக்கச் சொல்லிவிட்டும் 2. பிரெண்ஸ் கூட சுத்திட்டு லேட்டா வரக்கூடாது என்றும் 3. அண்ணிக்கு தொந்தரவு கொடுக்காமல் 4. அண்ணிக்கு உதவி பண்ணச் சொல்லிவிட்டும் சென்றான். நானும் அண்ணியும் அவரை ஸ்டேசனில் வழி அனுப்பி வைத்தோம். என் அம்மாவும் அப்பாவும் ஊரில் இல்லாததால் அண்ணிதான் வீட்டுப் பொறுப்பை கவனித்து வந்தாள். அண்ணி ரொம்ப சந்தோசமாக இருந்தாள். என்னை அண்ணன் வரும் வரை அவள் அறையில் இருந்து படிக்குமாறும் அங்கே தூங்குமாறும் கேட்டுக் கொண்டாள். அதனால் நான் என் புத்தகம் பெட் எல்லாத்தையும் அவள் ரூமுக்குள் மாற்றினேன். அன்று அண்ணி டினர் சமைத்து தந்தாள். நாங்கள் இருவரும் சாப்பிட்டவுடன் அவள் தூங்கப் போனாள். நான் என் ஸ்ரடி டேபிளுக்கு போனேன். அன்று சரியான வெப்பமாக இருந்ததால் நான் என் சேட்டையும் பெனியனையும் கழற்றி கதிரையில் போட்டபடி நான் படிக்கத் தொடங்கினேன். அந்த மேசை முன்னால் ஒரு பெரிய சைசில் ஒரு கண்ணாடி மாட்டப் பட்டிருந்தது. அதன் மூலம் அண்ணி அங்கே உடுப்பு மாற்றுவதை பார்க்க முடிந்தது. என் பக்கம் ஒரு முறை திரும்பிப் பார்த்தவாறு அவள் மறு பக்கம் திரும்பிக் கொண்டு அவள் சாறியை கழற்றினாள். அவளது ஜாக்கெட்டுக்கும் பாவாடைக்கும் இடையில் நன்றாக கொழுத்து மடிந்து போன இடுப்பு தெரிந்தது. அவள் பட்டனை மெதுவாக கழற்றியபடி அவள் ஜாக்கெட்டை கழற்றினாள். அவளை பிராவில் பார்த்தது இதுவே முதல் தடவை. அவளது முன்பக்கத்தை பார்க்கா முடியா விட்டாலும் அது என்ன சைஸ் என்பதை ஊகித்துக் கொண்டேன். அவளது ரிரா பட்டி நன்றாக ரைட்டாக இருந்தது. அதிலிருந்து அது ரெண்டும் நல்ல கெவி என்பதை அறிந்து கொண்டேன்.
அவள் மெல்லியதாய் ஒரு நைட்டியை அணிந்து கொண்டு கட்டிலில் ஏறி படுத்துக் கொண்டு பெட்சீட்டால் மூடிக் கொண்டாள். நான் என் பார்வையை புத்தகத்தின் மேல் திருப்பினேன். என்னால் சரியாக கொன்சன்றேற் பண்ண முடியவில்லை. பிராவுடன் இருக்கும் அண்ணியின் உருவம் தான் என் கண்முன்னால் வந்து வந்து போனது. அண்ணிக்கு நான் படிக்கிற மாதிரி காட்டிக் கொண்டு என் கற்பனை உலகில் பறந்தேன். நேரம் அப்போது 12 ராத்திரி இருக்கும். எனக்கு சரியான தூக்கம் வந்தது. நான் டேபிள் லாம்பை அணைத்து விட்டு என் பெட்டுக்கு போனேன். ‘விஜய் என்ன படிச்சி முடிச்சிட்டயா?” என்று அண்ணி கேட்டாள். (இவ்வளவு நேரமும் தூங்காமல் அவள் முழிச்சிட்டு இருந்திருக்கின்றாள. ‘ம்… அண்ணி” என்று கண்ணை கசக்கிக் கொண்டே என் பெட்டுக்கு போனேன். (எந்தன் பெட்டும் அண்ணி ரூமில்தான் இருந்தது). நான் பெட் சீட்டால் மூடிக் கொண்டு தூங்க ஆரம்பித்தேன். என் மனதில் அண்ணியின் உருவம் வந்தது. அதை நினைக்கையில் என் தம்பி எழுந்து கொண்டான். அவனை தூங்க வைப்பதென்றால் தாலாட்டு பாட்டு ஒன்றும் சரிவராது. எல்லாம் கையாட்டு பாட்டுதான் சரிவரும். என் கண்ணை மூடிக் கொண்டு என் தம்பியை கையில் பிடித்துக் கொண்டு கையில் ஆட்டினேன். என் பெட் சீட் மேலும் கீழும் அசைந்து அசைந்து வந்தது. ‘டேய் விஜய் என்னடா பண்ற” என்று அண்ணியின் குரல் கேட்டது.
எனக்கு சரியான வெட்கமாகவும் அவமானமாகவும் இருந்தது. அண்ணி தூங்கி விட்டாள் என்றுதான் நான் நினைந்திருந்தேன். இப்போது கையும் கழவுமாக பிடிபட்டு விட்டேன். ‘வாடா என் கூட வந்து பெட்டுல படு” என்று அண்ணி அழைத்தாள். நான் முதலில் மறுப்பது போல நடித்தேன். பிறகு வந்த சான்சும் போய்விடுமே என்பதால் நான் எழுந்து வந்து அவள் பெட்டில் படுத்துக் கொண்டு அவளது பெட் சீட்hல் மூடிக் கொண்டேன். அண்ணி பெட்சீட்டை நெஞ்சு வரைக்கும் பதித்துவிட்டு பெட் லாம்பை ஒன் பண்ணினாள். அந்த மெல்லிய லைட் வெளிச்சத்தில் அவளமு முலைகள் இரண்டும் அவளது நைட்டிக்கு வெளியால் எட்டிப் பார்த்து ஹாய் சொல்வது போல இருந்தது. அண்ணி என் கையை எடுத்து அவளது நைட்டிக்கு மேலே வைத்து அவள் முலையை மெதுவாக அழுத்தினாள். நான் என்னுடைய லக்கை நம்ப முடியவில்லை. நான் அப்படியே ஒன்றும் பேசாமலும் மறுக்காமலும் கிடந்தேன். ‘என்ன விஜய் வெக்கமா இருக்கா அண்ணியோட செய்யுறத்துக்கு. வேணும்னா லைட்டை ஓவ் பண்றேன்” என்றாள். நான் ம்.. என்றேன். அவள் சிரித்துவிட்டு என் நெஞ்சின் மேலாலே எட்டி பெட்லாம்பை ஓவ் பண்ணினாள். அப்போது அவளது முலைகள் இரண்டும் என் நெஞ்சில் பட்டு நசிந்தது. அவள் வேண்டும் என்றே கொஞ்சம் அழுத்தமாக நசித்திருக்க வேண்டும். அந்த இருட்டில் எந்தன் வெட்கம் பயம் தயக்கம் எல்லாமே போனது. என் கையை எடுத்து அவளது முலையின் மீது வைத்து இறுக்கமாக கசக்கத் தொடங்கினேன். ‘விஜய் உன்ட கை நல்ல ஸ்ரோங்காக இருக்குடா” என்று சேட்டிபிகேட் தந்துவிட்டு ‘விஜய் என்ட நைட்டியை கழட்டுடா” என்று ஆணையிட்டாள்.
அவளது நைட்டியை மெதுவாக கழற்றியபடியே அவளது முவைகளை ஒரு தரம் தடாவி விட்டேன். என் கையால் வருடியபடியே அவளது முலையை கன்று பசுவில் பால் குடிப்பதை போல முலையை இடித்து இடித்து பால் குடித்தேன். அவளது நிப்பிள்ஸ் சரியான ஹாடாக இருந்தது. அதை என் பற்களால் கடித்து கடித்தும் எச்சிலால் சூப்பியும் கொஞ்சம் இளக வைத்தேன். என் வாழ்வில் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் முலையை சுவைத்துக் கொண்டிருக்கின்றேன். (என் அம்மாவை விடுங்கள. நான் வெறும் லுங்கி மட்டுமே அணிந்து கொண்டிருந்தேன். எனது தம்பி லுங்கிக்குள்ளால் எட்டிப் பார்த்து என்ன நடக்குது என்று அறிய ஆசைப்பட்டான். எனது லுங்கியை மெதுவாக கழற்றி எறிந்துவிட்டு என் தடியை வெளியே எடுத்தேன். அதை எடுத்து அவளது குழியை ஒரு வாறாக கண்டுபிடித்து அதில் வைத்து இடிக்கப் போனேன். ‘கொஞ்சம் பொறு அதுக்குள்ள என்ன அவசரம்” என்று கேட்டு விட்டு என் தடியை அவள் கையில் பிடித்தாள். பிடியென்றால் சும்மா பிடியல்ல உடும்புப் பிடி. எனது தடியின் தலையில் போட்டிருந்த தொப்பியை பின்னால் தள்ளிவிட்டு அதை மெதுவாக நக்கி எச்சிலால் h.ரமாக்கி விட்டு அதை அவள் வாயில் வைத்தாள். அவளது நாக்கும் என் சுண்ணியும் பிடித்த சண்டையில் எனக்கு சொர்க்கமே கையில் வந்தது. ஆஆஆஆ என்று முனகுவதைத் தவிர வேறு ஒன்றும் செய்யத் தோணவில்லை. அவளது தலை முடியை இறுக்கிப் பிடித்தவாறு அவளது தலையை என் சுண்ணி அருகே பிடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னை படுக்கச் சொல்லிவிட்டு என் மீது 69ல் படுத்துக் கொண்டு எனது சுண்ணியை சூப்பத் தொடங்கினாள்.
அவளது புண்டை என் வாயில் முட்டிக் கொண்டு நின்றது. எனது ஒரு விரலால் அதை மெதுவாக உள்ளே விட்டு சுரண்டியபடி என் நாக்கினால் நக்கத் தொடங்கினேன். நாங்கள் ஒரு ஐந்து நிமிடம் செய்திருப்போம். அவள் எழுந்து கொண்டு என் மார்பின் மீது மார்பை வைத்து என் மீது படுத்துக் கொண்டு என்னை முத்தமிட்டாள். நானும் அவளது சிவந்த உதடுகளை (இருட்டில் எல்லாம் கறுப்புத்தான என் வாயில் அள்ளி கௌவிக் கொண்டேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் கீழே சரிந்து கொண்டு என்னை செய்யுமாறு சிக்னல் காட்டினாள். நான் அவளது உடலை ஒரு தடவை வருடிவிட்டு அவளது தொப்புளில் வாயை வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அதே சமயம் என் ஒரு கை அவளது புண்டை மேட்டில் உள்ள சந்தனக் காட்டில் உலாவிக் கொண்டிருந்தது. அவளது மயிர்கள் என் விரலில் சிக்குப் பட்டு தவிர்த்துக் கொண்டிருந்தது. நான் எழுந்து அவள் இரண்டு தொடைகளுக்கு மத்தியில் என் முகத்தை கொண்டு போனேன். அவளது தொடையில் என் முகத்தால் வருடிவிட்டு எனது விரல்களால் அவளது பொந்தை ஆராய்ச்சி பண்ணத் தொடங்கினேன். அவளது வெளி இதழ்கள் 90 வயது கிழவியின் கன்னம் போல சுருண்டு கிடந்தது. அதை விரித்துப் பார்த்தால் உள்ளே சுருக்கமே இல்லாத குமரிப் பெண்ணின் கன்னம் போல இருந்தது. என் நாக்கினால் நக்கியபடி என் பெரு விரலால் அவளது கிளிட்டோரிசை உரசிக் கொண்டிருந்தேன். விரலை அங்கும் இங்கும் விட்டு தேடிப் பார்த்ததில் அவளது பொந்து அகப்பட்டது. எனது விரலை நன்றாக மடித்து அவளது குழியில் வைத்து ப10த்திப் ப10த்தி எடுத்தேன். அவள் அவளது முலைகளை கசக்கிக் கொண்டிருந்தபடியே ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் உஊஊ என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள். நான் எழுந்து இம்முறை நான் மேலே 69ல் கிடந்து என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்தபடியே செய்யத் தொடங்கினேன். ஒரு சில நிமிடத்தில் என்னை கீழே இறங்கச் சொன்னவள் என்னை படுக்கப் போட்டுவிட்டு என் சுண்ணியை அவள் குழியில் வைத்து என்னை பார்த்த படி என்னை றைட் பண்ணினாள். சிறிது நேரத்தில் சுண்ணியை குழியில் வைத்த வாறே மறு பக்கம் திரும்பி நான் அவள் முதுகை பார்க்கும் படியாக இருந்து கொண்டு றைட் பண்ணத் தொடங்கினாள். அவள் எழுந்து என்னருகே வந்து அவள் முலையை என் வாயருகே பிடித்தபடி தாய் குழந்தைக்கு இந்தா கண்ணு பாப்பா குடி என்று செய்வது போல் தந்தாள்.
நான் அவளது காம்புகளை சுவைத்தேன். அது போதாதென்று அவள் அவளது காம்பை எனது உதடும் பல்லும் சேரும் இடத்தில் வைத்து தேய்த்தாள். நான் அவளை கீழே தள்ளி விட்டு அவளை முட்டி போட்டு நிற்கச் சொல்லிவிட்டு அவளது பின்னால் என் சுண்ணியை வைத்து ஏனல் செக்ஸ் செய்தேன். மீண்டும் அவளை மறுபக்கம் படுக்கச் சொல்லிவிட்டு எனது சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்து இடிக்கத் தொடங்கினேன். நான் முதல் செய்த லீலையில் அவளது குழி ஏற்கனவே h.ரமாக இருந்தது. இந்த முறையும் செய்தால் வெள்ளம் தான் வரும். அதற்காக பெட் சீட்டை நிவாரணமாக வைத்திருந்தேன். அவள் என்னை இறுக்கமாக பிடித்து என்னை அசைய விடாமல் பண்ணினாள். நான் என் வேகத்தை அதிகரித்து இழுத்து இழுத்து குத்தினேன். நான் குத்திய குத்தில் குபீர் என்று விந்து பாய்ந்து வந்தது. நாங்கள் ஒரு நிமிடத்துக்கு மௌனமாக கிடந்தோம். அதன் பின்னர் அண்ணி எழுந்து போய் சூடாக ஒரு ரிங் எடுத்து வந்தாள். அதை குடித்த பின் எங்களுடைய களைப்பு எல்லாம் பறந்து போனது. அன்று விடியக் காலை மூன்று மணிவரை நாங்கள் விரும்பிய பொசிசனில் இருந்து கொண்டு செய்து எங்கள் ஆசையை தீர்த்துக் கொண்டோம். அன்று முதல் அண்ணன் இல்லாத நேரங்களில் அண்ணிக்கு கடும் தொல்லை கொடுத்து வந்தேன்.
நான் கணனி திருத்துவதை தொழிலாகக் கொன்டுள்ளேன். ஆனால் நான் பழகும் நண்பர்களுக்கும் கணனிக்கும் சம்பந்தமே இல்லை. எனது ஆரம்பகால பள்ளிதோழனின் அக்காவே இக்கதையின் நாயகி. திருமணம் ஆனவள் கணவன் கொரியாவில் வேலை செய்கிறான். இரு மாடி வீடு கீழே அவளது ஆடை ஏற்றுமதி செய்யும் நிறுவணம் உள்ளது. அவளைப்பற்றி சொல்கிறேன் ஐந்தடி உயரம் இருப்பாள் அளவான உடல் நிலாவின் நிறம் வட்ட முகம் இரண்டு மொன்னிகளும் திமிர் பிடித்தவை பார்க்கும் யாராக இருந்தாலும் அவைகளை மென்று சப்பவே தொன்றும் அப்படிப்பட்ட மொன்னி இடுப்பு மெலிதாய் மடிப்பேதும் இல்லாமல் இருக்கும். ஆக மொத்தத்தில் அவள் அசின் மாதிரி இருப்பாள். அவளுக்குத் தேவை கணனியில் இன்டர்நெட்தான்.நான் என் நண்பனை பார்க்க செல்லும் போதல்லாம் கணனியி ஏதாவது செய்து கொன்டேயிருப்பாள் அவள் வேலை செய்வதனனை பார்த்து என் சுன்னி எழும்பும் என்ன செய்வது ஏங்கிவிட்டு வரும். ஒரு நாள் என்னை வரச்செல்லியிருந்தாள். நானும் பொண் பார்க்க போவது போல புறப்பட்டுச் சென்றேன். அவளை கண்டதுதான் தாமதம் என் சுன்னி எழுந்து விட்டது. இறுக்கமான உள்ளாடையின் உதவியால் தப்பித்தேன். விடயத்தை கேட்டேன் கணனியில் இன்டர்நெட் வேலை செய்கிறது இல்லயாம். திருத்தி தருமாறு கேட்டாள். இரவில் வருவதாக சென்னேன் சரி என்றாள்.இரவில்.நான்: இன்டர்நெட் ஏடிஎஸ்எல் லைனாஅவள்: ஆமாம்(பேசிக்கொன்டே கணனியை புட் செய்தேன். தீடீர் என ஓஃப் பன்னினாள்)நான்: என்ன செய்றிங்க..?அவள்: இன்டர்நெட்டை துண்டித்து விட்டு வேலை செய்யுங்க பளீஸ்..நான்: முடியாது இன்டர்நெட்டில் பிரச்சினை எப்படி திருத்துவது?அவள்: அப்படின்னா நான் போறேன்(எனக்கு கணனியின் பிரச்சினை விளங்கி விட்டது இரவு மெல்லிய ஆடையுடன் பிரா ஏதும் போடாமல் இருக்கிறேன் என செல்லும் மார்பு நடக்கும் போது அதிரும் சூத்து குழந்தைகளின் முகம் போன்று முகம் இவைகளை அவளை போகவிட்டு இழப்;பதா சுத்திகரித்து கொன்டேன்)நான்: வேன்டாம் இருங்க நான் உங்க கணனியில் புதிதாக புரோக்ரம் பன்னிதாரன் எனக்கு பிரச்சினை விளங்கி விட்டது அவள் சிரித்து விட்டாள்.
இது அரிப்பில் கிடக்கின்ற புன்டை முயற்சி செய்வோம் என களத்தில் இறங்கினேன் அவளது தம்பி என் நண்பன் வந்தான் தூங்கபோவதாக செல்லி மேல் மாடி சென்று விட்டான். நேரமோ நல்லிரவாக இருந்தது. எனது கணனி வேலைகளும் முடிந்து அவள் இன்டர்நெட்டில் உலா வந்தாள். நான் வீடு போக வேன்டும் என்றேன். அவளோ என்னை செல்லமாக திட்டினாள். இங்கவே இருந்து தூங்கிவிட்டு காலையில் போகலாம் என்றாள். நான் முடியாது போக வேன்டும் என்று கதவருகில் சென்றேன். திடீர் என என் முன் வந்து நின்று கதவை மூடி என்பக்கம் திரும்பினாள். மிகவும் அண்மையில் என் கண்ணும் அவள் கண்ணும் மோதிகொன்டன பார்வை நேரம் நீண்டது நான் மெதுவாக எனது பார்வையை கீழ் இறக்கி அவள் உதட்டை பார்த்தேன் பார்வையின் இலக்கை உணர்ந்து அவள் பார்வையை கீழ் இறக்கினாள். எனது பார்வைகள் தெடர்ந்தன நாடியைப்பார்த்தே஠ ?் கீழ் இறக்கி கழுத்தை பி;ன் மொன்னி இடையென சென்ற பார்வைக்கு முற்றிட்டு என்னை போக விடுங்கள் என்றேன். தாழ்மையான குரலில் ப்ளீஸ் இப்ப போகவேன்டாம் ப்ளீஸ் என்றாள். நானும் கோபமாய் உள்ளது போன்று காட்டிகொன்டு எங்கே தூங்க வேன்டும் இடத்தை காட்டுங்கள் என்றேன் மேலேதான் தூங்க வேன்டும் என்றாள் நானும் ம்ம்ம் ஓகே என்றேன் இருவரும் மேல் மாடி சென்றோம் எனக்கு உடைகள் தந்தாள் நானும் சிரித்த முகத்துடன் வாங்கி மாற்றினேன். அவளுக்கு சந்தோஷம் போல தெரிந்தது. அவளது மெத்தைக்கு நேராக எனது மெத்தையையும் போட்டாள் இங்கே படுங்கள் உங்கள் எதிரேதான் நானும் படுக்கிறேன் ஏதும் என்றால் எழுப்புங்கள் என்று கூறிவிட்டு படுத்தாள். நானும் கண்களை மூடினேன் அவள் உருவம்தான் முன்நின்றது. அந்த மெல்லிய ஒளியில் அந்த பூங்கொடியின் உருவம் அழகாய் இலேசாக தெரிந்தது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு