kamakathaikal “மாலை மணி 7:00.மஞ்சு அந்த லேடீஸ் ஹாஸ்டலின் காம்பவுண்டுக்குள் விசிலடித்து கொண்டே நுழைந்தாள். அவள் நடையில் ஒரு திமிரும் துள்ளளும் எப்போதும் இருக்கும். அவள் உடல்வாக்கு அப்படி. நடக்கும் போது திமிரும் முலைகளின் இளமை, செழித்த பிருஷ்டங்களின் செழுமை, பார்பவர் யாராக இருந்தாலும் கொஞ்சம் நின்று பார்க்க வைத்து பின் இரவுகளின் நினைவுகளை கிளரும். கோவையின் ஒரு பிரபலமான லேடீஸ்
ஹாஸ்டல் அது. பேருக்குதான் அது லேடீஸ் ஹாஸ்டல். தங்கியிருப்பதெல்லாம் கல்லூரி குமரிகள். தமிழ் நாடு, கேரளா, கர்னாடகா, ஆந்திரா, பஞ்சாப், நேபாளம் மற்றும் தேசத்தின் பல்வேறு பகுதிகளில் இருந்து வந்துள்ள பட்டாம்பூச்சிகளின் இளமைக்காடு அது. கோவை கல்லூரிகளில் துள்ளி பறக்கும் வண்ணத்து பூச்சிகள் அங்கே கூடி கும்மாளம் போட எங்கோ உள்ள பெற்றோர்கள் பணத்தை கொட்டி தீர்க்க, உல்லாசம் பொங்கும் வண்ண பூங்கா அது. சாவித்திரி லேடீஸ் ஹாஸ்டல் என்ற பெயர் பலகை தாண்டி, வாட்ச் மேன் உட்கார்ந்திருக்கும் சின்ன இரும்பு கூண்டு தாண்டி சுமார் இருபது அடிகள் நடந்து வாசல் படியில் கால் வைக்கும் போதே அங்கு இருக்கும் உல்லாசம் எந்த பெண்களையும் தொற்றி கொண்டு விடும். பொதுவாக அனைத்து லேடீஸ் ஹாஸ்டல்களிலும் பெண்ணோடு பெண் கொள்ளும் உறவுகள் இருப்பதுண்டு.
மறுப்பது சிலரின் உரிமை எனினும், உண்மை கன்னி பெண்ணின் காதல் ஆசையை போல வலிமையானது. இந்த லேடீஸ் ஹாஸ்டலில் அது உண்டு. அதற்கான காரணமும் பெண்கள் கொண்டுள்ளனர். உடம்பின் காமம் தீர்க்க, ஆண் கொள்ளும் வஞ்சகமில்லாத, இளமை நிறைந்த, மனதின் தேவையும் சுகமும் அறிந்த, பெண்ணின் இதம் தெரிந்த காமம் – பெண்ணோடு பெண் கொள்ளும் காமமே. எனினும் எல்லாம் பெண்களின் காமமும் இது போன்றதல்ல. ஆணோடு பெண் கொள்ளும் காமம் உண்மையானது எனினும் பெண்ணோடு பெண் கொள்ளும் காமம் வலிமையானது. ஆண் வாய்ப்புகள் இல்லாத காலங்களிலும், ஆண் மேல் நம்பிக்கை கொள்ளாத காலங்களிலும் பெண் மனது, பெண்ணுடலையே தேடி சுகம் அள்ளுகிறது. இது இயல்பு. சங்க காலங்களிலும் இருந்தது.. இலை மறை காயாக.. இன்றைய நவீன யுகம் பெண் பற்றிய விழிப்புணர்வை நிறைய தர.. எல்லாரும் அறிந்த இயல்பாகிறது அந்த உறவு..தற்காலங்களில். மஞ்சு தன் அறையில் கதவு தள்ளி நுழைய, ஒற்றை துண்டுடன் ஒரு வினாடி தடுக்கிட்டு பின்னர் “ஹாய்…. ” என்ற உற்சாக கூச்சலுடன் வேகமாக நெருங்கி மஞ்சுவை அள்ளி அணைத்து அவள் இதழ்களை கவ்வி கொண்ட பிரமிளா அச்சான கேரளா செழிப்பு. இப்போதுதான் குளித்திருக்கிறாள்.
வழிந்தோடும் ஈரத்தோடு அவள் இதழ்களை கவ்வி காமமும் வழிந்தோட மஞ்சு பிரமிளாவின் செழித்த கேரள குண்டிளை பற்றி பிசைந்தாள். பிரமிளாவின் இடது தொடை மஞ்சுவின் தொடைகளுக்கு நடுவே நுழைந்து மோகன மேடையை அழுத்தமாக தேய்க்க மஞ்சு தொடைகளை கொஞ்சம் விரித்து மேலும் சுகம் தேடினாள். பிரமிளாவின் வலது கை மஞ்சுவின் முலைகளை மாறி மாறி கவ்வி பிசைய இடது கை இடையை இடையோடு இறுக்கியது. எச்சில் பளபளக்க இருவரும் அடுத்தவரது முகத்தை முத்தமிட்டும் நக்கியும் கொள்ள .. பிரிந்திருந்த நாட்களின் காமம் மெல்ல மெல்ல இளகியது. அவர்கள் இருவரும் இறுக்கி கொண்ட்டார்கள். சட்டேன பிரிந்த பிரமிளா எழுந்து கதவுகளை தாழ்பாளிட்டாள். படுக்கையில் மல்லாக்க படுத்தாள்.. கட்டியிருந்த துண்டி கட்டிலுக்கு கீழே. தொடைகளுக்கு நடுவே மஞ்சுவின் முகம். கவ்வி கொண்ட புண்டையின் காம நீரி முகமெல்லாம். நாக்கின் போராட்டம். ஆழம் தேடி தேடி இறங்கும் நாக்கு.
துடிக்கும் புண்டை பருப்பை தீண்டும் நாக்கு. புண்டையின் உள் ஆழத்தை தேடும் அவள் விரல்கள். ஆசனவாயில் நுழைந்து அங்கும் கொடி நாட்டும் மற்றோர் விரல். தன் முலைகளை தானே பிசைந்தபடி பிரமிளா மலையாலத்தில் முனங்க.. மஞ்சுவின் ஆடைகள் தாமாகவே முடிச்சவிழ்ந்து கொண்டிருந்தன. எழுந்து தலைவழியே தன் சுடிதாரின் டாப்ஸை அவிழ்த்த மஞ்சுவின் கம்மீஸ் பேண்டீஸ் இரண்டும் பிரமிளாவால் அவிழ்க்க பட.. மஞ்சு பிரமிளாவின் மேல் படர்ந்தாள். மஞ்சு தன் பின்னால் இருந்து ஒரு மேனி படர்வதை உணர்ந்தாள். கழுத்தில் செல்ல கடியும் முத்தங்களின் வேகமும்.. அது கவிதா.. அவளுக்கு மட்டுமே உரிதான குணம் முத்தமிடும்போது கடிப்பது.. முத்தங்களின் எண்ணிக்கை ரதி அறிவாள். முனங்களின் எண்ணிக்கை மதன் அறிவான். உச்சங்களின் எண்ணிக்கை அவர்கள் மட்டுமே அறிவார்கள்.. மாலை மங்கி இரவு கவிழ்ந்தது.
“எனக்கு ஒரு ஆசை”.. மேனகா சொல்ல. கவிதா மஞ்சுவின் அணைப்புக்குள் இருந்து திரும்பினாள். மணி இரவு 11:00. நால்வரும் ஒரே அறைக்குள். பிரமிளா தன் புண்டைமுடிகளை டிரிம் செய்து கொண்டிருக்க.. அறையின் விளக்கொளி நான் நீலம் என்றது. “என்னடி.. ” என்றாள் மஞ்சு. “சொன்னா கோவுச்சிக்க கூடாது.. கேவலமா சிரிக்க கூடாது.. சரியா.. ?” .. “போடி புண்ட.. ரொம்ப பீடிகை போடாதடி.. என்னனு சொல்லி தொலைடி.. ” என்றாள் கவிதா. அவளுக்கு மஞ்சுவின் முலை கவனிப்பு நின்றுபோன கவலை. “போனதடவ.. நான் ஊருல இருந்து வரும்போது ஒரு பொம்பளைய பார்த்தேன். வயது 30 இருக்கும். நல்ல கட்ட. தலை நிறைய கனகாம்பரம் வச்சுகிட்டு.. இடுப்பு தெரியர மாதிரி புடவை கட்டி கிட்டு.. நிச்சயம் அவ.. ஒரு .. மேட்டரு. “.. இப்போது மஞ்சுவும் கவிதாவும் எழுந்து உட்கார்ந்திருக்க.. பிரமிளாவும் கவனிக்க தொடங்கியிருந்தாள். “என்னமோ அவள பார்த்ததுக்கு அப்புறம்.. எனக்கு.. எனக்கு.. ” என்று அவள் இழுக்க.. மஞ்சுவின் புண்டை நீர் கோர்க்க தொடங்கியிருந்தது. கவிதா மஞ்சுவின் கழுத்தில் முகம் புதைத்திருந்தாள். இருவரும் அணைத்திருந்தனர். “தேவடியா கூட படுக்கற ஆசையா.. ” .. “அவளுக செய்யுற முறைகளில வெட்கமே இருக்காது.. முரட்டு காமம் அது.. ” “ஒருத்து லோ-கிளாஸ்.. ஒருத்தி கொஞ்சம் ஹை-கிளாஸ்.. ” ” நமக்கு அனுபவிக்கிற சுகம் சூப்பரா இருக்கும்.. ”
அறையில் ஒரு மவுனம் உலவ தொடங்கியிருந்தது. பிரமிளாவின் டிரிம் செய்யபட்ட புண்டையின் மேனகா தன் கன்னங்களை மெல்ல உரசி கொண்டாள். “யாருக்கும் தெரியாம செய்யணும்… ” கவிதா கிசுகிசுத்தாள். மஞ்சுவின் ஆமோதிப்பு கவிதாவின் கிசுகிசுப்பொது சேர்ந்து கொண்டது. பிரமிளாவும் மேனகாவும் படுக்கையின் சேர்ந்து கொள்ள அவர்கள் காமம் அவர்களின் கண்களிலும் புண்டைகளிலும் பொங்கி வழிந்தது.
காந்திபுரம். இரவு மணி 8.00.. டவுன் பஸ் நிலையைத்தின் வெளிவாசல். இருட்டு சந்து. மேனகாவும் கவிதாவும் துடிக்கும் இதயங்களுடன் நின்று கொண்டிருந்தார்கள். பஸ்க்கு நிற்க்கும் பெண்கள் போல கையில் பயண பைகள் வைத்திருந்ததால் யாரும் இவர்களை பெரியதாக கவனிக்காமல் சென்று கொண்டிருந்தார்கள். “ஏய்.. அவதான்.. அந்த மஞ்சள் புடவ.. “.. கவிதா கிசுகிசுத்தாள்.. “பொறுடி.. இந்த பக்கம் வரட்டும்.. ” பதிலுக்கு மேனகா கிசுகிசுத்தாள்.. அந்த மஞ்சள் புடவை சிங்காரி.. நகர்ந்தாள்.. ஆண்கள் பக்கம் போனாள். சிலரை உரசி நகர்ந்தாள். தேவையான சிக்னல் கிடைக்கவில்லை போலும். மெல்ல நகர்ந்தாள் .. கொஞ்ச நேரம் நின்றாள்.. பின்னர் திரும்பி.. கட்டண கழிப்பிடம் பக்கம் போனாள். பின்னர் கழிப்பிடதுக்குள் நுழைந்தாள். “வாடி.. உள்ளயே மடக்கிடலாம்.. ” என்றவாறு மேனகா வேகமாக கட்டணகழிப்பிடதுக்குள் நுழைய.. கவிதாவும் தொடர்ந்தாள். உள்ளே அவ்வளவு வெளிச்சமில்லை. ஈரம் தரையில் வழுக்கியது. மஞ்சள் புடவை பெண்.. இடுப்புவரை புடவையை மழித்து உட்கார்ந்து ஒன்னுக்கு போய் கொண்டு இருந்தாள். கதவு கூட மூடவில்லை. கவிதாவுக்கு நாக்கு உலர்ந்தது.. மேனகா மெல்ல நகர்ந்து மேலும் உள்ளே போனாள்… மஞ்சள் புடவைக்காரி எழுந்தவுடன் அவளுக்கு மிக நெருக்கமாக போய் அவளை உரசி நின்றாள். அவள் திரும்பியதும் மெல்ல புன்னகைத்தாள்.
மஞ்சள் புடவைக்காரி நகர முயற்சிக்க சட்டேன அவள் பிருஷ்டங்களை நெருங்கி உரசினாள் மேனகா. “என்னா.. வேணும்.. பொண்ணுகளா.. ” அவள் குரல் கொஞ்சம் கரகரவென இருந்தாலும் ஒரு கிக் இருந்தது… ” நீதான்.. ” என்றவாறு கவிதா அவளை நெருங்கி முலையோடு முலை நெருக்கி நின்றாள். “எதுக்கு.. ” அவள் குழப்பமாக பார்க்க.. அவளை நகர்த்தி.. “இதுக்குத்தான்.. . ” என்றபடி சுவரோடு சேர்த்து அவள் நிற்க ஏறத்தாழ கவிதா அவள் மேல் படர்ந்திருந்தாள். அவளுக்கு இது புது அனுபவம்.. என்ன செய்வது பெண்ணுடன்.. அனுபவங்கள் அவளுக்கு ஆணுடன் மட்டும்தான். “என்னது.. நான் என்ன பண்ணனும்.. “..அவள் குழம்ப.. “இந்த அட்ரஸ்க்கு வா.. எல்லாம் தெரியும்.. பயப்படாதே..எல்லாம் இதுக்குத்தான் ” என்றபடி.. அவள் புண்டையை புடவையோடு சேர்த்து அழுத்தி தேய்த்தாள் கவிதா. “உம் பேரு என்னா…” கழுத்தருகே
நகர்த்தி மேனகா கேட்டாள்.. ” “வேலம்மா..” முனங்கிய அவளுக்கு இப்போது பெண்மையின் சுகம் தெரிய ஆரம்பித்து இருந்தது… பொண்ணுக இப்படி எல்லாம் பண்ணுவது அவளுக்கு முற்றிலும் புதுசு. எனினும் இது சொல்லி தெரிவதில்லையே.
விபச்சார வாழ்க்கையில் எல்லாம் அவள் பார்த்தது வேகமான முரட்டுதனமான சுய-நலமான ஆண்களயே.. இது வேறுமாதிரி.. அவள் கைகள்…அவளை அணைத்திருந்த கவிதாவை மெல்ல அணைத்து கொண்டது. சின்ன பெண்.. என்ன தைரியமாக வந்து கூப்பிடுது.. அவளுக்கு இன்னும் ஆச்சரியம் போகவில்லை. கவிதா.. வேலம்மாவை … அவள் வேர்வை வாசத்தை.. பூ வாசத்தை.. பவுடர் வாசத்தை.. தேங்காய் எண்ணெய் வாசத்தை கழுத்தோடு முகர்ந்து கொண்டு..மெல்ல .. அவள் முலைகளின் மேட்டில் தன் விரல்களால் கோலமிட்டாள். வேலம்மாளின் முதுகில் மேனகா தன் உதடுகளால் கோலமிட்டு.. குண்டிகளை மெல்ல பிசைய.. வேலம்மாள்.. தன் நிலை தாண்டி.. மெல்ல முனங்க ஆரம்பிக்க.. கவிதாவும் மேனகாவும் சட்டென விலகி.. “மறக்காம வந்துரு.. ” என்றபடி.. வேகமான வெளியேறினார்கள். வேலம்மா சுவரோடு சரிந்து உட்கார்ந்துவிட்டாள். சட்டென ஆரம்பித்து விலகிய காமம்.. நடந்ததை மெல்ல நினைவுகளில் கொண்டுவந்து.. பின்னர் ஒரு முடிவோடு .. அவளும் வெளியேறினாள்.
ஹோட்டல் பார்க்-இன். இரயில் நிலையத்துக்கு பின்புறம் அடங்கிய தெருவில் ஒரு 2 நட்சத்திர ஹோட்டல்.கவிதாவும் மஞ்சுவும் ரிசப்ஷனில் சாவி வாங்கிகொண்டு லிப்ட் அருகே நின்றுகொண்டிருந்தார்கள். “வந்துருவாளாடி.. “கிசுகிசுப்பான மஞ்சுவின் கேள்விக்கு “நிச்சயமா..” என நமுட்டு சிரிப்புடன் தலையாட்டினாள் கவிதா. பிரமிளாவும் மேனகாவும் தங்கள் வேலையை சரியாக முடித்திருந்திருக்க வேண்டும் என்ற நம்பிக்கை இருவருக்கும் இருந்தது. மணி இரவு 9. அவர்கள் இரண்டாவது மாடியில் ஒதுக்கபட்டிருந்த குடும்ப அறைக்குள் பிரெவேசித்தனர். டூர் வந்த பெண்கள், தங்க இடம் வேண்டும் என்ற பொய்யும், எல்லாரும் பெண்களாக இருப்பதும் அறை கிடைப்பதை எளிதாக்கியிருந்தது. அறை பெரியது. சுத்தமானதாக இருந்தது. குளியலறையும் பால்கனியும் அருமை. கவிதா ட்டிலில் மல்லாக்க படுத்தாள்.. அருகில் மஞ்சுவும்.. மஞ்சு கவிதாவின் முலைகளை மெல்ல தடவியபடி.. “இன்னிக்கு இருக்குடி அவளுகளுக இரண்டு பேத்துக்கும்… ” என கிசுகிசுக்க.. மஞ்சுவின் விரல்கள் கவிதாவின் வயிற்றை தடவி அணைத்து கொண்டிருந்தது..”கதவு சாத்தியிருக்காடி.. “.. “ம்ம்ம்.. “.. “ஏய்.. எனக்கு ரொம்ப காஞ்சியா இருக்குடி.. ஒரு 5 நிமிஷம்.. நாக்கு போடுடி.. ” என்றாள் மஞ்சு..
“ம்ம்.. வாடி.. ” என்றபடி.. கவிதா.. மஞ்சுவின் புடவையை தொடைவரைக்கு வழித்தாள்.. பெண்மையின் மென்மையான வாசம்.. தொடைகளின் செழுமையின் முகத்தை அழுத்தி கொண்ட… கவிதா.. பேண்டி அணிந்த மஞ்சுவின் புண்டையில் முகத்தை அழுத்தி..நுரையீரல் முழுக்க சுகந்தம் பரப்பிகொண்ட.. அந்த வினாடியில்.. கதவு தட்டபட்டது.. இரண்டு முறை.. உடனே சாவி செருகும் ஓசையும்.. கேட்க..கதவு மெல்ல திறந்தது. பிரமிளா.. கூட.. ஒரு பெண்.. ஏதோ அலுவகத்தில் பர்சனல் செக்கரட்ரி வேலை செய்வது போன்ற உடலமைப்பும் உடையமைப்பும்.. நிச்சயம் 15 ஆயிரம் சம்பளம் வாங்கும் பெண்ணின் நடவடிக்கைகள்.. உடை சரியாகியிருந்த்தாலும் மஞ்சு படுத்திருந்த கோலத்தையும்.. கவிதா முகத்தையும் பார்த்ததுமே பிரமிளாவிக்கு புரிந்து விட்டது.. “தேவடியாக்காளா.. அதுக்குள்ளயாடி..” என்றபடி.. கதவை சாத்தினாள்.. “இது சங்கவி. நம்ம கெஸ்ட்..
ஸ்பெஷல் கெஸ்ட்…” என்றாள்.. கவிதாவுக்கு மஞ்சுவுக்கும் புரிந்துவிட்டது.. இது ஹைகிளாஸ். “ஹாய் சங்கவி.. ” என்றபடி கவிதாவும் மஞ்சுவும் கைகுலுக்கினார்கள் அவளுடன். “ஹாய்.. ” என்றபடி.. மிக சகஜமாகிவிட்டாள் சங்கவி.. அவளுக்கு இது புதுசு. தொழிலுக்கு வந்து இரண்டு வருடங்கள்தான் ஆகியிருந்தன. ஆண்களுடனான் பழக்கம் மட்டும்தான்..அவளுக்கு உண்டு. என்னதான் கேள்விபட்டிருந்த விஷயமாக இருந்தாலும் இது முதல் அனுபவம் என்பதன் மெல்லிய பதற்றம் அவளுக்கு இருந்ததை உணரமுடிந்தது. என்ன பேசுவது மேற்கொண்டு என தெரியாமல் அவர்கள் உட்கார்ந்திருக்க.. கதவு மீண்டும் தட்டபட்டது. கவிதா கதவை திறக்க.. மேனகா.. வேலம்மாவுடன்.. உள்நுழைந்தாள். வேலம்மாவுக்கு எவ்வளவுதான் நல்ல புடவை ரவிக்கை அணிவித்திருந்தாலும்.. அவளின் அந்த பார்வை.. அவளை “விஷயம்” தெரிந்தவர்களுக்கு அடையாளம் காட்டிவிடும். “ஹாய்…” என்றபடி சங்கவியை பார்த்து கையசைத்த மேனகா.. “வா.. வேலம்மா.. ” என்றபடி அவளையும் அழைத்து கட்டிலில் உட்காரவைத்தாள்.
பாம்பின் கால் பாம்பறியும்… வேலம்மாவும் சங்கவியும் முதல் பார்வையிலேயே அடுத்தவர் தொழிலை புரிந்து கொண்டார்கள். மவுனம் கலைக்க வேண்டிய நேரம் இது.. “நம்மை கொஞ்சம் அறிமுகம் செஞ்சுகலாமா.. ” என்றாள் கவிதா.. “முதல்ல.. நீ.. வேலம்மா.. சொல்லு.. நீ யாரு..எப்படி இந்த தொழிலுக்கு வந்த … உனக்கு இது புடிச்சிருக்கா.. “.. “இதுல என்னம்மா சொல்ல.. என் பேரு வேலம்மா.. உங்களுக்கே தெரிஞ்சதுதான்.. ஒரு பொண்ணு .. கார்பரேசன ஸ்கூலுல படிக்கிறா.. புருஷன் ஆட்டோ ரிக்க்ஷா ஓட்டுது.. அதுதான் இந்த தொழிலுக்கே கூட்டுவுட்டுது.. புடிச்சு என்ன.. புடிக்காட்டி என்ன.. உடம்புதான… எனக்கும் சுகம்.. பணத்துக்கு பணம்.. அதுவும் தவிர.. உடம்பு சுகம்னாலும் விதவிதம்மா சுகம்கிறது… கசக்கவா செய்யும்..” மெல்லிய காவி ஏறிய பற்களுடன் வேலம்மா..மெல்ல சிரித்தாள். “நீ.. சங்கவி.. ” என மஞ்சு கேட்க.. “அடிப்படைல நான் வசதியான குடும்பத்த சேர்ந்தவ.. ஊட்டில கான்வெண்ட் படிப்பு.. சென்னைல காலேஜ்.. எம்.பி.ஏ. நான் பள்ளிகூட காலத்துல இருந்தே.. செக்ஸ்ல வசதியான வீட்டு பசங்களோட ஸ்பெஷல் மேட்..
காலேஜ் வாழ்க்கையும் நிறைய சொல்லி கொடுத்தது.. அப்புறம்.. இப்போ.. பிஸினஸ் ஸ்கூல்ல அஸிஸ்டண்ட்.. ஆனாலும்.. செக்ஸ்.. என்னோட ஸ்பெஷல். ஹாபி.. கடந்த ரெண்டு வருஷமாதான் புரொபஸ்னல் சர்வீஸஸ்… அதுக்கு முன்னால பிரைவேட் சர்வீஸஸ் ஒன்லி..” என்றாள்.. “நாங்க.. ” என்றபடி.. தங்கள் கதைகளை சொன்னார்கள் நான்கு பேரும்.. மெல்ல மெல்ல அவர்கள் சகஜமான மற்ற விஷயங்களை பேசி பேசி.. ஒரு விதமான நட்புணர்வுடன் கூடிய சூழ்னிலைக்கு வந்திருந்தார்கள்.. இடையே இரவு உணவும் முடிந்திருந்தது.. மணி இரவு 11… நால்வர் மனங்களில் மெல்ல காமம் துளிர்விட .. இருவர் மனங்களில் எதிரிபார்ப்பு துளிவிட்டிருந்தது.. வேலம்மா.. எழுந்து பாத்ரூம் போனாள்.. மேனகாவுக்கு கண் சிக்னல் காட்டியபடி.. கவிதா எழுந்து மேனகாவுடன் போனாள்.. பாத்ரூம் கொஞ்சம் பெரியது.. வேலம்மாவுக்கு வெஸ்ட்ரன் டாய்லட் பழக்கமில்லை.. புடவையை இடுப்பு வரை மழித்துகொண்டு குத்த்வைத்து உட்கார்ந்து.. அவள் ஒன்னுக்கு போக.. மஞ்சள் திரவம்.. மின்னும் தரையில்.. “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ” என்ற சத்ததுடன் படர்ந்தது..
பின்னால் நின்று ரசித்து கொண்டிருந்த கவிதா.. மெல்ல வேலம்மாவுக்கு பின்னால் தரையில் மண்டியிட்டாள்.. கைகளை மெல்ல வேலம்மாவின் குண்டிகளில் பரவவிட.. திடுக்கிட்ட வேலம்மா.. திரும்பினாள்.. அவள் உதடுகள்.. சட்டேன கவிதாவால் கவ்வபட்டன.. கவிதாவின் கைகள்.. வேலம்மாவின் ஒன்னுக்கு வழியும் புண்டையை முடியோடு சேர்த்து அழுத்த தேய்த்தது.. அவளை பாத்ரூம் ஈர தரையில் சரிந்து படுக்க வைத்த கவிதா முத்ததை இன்னும் விலக்கவில்லை. அவள் போட்டிருந்த உயர்ரக ஸ்கர்டும் சட்டையும் ஈர தரையில் படர.. அவள் வலதுகை…இன்னும் வேலம்மாவின் புண்டையை விடாமல் தேய்க்க.. இடதுகை.. வேலம்மாவின் முலைகளை மெல்ல கசக்க தொடங்கியிருந்தது.. பெண் முத்தம் புதிது.. அதன் வேகமும்.. ஆளுமையும் புதிது.. கண்மூடி இருந்தாள் வேலம்மா.. இந்த பெண் இவ்வளவு வலிமையும் அற்புதமும் கொண்டவளா..? அவள் கைகள் கவிதாவின் முதுகில் காமத்துடன் படர்ந்தன.. அங்கே அறையில்.. மஞ்சு.. சங்கவியின் உயர்தர கோட் போன்ற உடையை.. அதன் தரத்தை அறிந்து கொள்ளும் எண்ணம் போல.. மெல்ல தன் விரல்களை சங்கவியின் முலைளில் படரவிட்டாள்.. புறங்கை தன் முலை மீது உரசும் வேகத்திலேயே..
சங்கவி எண்ணம் அறிந்து கொண்டாள்.. இரவு விளக்கு ஏற்றபட்டு.. முக்கிய விளக்குகள் அணைக்கபட்டன.. அங்கே காமம் தன் கலையை மெல்லிய இசையோடு பரப்ப ஆரம்பித்தது.. பிரமிளா சங்கவியின் பின்னால் மண்டியிட்டு.. அவளின் ஸ்கர்டை இடுப்பு வரைக்கும் உயர்த்தி அவளின் செழுத்த குண்டிகளை மெல்ல கசக்கினாள்..சங்கவியின் ஜட்டியை கீழிறக்கு.. குண்டி ஓட்டையில் நாக்கால் உரச.. மஞ்சுவும் சங்கவியும் இப்போது இதழ்கள் கலந்திருந்தார்கள்.. மேனகா தன் உடைகளை எல்லாம் களைந்து நிர்வாணமாகாள்.. பாத்ரூமுக்கு நடந்தாள்.. அங்கே.. வேலம்மாவின் மடியில் உட்கார்ந்திருந்த கவிதா.. வேலம்மாவின் ஜாக்கெட்டுக்குள் திமிரும் கனிகளை வலிக்க வலிக்க கடித்து சுவைத்து கொண்டிருந்தாள்.. மேனகா.. தன் புண்டையை வேலம்மாவின்முகத்தோடு அழுத்த.. இன்று வரை அருந்தாத திரவம்.. கனிந்த கனிகள் அமுதம்.. வேலம்மா சுவைத்தாள்.. தன் முலைகளை தானே அழுத்தி கொண்ட மேனகா.. வேலம்மாவின் முகத்தின் தன் இடுப்பை அழுந்த அரக்க.. வேலம்மாவின் நாக்கு இப்போது மெல்ல மெல்ல சுகம் கண்டு.. மேனகாவின் புண்டையின் சுரங்கம் போட ஆரம்பித்திருந்தது.. கவிதா வேலம்மாவை முழு நிர்வாணமாக்கினாள்.. அவள் உடைகளை கழுட்ட தன் இதழ்களை உபயோகித்தாள்..
சிவந்து பிளந்த அவள் புண்டை தரிசனம்.. தன் 3 விரல்களை ஒன்று சேர்த்து வேலம்மாவின் புண்டைக்குள் கவிதா செருக.. அவள் நாக்கு வேலம்மாவின் புண்டை பருப்பை நக்கி பதம் பார்த்தது.. பிரமிளா.. சங்கவியின் குண்டிக்குள் ஒரு விரலை செருகி வலிக்க வலிக்க குடைந்து கொண்டிருக்க.. சங்கவி.. மஞ்சுவின் காத்திருந்த புண்டைக்கு வாய்ஜாலம் காட்டி கொண்டிருந்தாள். வேலம்மாவை இழுத்து கொண்டு வந்து கட்டிலில் போட்டாள்.. மேனகா.. கவிதா.. தன் பலத்தை வேலம்மாவின் குண்டியிலும் புண்டையிலும் காட்டிகொண்டிருக்க.. மேனகாவும் வேலம்மாவும் அடுத்தவர் முலைகளை சிவக்க சிவக்க சுவைத்தார்கள்.. 69 அமைப்பில் சங்கவியும் பிரமிளாவும் புண்டைகளை பிளந்து கொண்டிருக்க.. சங்கவியுன் குண்டிக்குள் நாக்கு போட்டு கொண்டிருந்தாள்.. மஞ்சு.. சட்டென சங்கவியை இழுத்து வேலம்மாமேல் படர்த்தினாள்.. பிரமிளா.. இவர்களின் வேகம் தாங்காமல் தரையில் புரள ஆரம்பித்தன் தலையணைகள்.
சங்கவியின் முகம் வேலம்மாளின் புண்டை புதருக்குள் புதைய.. வேலம்மாவின் நாக்கு சங்கவியின் மதனமேடையை வருட.. அவள் விரல்கள்.. குண்டியில் நுழைய.. அவர்களின் இன்பத்தை பார்த்து..பிரமிளாவும் மஞ்சுவும்..ஒரு ஜோடியாகவும்.. கவிதாவும் மேனகாவும் ஒரு ஜோடியாகவும் ஆனந்த லயத்தில் மூழ்க.. அங்கே ஒரு மன்மத பிரளயம்.. ஊற்றெடுக்க… அவர்கள் அதில் திளைத்திருந்தார்கள்.. மனதிலும் உடலிலும் இன்பம் அன்றி அங்கே வேறொன்றும் இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு