உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன்.
நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
என் பெயர் ராம்,எனக்கு வயது 21 நான் சென்னையில் இருந்து கோயம்புத்தூருக்கு வேலை காரணமாக இங்கு வந்து சேர்ந்தேன், நான் வேலைக்கு சேர்ந்த புதிது எனக்கு அங்கே வேறு எவரும் தெரியாது. அப்போது என் கூடவே வேலைக்கு புதிதாக ஒரு பெண் சேர்ந்தாள், அவள் பெயர் தான் சங்கீதா, வயது 20. அவளும் சென்னையை சேர்ந்தவள் தான்.
சங்கீதா பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் அழகான நெற்றி, அகண்ட தோள்கள், சுருள் முடி, துரு துரு பார்வை, அவளுடைய கண்கள் மிகவும் கூர்மையானது நாளடைவில் தான் எனக்கு தெரிந்தது அவளுடைய காம்புகளும் கூர்மையானது என்று.
நான் ஒரு பிஜி ஹாஸ்டலில் தங்கி இருந்தேன் அதே போல அவள் ஒரு லேடீஸ் ஹாஸ்டலில் தங்கி இருந்தாள். அவளுடைய நடை உடை இரண்டுமே மிடுக்காக தான் இருக்கும். அலுவலகத்தில் நாங்கள் இருவரும் பக்கத்து பக்கத்து சீட்டில் அமர்வதால் எங்களுடைய நட்பு நெருக்கமானது.
திங்கள் முதல் வெள்ளி வரை அலுவலகத்தில் ஒன்றாக வேலை பார்ப்பதால் எங்களுக்கு நேரம் போவதே தெரியாது. சனிக்கிழமை மற்றும் ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் இருவருமே தனித்தனியாக இருப்பதால் நேரத்தைக் கடத்துவது மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது.
இப்படி இருக்கையில் நான் ஒரு சனிக்கிழமை அவளை சினிமாவுக்குப் போகலாமா என்று கேட்டேன் உடனே அவள் போகலாம் என்று சொன்னாள். நான் சொன்னேன் எந்த படத்திற்கு போகலாம் கூட்டம் அதிகமிருக்கும் தியேட்டருக்கு போவோமா, அவள் சொன்னால் யாராவது பார்ப்பார்கள் அங்கெல்லாம் வேண்டாம் வேறு தியேட்டருக்கு போகலாம் என்று சொன்னால்.
நாங்கள் இருவருமே திட்டமிட்டபடியே சனிக்கிழமை படத்திற்கு சென்றோம். பிங்க் சுடிதாரில் அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். நான் ஜீன்ஸ் டீசர்ட் அணிந்து சென்றிருந்தேன். தியேட்டரில் கூட்டமே இல்லை மொத்தமே 20 அல்லது 30 பேர் மட்டுமே இருந்தனர், எங்களுக்கு மிகவும் வசதியாக இருந்தது, நான் அவளை கூட்டிக்கொண்டு ஒரு கார்னர் சீட்டுக்கு சென்றுவிட்டோம். அவள் என் அருகாமையில் உட்கார்ந்திருந்தால் எனக்கு மிகவும் படபடப்பாக இருந்தது இதுவே முதல் தடவை நான் ஒரு பெண்ணுடன் படத்திற்கு வருவது அதுவும் தனியாக.
அங்கே திரையில் படம் ஆரம்பித்தது நான் மெதுவாக எனது கைகளை அவளது கைகளுடன் உரச ஆரம்பித்தேன். நான் மெல்ல மெல்ல அவளை உரசியவாறு மெதுவாக என் கையை கொண்டு சென்று அவள் மேலே போட்டேன் அவள் மெதுவாக திரும்பி என்ன என்று கேட்டாள்.
அவள் என்னை படம் பார்க்க சொன்னால், நான் சொன்னேன் நீ வேண்டும் என்றால் படம் பார் நான் உன்னை பார்க்கிறேன் என்று. அவள் ஒரு சிறு புன்னகையுடன் மறுபடியும் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் மறுபடியும் என் வேலையை ஆரம்பித்தேன்.
என் முகத்தை கொண்டு அவள் காதருகில் என் மூச்சுக்காற்று படுமாறு செய்தேன், பின்பு மெல்ல அவள் காதுகளை என் நாக்கால் வருடிக்கொடுத்தேன். நான் அவள் முகத்தை திருப்பி ஒரு முத்தத்தைக் மெதுவாக கொடுத்தேன், மெல்ல மெல்ல என் நாக்கை அவள் வாயினுள் செலுத்தினேன். நாங்கள் மாறி மாறி முத்தத்தை கொடுத்துக்கொண்டு எங்கள் நாக்குகள் சண்டை போட்டுக் கொண்டிருந்தன, அவளுடைய உதட்டை கடித்துக் கொண்டும், சப்பிக் கொண்டும், எங்களுடைய முத்தம் சுமார் 10 நிமிடம் நிடித்தது.
மெதுவாக நான் கையை கொண்டு அவள் தோளை உரசியவாறே மெல்ல மெல்ல அவளுடைய முதுகை தடவிக்கொண்டே இருந்தேன். பின்பு மெதுவாக என் மறுகையை கொண்டு அவள் இடுப்பை மெதுவாக தொட்டேன், இப்போது அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
என் கையை கொண்டு அவள் வயிற்றில் மெதுவாக கோலம் போட ஆரம்பித்தேன் அவளும் மெதுவாக எனக்கு கம்பெனி கொடுத்தால். அவள் வயிற்றை தடவியபடி, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் கையை மேலே கொண்டு சென்று சென்று அவளுடைய பிராவை தொட்டேன். தொட்டவுடன் அவள் உடல் சிலிர்த்து.
எனது விரல்களை மெதுவாக அவளுடைய இடது பக்க ப்ராவின் மேல் கை வைத்து மெதுவாக உருட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.என் கைகளை உருட்ட உருட்ட அவளுடைய காம்பு மிகவும் உணர்ச்சியில் நிமிர்ந்து கொண்டது.
சிறிது நேரம் அதை தடவிக் கொடுத்தவாறு அவளுடைய காம்புகளை திருகி கொண்டு இருந்தேன், அவளுடைய இரண்டு மார்புகளையும் மாரி மாரி காம்புகளை துருவிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளோ உணர்ச்சி வெள்ளத்தில், மெதுவாக முனகிக்கொண்டிருந்தாள், நானோ நானோ என் வேலையில் மும்முரமாக இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவருடைய பஞ்சு போன்ற கனிகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன், அவளுக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது.நான் எனது கைகளால் அவளுடைய இரண்டு மாங்கனிகளையும் மாறி மாறி பிசைந்து கொண்டிருந்தேன் அவள் சுகத்தில் நெளிந்து கொண்டிருந்தாள் இடையிடையே அவளுடைய காம்புகளையும் நிமிட்டி கொண்டிருந்தேன்.
நான் என் கைகளை கொண்டு அவளுடைய பிரா கப் மெதுவாக விலக்கி மெல்ல என் வாயை கொண்டு சென்றேன், பார்ப்பதற்கு அவளுடைய கண்கள் மிகவும் உருண்டு திரண்டு அழகாக இருந்தது, மெதுவாக என் நாக்கை கொண்டு அவளுடைய காம்பை மெல்ல என் நாக்கால் மெதுவாக முத்தத்தை கொடுத்தேன், அவள் உணர்ச்சியில் சிறிது நெளிந்தாள். பின்பு மெதுவாக என் நாக்கை கொண்டு மெல்ல மெல்ல அவளுடைய காம்பை வட்டமிட்டேன்.
அவளுடைய காம்புகளை நக்கியம், கடித்தும் அவளுடைய உணர்ச்சிகளை அதிகப்படுத்திக்கொண்டிந்தேன். மாறி மாறி அவளுடைய கனிகளையும் காம்புகளையும் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன், முடிந்தவரை ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டும், என் வாயால் அவள் காம்புகளை கடித்துக் கொண்டிருந்தேன்
பின் என் கைகளை மெதுவாக அவளுடைய இடுப்புக்கு கீழே கொண்டு வந்தேன், அவள் சுடிதார் அணிந்திருந்தாள். நான் மெதுவாக அவளிடம் சொன்னேன் அந்த சுடிதார் பேண்ட் முடிச்சு அவிழ்க்க முடியவில்லை, அவள் என் ஆசைக்கு இணங்க , அவளே முடிச்சை கழட்டி விட்டாள்.
நான் என் விரல்களை மெதுவாக அவள் ஜட்டிக்குள் விட்டேன், சிறிது பூனை முடிகளே தட்டுப்பட்டது. என் கையை கொண்டு அப்படியே தடவிக்கொண்டு இருந்தேன் நான் தடவ தடவ அவள் நெளிந்து கொண்டிருந்தாள் மெல்ல என் விரல்களை அவளுடைய அந்தரங்கத்தில் படுமாறு செய்து கொண்டிருந்தேன் நான் மெல்ல அவளுடைய அந்தரங்கத்தில் என் விரலை வைத்தேன்.
அவளுடைய முனகல் அதிகமாக என் விரல்களுக்கு அதிர்ஷ்டம், அவளுடைய அந்தரங்கத்தை பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. என் விரல்கள் அவளுடைய இரு தசைகளுக்கு நடுவே சென்று கொண்டிருந்தது, சலக் சலக் என்று சத்தம் வந்து கொண்டிருந்தது நான் முடிந்தவரை என் விரல்களை மிகவும் வேகமாக உள்ளே விட்டுக் கொண்டிருந்தேன், என்னுடைய வேகமும் அதிகரித்தது.
அவளை சிறிது முன் அமர செய்தேன் பின்பு மெதுவாக அவனுடைய உள்ளாடையை முட்டி கால் வரை இறக்கினேன் மெதுவாக அவளுடைய இரு தொடைகளையும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து, பின்பு அவளுடைய உள்ளாடையை மெதுவாக இறக்கி ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். மெல்ல என் நாக்கை கொண்டு அவளுடைய புன்டையை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் சுகத்தில் நெளிந்து கொண்டிருந்தாள். இடுப்பை சுகத்தில் ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள். என் நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவளோ சுகத்தில் நெளிந்து கொண்டிருந்தாள்.
முடிந்தவரை அவருடைய கால்களை அகலமாக விரித்து என் முழு முகத்தையும் அவருடைய அந்தரங்க பகுதியில் வைத்திருந்தேன், எவ்வளவு வேகமாக நக்க முடியுமோ அவ்வளவு வேகமாக நக்கிக் கொண்டிருந்தேன் அவளுடைய பருப்பை கடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் என் கைகளை அவள் பின்புறம் கொண்டு சென்று அவள் குண்டிகளை பிடித்தவாறு என் நாக்கை வேகமாக நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். நான் வேகத்தை கூட்ட கூட்ட அவளோ உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் இருந்தார் நான் மிகவும் என் பலம் கொண்டு என் நாக்கை உள்ளே செலுத்தி கொண்டிருந்தேன் அவளும் தன் குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி எனக்கு எனக்கு காண்பித்தாள்.
அவளும் இம்முறை குண்டியை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டிருந்தாள் பின்பு அவள் உச்சத்தை எட்டினாள், என் முகத்தில் பீச்சி அடித்தாள்… நான் அதை முழுவதையும் நக்கி நக்கி குடித்தேன். அவள் உடல் சிலிர்த்து மெதுவாக அடங்கியது, என் விரல்கள் ஈரமானது அதை எடுத்து அவள் முன்னரே அதை நன்றாக சுவைத்து காட்டினேன், அவளும் உச்சம் அடைந்த களைப்பில் / மயக்கத்தில் இருந்தாள் அப்போது பார்த்த படம் இடைவெளி விட்டது.
அவள் இடைவெளியில் ரெஸ்ட் ரூம் சென்று வந்தால் வந்தவுடன் எனக்கு கோன் ஐஸ் வேண்டுமென்றால். நான் சொன்னேனே இப்போது ஜூஸ் குடி பிறகு படம் ஆரம்பித்தவுடன் நான் எனது கோன் ஐஸ் தருகிறேன் என்று சொன்னேன், சிரித்துக்கொண்டே ஜூஸ் குடித்தால் மறுபடியும் படம் ஆரம்பித்தது.
நாங்கள் இருவரும் மறுபடியும் முத்தத்தை பரிமாறினோம், மெல்ல மெல்ல எங்களுடைய முத்தமும் நீண்டது, எங்களுடைய முனகல் அதிகமானது. அவள் வாயினில் இருந்த ஜூஸ் வாசனை என்னுள் இறங்கியது.
இந்த முறை அவள் முந்திக் கொண்டால், அவள் மெதுவாக கையைக் கொண்டு எனது வயிற்றை தடவிக் ஆரம்பித்தாள் அவளுடைய விரல்கள் படப் பட எனது நெஞ்சு படபடத்துக் கொண்டிருந்தது. எனது பேண்டுக்குள் கையை கொண்டு சென்று அவள் விரல்களால் என் ஜட்டிக்கு மேல் கோலமிட்டால் மெதுவாக அவள் எனது உறுப்பை தடவிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் விரல்களை மெதுவாக எனது ஜட்டிக்குள் கொண்டு சென்றால் இம்முறை அவள் எனது பேன்ட் ஜிப்பை முழுவதுமாக கழட்டி எனது ஜட்டிக்குள் இருந்து என் உறுப்பை வெளியே எடுத்தாள், என் உறுப்பை பார்த்துக்கொண்டே அவள் கேட்டாள், என்ன உனக்கு இங்கே இவ்வளவு மச்சம் இருக்கிறது என்று, நான் சொன்னேன் அது அதிர்ஷ்ட மச்சம் என்று, காட்டு உன் அதிர்ஷ்டத்தை பார்க்கலாம் என்று, அவள் என் உறுப்பை குலுக்க குலுக்க, நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன்.
(யாருக்காவது என் அதிர்ஷ்ட மச்சத்தை பார்க்கவேண்டும் செய்ய வேண்டும் என்றால் சொல்லுங்கள்)
நான் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் அவள் மெதுவாக, அவள் வாயை கொண்டு வந்து எனது உறுப்பை அவள் வாயினுள் முழுவதுமாக உள் வாங்கினாள். இந்த கோன் ஐஸ் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது. நன்றாக சப்புக்கொட்டி சப்புக்கொட்டி முழுவதையும் உள்வாங்கிக் கொண்டிருந்தால், அவள் அவ்வாறு செய்ய செய்ய நான் நெளிந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் கையை கொண்டு குலுக்கிக்கொண்டே இந்த வேலையை செய்து கொண்டிருந்தால், அவளுடைய கையும் வாயும் வேலை செய்து கொண்டிருந்தது எனது உறுப்பை முழுவதும் உள் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் என் கண்களை மூடி ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் என் கைகளை பின்னுக்குத்தள்ளி அவள் ஊம்புவதற்கு வசதியாக என் இடுப்பை லாவகமாக அவளுக்கு கொடுத்தேன். அவள் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு ஆழமாக என் உறுப்பை ஊம்பி கொண்டிருந்தால். அவள் முகத்தை கைகளால் இறுக்கி எவ்வளவு வேகமாக அவள் வாயினுள் செலுத்த முடியுமோ அவ்வளவு வேகமாக அழுத்தினேன் அவள் முடிந்த அளவுக்கு அதை உள்வாங்கிக் கொண்டிருந்தால்.
அவள் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி என் பூளை உள் வாங்கிக் கொண்டு இருந்தாள்.நானோ உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் இருந்தேன் அவள் ஊம்ப, ஊம்ப நான் எனது கண்ட்ரோலை இழந்து கொண்டிருந்தேன். இடை இடையே என் குஞ்சை தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவள் செய்ய செய்ய நான் உச்சத்தை நெருங்கிக்கொண்டிருந்தேன். நான் அவளிடம் சொன்னேன் எனக்கு வந்து கொண்டிருக்கிறது என்று, அவள் சொன்னாலும் பரவாயில்லை நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் என்று.
அவள் செய்ய செய்ய நான் கட்டுப்பாட்டை இழந்து என்னுள் இருந்து கிளம்பி அவளுடைய வாயினுள் முழுவதும் இறங்கியது, அவளும் அதை முழுவதுமாக அப்படியே குடித்துவிட்டால். அவள் ஒரு சொட்டு கூட மீதம் ஆகாமல் எல்லாத்தையும் குடித்துவிட்டால். எனது உறுப்பு சிறிது ஆகும்வரை அவள் வாயில் இருந்து அதை எடுக்கவே இல்லை நான் மிகவும் களைத்துப் போனேன். நான் என் பிறவிப்பயனை அடைந்தேன். இருவருடைய ஆசையும் அடங்கியது. படம் முடிந்தது, நாங்கள் இருவருமே அவரவர் ரூமிற்கு சென்று விட்டோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு