kamakathaikal அப்படியே முழங்காலிட்டு அவரது பூலை முலைகளில் உரசினேன். அவர் சுண்ணி கசிந்துக் கொண்டே இருந்தது. சட்டென்று அவர் பூலை என் வாயில் திணித்தார். நன்றாக சூப்பினேன். சிறிய சுண்ணி என்றாலும்.. ஊம்ப ஊம்ப அதன் நீளமும் உருட்டும் பெருகியது.என் கூதி ஊற்றெடுத்தது. என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை. தொடையை அகற்றி பூலை வாங்கிவிட நினைத்ததும் தான் ஒரு ஞாபகம்!. மகள் தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
விழிப்பு வந்து பார்த்து விடப் போகிறாள்! என்று அறைக் கதவை மூடுவதற்குச் சென்றேன். பக்கத்து ஊரில் ஒரு வீட்டில் தங்கி வேலை பார்த்து வரும் அவள் இன்று காலை என்னைப் பார்க்க வந்தாள். நாளை காலை திரும்ப அங்கே போகனும்! பாவம் அசந்து தூங்குகிறாள்!.நான் அறையை நோக்கி நகர அவர் என்னை தொடர! அந்த நேரத்தில் கரண்டு போய்விட்டது. நான் விளக்கை எடுப்பதற்காக கிச்சன் பக்கம் சென்றேன்.
இந்த நேரத்தில் கரண்டு சதி செய்து விட்டது என்று நொந்து விளக்கோடு அவரைத் தேடினேன். அங்கே
நைட்டியுடன் படித்திருந்த என் மகள் இப்போது நிர்வாணமாக காணப்பட்டாள். அவள் தொடைகள் அகன்று கூதியை காண்பித்து படுத்து இருந்தாள். இலேசான அந்த வெளிச்சத்திலும் தடவிதடவி புண்டையை கண்டுபிடித்து விட்டார். ஒழுகி இருந்த புண்டைக்குள் சுண்ணியைத் தள்ள சதக் என்று நுழைந்து விட்டது. முலைகளை கசக்கிக் கொண்டு கடப்பாரையை வேகமாக ஆட்டினார். அவளின் முனக்கம் மெதுவாக கேட்க.. இவரது வேகம் கூடியது. சிறுது நேரத்தில் களைத்து படுக்க அவள் கையில் இவர் பூல்.
கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு கிடைக்கலையே என்று என் கூதி ஏமாற்றத்தில் அழுது சுருங்கியது. கள்ளி! இவள் தூங்குவது போல நடித்து.. சமயத்தில் பூலை பறித்து விட்டாளே என்று ஒரு பக்கம் கோபம்! தர்மசங்கட்டமான இந்த சூழ்நிலையில் அமைதியாக இருந்தேன். வழக்கமாக குடித்து விட்டு அரைகுறையாக விட்டு விடும் இவர் இன்று கொஞ்சம் மூடுடனும் தெம்பாக இருந்தார். அதை இவள் பறித்து விட்டாளே! சரி இது என்ன புதிதா என்று ஆறுதல் அடைந்தேன். கொஞ்ச நேரம் சென்ற பின் அவரை என்னுடன் படுக்க வைத்தேன். விடியற்காலையில் உன் வீட்டுக்கும் அனுப்பி விட்டேன். “
இப்போது விசயம் புரிந்தது. “மாடியில் தங்கியிருக்கும் அப்பாவி சாதுவான அவனா இந்தக் கள்ளன்?” அவன் கணவருக்கு சொந்தக்காரப் பையன்! ஒரு பெரிய டிவி, வீடியோ கடையில் வேலை பார்க்கிறான். அதிகம் பேச மாட்டான். வீட்டு மாடியில் உள்ள ஒரு ரூமில் தங்கியள்ளான். பார்க்கும் போது வித்தியாசமாக ஒரு புண்ணகை காட்டுவான். ஒரு முறை டவலுடன் நிற்கும் போது அவனது நீண்ட பூலினைக் கவணித்துள்ளேன். அப்போதே அந்த பூலை வாயில் வைத்து உறிஞ்ச ஆசை இருந்தும் அடக்கிக் கொண்டேன். சாது மாதிரி இருந்து கொண்டு என் கூதியை என்ன கலக்கு கலக்கி விட்டான்.! என் நினைவெல்லாம் அவனாகி விட்டது. வெளிச்சத்தில் இன்று முழுமையாக அவனுடைய பூலை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று வெறி கொண்டேன்.
முனியம்மாவிடம் “மகள் விசயத்தை அவரிடம் சொல்லி விடாதே! உங்க வீட்டு விசயத்தை யாரிடமும் சொல்லி விடாதே! என்றேன்.
முனியம்மாவிடம் ஐநூறு ரூபாய் நோட்டை நீட்ட வாங்க மறுத்தாள். அந்த நோட்டை பிதுங்கும் முலைகளுக்கிடையே திணித்து.. வைத்துக் கொள் என்று அனுப்பினேன்.
அவனை அவன் வழியிலேயே சென்று மடக்க வேண்டும் என்று பல வகையிலும் சிந்தித்தேன். சில யோசனைகள் தோன்றவே, இன்று இரவே நாடகத்தை அரங்கேற்ற துடித்தேன்.
இரவு என் கணவர் மிகவும் குழைந்து பேசினார். நேற்றுக்கு பதிலாக இன்று வைத்துக் கொள்வோம் என்றார். ம் என்றேன் .. ஆனால் என் எண்ணமெல்லாம்.. “எப்படி அவனை என் வலையில் விழச் செய்வது” என்றே இருந்தது. நானும் செல்லமா அவர் தண்டை தட்டிவிட்டு வழக்கம் போல பாலைக் கொடுத்தேன். (சாரி தெம்புக்காக பசும்பால் குடிப்பது வழ்ககம்) சரி இன்று உங்கள் விருப்பப்படி செய்வோம். ரூமிற்கு போங்க! நான் கொஞ்ச நேரத்தில் வருகிறேன் என்றேன். அவர் குஷியாக ரூமிற்குச் சென்று விளக்கை அணைத்தார்.
நான் மெதுவாக ரூமிற்குள் நுழைந்தேன். குறட்டை சப்தம் கேட்க விளக்குகளைப் போட்டேன். அவர் அம்மணமாகக் கிடந்தார். அவர் சுண்ணி அவருடன் சேர்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தது. சேலையை உருவினேன்.! சிவப்புக் கலர் ஜாக்கெட்டுக்குள் எட்டிப் பார்த்த வெள்ளை முலைகள் கவர்ச்சியாக இருந்தன. கட்டிலில் அமர்ந்து ஜாக்கெட்டையும் பிராவையும் உருவினேன். முயல் குட்டிகள் போன்று டக்கென்று எனது நெஞ்சில் பாய்ந்தன. பெட்டிக் கோட்டை களற்றியபின் அவர் அருகிலேயே அம்மணமாகப் படுத்தேன். தொடைகளை அகற்றி என் புண்டை இதழ்களை அகற்றினேன். காமநீர் ஓடை மெல்ல தவழ்ந்தது. விரல்களை விட்டு மெதுவாக புண்டையை ஆட்டினேன்.
கண்டிப்பாக இந்த மகுடிக்கு அந்த பாம்பு ஓடிவரும் என்ற எண்ணத்தில் எனது செய்கைகள் அமைந்தன. விரல்களை புண்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன். வாயில் வைத்து ருசித்தேன். புண்டை காமராகம் பாடி வெள்ளமென நீர் பெருக்கோடியது!
இன்னமும் அவரது சுண்ணி எதற்கும் அசையாதது போல நிம்மதியாக தூங்குகிறது. மெதுவாக பிடித்து விட்டேன். டொபக்கென்று படுத்து விட்டது. இப்போது கிளிடோரிசை உரசினேன். புண்டைத் தண்ணியை வைத்தே புண்டையைச் சுற்றித் தேய்த்தேன். என்னுடைய புண்டை தண்ணீரை ஊற்றாக பெட்டிலும் ஓட்டியது. நான் ஆ.. ஆ.. என்று குழறினேன். கண்களை மூடிக்கொண்டு ரசித்தேன். அவனது பூல் என் வாயில் விளையாடுவது போன்ற கற்பணையில் என்னையே மறந்திருந்தேன்.
திடீரென அவனது நீண்ட தடி என் வாயில்! கணவா நினவா என்று என்னால் நம்பமுடியவில்லை. குறட்டை சத்தம் கேட்கிறது. விளக்கை அணைத்தான். என்னை அப்படியே அவன் ரூமிற்கு தூக்கிச் சென்றான். கட்டிலில் என்னை போட்டான். அருகிலிருந்த டிவியில் கணவரது குறட்டை சப்தம். மங்கலாக அவர் உறங்குவதும் தெரிந்தது. உடனே டிவியை அணைத்தேன். நான் நினைத்தது சரி! எங்கள் ரூமில் வயர்லெஸ் காமராவை ஒளித்து வைத்து விளையாடி உள்ளான்.
அவன் மீது கோபத்திற்கு பதிலாக காமம் தான் வந்தது. அவனது நீண்ட சுண்ணியை வாயில் வைத்து சூப்பினேன். அவனும் மெதுவாக வாயிலேயே ஓத்தான். ஒரு கையில் சுண்ணியின் நடுப்பாகத்தையும் மறுகையில் அவனது விதைகளையும் அசைத்தேன். அவன் சுண்ணி இன்னும் நீண்டது. இடையிடையே சுண்ணியால் என் கண்ணங்களையும் முலையையும் தட்டினான். எனக்கு இதற்கிடையில் இரண்டு முறை வந்துவிட்டது. அவன் சுண்ணி இரும்புத் தடியாக இருந்தது.
என் மேலே வந்து சேர்த்து வைத்திருந்த என் முலைகளுக்கிடையே அவனது நீண்ட பருத்த சுண்ணியை விட்டு விட்டு எடுத்தான். விரல்களால் நுணியை தட்டிவிட்டேன். அந்த நீண்ட தடி வாயருகே வந்து செல்ல செல்ல எனக்கு வெறி ஏறி தலையை உயர்த்தி வாயைப் பொருத்தினேன். வாய்பட்டதும் அவனது வேகம் அதிகமானது. ஆ.. ஆ.. என்று நான் கத்த்.. அவன் எழுந்து சுண்ணியை புண்டையில் வைத்து தடவினான். என்னுடைய தண்ணியும் அவனது கசிவும் பிசுபிசு என்று ஒட்டிக்கொண்டன. நான் அவன் பூலைப் பிடித்து என் கூதியைத் தேய்த்தேன். அவனும் ஆ.. ஆ.. என்றான். உடனே என் புண்டைமேடெல்லாம் அவனது விந்துக் கோலம்! அந்த சூடான தண்ணி பட்டதும் எனக்கு உடலெல்லாம் ஒரு வித இன்பஉணர்ச்சி! அவனைக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
சிறுது நேரத்தில்… என் கூதிக்குள் அவன் நாக்கைவிட்டு விளையாடினான். அவன் பூல் மேல் உள்ள காமத்தால் நான் திரும்பி படுத்தேன். இப்போது சுருங்கிய அவன் பூல் என் வாயில். விதவிதமாக அவன் என் கூதியில் விளையாட்டு காட்ட.. நான் அவனது விதையையும் சுருண்டிருந்த சுண்ணியையும் வாயினால் சூப்பி சூப்பி.. நிமிர வைத்தேன். இப்போது முன்பைவிட பெரிதாக வளர்ந்திருந்தது. நான்.. வையிடா.. ஓழுடா… வேகமா என்று கத்தினேன்.
மாறி மாறி ஏதோ ஏதோ செய்து என் புண்டையை ஏங்கச் செய்தான். புண்டை திரும்ப நீரால் பெருக்கெடுத்து அவன் விட்டிருந்த தண்ணியுடன் என் கூதி தண்ணீர் சங்கமானது. நான் குத்துடா .. உடுடா என்று கத்த அவன் மெதுவாக சுண்ணியை ஒரு இஞ்சு விட்டு கையால் பிடித்து கொண்டு மத்து கடைந்தான். திரும்ப வெளியில் எடுத்து கிளிடை தடவினான். என்னுள் கொழுந்துட்டு தீ எறிந்தது. இப்போது இன்னொரு இஞ்சு விட்டவன் கொஞ்சம் வேகமாக ஆட்டினான். அவனது வாய் எனது முலைகளைப் பதம் பார்த்தன. நான் எனது கால்களால் அவனைப் பிண்ணி கைகளால் அவனது இடப்பை பிடித்து அழுத்த அவன் சுண்ணி முழுதுமாக நுழைந்தது. இப்போதும் கையால் பிடித்து கடைந்தான். நான் கிளர்ந்தெழுந்தேன். அவனை அப்படியே திருப்பிப் போட்டு அவன் மேலே தேங்கயாய் உரித்தேன். ஆடிய எனது முலைகளை எட்டி எட்டிப் பிடித்து விளையாடினான். ஆ.. ஆ.. என்று வெறியுடன் இடுப்பை உயர்த்தி குத்தினான். நீண்ட நேர ஓழுக்குப் பின் விந்தை புண்டைக்குள் பாய்ச்சினான். என்றும் கண்டிராத இன்பத்தை காட்டினான்.
அன்று இரவு பல வகைகளில் என்னை ஓத்தான். இரண்டு முறை அவன் கஞ்சியை நான் உறிஞ்சிக் குடித்தேன். காலையில் 3 மணிக்கு என்னுடைய அறைக்கு சென்று படுத்தேன். இன்னமும் அவரும் அவருடைய குஞ்சும் ஒன்றுமறியாமல் தூங்குகின்றனர்.
இப்படி கிடைக்கும் நேரமெல்லாம் இன்பம் கொடுத்தான். என் டெக்னிக்கையும் அவன் டெக்னிக்கையும் தேவைப்படும் போது பயன்படுத்தினோம். யாருக்கும் சந்தேகமில்லாது எங்கள் நாடகம் இனிதே இன்று நாள் வரை நடைபெறுகிறது.
என் டெக்னிக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு