kamakathaikal என் கணவரின் குடிகார நண்பர் சாராயக்கடையிலிருந்து அழைப்பதாக இரவில் ஏற்பாடு செய்வான். கணவரைக் கண்டதும் நண்பர் கட்டிப்பிடித்து சாராயம் ஊற்றிக் கொடுப்பார் அவர். நன்றாக குடித்து விட்டால் போதுமே.. அவன் சுண்ணி எனக்கு ரெடி! பாத்ரூமில் ஷவரிலிருந்து தண்ணீர் கொட்டுகிறது. திடகாத்திரமான ஒரு ஆண் முழு நிர்வாணமாக பாத்டப்பில் நின்று கொண்டிருக்கிறான். அதே பாத்டப்பில் அவனுக்கென்றே பிரம்மன் படைத்த மாதிரி
ஒரு கடைந்தெடுத்த காமதேவதை. அவன் முன் மண்டியிட்டமர்ந்து அவனின் தண்டை பொக்கிஷம் போல எடுத்து சிரித்துக்கொண்டே குலுக்குகிறாள்… நம் மனமெல்லாம் குலுங்கும். மற்றொரு கையினால் அவனுடைய கொட்டைகளை லேசாக வருடிக்கொண்டே லேசான குலுக்கள். அவன் ஆண்தண்டு நன்கு விரைத்து திமிறிக்கொண்டு நிற்கிறது. தவமிருந்து கிடைத்த அரியதொரு மன்மதபாணம் தனக்குக் கிடைத்துவிட்ட பெருமிதம் மின்ன தன் பவள வாய்க்குள் செலுத்தி……
மெதுவாக லயித்து சுவைக்கிறாள்… அந்த ஆண்குறியினைச் சுவைப்பதற்கென்றே இந்த ஜென்மம் எடுத்துவந்தவள்போல கவனம் சிறிதும் பிசகாமல். சிறிய முகச்சுளிப்போ தயக்கமோ இல்லாமல் மிகவும் ஈடுபாட்டுடன் தன் அமுதூறும் வாயிற்குள் செலுத்தி அழுத்தமான ஒரு ஊம்பல். அவள் முகத்தில் என்ன ஒரு ஆனந்தம். சட்டென்று டாப்கியர் போட்டுத் தூக்கும் வெளிநாட்டுக்காரைச் செலுத்தும் லாவகத்துடன் முழுத் தண்டையும் விழுங்கிச் சுவைக்கிறாள். உள்ளே புகுந்த தண்டை தொண்டைக்குள் இறக்கியிருப்பாளோ… அப்படியே நல்லி எலும்பை உறிஞ்சுவதுபோல சப்பி உறிஞ்சுகிறாள்… அவன் இன்பத்தில் துடிக்கிறான். இனி இங்கே வசதிப்படாது என்று நினைத்து… ஷவர் நிறுத்தப்படுகிறது… இருவரும் நிர்வாணமாக ஹால் சோஃபாவிற்கு வருகிறார்கள். உடம்பிலும் தலைமுடியிலும் ஈரம் சொட்டச் சொட்ட திரும்பவும் தொடர்கிறது ஊம்பல் அரசியின் ஆட்சி.
இப்போது அவன் சோஃபாவின் ஒரு கோடியில் ஒரு காலைத் தரையில் ஊன்றிக்கொண்டு மற்றொரு காலை சோஃபாவின் முதுகுப்பக்கம் குத்தவைத்து அவள் ஊம்பலுக்கு துள்ளித் துடிக்கும் தடியினை அவள் ஊம்புவதற்கு வாட்டமாக முன்தள்ளி சாய்ந்து உட்கார்ந்துகொள்ளுகிறான். அவளோ தன் வடிவமான திண்ணென்ற கடைந்தெடுத்த ஈரமான நிர்வாணதேகத்தை குப்புறப்படுத்து நமக்கு சரேலெனச் சரிந்து ஓடும் இடை வளைவினையும்… வழுவழுவென்று நீர்பட்டு மின்னும் தொடைகளையும் கொழுத்து ததும்பும் பின்னழகைக்காட்டியவாறு முகம் கவிழ்த்து…. தவித்துத் துடிக்கும் அவன் தண்டை தன்னுடைய வாயினுள் செலுத்திக்கொண்டு கொட்டைகளை வருடுகிறாள்….
நீண்டகாலம் ஆரோக்கியமாக வாழவகைசெய்யும் அமுதை உண்பதுபோல ஒரு உற்சாகத்துடன் உறிஞ்சுகிறாள். அந்த இன்பம் அவனின் ஆன்மா வரை நிச்சயம் ஊடுறுவும் என்று தெரிந்தவள் போல ஒரு பெருமிதமான ஊம்பல். அவள் வாய்க்குள் போவதே தன் பிறப்பின் முழுப்பயன் என்பது போல அந்தத் திமிர்த்த ஆண்குறி வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே… உள்ள்ள்ள்ளே….. போய்க்கொண்டே இருக்கிறது…
உறிஞ்சிக்கொண்டே உள்ளே இழுக்கிறாள் காமதேவதை… இரு கன்னங்களிலும் குழிவிழுகிறது ஆழமான குழி… அவ்வளவு ஆசையா அந்த காமத்தண்டின்மேல் அவளுக்கு… அடடா…. இப்படி ஒருத்தி ஊம்புவாளென்றால் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்யத்தயார் என்று எந்த ஒரு ஆண்மகனும் தயாராகிவிடுவான்… அப்படி ஒரு இன்பச் சுவைத்தல் அவளிடமிருந்து லேசான இன்ப முனகல்.
அவனுக்கோ ஆன்மாவையே உறிஞ்சித்தள்ளுவது போன்றதொரு ஆனந்தம்… ம்ம்ம்ம்க்க்க்கும்ம்ம்… தன் இடுப்பை முன்நோக்கிச் செலுத்தி அவளின் ஆர்வமான ஊம்பலுக்கு ஒத்துழைத்து முன்னேறுகிறான். அவளோ பூரண ஈடுபாட்டுடன் வாய்க்குள் துள்ளும் அவன் தண்டை மேலும் உள்ளே செலுத்தி உறிஞ்சுகிறாள்…. ப்ப்ப்ப்ர்ப்ப்ப்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்…..ம்ம்ம்ம்ப ்ப் ம்ம்ம் முழுசா உள்ளே போயிடிச்சி.. கொட்டைகள் மட்டும் அதிர்ஷ்டக்காரத் தண்டைக் காணாமல் தலையைத் தொங்கப்போட்டு சோஃபாவில் அழுந்திப் பிதுங்கும் அவளின் கொழுத்த முலைகளைக் கண்டு ஜெர்க்காகின்றன அவள் அவற்றைச் சமாதானப்படுத்தும் விதமாக வருடிவிடுகிறாள். இப்போது அவன் காமெராவை பக்கவாட்டில் வைக்கிறான்… அவளின் மென்மையான திண்மையான நிர்வாண தேகம் முழுவதும் நம் பார்வைக்கு… கால்கள் இரண்டையும் ஹாயாக ஆட்டியவாறு ஊம்புகிறாள்… ஆஹா என்ன ஒரு ஈடுபாடு அவளிடம். ஈரமுடி முன்புறம் வந்து விழுகிறது… அதை ஒதுக்கக்கூட அவள் விரும்பவில்லை… அந்த சொற்பநேர இடைவெளியைக் கூட விடாமல் ஊம்பித் தள்ளுகிறாள். அவனே முன்விழும் தலைமுடிக் கற்றையினை ஒதுக்கி தலை தடவி ஊம்பலை அனுபவிக்கிறான்…
அடிக்கடி சரிந்துவிழும் முடிக்கற்றைகளை ஒதுக்கிப் பிடிக்கும் அவன்… ஒரு கையினை கொழுத்த அவள் பிருஷ்ட மேடுகளில் செலுத்திப் பிசைந்துவிடுகிறான். அதற்கு ரெஸ்பான்ஸ் உடனே அவளிடமிருந்து கிடைக்கிறது… முழுச் சுன்னியினையும் வாயினுள் செலுத்திக்கொண்டு சில வினாடிகள் வாய்நிறைந்த சுன்னியுடன் இன்பத்தையளித்து அவளும் இன்புறுகிறாள். அவள் வாயிற்குள் போயிருப்பது நம் தண்டோ என்று கற்பனையில் மிதக்குமளவிற்கு அற்புதமான நாயன வாசிப்பு… அவர்கள் இருவரின் இன்ப முனகல்…
சுன்னியைச் சுவைக்கும் கலை என்றோரு திரி நம் தளத்தில் இருக்கிறது அதற்கு முழு செயல்விளக்கமும் அதிலேகூட விளக்காத பல நுணுக்கங்களையும் அவள் அற்புதமாக வாசித்துக் காட்டிப் பரவசப்படுத்துகிறாள். இந்த காணற்கரியவகை ஊம்பல் காட்சி 3 நிமிடம் 43 வினாடிகளுக்கு நீ…..ள்கிறது. சாதாரண ஆண் என்றால் நிச்சயம் கக்கியிருப்பான். ஆனால் அவனுக்கு இது பழகிய ஒரு இன்பம் போலும் அனுபவித்துத் தாக்குப்பிடிக்கிறான். முழுவதும் சமர்ப்பித்த பக்தன்போல ஆனந்தமாக அனுபவிக்கிறான் (எல்லோரையும் பொறாமைப்பட வைப்பது நிச்சயம்).
காட்சி மாறுகிறது… அவளை சோஃபாவில் முட்டிக்கால் போட்டு குனியவைத்து பின்புறமிருந்து அவளை புணரும் ஆசையுடன் அவன் இப்போது அந்தத் தண்டின்மீது ஒரு காண்டம்…. விரைப்பு லேசாகக் குறைந்த மாதிரி இருக்கிறது.
ஆஹா என்ன ஒரு தேகம் அவளுக்கு… உருண்டு திரண்டு நிற்கும் குண்டிக்கோளங்கள், சிறுத்து ஓடும் இடை… படகுபோல வளைந்து செல்லும் முதுகு.. அதற்கு கீழே கிண்ணென்று தரைநோக்கி கர்வமாக முறைத்துக்கொண்டு முன்னெழில் முலைகள்.. அவனுக்கு அவளுக்குள் செலுத்துவதில் ஏதோ எண்ணத்தடை… தன் குறியில் போட்டிருந்த காண்டத்தை உருவி எறிந்துவிட்டு திரும்ப அவளை ஊம்பச் சொல்லி அழைக்கிறான்… அதுதானே.. அப்படி ஓரு ஊம்பல் சொர்க்கம் இருக்கும்போது மற்றதெல்லாம் தேவையில்லை என்று தோன்றியது போலும். அவளுக்கும் அதுதான் பிடிக்கும் என்பது போன்ற ஒரு ஆர்வத்துடன் திரும்ப கன்னக்குழி விழும் அழுத்தமான சுன்னி ஊம்பல்… இன்ப முனகல்…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… சர்வசாதாரணமாக முழுச் சுன்னியும் உள்ளே போய் போய் வருகிறது. ஒவ்வொருமுறை உள்ளே போகும்போதும்ம் அழுத்தமான உறிஞ்சலும் தொடர்கிறது. பெருமூச்சுவிட வைக்கும் ஊம்பலாட்டம். யாரையும் சவாலுக்கு அழைக்கும் ஊம்பல் திறமை நிறம்பப்பெற்றவள்… ஆஆஆஆழமான அழுத்தமான.. அற்புதமான ஊம்பல் தொடர்கிறது…..
இந்த ஜோடி இந்திய ஜாடையுடன் இருக்கின்றனர்… அவர்கள் பேசுவது அரபியா? அற்புதமான படப்பிடிப்பு.. அவனே கேமராமேன்.. ஹீரோ எல்லாம். சுன்னி ஊம்புவதற்கு உலக ஊம்பல்ராணி பட்டத்தை சுலபாக இவள் தட்டிச்செல்வாள்… தேர்ந்த ஊம்பல் அழகி….
பார்த்து ரசிக்க வேண்டிய படம். அதுவும் ஊம்பல் சுகத்தை தன் துணைக்கு கொடுக்க விரும்பும் பெண்கள் பார்த்தால் ….அவளுடைய ஆண்துணைக்கு சுகம்.. சொர்க்கம் நிச்சயம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு