kamakathaikal “ஒரு பெண்ணிற்கு உணர்ச்சியைத் தூண்டும் விதமாக எப்படி அவள் புண்டையை நக்க வேண்டும் எப்படி நக்கினால் (பெண்களுக்கு) ரொம்ப ஆசை வரும்???ஆம். இதுவும் ஒரு சொல்லிக் கொடுக்க வேண்டிய ஒரு சப்ஜெக்ட்தான். தகுந்தபடி புண்டையை நக்கினால் எவ்வளவு frigid–ஆக இருக்கும் பெண்ணையும் வெறியேற்றி அவளது உணர்வுகளைத் தூண்டிவிட்டு அவள் வாயாலேயே வா மச்சான் என்னைப் போட்டு ஓழு என்று சொல்ல வைக்கலாம். அம்மணக்குண்டியாக பெட்டில் கிடக்கும் காதலியின் புண்டையை எடுத்தவுடனே நக்க
ஆரம்பிக்காதீர்கள். முதலில் அவள் தொடையை வருடி நக்குங்கள். அடித்தொடையின் உட்புறத்தை நாக்கால் தடவியபடி அப்படியே அடித்தொடையும் புண்டை மேடும் சேரும் சந்தில் இரண்டு பக்கமும் நக்குங்கள். அந்த இடம் பல பெண்களுக்கு சரியான உணர்ச்சிப் பிரதேசம். அப்பொழுதே அவள் காலை அகட்டி வைப்பாள். அப்போது அவளது மன்மத மேடையை நக்குங்கள். அவள் மேட்டில் மயிர்கள் இருந்தால் அதை வாயால் கவ்வி இழுத்துவிட்டு அப்படியே நக்குங்கள். பின் அவள் புண்டைப்பிளவை விரிக்காமல் நாக்கால் வருடிக்கொடுங்கள். பின் விரலால் கூதி இதழ்களை விரித்து வெளிப்புற, உட்புற உதடுகளை நக்குங்கள். அப்படியே நாக்கை மேலே கொண்டு வந்து அவளது கிளிட்டோரிஸ் என்ற கூதிப் பருப்பை பல் படாமல் கடித்து உதட்டால் சப்பி உறிஞ்சுங்கள். இப்பொழுது அவள் புண்டையில் மதன நீர் வழிய ஆரம்பிக்கும். இப்போது இரு கை விரல்களாலும் அவள் ஓட்டையை நன்றாக விரித்து நாக்கை எவ்வளவு உள்ளே விடமுடியுமோ அவ்வளவு ஆழமாகப் புண்டைக்குள் விட்டு அவளது சுரதநீரைக் குடிக்க வேண்டும். இப்பொழுது உங்கள் காதலி உணர்ச்சியின் உச்சிக்கே சென்று விடுவாள். ஆண் குனிந்து புண்டைக்குள் முகம் புதைத்து நக்கும்போது பெண் தன் காலால் அவன் தலையை வளைத்து அழுத்திக் கொள்ளலாம் அதை விட அவன் அப்படி நக்கும் போது அவள் தன் காலை நீட்டி பாதத்தால் அவனது சுன்னியை மிதித்து விடலாம். வெறி அதிகமாகும். அப்புறம் என்ன அவளது வெறியேறிய புண்டையில் விறைத்து நிற்கும் சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பிக்க வேண்டியதுதான்.
சிலர் புண்டையில் தேன், ஜீரா, ஐஸ்க்ரீம், போன்றவற்றை ஊத்தி நக்க விரும்புகின்றனர். அதுவும் நன்றாகத் தான் இருக்கும். ஆனால் பெரும்பாலான ஆண்கள் புண்டையை அதன் இயற்கையான மணத்துடனும் சுவையுடனுமே நக்க விரும்புகிறார்கள். இது நான் அனுபவப்பூர்வமாக அறிந்த உண்மை. சில முறை அவள் புண்டையில் உரித்த வாழைப்பழம், குலாப்ஜாமூன், சாக்லட் பார் போன்றவற்றை நுழைத்து அப்படியே ஆண் திங்கலாம். வழக்கம் போல நக்குவதற்கு மாற்றாக காதலியை தவழ்ந்து நிற்க வைத்து ஆண் அவள் பின் புறம் வந்து அவளது சூத்தில் ஆரம்பித்து புண்டை வரை நக்கி விடலாம்.
இது பெண் நாயை ஆண் நாய் நக்குவது போல இருக்கும். அப்புறம் காதலி காலை விரித்தபடி நிற்க, அவள் முன் அவன் கீழே உட்கார்ந்து அவளது இரு குண்டிகளையும் பிடித்துக் கொண்டு முகத்தை அவள் கூதியில் பதித்து நக்கலாம். அப்போது அவள் ஒரு தொடையை உயர்த்தி அவன் தோள் மீது போட்டு அழுத்திக் கொள்ள வேண்டும். மிக ஆழமாக புண்டையை நக்க வேண்டும் என்றால் அவளை ஒரு நாற்காலியில் உட்காரவைத்து கால்கள் இரண்டையும் நாற்காலியின் கைப்பிடிகளில் போட்டுக் கொண்டாள் புண்டை நன்றாக விரிந்திருக்கும். நாக்கை நன்றாக உள்ளே விட்டு நக்கலாம். சிலமுறை காதலனைப் படுக்க வைத்து, காதலி அவன் முகத்தின் இருபுறமும் காலை வைத்து உட்கார்ந்து கூதியை அவன் முகத்தில் தேய்த்து புண்டையை விரித்து அவன் வாயில் சப் சப்பென அடித்து வாயில் தேய்த்து அவனை நக்க விடலாம். அப்போது அவள் வெறியுடன் “எம் புண்டையை நக்கு.. இந்தா என் தூமையை நக்கு… ம்.. என் தூமையைக்குடி”என்று காமத்துடன் சொன்னால் அருமையாக இருக்கும். சரி அப்புறம் ஒரு முக்கியமான விஷயம். ஓக்கறதுக்கு முன்னால் புண்டையை நக்குவது எவ்வளவு முக்கியமோ அவ்வளவு முக்கியம் ஓத்தபின் அவளது புண்டையை நக்குவது. பல ஆண்கள் ஓத்து முடித்ததும் அப்பாடா என்று சுன்னியை உருவிக் கொண்டு திரும்பிப் படுத்துக் கொள்வார்கள். ஒருமுறை ஓத்தபின் அவள் புண்டையை நக்கிப் பாருங்கள். ஓழ்த்து முடித்ததும் பெண் உச்சநிலை அடைந்து ஒருவிதப் பரவசத்துடன் கிடப்பாள்.
ஆண்களைப் போல் அல்லாது, அவள் சகஜ நிலைக்குத் திரும்பப் பல நிமிடங்கள் ஆகும். அப்பொழுது நீங்கள் விட்ட செமன் அவள் புண்டை வழியாக அவள் சூத்து வரை வழிந்து கொண்டிருக்கும். அப்படியே அவள் புண்டையில் வாயை வைத்து செமனோடு சூத்து வரை நக்குங்கள். அவள் உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்க கூச்சத்துடன் உங்கள் தலையை தன் சாமானோடு அழுத்திக் கொள்வாள். இன்பம் கொள்ளையோ கொள்ளை என அனுபவிக்கலாம். புண்டையை நக்குவது பற்றி எனக்குத் தெரிந்த்தை சொல்லிவிட்டேன். இதில் உள்ளவாறு உங்கள் காதலி, மனைவி புண்டைகளை நக்கி அவளுக்கும் இன்பம் கொடுத்து நீங்களும் இன்பம் அனுபவியுங்கள். !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு