kamakathaikal இது ஒரு கற்பனைக்கதை . . இதில் வரும் சம்பவங்கள் மற்றும் பாத்திரங்கள் யாரையும் குறிப்பன அல்ல ஒரு கிக்குக்காகவே இந்த நடிகைகள் பயன் படுத்தபடுகிறார்கள் . . ரசிப்பவர்கள் ரசனை உள்ளவர்கள் .கோப்பப்படுபவர்கள் பொறுமை இளந்தவர்கள் . . எனவே . . . இதோ கதை சொகுசு காரில் பயணித்துக்கொண்டிருந்த நான் பலியாட்டை போல் அமர்ந்திருந்தேன் . . இப்போதெல்லாம் இது எனக்கு பிடிக்கவே இல்லை . .
அழகாக உடையணிந்து பணக்கார தோரணையில் இருந்த என்னை மிக மரியாதையோடு அழைத்து சென்று கொண்டிருந்தான் இந்த டிரைவர் . . இவனுக்கு தெரியுமா நான் என்ன செய்கிறேன் என்று . . என் பணி என்ன என்று . . ம் ம் இதைப்பற்றி அவனுக்கு என்ன கவலை . . பழையதை நினைத்து பார்த்தால் என்மீதே எனக்கு வெறுப்பாகிற்து . . பின்ன இல்லாமல் இருக்குமா நான் கடந்துவந்த பாதைகள் எப்படி பட்டது . . இன்பம் நினைத்து இறங்கி இன்று எத்தனை வகையான துன்பங்களை அனுபவிக்கிறேன் . . சரி சரி நம் காமலோக நண்பர்களை அதிகம் காக்கவைக்க விரும்பவில்லை நான் . . .இந்த நான் என்பதை விபரமாக பதிக்கவேண்டுமா என்ன? . .
இருந்தாலும் ஒரு சின்னதான அறிமுகம் . . என் நிஜப்பெயர் வேண்டாமே . . பெயர் ராஜா . . வயது 28 . . மாநிரம் . . நல்ல தேகப்பயிற்சியால் முருக்கேறிய தேகம் . . முக்கியமான விசயம் . . என் சுண்ணி (எத்தனை புண்டைகளை குத்தி ஓத்தது) அளவில் பெரியது நீளத்தில் நீண்டது . . அளந்துபார்த்ததில்லை . . சுமாராக ஒரு 7 இன்ஞ் அளவிற்கு இருக்கும் உருண்டையாக இருக்கும் நடுப்பகுதி மட்டும் 5 இன்ஞ் வட்டத்தில் இருக்கும் முன்பக்கம் கூம்பி எந்த புண்டையையும் குத்தி கிளித்து நுழைந்துவிட ஏதுவாக இருக்கும் இது போதும் இல்லையா ., . .
அதுசரி எங்கே போகிறேன் தெரியுமா . . உங்களுக்கு . . ம் ம் சொல்கிறேன் . . காலையில்தான் போன்வந்தது . . யாரிடமிருந்து அதான் நம்ம கலா மாஸ்டரிமிருந்துதான் . .விசயம் இதுதான் . .
நம்ம புன்னகை இளவரசி சிநேகா இருக்காங்களே அவங்களுக்கு புதிய படம் ஒன்று மலையாளத்தில் இருந்து வந்திருக்காம் அதான் நம்ம மம்முட்டியோட நடிக்கபோறாங்களாம் . .அந்த சந்தோசத்தை பகிர்ந்துக்க ஒரு சின்ன பார்ட்டியாம் . அந்த பார்ட்டிக்கு சில முக்கியமான விஐபிகள் வராங்களாம் அதில் மிகமுக்கிய விஐபி என்னை வேண்டும் என்றாராம் அதான் இந்த அழைப்பு . .
(என்ன யோசிக்கிறீங்களா அதேதான் நான் ஒரு விலைமகன் . . இன்னும் சொல்லப்போனால் மேல்தட்டு எனப்படும் தறிகெட்டுபோன சில குடும்பங்களில் இதுபோல் என்னை அழைத்து ஓக்கச்சொல்லி மகிழும் ஒரு கலாச்சாரம் நம் சென்னையில் பரவி இருப்பது உங்களுக்கு தெரியாமலா இருக்கும் சரி கதைக்கு வருவோம்)
அந்த விஐபி யார் என்று நீங்கள் வாய்வழி கேட்காமல் இருந்தாலும் உங்கள் இதயத்துடிப்புமூலம் அதை தெரிந்துகொண்டேன் . . இருந்தாலும் அதைசொல்ல இன்னும் சில காட்சிகளை விவரிக்கவேண்டுமே . .
ஒரு சின்ன ப்ளாஸ்பேக்
வருஷம் 1996 ஒரு சூடான மேமாதத்து இரவு . .மணி 10:00 .
தற்போது நான் பார்க்கும் வேலை பற்றி வெளியில் சொல்லமுடியாத வேலைதான் . .அது என்ன வேலை என்கிறீர்களா . .இப்போது சொல்லத்தானே போகிறேன் . .என் கதையை . . நான் என் சொந்த கிராமாமான குளப்பம்பட்டியை விட்டு வந்து முழுதாக இன்னும் 6 மாதங்கள் முடியவில்லை . . எதற்காக வந்தேன் . .சினிமாவில் சேர்ந்து நாமளும் ஒரு ரஜினியாகவோ கமலாகவோ வரவேண்டாம் ஒரு விஜயாகவோ ஒரு அஜீத்தாகவோ வரலாமே என்ற எண்ணத்தாலும் . . மேலும் என்னை உசிப்பேற்றிய கலா அக்கா ,,. . மஞ்சு மைனி . . நீட்டா அக்கா போன்றோரின் பேச்சாலும் நான் சென்னைக்கு ஓடி வந்து விட்டேன் . . என்ன பிரயோஜனம் சான்ஸ் இன்னும் கிடைக்கவில்லை . செலவுக்கு என்னசெய்வது என்று தெரியாமல் முழித்துகொண்டிருந்தபோது . .நண்பன் ஒருவனின் ஐடியாவால் நடிகை யாரவது வீட்டில் வேலைக்கு சேருவது என்று முடிவு செய்து படாதபாடுபட்டு இந்த வீட்டில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன் . .என்ன என்ன யார் வீடுன்னா . . . அது சொல்றேன் . . முடிவு செய்தபின் முதன்முதலில் தேர்வு செய்தது சிம்ரன் வீடுதான் . .அத்தனை முயற்சியும் வீண் . .அவங்களின் சல்லாபசம்பவங்கள் வெளியில் தெரியாமல் இருக்க வேண்டும் என்பதால் அவங்க நம்பிக்கையான சிலபேரைத்தான் வைச்சிருக்காங்க . .சரி அடுத்ததா ரோஜாவீட்டுக்கு போனேன் ,ம் ம் ம் கிடைக்கவில்லை ., .. இப்படியாக சுற்றி சுற்றி ஒருவழியாக கவர்ச்சியால் மட்டுமல்ல தமிழகத்துக்கே மருமகளாகிய அந்த குண்டு பூ வீட்டில்தான் எனக்கு வேலை கிடைத்தது . .அதுவும் அன்று நடந்ததை அப்படியே தருகிறேன்
வாட்ச்மேன் : யாருப்பா நீ . . இங்க என்ன பண்ற
நான்: இல்லண்ணா எதாவது வேலை கிடைக்குமான்னுதான் . . . . .
வா: பாக்க சின்ன பையனா இருக்கே என்ன வேலை பாப்ப . . இங்க தோட்ட வேலை ஒன்னு காலி இருக்கு . . அதுக்கு ஒரு ஆள் வேணும்னு அம்மா கேட்டாங்க . .நல்ல வேளையிலதான் நீ வந்திருக்க . . கடவுளுக்கு நன்றி சொல்லு . . அதுசரி தோட்ட வேலை பாப்பியா
நான் : என்னங்க நீங்க எந்த வேலை கொடுத்தாலும் பாப்பேன்ங்க . .
வா: சரி சரி நீ என்கூட வா . .
அப்படியே நடந்து பேனா . . ஒரு நீச்சல்குளம் அதற்கு அருகில் ஒரு ஊஞ்சல் அதன் அருகில் என்னை நிறுத்திய வாட்ச்மேன் .இங்கே காத்திரு நான் இப்ப வர்ரேன் . . என்று சொல்லி வீட்டினுள் போனான் . .
சற்று நேரத்தில் வந்த அவன் . . சரி சரி இங்க நில்லு இப்போ அம்மா வந்திருவாங்க . .அவங்க பேச்சை கேட்டன்னா உனக்கு வேலை நிச்சயம் . . . என்று சொல்லி போனான்
அவன் பேன சற்று நேரத்துக்கெல்லாம் . . அந்த வீட்டு வாசலில் இருந்து . . அப்போதுதான் குளித்து முடித்து டவலால் சுற்றப்பட்ட ஈரத்தலையோடு அந்த அகண்ட வாயில் சிறு புன்னகையும் தவள குளு குளு என குண்டாக வந்தாங்க குஷ்பூ . . குளித்து முடித்து அணிந்திருந்ததால் அந்த நைட்டியில் அங்கங்கே ஈரம் . . அவர் அருகில் வர வர சோப் வாசமும் அதோடு சேர்ந்த ஸ்ப்ரே வாசமும் என்னை கிறங்கடிக்க தொடங்கியது . . ம் ம் எத்தனை முறை சினிமாவில் பார்த்து . .புத்தகங்களில் பார்த்து கையடித்த உருவம் . . இன்று என் எதிரில் நினைக்கும் போதே சுண்ணி புடைத்தது . . இன்னும் அருகில் வர நடக்கும்போது அந்த நைட்டினுள் அந்த பந்துகள் துள்ளிகுதித்தது . . என்ன ஒரு முலைகள் . .அய்யோ எனக்கு தண்ணீ வந்திடும் போல் இருந்தது . . அந்த மெலிதான் நைட்டிவழியாக அவள் அணிந்திருந்த வெள்ளைப்பட்டி பிரா லேசாக தெரிந்தது . . அப்படியோ உள்ளே அணிந்திருந்த . ஸ்கர்ட்டும் . . . அந்த தொடைகளின் பருமன் என்னை இம்சித்தது . . அய்யோ கூவியது மனம் . . எந்த வேலையா இருந்தாலும் ஒத்துக்கொள்ள வேண்டியதுதான் . . . அவள் அப்படியோ அருகில் வந்து அந்த ஊஞ்சலில் அமர . .அந்த பருத்த அகன்ற குண்டிகள் ஊஞ்சலி அழுத்தி ஒரு மாதிரியான சூழலை உண்டாக்கியது . . அப்படியே காலுக்கு மேல் கால் போட . . அவகால்லதாங்க . . . ஒரு சில வினாடிகள் அந்த வெளீர் தொடைகள் கண்ணுக்கு புலப்பட . . எச்சில் முழுங்கினேன் . . இப்போது என் நிலைகண்ட குஷ்பூ . தன் உதட்டை ஈரமாக்கி கொண்டே என்னை முழுதாக பார்த்தாள் . . சிரித்தாள் கேட்டாள்
நீதானா அது?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு