kamakathaikal என் பெயர் வினோத் குமார். கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருடங்கள் ஆச்சு. நாங்கள் சென்னை புற நரகர் நங்கநல்லூரில் ஒரு தனி வீட்டிலிருக்கிறோம். வாடகை வீடு தான். எனக்கு தாம்பரத்தில் வேலை. நானும் என் மனைவி கல்பனாவும் தான் இருக்கிறோம். இரவு பகல் என்று பார்க்காமல் நாங்க ஒத்து கொண்டு இருப்போம். லீவு நாட்களில் கேக்கவே வேண்டாம். முதல் இரவு ஒத்த களைப்பில் காலை எட்டு அல்லது ஒன்பது மணிக்குத்தான் எழுந்து இருப்போம். மதியம் சாப்பிட்டுவிட்டு ஒரு ரவுண்ட் நிச்சயம் உண்டு. இரவு இரண்டு முறை என் பெண்டாட்டியின் கூதியில் என் பூள் குளித்து விட்டு வரும்.
அன்று சனி கிழமை. என் மனைவி தன் தூரத்து உறவினர் ஒருவருக்கு உடம்பு சரி இல்லை என்று அவரை பார்த்துவிட்டு வருகிறேன் என்று மதியம் மூணு மணிக்கு கிளம்பி பட்டாபிராம் போய்விட்டாள். இரவு எப்படியும் திரும்ப வர குறைந்தது ஒன்பது மணி ஆகும்.
கொஞ்சம் போர் அடித்துக்கொண்டு உக்காந்து கொண்டு இருந்தேன். வாசல் காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது. திறந்து பார்த்தாள் எங்கள் வீட்டுக்கு தினமும் பூ கொடுக்கும் சுகுணா நின்று கொண்டு இருந்தாள். பொதுவாக சனி ஞாயிறு கிழமைகளில் என் மனைவி பூ அதிகம் வாங்குவாள். அதுனால் சுகுணா என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு அம்மா இல்லையா. பூ வேண்டாமான்னு கேட்டாள். வேணும் என்றேன். அவள் சொன்னாள்; அம்மா சொல்லி இருக்காங்க. லீவு நாட்களில் பூ அதிகம் வேண்டும். சுவாமிக்கும் போடுவோம் நானும் வைத்துகொல்லுவேன் என்று சொல்லி நமட்டு சிறிப்பு சிரித்தாள்.
பூவை வாங்கி உள்ளே வைத்து விட்டு, சில்லறை இல்லை திரும்பி போகும் போது வா தருகிறேன் என்றேன். சரி சுமார் ஏழு மணிக்கு வருவேன் என்றாள்.
சுகுணா சூப்பர் கட்டை. நல்ல உயரம். உயரத்துக்கு ஏற்ற உடம்பு. ரொம்பவும் சின்னதாகவும் இல்லாமல் பெரியதாகவும் இல்லாத முலைகள். குத்தி கொண்டு இருக்கும். அழகான குண்டி. பூ கொடுக்கும்போதும், குனிந்து முழம் போடும்போது அவள் முலைகளை பார்த்து இருக்கேன். நல்ல கருப்பாக இருக்கும். ஆனால் அம்சமாக இருக்கும். இன்றும் அப்படி அவள் முலைகளை பார்க்க நேர்ந்தது. அவளும் பார்த்தாள் . ஆனால் ஒன்றும் கண்டு கொள்ளவில்லை. அவள் முலையை பார்த்தவுடன், என் தம்பி தாளம் போட்டான். இன்று கல்பனாவை நன்கு போடவேண்டும் மூடு கிளம்பி விட்டது என்று இருந்தேன். மாலை ஆறு மணிக்கு குளித்துவிட்டு கொஞ்சம் வெளியே போய் விட்டு வந்தேன். வந்தவுடன் கல்பனா போன் பண்ணினாள். இரவு வர இயலாது நாளை காலை வருகிறேன் என்று.
ஏழு மணிக்கு எல்லா பூவையும் வித்துவிட்டு சுகுணா பணம் வாங்கிக்கொள்ள வந்தாள். உள்ளே வர சொன்னேன். அம்மா இல்லையான்னு கேட்டாள். பட்டபிரம் போனாம். ராத்திரி வந்து விடுவேன் என்று தான் சொல்லி விட்டு போனாள். ஆனால் இப்போது போன் பண்ணி நாளை காலை தான் வருவேன் என்று சொல்லி விட்டாள் என்றேன். ஐயோ அம்மா இல்லாமல் உங்களுக்கு கழ்டமாக இருக்குமே என்றாள். எனக்கு என்ன கழ்டம் ஒன்றும் இல்லை என்றே. சுகுணா சொன்னாள்: அப்படி சொல்லாதீங்க. எனக்கு தெரியும். அம்மா சொல்லி இருக்காங்கன்னு சொல்லி சிரித்துகொண்டு தலையை கீழே சாய்த்து கொண்டு, லீவு நாளில் எதுக்கு பூ அதிகம் வாங்கறாங்கன்னு கூட அம்மா எனக்கு சொல்லி இருக்காங்க. நீங்க ரெண்டு பேரும் லீவு நாளில் எப்படி இருப்பீங்கன்னும் எனக்கு தெரியும். அதுனாலதான் அம்மா இல்லாமல் பாவம் கழட்டப்பட போறீங்கன்னு சொன்னேன் என்று சொல்லி ஒரு விழமதனமான சிரிப்பு ஒன்று சிரித்தாள் . கொஞ்சம் புரிந்து கொண்டு நான் சொன்னேன்: எனக்கு மத்த நாளில் ஆபிஸ் வேலை ஜாஸ்தி. அதுனால தான் லீவு நாளில் அப்படி இப்படி இருப்போம். ஆனால் உனக்கு என்ன . எல்லா நாளும் லீவு நாள் தான். நாங்கள் வாரத்தில் ரெண்டு நாள் தான் இப்படி இருப்போம். நீயோ எல்லா நாளும்மே இப்படித்தான் இருப்பே.
அவள் சொன்னாள்: போங்க சார். அப்படி ஒன்னும் கிடையாது. நீங்க நினைக்கிற மாதிரி ஒன்னும் இல்லை. அவர் சும்மா. நீங்க ஐந்து நாள் சும்மா இருந்து விட்டு ரெண்டு நாளில் விட்டதை பிடிக்கிறீங்க. நாங்க அப்படி இல்லை. எல்லா நாளும் சும்மா தான். அம்மா சொல்லி இருக்காங்க. நீங்க லீவு நாளில் எப்படி இருப்பீங்கன்னு. உங்க மாதிரி அவரும் இருந்தா, நான் கூட தான் ஜாலியாக இருப்பேன் என்று கொஞ்சம் வருத்தப்பட்டு கொண்டு சொன்னாள்.
சுகுணா என்ன ஆச்சு உனக்கு. கொஞ்சம் விளங்குமாறு சொல்லு. அவள் சொன்னாள்: என்னத்தை சொல்றது. அம்மாகிட்டே கொஞ்சம் சொல்லி இருக்கேன். நீங்க நினைக்கிற மாதிரி அவர் இல்லை. வெக்கத்தை விட்டு சொல்றேன். அம்மா சொல்லி இருக்காங்க. நீங்களும் அம்மாவும் சனி ஞாயிறு பொழுதை வீணாக்காமல் அம்மாவுக்கு சந்தோஷத்தை கொடுபீங்கலாம். எனக்கு அப்படி இல்லை. கெஞ்சினால் கூட ஒரு தடவை கூட பண்ணாது . அதுவும் கொஞ்சம் தண்ணி அடித்து விட்டு வந்து விட்டாள், அதுவும் போச்சு. என் தலை எழுத்தை நொந்து கொண்டு படுத்து கொள்ளுவேன்.
இன்னிக்கி சனிக்கிழமை. அவருக்கு கூலி கிடைக்கும். வரும் போது கொஞ்சம் சாராயத்தை ஏத்தி கொண்டு வந்து விட்டு, சாப்பிட்டு விட்டு படுத்தால் நாளை காலை ஒன்பது தான். இமம். நான் கொடுத்து வச்சது அவ்வளவுதான்.
உன்னை பார்த்தல் கழ்டமாக இருக்கு சுகுணா. உனக்கு பிடித்தவங்க யார் கூடவாவது சேர்ந்து சந்தோசமாக இருக்க வேண்டியது தானே. இந்த வயதில் அனுபவிக்காமல் எப்போ அனுபவிக்க போறே. காலத்தை வீணாக்காதே. உன் கணவனால் முடியவில்லை என்றாள், வேறு யாரையாவது உனக்கு நம்பிக்கை உள்ளவர்களுடன் சேர்ந்து அனுபவி. நான் சொல்ல சொல்ல அவள் ஒரு மாதிரி பார்த்து விட்டு, இந்த காலத்தில் யார் அப்படி இருக்க போகிறார்கள். அவள் கொஞ்சம் அழுதால். நான் அருகில் போய் அவளை தொட்டு சமதாமம் பண்ணினேன். அவ்வளவு தான் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு மீண்டும் அழுதா. நாங்கள் ஏழை. ஒன்னும் பண்ண முடியாதுன்னு. அவளே என் கையை எடுத்து தன் ஜாக்கெட்டின் மீது வைத்து அழுத்தினா. எனக்கு புரிந்து விட்டது. சுகுணாவுக்கு அது வேணும். எனக்கும் பரவா இல்லை. கல்பனா வேறு இல்லை. அவளுக்கு பதில் பூக்காரியை இன்று பார்த்து விடலாமல் என்று எண்ணி, அவள் முலையை இன்னும் அழுத்தி பிடித்தேன். அய்யா எனா சுகம் சுக்கம் என்றாள். அவளை அப்படியே அணைத்துக்கொண்டு சோபாவில் போட்டுவிட்டு, அவள் முந்தானையை விளக்கி, அவள் முலைகளை ரவிக்கையுடன் சப்பினேன். அவளுக்கு தாங்க முடியவில்லை. அவளே தன் ரவிக்கை, பாடியை காட்டினா. அவள் முலைகள் கருப்பாக இருந்ததன. பெரிய கருப்பு வட்டம் இருந்தது. முலை காம்பு துருத்தி கொண்டு இருந்தது. அவள் முலையை நாள் கவ்வி சாபினேன். பின் அவைகளை கையால் அழுத்தி பிடித்து கசக்கினேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு என் கசக்களை அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தாள். ஆனால் அவள் கைகளோ என் பூளை பிடித்து கொண்டு இருந்தது. நான் அவள் புடவை பாவடையை காட்டினேன். அவள் ஜட்டி போட்டுகொண்டு இருக்கவில்லை. அவளே என் லுங்கி, அன்டர்வேரை காட்டினால். என் எட்டு இன்ச் பூளை பார்த்ததும் அய்யா இவாளவு பெரிசா உங்களுக்கு. அதுனால தான் அம்மா உங்களை சுத்தி சுத்தி வராங்க. எங்க வீட்டுக்கரரைக்கு இதில் பாதி தான் இருக்கும். அய்யா மேல் வேலை போரும். என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை. கீழே போங்க என்றாள். அவள் கூதி நல்ல கருப்பாக இருந்தது. முடி கொஞ்சம் ஜாஸ்தியாகவே இருந்தது. புண்டை வாசலை அந்த கருமுடிகள் மறைத்து கொண்டு இருந்தன. ஆசையின் காரணமாக அவள் புண்டை ரொம்பவும் ஒப்பி இருந்தது. பார்த்தது போரும் அய்யா. உங்க தடியை உள்ளே விடுங்க என்று அவசர படுத்தினால். நானும் என் பூளை கொஞ்சம் உருவி விட்டு அவளை மலைக்க படுக்க வெச்சு அவள் கூதியில் சொருகினேன். எந்த வித கழ்டமும் இல்லாமல் அவள் கூதிக்குள் போய்விட்டது. பின்னர் ஒக்க தொடங்கினேன். நாலு முறை குத்துவேன். பின் கொஞ்சம் நிறுத்தி அவள் முலைகளை சப்பிவிட்டு திரும்பவும் குத்தினேன். அவளுக்கு பொறுக்க முடியவில்லை. அய்யா சுபரா ஒகறீங்க. என் வீட்டுக்காரர் நாலே நாலு குத்து குத்துவார். தண்ணியை கொட்டுவார். பின் கவுந்து அடிச்சு படுத்துக்கொண்டு குறட்டை விட்டு தூங்கி விடுவார். அம்மா ஏன் ஒரு நாள் கூட உங்களை விட்டு போக மனசு இல்லாமல் இருக்காங்கன்னு இப்பத்தான் புரியுது. இந்த மாதிரி குத்தை நான் வாழ நாளில் வாங்கியதே இல்லை. நிறுத்தாதீங்க இன்னும் குத்துங்கன்னு கத்தி கொண்டே இருந்தாள். நானும் இன்னும் பலம் கொண்ட மட்டும் குத்தி அவள் புண்டையில் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன். ரொம்ப தேங்க்ஸ் அய்யா. இன்னிக்கி நான் குத்து வாங்கனும்ன்னே அம்மா வெளியே போய் இருக்காங்க போல இருக்கு. அவங்க இருந்தா நீங்க அவங்களை குத்தி இருப்பீங்க. எனக்கு இன்னிக்கி அதிர்ஷ்டம் அடித்தது. அய்யா போறாது. இன்னும் ஒரு தடவை மட்டும் ஒருங்க. இந்த குத்து எனக்கு இன்னும் ஒரு வாரத்துக்கு தாங்கும்.
இப்படி கொஞ்ச நாழி பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போதே என் பூள் திரும்பவும் இரும்பு தடி போல ஆகிவிட்டது. அவளை தரையில் ஒரு பையை போட்டு படுக்க வெச்சு திரும்பவும் அவள் கூதியில் என் பூளை இறக்கினேன். இந்த முறை கொஞ்சம் கூட அவசர படாமல் அவளை மென்மையாக அதே சமயம் அழுத்தமாகவும் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு எல்லை இல்லாத சந்தேகம். என் குத்து ஒவோன்றுக்கும் அவள் கூதி விரிந்து மூடி பின் விரிந்தது. அவள் புண்டை முடியும் என் முடியும் உரசி சல்லாபம் கண்டன. அய்யா இந்த தடவை இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் கூடி அப்புரம் உங்க தண்ணிய விடுங்க. இந்த மாதிரி ஒத்த பொம்பிளை ஏன் வெளியே போக போற. அந்த பாவி மனுசன் ஒழுங்கா ஒத்து இருந்த உங்களை நான் இன்னிக்கி தொந்தரவு பண்ணி இருக்க மாட்டேன் என்றாள். ஒரு தொந்தரவும் இல்லை. உனக்கு எப்படி இந்த ஒல் பிடிக்கிறதோ அதுபோல தான் சுகுணா எனக்கும். இப்படி ஒப்பதில் உனக்கும் மகிழ்ச்சி. எனக்கும் மகிழ்ச்சி. அம்மா இல்லையே என்ன பண்ணுவது என்று இருந்தேன். தேவதை போல நீ வந்தாய். நான் தான் உனக்கு நன்றி சொல்லவேண்டும்.
அய்யா நீங்க நன்றி சொல்ல வேண்டாம். நானும் என் புண்டையும் தான் உங்களுக்கு நன்றி கடன் பட்டு இருக்கோம். நேற்று வரை என் புண்டை அலுத்து கொண்டு இருந்தது. இப்போ பாருங்க. லீவு விட்டா பசங்க எப்படி குத்திப்பன்களோ அது போல என் புண்டை கும்மாளம் போடறது. எல்லாம் உங்க பூளின் மகிமைதான். சுகுணாவின் பேச்சு என் பூளை இன்னும் முறுக்கேற்றியது. நான் விடாமல் அவளை ஒத்து கொண்டும் அவளின் முலைகளை கசக்கி கொண்டும் இருந்தேன். என் உடம்பு சிலிர்த்தது. அவளோ இதற்குள் ரெண்டு முறை தன் கூதி ஜூஸை கொட்டி விட்டாள். என் கால்கள் விறைப்பு அடைந்தன. எனக்கு கஞ்சி வெளிஏறும் அறிகுறி தெரிந்தது. ஐயோ சுகுணா உன் புண்டைலே நான் கஞ்சியை கொட்டறேன்ன்னு சொல்லிக்கொண்டே மீண்டும் ஒரு முறை என் கஞ்சியை அவள் புண்டில் பீச்சி அடிச்சேன். பின் இறங்கினேன். அவளும் எழுந்து கொண்டு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு போய் விட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு