kamakathaikal அவள் பெயர் கவிதா. 21 வயதாகிறது. 5.5″ உயரம். நன்றாக வளர்ந்த மார்புகள். நடந்தால் அசைந்தாடி காண்போரை கவரும் குண்டிகள். நல்ல சிகப்பு நிற தேகம். அவளுடைய அழகான மார்புகளால் அவளுக்குப் பெருமை. எவனுக்குக் கொடுத்து வைத்திருக்கிறதோ. வேறு யார். அவள் பாய் பிரண்டு வாசுவுக்குத் தான்.அவன் தான் அவ்வப்போது அவளை தியேட்டர், அவன் வீடு என்று அழைத்துப்போய் சில்மிஷம்
செய்துகொண்டிருக்கிறான். பாபுவுக்குப் பிடித்த இடம் என்று அவனைக் கேட்டால் கவிதாவின் மார்பு மத்தியில் என்றே சொல்லுவான். எப்போது தனிமை கிடைத்தாலும் ஒன்று பாபுவின் கைகள் அங்கே அலைந்து கொண்டிருக்கும். அல்லது அவள் முலைகளில் முகத்தை வைத்து பேசிக் கொண்டிருப்பான். கவிதாவுக்கும் அவன் செய்கைகள் சுகமாக இருந்தன.
பாபு சமீபத்தில் புதிய கார் ஒன்றை வாங்கியிருந்தான். அதனால் அதில் ஒரு முறை வருமாறு கவிதாவை அழைத்தான். அவளும் வெள்ளிக்கிழமை காலேஜ் விட்டு வெளியே வந்தவுடன் பிக்கப் செய்துகொள் என்றாள். முதலில் கோயிலுக்குப் போய் வந்தார்கள். பின்னர். சென்னையைத் தாண்டி ஸ்ரீபெரும்புதூர் போகும் பாதையில் செல்லலாம் என்று இருவரும் சம்மதித்தனர்.
கார் சென்னையைத் தாண்டி கொஞ்ச தூரம் சென்றதும், பாபுவின் ஒரு கை கவிதாவின் இடுப்பில் ஊர்ந்தது. காரின் ஏசி அவர்களை மூடுக்கு கொண்டு வந்திருந்தது. பாபுவின் கை இடுப்பில் படர்ந்து கவிதாவை தன் பக்கம் இழுத்துக் கொண்டான். கவிதாவும் கிறக்கமடைந்து நகர்ந்து பாபுவின் பக்கமாக தள்ளிப் போனாள். பின்னர் தன் உதடுகளால் பாபுவின் காது மடல்களை லேசாகக் கடித்தாள். நாக்கால் காது மடல்களை நக்க நக்க, பாபு சூடானான். அவனால் காரை சரி வர ஓட்ட முடியவில்லை. அது தான் கவிதா அவனை ஓட்டிக்கொண்டிருக்கிறாளே. கவிதா அவனை இம்சிக்க, பாபுவின் கை அவளது இடுப்பின் வழியே சுடிதாரின் மேல் ஏறி அவளது ஒரு பக்க முலையை பற்றியது. கவிதா சும்மா இருப்பாளா? அவள் கை பாபுவின் இடுப்பைத் தடவி பேண்டின் ஜிப் பகுதியில் வந்து நின்றது. பேண்டின் மேலேயே தடவினாள். உள்ளே இருக்கும் சின்னவன் இறுக்கமானான். மேலும் பேண்டைக் கிழித்துக் கொண்டு வர தயாரனான்.
இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாது என்று காரை ஆளரவமற்ற இடத்தில் ஒரு ஒரமாக நிறுத்திவிட்டு இருவரும் காரின் பின்புறத்துக்கு போனார்கள். ஒருவரை ஒருவர் இறுக அணைத்துக் கொண்டு தழுவிக் கொண்டார்கள். இருவரும் உடம்பிலும் சூடு பற்றிக் கொண்டது. காட்டுத்தனமாக முத்தமிட்டுகொண்டார்கள். இருவரது நாக்கும் மற்றவரது வாயில் நுழைந்து சண்டை இட்டுகொண்டன. அவ்வப்போது மூச்சு விட மட்டுமே பிரிந்து மறுபடி உதடுகளை உதடுகளால் கவ்விக் கொண்டனர்.
உதடுகள் மேலே சண்டை போட்டுக்கொண்டிருக்கும்போது, கீழே பாபுவின் கைகள் ஆவேசமாக கவிதாவின் முலைகளைப் பற்றிக் கொண்டு சாறு பிழிந்து கொண்டிருந்தது.
பாபு வேகமாக கவிதாவை கீழே படுக்கவைத்து சுடிதாரைக் கழட்ட முயற்சி செய்தான். கவிதாவும் அவனுக்கு ஒத்துழைத்தால். சுடிதாரைக் கழட்டி ஒரமாக வைத்தாள். அவன் பிராவை கழட்ட முயல்வான் என்று எதிர்பார்த்த கவிதாவுக்கு ஏமாற்றம் தான். அவன் அவளது பேண்டையும் கழட்ட முயற்சி செய்தான். கவிதாவே ம்ம்ம்ஹ¥ம்.. அதெல்லாம் முடியாது. அதெல்லாம் கல்யாணத்திற்கு அப்புறம்தான்.என்றாள். சூடு கண்ட பாபுவுக்கோ அது காதில் விழவில்லை. அவனுக்கு கவிதாவை எப்படி சூடேற்றினால் வழிக்கு வருவாள் என்று தெரிந்து வைத்திருந்தான். அவன் கவிதாவின் பேண்டைக் கழற்றுவதிலேயே மும்முரமாக இருந்தான். அவள் அடம் பிடிக்கிறாள் என்பதை உணர்ந்த பாபு, அவள் மேலே படுத்தபடியே முலைகளை பிராவுடனேயே கடித்து சுவை பார்த்தான். பின்னர் அவள் அவளது உதடுகளை தனது உதடுகளால் கவ்வியபடியே தனது பேண்டை அவிழ்த்துப் போட்டான். அவள். முலை, உதடு இரண்டும் பாபுவிடம் சிக்கியிருந்த சுகத்தில் கண்ணை மூடி அனுபவித்த்க் கொண்டிருந்தாள். அதனால், அவன் பேண்டை அவிழித்தது பற்றி அவள் கவனிக்கவில்லை.
அதற்குள் அவன் பேண்டை அவிழ்த்துவிட்டு ஜட்டியையும் கழட்டி எறிந்து நிர்வாணமாக அவள் மேல் படுத்திருந்தான். இப்போது பாபுவின் சுண்ணி விரைப்படைந்து 90 டிகிரிக்கு வந்தது.
வெறும் சுண்ணியை கவிதாவின் புண்டையின் மேல் வைத்து அழுத்தி எடுத்தான். ஒப்பது மாதிரியே அவள் புண்டையில் அவளது பேண்டுக்கு மேல் தேய்த்தான். அவன் சுண்ணியை தடவ கையைக் கொண்டு வந்தவளுக்கு இன்ப அதிர்ச்சி. அப்போதுதான் அவளுக்கு அவன் நிர்வாணமாக இருப்பது தெரிந்தது. இருந்தாலும் விடவில்லை. சுண்னியை கையில் பிடித்துக் கொண்டு உருவி விட்டாள்.
அப்ப்டியே தலை கீழாகப்படுத்துக் கொண்டு சுண்ணி அவள் வாய் பகுதிக்கு வரும்படி படுத்தான். அவள் சுண்ணியைத் தன் வாயில் சப்பினாள். அவள் சுண்ணியில் வாய் போடும்போதே, பாபு அவள் பேண்டை அவள் எதிர்பாராத சமயத்தில் கழட்டிவிட்டான். அவள் சுண்ணி ஊம்பலின் சுகத்தில் தனது பேண்ட் கழன்றதில் கவனம் செலுத்தவில்லை.
உள்ளே அவள் கருப்பு ஜட்டி அணிந்திருந்தாள். அவளது வெண்மை நிற தேகத்தில் அவளது கருப்பு ஜட்டி அற்புதமாக காட்சி அளித்தது. அதைப் பார்த்ததும் பாபுவுக்கு இன்னும் வெறியாகியது. அவளது புண்டையில் தன் முகத்தை வைத்து தேய்த்தான். உப்பலான கூதி மேட்டில் முத்தமிட்டான்.
அப்போதும் ம்ம்ம்ஹ¥ம். என்று மெதுவாக முனகினாளே ஒழிய, தடுக்க எதுவும் செய்யவில்லை.
கவிதாவின் முனகல் ஒலியைக் கேட்டதும், இன்னும் அழுத்தி முத்தமிட்டான். ஜட்டியின் மேலேயே கூதியை தன் உதடுகளால் கவ்வி கவ்வி இழுத்து விளையாடினான்.
திடீரென்று, ஜட்டியையும் உருவி விட்டான். கவிதாவுக்கு வெட்கம் தாங்கவில்லை. தன் முகத்தை மூடிக்கொண்டு திரும்பிப் படுத்து கொண்டாள். பாபுவுக்கு தன் குண்டியைக் காட்டிகொண்டு படுத்து கொண்டாள். பாபு விடவில்லை. தன் கைகளால் குண்டியைத் திருப்பி அவளைத் திருப்பிப் போட்டான். இப்போது அவள் கூதி பாபுவின் முகத்துக்கு நேரே வந்தது. பாபுவின் உதட்டுக்கும், கவிதாவின் கூதிக்கும் இடையே இப்பொழுது ஒன்றுமில்லை. அவன் வாய் கவிதாவின் கூதியில் நேரடியாக பயணம் செய்தது. பாபுவின் உதடுகளும், கவிதாவின் புண்டை உதடுகளும் ஒன்றோடொன்று இணைந்து பிணைந்த வண்ணம் இருந்தது.
பாபுவின் வாய்ஜாலத்தில் மயங்கிக் கொண்டிருந்த கவிதாவுக்கு இது புது அனுபவம். அவள் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் அவன் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டிருந்தாள்.
கவிதா நினைத்தாள். நம் வீட்டில் எவ்வளவு ஆச்சாரியமான குடும்பப் பெண். காலையில் கோயிலுக்குச் சென்று பக்தியுடன் கும்பிட்டுவந்த நாம் இப்போது நம் தொடை இடையில் ஒரு ஆணை முகம் புதைக்க அனுமதித்திருக்கிறோமே. என்று மனதுக்குள் எண்ணிக் கொண்டாள்.
பாபு தன் வேலையில் மிகவும் கவனமாக இருந்து இன்னேரம் புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை விட்டிருந்தான். அதற்கேற்ப கவிதாவும் தன் இடுப்பை தூக்கி அவனுக்கு சரியாக காட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
பாபு அவள் கப்பிலிருந்த ஐஸ்க்ரீமை சாப்பிடுகையில், கவிதா அவன் கோன் ஐஸை நக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
பாபு, ” கவிதா! உன் புண்டை சூப்பர்.. என்னைப் பைத்தியம் பிடிக்க வைக்கிறது.. சூப்பர்… கவிதா” என்று பிதற்றிக் கொண்டிருந்தான். கவிதாவுக்கு இந்த வெளிப்படையான பச்சை வார்த்தைகள் இன்னும் வெறியைக் கொடுத்தன.
அவள் தனது அழகிய கைகளில் பிடித்துகொண்டிருந்த சுண்ணியை இன்னும் இறுக்கி பிடித்து ஊம்பினாள். பாபுவின் நாக்கு விளையாடலில் பதப்பட்டிருந்த கவிதாவுக்கு இப்போது கூதி அரிப்பெடுப்பதுபோல இருந்தது. அவன் நாக்கை விட வேறு ஏதோ ஒன்று அவளுக்குத் தேவை என்று தோன்றியது. அதனால் இதுவரை தலை கீழாக மாறி மாறி நாக்குப் போட்ட அவர்கள் இப்போது நேராக படுத்துக் கொண்டார்கள். கவிதா பாபுவின் பூலைப் பிடித்து தனது சொர்க்க வாசலின் வாயில் அருகே தேய்த்தாள்.
பாபுவுக்கு இப்போது விளங்கிவிட்டது. கன்னி பதப்பட்டுவிட்டாள். நாம் பட்ட பாடு வீண் போகவில்லை. இனிமேல் ஆனந்தமாக ஓக்கலாம் என்று எண்ணி அவள் கூதி ஓட்¨ட்யில் பூலைத்த் திணித்தான்.
பாபு வாய் போட்டிருந்ததால், கவிதாவின் புண்டை பூல் நுழைவதற்கு சுலபமாக இருந்தது. அதே போல், கவிதா ஊம்பி விட்டிருந்ததால், பாபுவின் சுண்ணியும் தயாராக இருந்தது.
கவிதா இதுவரை கன்னி கழியாதவள் என்பதால், முதலில் சுண்ணியை மெதுவாக இறக்கினான். முழுவதும் உள்ளே இறக்கிவிட்டு ஒரு நிமிடம் அப்படியே இருந்தான். அப்புறம் மெதுவாக உருவி பின்னர் மெதுவாக உள்ளே திணித்தான்.
“இப்போது எப்படி இருக்கிறது”. என்று கேட்டான்.
“அவள் நன்றாக இருக்கிறது. கொஞ்சம் வலிக்கிறது.”
“முதலில் அப்படித்தான் இருக்கும். போகப் போக சரியாகி விடும்” என்று கூறியபடியே வேகத்தைக் கூட்டி இடுப்பில் அடிக்கத் தொடங்கினான். மெல்ல மெல்ல வேகம் அதிகரிக்க, பிஸ்டன் இப்போது முழு வேகத்தில் உள்ளே வெளியே போய் வந்தது.
வலி ஏற ஏற கவிதா கத்தத் தொடங்கினாள். உடனே, பாபு அவளது வாயைத் தன் உதடுகளால் கவ்வி மூடினான்.
சுண்ணியின் இயக்கம் அதிகரித்ததில் அவள் முலைகளும் அதற்கேற்ற வேகத்தில் குலுங்கத் தொடங்கியது. பாபுவுக்கு அது கண் கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது. ஒழின் வேகம் கூடிக்கொண்டே போகும்போதும், அவன் அவளது முலைகளை கசக்குவதும், காம்புகளைக் கிள்ளுவதும், காம்புகளை சுவைப்பதுமாக இருந்தான். ஒரு கட்டத்தில், ஓத்தலின் வேகத்துக்கு இருவருமே ஒரே மாதிரி ஒருவருக்கு ஒருவர் ஈடு கொடுத்து இயங்கிக் கொண்டிருந்தனர்.
ஒரு வழியாக ஒரு பத்து நிமிடம் ஓத்து முடிந்த பின்னர், பாபுவின் சுண்ணியிலிருந்த தண்ணீர் வெதுவெதுப்பாக கவிதாவின் கன்னிப் புண்டையில் பாய்ந்தது. தண்ணிர் பாய்ந்த பின்னரே பாபுவின் வேகம் தணிந்தது. தண்ணீர் வெளியேறியும் கூட பாபு தன் சுண்ணியை அவள் கூதியிலிருந்து எடுக்கவில்லை. அப்படியே இருவரும் சிறிது நேரம் கட்டிப் பிடித்தபடி படுத்திருந்தனர்.
“கவிதா”
“ம்ம்ம்”
“எப்படி இருந்தது”
“ச்சீ போடா”
“என்ன வெட்கமா”
இதற்கு பதில் சொல்லாமல் அப்படியே கட்டிக் கொண்டாள். அவள் முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டே படுத்திருந்தான்.
“இன்னொரு தடவை செய்யலாமா” என்று கேட்டாள்.
“ஐயையோ.. வீட்டில் என்னைத் தேடுவார்கள். சீக்கிரம் போக வேண்டும்.”
“அப்புறம் எப்ப செய்யலாம்”
“ஞாயிற்றுகிழமை பார்க்கலாம்.”
“கண்டிப்பா எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருப்பேன்.”
“ஆசையைப் பார்: என் வீட்டில் இப்போது என்னைக் கொண்டு விடு” என்றாள்.
பின்னர் இருவரும் தமது ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு ஞாயிற்றுக்கிழமை ஓழின் எதிர்பார்ப்புடன் கிளம்பினார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு