வணக்கம் காம கதைகள் தளத்தின் வாசகர்களே, நான் உங்கள் சந்தோஷ்
இது என்னுடைய மனைவியின் கதை
எனக்கும் நிரோஸாவிற்கும் திருமணமாகி 8 வருடம் ஆகிறது, எங்களுக்கு இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளனர்.
இந்த கதையின் நாயகி என் மனைவி, அவளைப் பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் நல்ல கலர் கொஞ்சம் எடுப்பான முலை மற்றும் குண்டி, அவளுக்கு இப்போது 29 வயது ஆனால் இரண்டு குழந்தைகளுக்கு அம்மா என்றால் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள், தினமும் காலை அறை மணி நேரம் உடற்பயிற்சி மற்றும் வாக்கிங் சென்று உடலைக் கட்டுகோப்பாக வைத்திருப்பாள், அவளுடைய அங்கங்கள் பார்போரை ஒரு முறையாவது அவளை குண்டி அடிக்கத்தோன்றும், அவளுக்கு 38 – 34 – 36 முலை நன்றாக குத்தீட்டி போல கொஞ்சம் கூட தொங்காமல் நிற்கும்.
எங்களுக்கு திருமணம் ஆனது முதல் இன்று வரை தினமும் குறைந்தது ஒரு முறையாவது அவளை ஓல் போடுவது  என்னுடைய வேலையாக வைத்திருந்தேன், அந்த முன்று நாட்களில் கூட அவளை நான் விடுவதில்லை.
இப்படியாக எங்களுடைய ஓல் வாழ்க்கை நகர்ந்தது, அவள் சாப்பிங் மற்றும் வெளியே எங்காவது சென்றால் நன்றாக சைட் அடிப்பாள், அதை நாங்கள் இரவு உறவு கொள்ளும் போது என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்வாள்.
ஒரு முறை நாங்கள் சாப்பிங் சென்ற போது நல்ல வாட்ட சாட்டமான ஒரு 25 வயது மதிக்க தக்க பைய்யனை சைட் அடித்துக் கொண்டு என்னிடம் அவனைக் காட்டி அவன் சூப்பரா வாட்ட சாட்டமா இருக்கான் டா என்று என்னிடம் அவனை பற்றி வர்ணித்து கொண்டிருந்தால், (அவள் என்னை எப்போதும் டா போட்டு தான் செல்லமாக அழைப்பாள்) , நான் விட்டாள் அவனை அழைத்து சென்று கட்டிலில் தள்ளி ஓல் போடுவ போல என்று கூறினேன், அவள் முகம் சற்று வெட்கத்துடன் ச்சீ போடா அவன் நல்லா இருக்கானு சொன்னா நீ என்னடான அவன் கூட படுகிறத பத்தி பேசுற ச்சீ ச்சே போடா னு சொன்னா, நான் உடனே அவளிடம் ஏன் அவன் ஓக்க கூப்பிட்டா நீ படுக்க போக மாட்டியானு கோட்டன், அவ உடனே அவன் கூப்டா போவனேனு சொன்னா எனக்கு அது ஆச்சரியமாக இருந்தது, ஏன்னா அவ இப்படி பேசினதில்லை.
நாங்க அன்றைய சாப்பிங் முடித்து விட்டு இரவு உணவையும் அங்கேயே முடித்து விட்டு 10 மணிக்கு வீடு திரும்பினோம்.
நான் அவள் சொன்னதை நினைத்து நினைத்து நல்ல மூடில் இருந்தேன்,அறைக்குள் நுழைந்த உடன் என் மனைவியை பாத் ரூமிற்கு அழைத்து சென்று இருவரும் ஷவரில் நன்றாக குளித்து விட்டு அவளை அப்படியே தூக்கி சென்று பெட்டில் போட்டு அவளின் உச்சி முதல் பாதம் வரை முத்தத்தாள் நனைத்தேன்,முலை இரண்டையும் மாற்றி பிழிந்து எடுத்தும் வாய் வைத்து நன்று பால் குடித்தும் மூடேற்றினேன் பிறகு அப்படியே அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு  சுலட்டி அவளை மேலும் நன்றாக மூடேற்றினேன் பின் சற்று கீழே இறங்கி அவள் புண்டையில் வாயை வைத்து புண்டை பருப்பை கடித்திலுத்து நன்றாக அவளை வெரியேற்ற அவள் நன்றாக சத்தம் போட்டு முனக ஆரம்பித்தாள், பின் அவள் புண்டையை நாக்கு போட்டு நன்று ஆழமாக அவள் புண்டைய நக்கி புண்ட ரசத்தை எடுத்தேன், அதை முழுவதும் நக்கி குடித்தேன்.
அவள் மூடில் டேய் உன் பூலை புண்டையில் செலுத்தி அடிடா என்று பிதற்றிக் கொன்டிருந்தாள், நான் என் பூலை உருவிக் அவள் வாயில் ஊம்ப கொடுத்தேன், அவள் நன்றாக பத்து நிமிடம் ஊம்பி எடுத்தாள் எனக்கு கஞ்சி வரும் நிலையில் வாயில் இருந்து உருவி சிறிது ஆசுவாசப்படுத்தி பின் அவள் புண்டை பருப்பில் தேய்த்து மெதுவாக புண்டையில் செலுத்த ஏற்கனவே அவள் புண்டை நன்றாக ஊறியிருந்ததால் எந்த சிறமமும் இன்றி உள்ளே சென்றது, மெதுவாக முன்னும் பின்னும் என் பூலை இயக்க அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று நன்றாக முனக  எனக்கு மூடு அதிகமாக வெறி கொண்டு அவளை வேக வேகமாக வைத்து ஒத்து தள்ள அவள் மூடில் பிதற்ற 15 நிமிடம் நன்றாக ஓத்தேன் எனக்கு தண்ணீ வருவது போல இருக்க பூலை புண்டையில் இருந்து உருவி சிறிது ஆசுவாசப்படுத்தினேன்.
என் மனைவி என் காதில் என்னடா என்றைக்கும் இல்லம  இன்று இப்படி புண்டைய பதம்பார்க்குற என்றால், அதற்கு நானும் அவளிடம் நீ சாபிங் ல அந்த பையன் கூப்டா அவன் கூட ஓக்க போவனு சொன்ன இல்ல அத நெனச்சிதா உன்ன இப்படி ஓத்தேன் டி னு சொன்ன, அவ வெக்கட்துல டே அது பேச்சுக்கு சொன்னன் டா என்றால், நான் போடி சும்மா சொல்லாத அவன் கூப்டா நீ என்கிட்ட ஓல் வாங்கிட்டு இருந்தா கூட பாதில விட்டுட்டு அவன் கூட ஓல் வாங்க போவ தான போடி புண்ட என்க அவள் ச்சீ போட லுசுனு திட்டிட்டு என் பூலை ஆசையாக உருவி அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினா, 5 நிமிடம் நன்றாக ஊம்பி எடுத்தா பின் பூலை மீண்டும் அவள் புண்டையில் செலுத்தி வேகமாக ஓக்க அவள் என்னிடம் வந்து நான் வேறு ஒரு ஆணுடன் ஓல் போடுவது தவறில்லையா என கேட்க, நான் அப்படினா உனக்கு வேறு ஒருத்தன் கூட படுக்க ஆசையாடினு கேட்ட அவ அதுக்கு, நீ ஓகேனு சொன்ன நான் ரெடினு சொன்னா.
அதே மூடுல நான் அவளை வேகமாக ஓத்து அவ புண்டைல என் கஞ்ச விட்டன்.
அடுத்த பாகத்தில் என் மனைவி வேறு ஒரு ஆணுடன் ஓல் போட்டதை கூறுகிறேன்.
கதை பிடித்திருந்தால் லைக் மற்றும் கமன்ட் செய்யுங்க வாசகர்களே..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு