kamakathaikal பெரிய முலையை பிச்சைக்காரிகளைப் பார்த்தாலே எனக்கு கிக் ஏறும். காமேஸ்வரன் கோவிலில் பிச்சையெடுக்கும் பிருந்தாவைப் பார்க்கும் போது எனக்கு அப்படிதான் தோன்றும். தினமும் கோவிலை கடக்கும் போது அவளுக்கு மட்டும் பணம் போட்டுவிட்டு செல்வேன். இப்போதெல்லாம் என்னைக் கண்டாலே அவளுக்கு புண்ணகைப் பூக்கும். ஒரு நாள் சரியான மழை. ஒதுங்க இடமின்றி நான் கோவிலின் வாசலில் நின்றேன். அந்த நேரத்தில் பிருந்தாவும் அங்கே நனைந்த படி ஒதுங்கினாள்.
மழையில் நனைந்து உடலோடு ஒட்டியிருந்தது சேலை. நஞ்சு போன சேலையில் பெரிய முலையை மறைக்க முடியாமல் இருந்தாள். என்னைக் கண்டவுடன், சிரித்தபடி “என்ன தம்பி வேலை முடிஞ்சுடுச்சா” என்றாள். அதற்கு நான் “இல்லை பிருந்தா இனிதான் ஆரம்பம் ” என சொல்ல ஆசையாக இருந்தது. ஆனால் எதுவும் பேசவில்லை. சின்னதாய் புன்னகை செய்தேன்.
அவளும் சிரித்துவிட்டு, “உன்னோட அம்மாவும், அப்பாவும் ஊருக்கு போயிட்டாங்களே!, வீட்டுல இன்னைக்கு தனியா தான் இருப்பியா” என்று கேட்டாள். ஆகா கோழி ரூட் போடுதே என்று மனதிற்குள் எண்ணிக்கொண்டு. “ஆமாம், நீ வேண்டும்னா முன்போர்ட்டிக்கோவுல படுத்துக்கோ. இங்க மழையில எல்லாம் நனைஞ்சுடுச்சு”ன்னு கருணைக் காட்டினேன். “ஓ, தாராளமா படுக்கலாமே” என்று சாடையாக சொன்னாள். “சரி, சீக்கிரமா வந்திரு, கேட்டை உனக்காக திறந்தே வைத்திருப்பேன்” என சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே மழை கொஞ்சம் ஓய்வதாக தெரிய நான் வீட்டைநோக்கி ஓடினேன்.
நன்றாக குளித்து முடித்து துண்டைக் கட்டிக் கொண்டு வெளியே வரும் போது பிருந்தா உள்ளேயிருந்தாள். நனைந்திருந்த சேலையில் முலையின் அழகு தெரிந்தது. அதையே நான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். “தம்பி இப்படியே பார்த்துக் கொண்டிருந்தா எப்படி நனைஞ்சு போய் வந்திருக்கேன். துண்டை கொடுங்க” என்றாள். “வீட்டுல இந்த துண்டு மட்டும்தான் இருக்கு. மத்ததையெல்லாம் அம்மாவும், அப்பாவும் எடுத்துட்டு போயி்ட்டாங்க. இந்த துண்டே பரவாயில்லையா”
“ம், துண்டு கொடுங்கன்னு சொன்னா கேட்கமாட்டீங்க. நானே எடுத்துக்கிறேன்” என்று அவள் துண்டை உருவ, என் தண்டு வெளியே தெரிந்தது. எனக்கு கொஞ்சமும் வெட்கம் இல்லை. அவள் வரும்போதே கதவினை தாள் இட்டிருந்தாள். துண்டை பிடுங்கி்க் கொண்டு தண்டையே வெறித்துப்பார்த்தாள். இனியும் முடியாது என்று அவளின் மீது பாய்ந்தேன். சேலை, ஜாக்கெட் என கிழித்து எரிந்தேன். பிராவே போடத அவளுடைய முலைகள் எனக்காக காத்திருந்தன. கசக்கி எரிந்துவிட்டு வாய்வைக்கப் போகும்போது அவளே தடுத்துவிட்டாள்.
“ஏன்” நான் ஏக்கத்தோடு கேட்டேன். ஒரே வியர்வை. மழையில நினைஞ்சது வேற கசகசன்னு இருக்கு. நானும் குளிச்சடறேன் என்றாள். உனக்கு கசகசன்னு இருந்தா ரொம்ப பிடிக்கும் என்று முலையில் பால் குடித்தேன். உப்பு கரிக்கும் அளவிற்கு உடலில் வியர்வை இருந்தது. இருந்தாலும் விடவில்லை. அவள் மெதுவாக என் தண்டை பிடித்தாள். இப்போது அவள் உடம்பில் பாவாடை மட்டும் இருந்தது. அதனை கைகளால் உறுவி போட்டேன். என் முன் நிர்வாணமாய் இருந்தாள் பிருந்தா. இவளைப் போய் ஈசன் பிச்சைக் காரியாக படைத்துவிட்டேனே என்று வருத்தம் தோன்றியது.
அவளுடைய புண்டையில் வாய் வைத்து சூப்பினேன். வியர்வை வாடையில் அவள் புண்டை தேனாய் இனித்தது. ஆ…ஆ.. என்று முனகினாள். அவளை சோபவில் கிடத்தி புண்டையை விரிக்கச் சொன்னேன். அவளும் விரித்து காட்டினாள். தாமரைப்பூ போல அழகாக விரிந்து விருந்துக்கு அழைத்தது அது. என்னுடைய சுன்னியை அவளுடைய புண்டையில் விட்டு வெழுத்து வாங்கினேன். உச்சம் அடையும் வரை கத்திக் கொண்டே இருந்தாள்.
இப்போது குளிக்கப் போ. நானும் வருகிறேன் என்று அவள் குண்டியைப் பிடித்துக் கொண்டே பாத்திரூமுக்கு போனேன். அடுத்தது அவள் குண்டிதான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு