tamilsexstories என் பெயர் துஷி என்கின்ற துஷ்யந்தன் . என் அப்பாவுக்கு இரண்டு பொண்டாட்டி. முதல் பொண்டாட்டி கோயம்புத்தூரில் இருக்கா . அவளுக்கு முப்பது வயசுல ஒரு பையன். அவனுக்குக் கல்யாணமாகி மூன்று பையன் . என் அப்பாவும் அம்மாவும் விபத்தில் இறந்துவிட என் நண்பன் பிரேமின் வீட்டிலேயே வள்ர்ந்தேன். அவன் அம்மா அப்பாவே எனக்கும் தாய் தந்தையராக இருந்தனர். பிரேமுக்கு இரண்டு அக்கா .
இரண்டாவது அக்கா பிரேமா. கல்யாணம் கட்டி சென்னையில் கணவனுடன் இருக்கின்றாள் . முதலாமவள் 35 வயதான சகுந்தலா கல்யாணம் கட்டி ஐந்து வயதுப் பொண்ணுக்கு தாய் . கணவனை இழந்தவள். பிரேமுடன் இருக்கின்றாள். நான் கனடாவில் படித்துக்கொண்டிருந்தபோது பிரேமின் கல்யாணத்துக்காக இந்தியா வந்தேன். அப்போது சகுந்தலாவுடன் பிரேமின் கல்யாண நாளுக்கு முதல் நாளிரவு ஒருமுறையும் கல்யாணத்துக்கு அடுத்த நாள் பகல் ஒருமுறையும் என இரண்டு முறை ஆட்டம்போட்டுவிட்டு கனடாபோய்விட்டேன் . அப்புறம் என் படிப்பை முடித்துவிட்டு திரும்ப இந்தியா வந்து ஒரு கம்பெனியில் அசிஸ்டன்ட் மானேஜராக இணைந்திருக்கிறேன் . இப்போ ஆறு மாதகாலமாக பிளாட்டொன்றை சொந்தமாக வாங்கி தனியாக இருக்கின்றேன். இந்தப் பிளாட் வாங்குமுன் மூன்று மாதமாக பிரேமின் வீட்டில்தான் தங்கியிருந்தேன் .சகுந்தலா வேலை ட்ரெயினிங்குக்காக டெல்லி போயிருந்தாள்.
இன்னைக்கு ஞாயிற்றுகிழமைங்கிறதால ஓக்கிறதுக்கு யாருமில்லைங்கிற கடுப்புடன் படுக்கையிலேயே இருந்தேன். டெலிபோன் மணியடித்தது. கோபத்துடன் ரிசீவரை எடுத்து காதில் வைத்தேன்.
“டேய். எவ்வளவு நேரமா ரிங் போயிட்டிருந்துச்சு. எடுக்க இவ்வளவு நேரமா? என்ன பண்ணிட்டிருக்கே? தூக்கமா? மணி ஒன்பதாகுது “ன்னு உரிமையுடன் அதட்டினாள் சகுந்தலா.
“தூங்கலை சகு. ஆபீஸ் லீவுதானே அதான் சும்மா கட்டில்ல படுத்திருக்கேன். ஆமா எப்போ டெல்லியிலிருந்து வந்தே? ட்ரெயினிங் எப்படி?”
“ம். பரவாயில்லடா. நீ கனடாவிலிருந்து வர்ரதுக்கு முதல்நாள் போய் நேத்து இரவுதான் வந்தேன். நீ கனடாவிலிருந்து வந்து நம்ம வீட்ல இருப்பே நினைச்ச நெரத்தில உன்னுடன் ஆட்டம்போடலாம்னு நினைச்சேன். சும்மா கிடந்த சிட்டுக்குருவிக்கு சோளம் காட்டினமாதிரி இரண்டு தடவை அனுபவிச்சு என்னை உசுப்பேத்திட்டே . இப்போ என்னால அது இல்லாம இருக்கவே முடியல. அதுக்காக அடுத்தவன்கூடப் படுக்கவும் விரும்பல . என்ன பண்ணுறதுன்னு தெரியலடா”
“ஏய். என்ன ரொம்ப பீல் பண்ணுரே. இவ்வளவு ஓப்பனாப் பேசுறாய். வீட்ல யாரும் இல்லையா?”
“இல்லைடா எல்லோரும் பிரேமின் குழந்தைக்கு காது குத்துறதுக்கு ஊரிலிருக்கும் குலதெய்வம் கோயிலுக்குப் போயிட்டாங்க . ரொம்ப டயர்டா இருந்ததால நான் போகல. இரவுக்குத்தான்டா வருவாங்க ”
“அப்போ நான் உன் வீட்டுக்கு வர்ரேன். இன்னும் ஒன் அவரில் அங்க வர்ரேன். சீ யூ”ன்னு சொல்லி போனைக்கட்பண்ணிட்டு ரெடியாகினேன் . சரியாக ஒரு மணித்தியாலத்தில் சகுந்தலா வீட்டு அழைப்புமணியை சிணுங்கச் செய்துவிட்டு காத்திருந்தேன் .
கதவு திறந்தது. நான் உள்ளே சென்று கதவைத் தாழ்ப்பாழ் போட்டுவிட்டுத் திரும்பியவுடன் இறுக்கமாகக் கட்டிஅணைத்துக்கொண்டு என் உதட்டில் அவள் உதடு பதித்தாள். மூச்சு எடுக்க அவகாசம் தராதுநீண்ட நேரம் வைத்து உறிஞ்சினாள். மூச்சு அடைத்து செத்துவிடுவேன் என்ற நிலைக்கு வந்தபோது அவளை மெதுவாக விலக்கினேன். அவளுக்கும் மூச்சு முட்டிருக்கும்போலும். வேக வேகமாக மூச்சு வாங்கினாள். அப்பொழுது அவள் முலைகளிரண்டும் விம்மி விம்மி தணிவது நைட்டியின் மேலால் தெரிந்தது. என்னையே பாத்துக்கொண்டு மூச்சு வாங்கியவள் திடீரென மீண்டும் இருக்கி அணைத்து என் உதட்டைக் கவ்விக் கடித்தாள். பின் தானாகவே விலகினாள். இப்பொழுதுதான் அவளைக் கவனித்தேன். மெல்லிய மஞ்சள்நிறத்திலான நைட்டி அணிந்திருந்தாள். அதுக்கு மேலாக ஹவுஸ் கோட் போட்டிருந்தாள். வீட்டில் தனியாக இருக்கும்போது ஹவுஸ்கோட் எதுக்கு என்றேன். நினைத்தபடி அவள் முகத்தைப் பார்த்தேன். பால்காரப்பையன் பாக்கி வாங்க வந்தான் அதான் என்றவாறு ஹவுஸ்கோட்டைக் கழட்டினாள்.
சிலீவ்லெஸ் நைட்டியில் அப்சரஸ் மாதிரி இருந்தாள். அவள் அக்குள் முடிகள் வெளியே தெரிந்தது. நைட்டியையும் மீறி அவள் அடர்ந்த புண்டை மயிரும் தெரிந்தும் தெரியாதமாதிரியாக இருந்தது. இரண்டுமயிர்க் காட்டையும் பார்த்ததும் எனக்குள் வெறி கிளம்பியது. அவள் இதழைச் சுவைத்தவாறு அவளைத் தள்ளிகொண்டுபோய் சுவரோடு சாத்தினேன் என் இடப்பக்க நெஞ்சால் அவள் இடப்பக்க மார்பை அழுத்திக்கொண்டு மற்ற கையால் வலப்பக்க மார்பை கசக்கிப் பிழிந்தேன். என் வாயை எடுத்து அவள் கழுத்தில் நாக்கால் நக்கியவாறு வலக்கையை கீழே கொண்டுபோய் நைட்டியைத் தூக்கி தொடையைத் தடவினேன். அப்படியே தடவிக்கொண்டு மெல்ல மெல்ல கையை மேலே கொண்டுவந்தேன். புண்டைமயிர் கைகளில் பட்டது. புண்டைமயிர்களை வருடிவிட்டு மெதுவாக புண்டையைத் என் நான்கு விரல்களால் தடவினேன். அவள் வாயிலிருந்து முனங்கள் சத்தம் வரத் தொடங்கியது. அவள் கண்களை மூடி என் புண்டைதடவலில் தன்னை மறந்திருந்தபோது என் நடுவிரலை ஈரப் புண்டையில் ஓட்டினேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ற முனகல் அவளிடத்தில் அதிகரித்தது. புண்டைக்குள் இருந்த நடுவிரலை ஆட்டினேன். கிளிட்டொரஸ் தட்டுப்பட்டது. அடுத்த இரண்டு விரல்களையும் உள்ளே விட்டு கிளிட்டோரஸை நோண்டினேன். நோண்ட நோண்ட அவள் ஆ ஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எனறு சத்தம் போட்டாள். என் வாயைவைத்து சத்தம் போடாதவாறு செய்தேன். அவளை அறியாமலே அவள் கைகீழே போய் என் பாண்ட்டை கீழே இறக்கியது. ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு என் சுண்ணியை உருவினாள். என் விரல்களால் புண்டைச் சுவரிலும் கிளிட்டோரஸிலும் வேகமாக நோண்டினேன்.ஒரு கட்டத்தில் அவள் உடல் நடுங்கியது. என் இதழை தன் இதழால் பலமாகக் கடித்தாள். ஜட்டிக்குள் இருந்த கையால் சுண்ணியின் தண்டையும் கொட்டையையும் சேர்த்து இறுக்கிப் அழுத்தினாள். எனக்கு வலியில் உயிர்போறமாதிரி இருந்தபோது அவள் புண்டை குபுக் குபுக் என்று தண்ணியைக் கக்க அவள் என் சுண்ணியை மெதுவாகத் தடவ ஆரம்பித்தாள். என் கையில் புண்டைத்தண்ணி வழிந்தது.
அவளை அப்படியே பெட்ரூமுக்குக் கொண்டுபோய் கட்டிலில் கிடத்திவிட்டு என் உடுப்புகளை களைந்து நிர்வாணமானேன். அவளும் நைட்டியைக் களைந்து நிர்வாணமாகக் கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு இரண்டு கைகளாலும் என்னை வா என்று அழைத்தாள். நானும் அவளுக்கு இடப் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டு அவள் வயித்தில் கையை வைத்து தொப்புளில் விரல்விட்டு ஆட்டினேன். தலையைத் தூக்கி அவளின் வலப்பக்க முலைக்காம்பைக் கடித்தேன். அப்படிக் கடிக்கும்போது இடப்பக்க முலை என் கழுத்தால் அழுத்தப்பட்டது. வயித்தை தொப்புளுடன் சேர்த்து இருக்கிப் பிடித்து கசக்கிக்கொண்டு அவள் முலைக்காம்பை நாக்கால் நிமிண்டினேன். அவள் கை என் குண்டியைப் பிசைந்தது.வலப்பக்க முலைக்காம்பை நிமிண்ட நிமிண்ட அது விறைச்சு பெரிதாகியது. பின் வயித்திலிருந்த கையை எடுத்து வலப்பக்க மார்பைக் கசக்கியபடி இடப்பக்க காம்பை நாக்கால் நக்கினேன். குண்டியைக் கசக்கிக் கொண்டிருந்த அவள் கை இருவருக்கும் நடுவால் போய் என் தண்டைப் பிடித்தது. மேலும் கீழுமாக உருவத் தொடங்கியது.ஐந்து நிமிடங்களாக அப்படியே செய்துகொண்டிருந்தோம்.
“என்னால் தாங்கமுடியலைடா, சீக்கிரம் மற்றதைப் பண்ணடா” என்று சகு சொன்னதும் எழுந்தேன். என்னவா இருந்தாலும் ஏற்கனவே ஓழ் அனுபவம் உள்ளவள்தானே. கால்களை விரித்து நான் ஓக்க உதவிசெய்தாள். விரித்த கால்கள் இரண்டுக்கும் நடுவில் முழங்காலில் இருந்துகொண்டு ஒருகையால் என் தண்டை ஆட்டினேன். மற்றக்கையால் புண்டையை கசக்கினேன். “போதும்டா சீக்கிரம் உள்ளவிடடா” என்று செல்லமாகச் சிணுங்கினாள். என்ன இவ எப்ப பார்த்தாலும் உள்ள விடு உள்ள விடுன்னு சொல்லிட்டே இருக்கா. இன்னைக்கு புண்டையை வாய் வைத்து நக்கிவிட்டு என் சுண்ணியை ஊம்பக்கொடுக்கலாம்னு நினைச்சேன். இவ உள்ள விடுன்னு சொல்றா. பொண்ணென்றால் பேயே இரங்கும்போது நான் என்ன ஒரு சாதாரண மனுஷன். அவள் மேல் இரக்கம்கொண்டு அடுத்த தடவை பாத்துக்கலாம்ன்னு நினைச்சுக்கிட்டு சுண்ணியை மெதுவாக புண்டைக்குள் விட்டேன்.
சுண்ணி மெதுமெதுவாக உள்ள போகப் போக சகுவின் முகத்தில் இன்பத்தின் கோடுகள் தோன்றின. தன் பல்லால் தன் இதழையே கடித்துக்கொண்டு என் சொருகலை அனுபவித்தாள். நான் மெதுவாக என் வேகத்தைக் கூட்டிக்கொண்டினேன். அவள் முலைகளிரண்டும் என் இடிப்புக்கு ஏற்ப மேலும் கீழும் ஆடியது. அந்த ஆட்டத்தை ரசிப்பதுக்காக இன்னும் வேகத்திக் கூட்டினேன். அவை இரண்டும் எம்பிக் குதித்து ஆடின. அவைகளை என் இரண்டு கைகளிலும் சிறைப்பிடித்து துள்ளியதுக்குத் தண்டனையாக பிசைந்தேன். காம்புகளை இரண்டு விரல்களுக்கு நடுவில் வைத்து நசுக்கினேன். சகுவோ இதழ்களைக் கடித்துக்கொண்டும் தலையை இரண்டு பக்கமும் ஆட்டிக்கொண்டும் இரண்டு கைகளாலும் என் இடுப்பைப் பிடித்து என் இயக்கத்தை அதிகரிக்கும்படி சிக்னல் கொடுத்தாள். இவளுக்கு நல்ல காம வெறிதான் என எண்ணியபடி முலைக்காம்புகளை பலமாக நசுக்கிக்கொண்டு இன்னும் வேகமாக இடுப்பை ஆட்டிக் குத்தினேன்.” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆ….. ஆ…..ஊ……… ஊ…….ம்…….ம்……. சூப்பரா ஓக்கிறாயடா. அப்படித்தான் குத்து. காம்பை இன்னும் நசுக்கடா. முலையை கசக்கிப் பிய்த்து எறியடா” எந்து தொடர்ந்து கத்திக்கொண்டேயிருந்தாள். “இவளுக்கு காமம் தலைக்கு ஏறிவிட்டதுபோலும். முதல் ஒருபோதும் இல்லாத வகையில் முலை ஓழ் காம்பு என்று பச்சையாகச் சொல்றாளே என்று நினைத்துக்கொண்டு வேகமாக் குத்தும்போது என் இடுப்பைப் பிடித்திருந்த அவள் கையை குண்டிக்கு கொண்டுபோய் குண்டியை இறுக்கிப் பிடித்து கீழே அமத்தினாள். தொடர்ந்து குத்த கொஞ்ச நேரத்தில் விரல் நகங்களால் என் குண்டியில் பிராண்டி இறுக்கினாள். ஆ…… என்று வலியுடன் கத்தியபோது எனக்கு தண்ணி கழழும் போல இருந்துச்சு. அவள் பிராண்டல் மேலும் அதிகரிக்க அவளுக்கும் வருகின்றது என நினைத்துக்கொண்டு என் தண்ணியை புண்டைக்குள் விட புண்டையும் தண்ணியைக் கக்கியது. இரண்டு தண்ணியும் சேர்ந்து புண்டையில் ஒழுகி கட்டிலை நனைத்தது. புண்டையிலிருந்து சுண்ணியை எடுக்காமல் சகு மீது அப்படியே படுத்தேன்.
என் உதட்டை தன் உதட்டால் மூடி நீண்ட முத்தம் ஒன்று தந்து விட்டு “டேய். நீ கனடாவில் இருக்கும்போது வெள்ளைக்காரியுடன் பண்ணியிருக்காயா. அல்லது கூடப் படிச்ச நம்ம ஊருப் பொண்ணுங்க கூட….” அவள் சொல்லி முடிப்பதுக்குள் “இல்லைசகு உன்னுடந்தான் முதல் முதல் பண்றேன். நான் அனுபவஸ்தன் மாதிரி பண்ரதாலதானே இப்படிக் கேட்கிறாய். வீடியோப் படங்கள்ல பச்சையாப் பாத்திருக்கேன். அதை வைச்சுத்தான் என்னல் ஓரளவு நல்லா ஓக்க முடிஞ்சுது. இன்னும் பல டைப்பில ஓக்கலாம். அடுத்த தடவை பண்ணுவோம்” என்று சொல்லிக்கொண்டு எழுந்து பாத்ரூம் போய் கழுவிட்டு வந்தேன். அன்று முழு நாளும் அங்கேயே இருந்துட்டு பின்னர் வீட்டுக்கு வந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு