tamilsexstories என் பெயர் விக்ரம். இருபது நாலு வயதான காளை. கல்யனாதுக்கு வீட்டில் மும்முரமாக பார்த்து
கொண்டு இருக்கிறார்கள். இந்த வயதுக்கு உள்ள நார்மலா இருக்கும் காம ஆசையை விட எனக்கு அதிகம். வாராதில் ரெண்டு நாள் ப்ளூ பிலிம் பார்ப்பேன். அதே போல் வாரத்தில் குறைந்தது ரெண்டு முறை கை அடிப்பேன்.
எங்க விட்டுக்கு பக்கத்தில் ஒரு சாதரண குடும்பத்தில் இருப்பவள் தான் சுகுணா. அவர்கள் வெட்டில் சுகுணா, அவள் அப்பா அம்மா ஒரு தம்பி உண்டு.
சுகுணா எங்க வீட்டுக்கு அடிகடி வருவ்வ. எங்க அம்மாவுக்கு நிறயவே உதவி பண்ணுவா. எங்க அம்மாவும் அவளுக்கு பணம், புடவை முதலியவை தாராளமாக கொடுப்பா. எப்போதும் அவள் முகத்தில் ஒரு சோகம் இருக்கும். ஒரு நாள் அவள் வந்து விட்டு போனதும் என் அம்மாவிடம் கேட்டேன். என் அம்மா சுகுணா அழுது விட்டு போனாள். அம்மா சொன்னா: அவ கடை சோக கடை. அவளுக்கு கல்ய்நாம் ஆகி விட்டது. ஆனால் புருஷன் கூட சேர்ந்து இருக்க முடியவில்லை. என்ன காரணம்ம்ன்னு சொல்ல வில்லை. ஆனால் சமீபத்தில் கூட அவர்கள் சேர்வதுக்கு வழியே இல்லை என்று சொன்னால். காரணம் கேட்டேன். அம்மா சொன்ன. அவள் மாமியார் தான் காரணம். மேலும் கல்யாணத்தில் ஏற்பட்ட பணம் பிரச்சனையாக கூட இருக்கலாம். நான் அவள் மீது பரிதாப்பட்டேன்.
இப்போ சுகுணா அக்காவை பற்றி சில வரிகள். அவளுக்கு சுமார் இருபது எழு வயசு இருக்கும். நல்ல உயரம். கொஞ்சம் கருப்பு கூட. மீன் போன்ற கண்கள். ஆனால் கண்ணில் எப்போதும் ஒரு தீ கலந்த சோகம் இருக்கும். எடுப்பான மார்புகள். எவ்வளவோ நாள் அவள் எங்க அம்மாவுக்கு உதவி பண்ணும்போது நான் அவள் மரபுகளை பார்த்து இருக்கேன். ஒரு சின்ன தேங்காய் அல்லது ஒரு பெரிய ஆப்பில் போல இருக்கும். ரெண்டு மூளையும் அழாகாகவும், ரவுண்டகவும் இருக்கும். முளை காம்பு குதி நிக்கும். புடவைதான் கட்டுவாள். ரவிக்கைகுள்ளே அவள் முளை காம்பு நிப்பது நல்லாவே தெரியும். கொடி போன்ற இடை. அண்ணல் நல்ல பருத்த குண்டி. கல்லு போல இருக்கும். நடக்கும்போது ஆடவே ஆடாது. அவளை பார்த்தாலே பல சமயம் எனக்கு சமான் நாட்டுக்கும். அவள் எனக்கு காபி கொடுக்கும்போது பார்த்து இருக்கேன். மெலிசு ரவிகைகுள், கருப்பு ப்ராவுக்குள் அவள் முலைகள் கழ்டப்படுகொண்டு தான் இருக்கும். சைடு வழிய அவள் முலயை பல நாள் பார்த்து ரசித்து கை அடித்து இருக்கேன். நான் எங்க அம்மாவிடம் கேட்டேன். அம்மா அவ புருஷன் கூட சேர்ந்து வாழ வேறே எதாவது வழி இருக்கா. அம்மா சொன்னா. எனக்கு ஒன்னும் தெயர்யவில்லை. ஆனால், அவங்க வீட்டில் நாள் மறு நாள் எல்லோரும் ஒருக்கு போகிறார்கள். சுகுணா மட்டும் போக வில்லை. நீ பொய் அவளிடம் தனியாக பேசி பார். அம்மா சொன்னவுடன், நான் முடிவு பண்ணினேன் அவளை அவள் வீட்டில் தனியாக சந்தித்து, அவளிம் இந்தே பத்தி பேசுவதுன்னு.
அண்டு எனக்கு ஆபீஸ் லீவ். அம்மாவும் தன்னோட கசின் தம்பிய பார்க்க மடிப்பாக்கம் பொய் விட்டால். வருவதறுக்கு இரவு ஆகிவிடும்.
நான் சுமார் பண்ணி ரெண்டு மணிக்கு சாப்பிட்டுவிட்டு, லுங்கி காட்டிக்கொண்டு டி ஷர்ட் போட்டுகொண்டு அவள் வீட்டுக்கு போய் காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன். சுகுணா அக்கா வந்து கதவை திறந்தாள். எனக்கு ஒரே ஸாக். அவள் வீட்டில் யாருமே இல்லாததால் ஒரு மெலிசு நைட்டி போட்டு கொண்டு இருந்தா. உள்ளே மேலேயும் கீழேயும் ஒன்னும் இருப்பதாக தெரியவில்லை. என்னை பார்த்ததும், நிறயை உடம்போடு கொஞ்சம் அழுத்தி பிடித்து கொண்டு, என்னை வா வா விக்ரம் உள்ளே வான்னு கூபிட்டா. நான் ஹாலில் ஒக்கார்ந்து கொண்டேன். உள்ளே போய் ஒரு துண்டை எதுத்து மார்புமேலே போட்டு கொண்டு வந்தால். சாப்பிட சொன்னா. நான் சாப்பிட்டு விட்டுதான் வந்தீன்னு சொன்னேன். அவளும் சாப்பிட்டு விட்டாளாம்.
நான் அவளிடம் சொன்னேன்: சுகுணா அக்கா ஒக்கருங்கா. அம்மா மடிபக்கம் போய் இருக்கா. நைட் தான் வருவா. நான் உங்களிடம் கொஞ்சம் பேச வேண்டும். நான் கேக்க போடவதி பத்தி தப்ப எடுத்து கொள்ளாதீங்க. அவ சொன்னா: என்ன விக்ரம் இப்பிடி பேசறே. உன்னை பதியும் உங்க அம்மா பண்ணற உதவி பதியும் எனக்கு தெரியாதா. அப்பிடி இருக்கும்போது, உன்னை பத்தி தவறான எண்ணம் எனக்கு கொஞ்சம் கூட கிடையாது. நீ என்ன வேணும் ஆனாலும் பேசு.
நான் கேட்டேன். அக்க நீங்க ஏன் உங்க புருஷன் வெட்டுக்கு போகவில்லை. அவருடன் ஏன் சேர்ந்து வாழா வில்லை. உங்களை வருத்தப்பட நான் கேக்க வில்லை. என்னால் எதாவது பண்ணி உங்களை அவருடன் சேர்த்து வைக்க முடியுமான்னு யோசனை கேக்கத்தான் வந்தேன். நீங்கள் இந்த இளமை வயசில் கல்யாணம் ஆகயும் மனதாலும் உடம்பாலும் கழட்ட படுவதை என்னால் பொறுத்துக்கொள்ள முடியவில்லை.
அவ சொன்னா: விக்ரம் நீ எனக்கு இனொரு தம்பி. உன்னிடம் என் கழ்டத்தை பத்தி சொல்ல எனக்கு ஒரு தயக்கம் இல்லை. நான் சொல்வதை கவனமா கேட்டுக்கோ. அப்போறோம் சொல்லு நான் பண்ணுவது தப்ப அல்லது சரியா.
நாங்கள் நடுதார வர்கத்தை சேர்ந்தவங்கன்னு உனக்கு நல்லாவே தெரியும். எங்க அப்பா தன் சக்திக்கு தகுண்டபோல ஒரு மாப்பிள்ளை பார்க்காமல்,. கொஞ்சம் பெரிய இடம் பார்த்து விட்டார். நிறைய கடன் வாங்கி கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்தார். கல்யாணம் ஆனா புதுசுலே அந்த வீட்டில் எல்லோரும் என்னிடம் அன்பகத்தான் இருந்தார்கள். மோகம் முப்பது நாள், ஆசை அறுபது நாள்ன்னு ஒரு பழமொழி சொல்லுவாங்க. அது என்னோட வாழ்கைல நிரூபணம் ஆகி விட்டது.
ரெண்டு மாசதுக்குபின் ஒரு நாள், எங்க மாமியார் சொன்னா: சுகுணா உன்னை விட நல்ல பெரிய பணக்கார பொண்ணுங்கள் ஜாதகம் எல்லாம் என் பையனுக்கு வந்து. ஏனோ அவன் உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக்க சம்மதம் சொல்லி விட்டான். மாதா பொண்ணுங்கள இருந்த இன்னும் நிறய சீர் பண்ணி கொடுத்து இருப்பார்கள். ஒரு மோட்டார் சைக்கிள் கூட வாங்கி கொடுத்து இருப்பார்கள். நான் ஒன்றும் பேச வில்லை. நீயும் வேலைக்கு பொய் சம்பதிடால் பரவில்லை. நீயும் வீட்டில் தான் இருகிறாய். என் பையன் ஒருவன் சம்பாதித்து எல்லோரையும் காப்பத்த வேண்டி இருக்கிறது. நான் சொன்னேன்: எங்க வீட்டிலும் எங்க அப்பா ஒருத்தார்தன் சம்பாதிக்கிறார். தம்பி படிக்கிரான்ன்னு. அது அவளுக்கு கோவம் வந்து விட்டது. என்னை கண்ணா பின்னான்னு திட்டில்னால். இரவு கணவரிடம் சொல்லி அழுதேன். ஏனோ அவரும் அம்மா பக்கம் சிந்து விட்டார். அன்று முதல் மாமியார் என்னை கண்ட படி பேசினால். உன்னிடம் பச்சைய சொல்றேன் விக்ரம். என் கணவரும் என்னிடம் நைட் மட்டும் தான் பேசுவார். அதுவும் எதுக்கு இரவு நான் வேணும் அவருக்கு. இந்த மாதிரி சுமார் எட்டு மாதம் போச்சு.
ஒரு நாள் நான் என் மாமியாரிடம், பயந்து கொண்டு நான் ரெண்டு மாதமாக குளிக்காமல் இருக்கிறேன்னு. (குளிக்காமல் இருப்பது என்றால், கர்ப்பம்). மாமியார் சமியாடாம் ஆடினா. உடனே பொய் கர்பத்தை கலைக்க சொன்னா. நான் அழுதேன். இரவு கணவரிடம் சொன்னேன். அவரும் அம்மா சொன்னதையே சொன்னார். என் விருப்பத்துக்கு எதிராக மறு நாள் என்னை ஆஸ்பத்திரிக்கு கூடி கொண்டு பொய் அபார்சன் பண்ணி விட்டார்களா. மறு நாளே எனக்கு உடம்பு சரியில்லைன்னு சொல்லி எங்க வீட்டில் கொண்டு வந்து விட்டு விட்டு பொய் விட்டார்களா. கொஞ்ச நாளுக்கும் பின் எங்க அம்மா, அப்பாவுக்கு சமாசாரம் சொன்னேன். அடுக்குபின் எங்க அப்பா அவங்க வீட்டுக்கு சுமார் பாத்து முறை பொய் விட்டு வந்தார். என்னை சேர்த்துக்கொள்ள வேணுமானால், பெரிய லிஸ்ட் கொடுத்தார்கள். மோட்டார் சைக்கிள் வேணுமாம், பெரிய கட்டில், பீரோ மற்றும் நிறைய சாமான் வேண்டுமாம். எங்க அப்பாவால் முடியாத அளவுக்கு அந்த ரட்ட்ஷாஷி கேட்ட. எங்க அப்பா என்னிடம் சொன்னார். நான் பிடிவாதமாக சொல்லி விட்டேன். நான் வேண்டாம் நீ கொடுக்கும் சாமான்கள் வேணும்ன்னு சொல்ற வீட்ட்டுக்கு நான் போக மாட்டேன்.இங்கேயே இருக்கேன். நானும் அக்கம் பக்கத்துக்கு மாமிக்கு உத்தசை பண்ணி உனக்கு பணம் தருகிறேன்னு. அதுக்கு அப்பறோம் அந்த பக்கம் போகவே இல்லை. இந்துதான் என் சோகத்துக்கு காரணம்.
விக்ரம் ஒன்னு புருஞ்சுகனும். நான் வெக்கத்தை விட்டு உன்னிடம் சொல்கிறேன். எவ்வளவு வருஷம் கல்யாணம் ஆகாமல் வேண்டுமானாலும் இருந்து விடலாம். கல்யாணாம் ஆகி புருஷ சுகம் கண்டபின், அது இல்லாமல் பொம்பிளைக்கு இருப்பது ரொம்ப ரொம்ப கழ்டம். இதை சொன்னால் புரியாது. அனுபவித்து பார்த்தல் தான் விக்ரம் தெரியும்ன்னு சொல்லி நிறையவே அழுதால்.
நான் அவள் பக்கத்தில் போய் சுகுணா அக்க அழாதே. நான் இருக்கேன். உன் கழ்டத்தில் இருந்து நான் காப்பதுகிறேன். எனக்கு தெரிந்தவரிடம் சொல்லி, உனக்கு ஒரு நல்ல வேலை வாங்கி தருகிறேன். நீங்க இனி கழ்டபடவே வேண்டாம். கொஞ்ச நாளைக்கு அப்போறோம் நீங்க வேறு ஒரு கல்யாணம் பண்ணி கொண்டு குடும்ப சுகத்தையும் பெறலாம்.
இப்பிடி சொல்லிக்கொண்டே அவள் போர்த்திக்கொண்டு இருக்கும் துண்டால், அவள் கண்களை வரும் கண்ணீரை துடைதீன். அவள் என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டா. அவள் சாயும் போது அவளோட முலைகள் என் மார்பில் பட்டு அழுந்தினா. எனக்கு என்ன பண்ணுவதுன்னு புரியவில்லை. அவள் கண்ணீரை துண்டால் துடைத்து விட்டு, என் விரலால் இதமாக தடவினேன். அவ சொன்னா: விக்ரம் இந்த மாதிரி எனக்கு யாருடா ஆறுதல் சொல்ல போகிறார்கள். உன் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு இருப்பது எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருக்கிறந்து. இப்பிடியே இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இருக்கலாம் போல இருக்கிறது. நான் அப்பிடியே அவ முகம் முதுகு போன்ற இடங்களை தடவி கொடுத்தேன் . அவள் லேசா முனகினாள்.
என் கையை எடுத்து இன்னும் கொஞ்சம் சக்தி கொடுத்து அழுத்தினா. இன்னும் கொஞ்சம் நேரத்துக்கு பின், என் கையை எடுத்து அவ முளை மீதி வெச்சு ஒரு அழுது அழுத்தினா. என்ன சுகுணா அக்கான்னு கேட்டேன். நீ பேசாமல் இரு. இப்போ நீ எனக்கு வேணும். என் காம தீ பதிகோடு விட்டது. உன்னை போல ஒரு அநபணவற்கலால்தான் அந்த தீய அணைக்க முடியும்ன்னு சொல்லி இன்னும் சக்தி கொடுத்து அழுத்தினா. இப்படி அவ முலயை கையால் அழுத்தும்போது, என் தம்பி விழித்து கொண்டான். அவளும் சற்று நேரம் பொருத்து என் சாமானை லுங்கியோட பிடித்து உருவினால். என்ன்ன அக்க இப்பிடி பண்ணுறீங்கன்னு கேட்டேன். உன் சாமனை நான் பிடிச்சாச்சு, நீ என் முலயை அமுக்கரே அப்பொறம் என்ன அக்கா போக்கன்னு. நீ என்னை சுகுணான்னு மட்டும் கூப்பிடு. அக்கா இது தப்பு இல்லையான்னு கேட்டன். அவ சொன்னா. திரும்பவும் அக்கான்னு கூபிடதே. இது தப்பு ஒன்னும் இல்லை. நீ எனக்கு உதவி பன்னுகிறேன்னு சொன்னே இல்லே. நான் ஆம்மன்னு சொன்னேன். இந்து தான் நீ எனக்கு பண்ணும் பெரிய உதவி. நீ காமதீலே வெந்து கொண்டு இருக்கேன்.
என் உடல் உஷ்ணம் உனக்கு தெரியாது. எனக்கு வயதுக்கு கீழே எரியுது. எதாவது விட்டு சொருகி தானி தெளிசாதண்ட என் தீ அடங்கும். நீ தான் இந்த அக்காவுக்கு உதவி பண்ணுவதாக சொன்னாய். இந்த உதவி பண்ணி சுகுணாவின் காம தீய ஆணை. நீயும் சந்தோஷமா இருன்னு சொல்லிவிட்டு என்னை ரூமுக்கு கூப்பிட்டு கொண்டு போனாள். அந்த ரூமில் கட்டில் கிடையாது. தரையில் பாய் போட்டு தலைகாணி வெச்சாள். நாங்கள் ரெண்டு பெரும் நினுகொண்டு தான் இருந்தோம். சுகுணா தன நைட்டியை கலட்டி தூக்கி போட்டா. என் சுகுணா அக்கா என் முன்னாள் நிர்வாணமாக இருந்தாள். அவளோட கருப்பு முலைகள் குத்திக்கொண்டு இருந்தன. முளை காம்பு துருத்தி கொண்டு இருந்தன. கீழே அவ புண்டை மயிர் அதிர்ந்த காடு போல மிகவும் கருப்பாக இருந்தது. என் பிரான்ட் சொல்லி இருக்கான். கருப்பு புண்டைக்கு இந்த உலகில் ஈடு எதுவுமே கிடையாது. முடி அதிகமா இருப்பதால், அக்காவின் புண்டை இடைவெளி தெரியவேஇல்லை. ஏற்கனவே அவள் காம வசப்பட்டதலே, அவே புண்டை ஒரே ஈரமாக இருந்தது. நீர் திவிலைகளும் அந்த கருப்பு காட்டில் தென்பட்டன. சுகுணாவின் கூதி நல்ல ஒப்பி பூரி போல காட்சி அளித்தது. இந்த மாதிரி புண்டைய யார் பார்த்தாலும், உடனே அந்த ஊடைகுள்ளே விட்டு ஓக்கணும் போல இருக்கும். சுகுணா கேட்ட. என்ன விக்ரம் இந்த மாதிரி பொம்பிளைய முழுசா இப்ப தான் முதல தடவை பாக்கறியா. நான் ஆம்மன்னு சொன்னேன்.
சுகுணா சொன்னன பார்த்தா மட்டும் போறது கண்ணா, உள்ளே விட்டு ஓக்கணும். உடனே அவ என் டி ஷர்ட் லுங்கிய கலடின்ன. என் சட்டிக்குள்ளே என்னோட எழு இன்ச் தடி முட்டி கொண்டு இருந்தது. அவ என் ஜட்டிய இறக்கி விட்டு, என் சாமானை பிடித்துக்கொண்டு, என் புருஷனை விட உனக்கு மூணு இன்ச் நீளம் அதிகமா இருக்கு. இந்த நாலு இன்ச் பூலே எனக்கு பூரண சந்தோசத்தை குடுதாபோது, உன் தடி உள்ளே பொய் எனக்கு சொர்கதையே காமிக்கும் போல இருக்குடா விக்கரம். சீக்கிரம் இந்த சுகுணா புண்டைல உன் தடிய சொருகுட. நாங்கள் ரெண்டு பெரும் இப்போ பாயில் படுத்துகொண்டோம். அவள் மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு காலை நல்ல விரிசுகொண்டா. அவ புண்டை சித்திரை மாடத்து பல சுளை போல வாய் விரிச்சு இருந்து. அவ கூதி உள்ளே இருக்கும் பிங்க் கலர் நல்லாவே தெரிந்தது. உள்ளே நீர் கோது கொண்டும் இருந்தது. அவ முலைகள் ரெண்டும் கொஞ்சம் கூட ஆடாமல், வானத்தை பார்த்துக்கொண்டு செங்குத்தாக நின்னது. சுகுணா என்னை அவ காலுக்கு நடுவில் வர சொல்லி, என் பூளை இன்னும் நல்ல உருவி விட்டு, அதை அவ சொர்க்க வாசலில் வச்சு அழுத்தினா.
என்னை பார்த்து, விக்ரம் உன் தடிய நான் வச்ச இடத்தில வச்சு உள்ளே சொருகுடா. இந்த சுகுனவால இனி ஓக்காம இருக்க முடியாதுடா கண்ணா. என் செல்லம் இந்த அக்க புண்டை ஒத்து எவ்வளவு நாள் ஆச்சு தெரியுமா. நேரத்தை வேஸ்ட் பண்ணம்மா, டக்குன்னு உன் ராடை எடுத்து குதுடா இந்த சுகுன்ன கூதிலே. இப்படி சுகுணா சொல்லும்போதே என் சுன்னி மேலும் வரிச்சு போச்சு. என் சக்தி கொண்டு அவ கூதிலே என் பூளை வச்சு அழுத்தினேன். என்ன ஆர்ச்சரியாம் ஒரே அமுக்கள்ள என் பூல் அவ புண்டைக்குள்ளே பொய் புகுந்து விட்டது. என் பூல் கொஞ்சம் கூட வெளியே தெரியவில்லை. இப்போ தான் முதல முதலில் சுகுணாவின் முகத்தில் ஒரு பிரகாசம் வந்தது. முகம் தெளிவாக இருந்தது. கொஞ்சன் என்னை அட்ஜஸ்ட் பண்ணி கொண்டேன். இப்போ சுகுன்ன சொன்னா: விக்ரம் உனக்கு இது புதுசு. உன் பூளை கொஞ்சம் வெளியே எழு. பின் உள்ளே செலுத்து. பூர வெளியே எடுக்காதே. அப்பொறம் உள்ளே சொருகர்து கஷ்டமா இருக்கும். கொஞ்சம் வெளியே எழு பின் உள்ளே தல்ல்லு. இது மாதிரி பத்து தடவை பண்ணினா,
என் புண்டை லூஸ் ஆகி இளகி விடும். அப்பொறம் வெளியே உன் சுன்னி வந்தாலும், சிரமம் இல்லாமல் உள்ளே தள்ளி விடலாம். அவள் சொன்ன மாதிரியே எழுத்து, உள்ளே விட்டு, பின் வெளியே எழுத்து அடித்தேன். எனக்கும் எல்லை இல்லாத ஆனந்தம். நான் இன்னும் பாஸ்ட ஓக்கும்போது, சுகுணா தன்னோட கலை நல்ல ரேருக்கு கொண்டா. அவ புண்டை ரொம்ப டைட்டா ஆச்சு. எனக்கு ஒக்க ஒக்க சந்தோஷம் பிச்சு கொண்டு போச்சு. மேலும் அவ தன்னோட கலை என் முதுக்கு பின்னல் கிராஸ் பண்ணி போட்டுகொண்டு அவ காலால் என் முதுகை அமுக்கின்னா. அவ அமுக்க அமுக்க, நான் இன்னும் சக்தி கொண்டு அவ புண்டைல ஒத்தேன். இந்து எனக்கு முதல தடவை ., அதுனாலே ரொம்ப நேரம் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. சுகுணா எனக்கு கஞ்சி வரும்போல இருக்குன்னு சொன்னேன். அவ சொன்னா. டேய் விகாரம் உனக்கு இப்போதண்டா கஞ்சி வரபோறது. எனக்கு இதுக்குள்ளே ரெண்டு தடவி தண்ணி கொட்டி விட்டது. அதுனால தாண்ட நீ ஈசியா ஒக்கரே. உன் கஞ்சி வந்தால் பரவில்லை. என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ரொப்புடா. நான் சொன்னேன்: அக்கா என் கஞ்சி உன் புண்டைக்குள்ளே போய் வேறே எதாவது அச்சுன்னுன்ன என்ன பண்ணறதுன்னு கேட்டேன்.
போடா பைத்தியம். இப்போ ஒக்கரத பாப்பா அல்லது எதாவது அகும்ம்ன்னு பாபிய. இப்போ முதலில் உன் பூளை நல்ல சொருகி, ஒத்து கஞ்சி கொட்டுடா என் கூதிக்குள்ளே. சுகுணா இப்படி உசுப்பி விட்டதாலே, நான் இன்னும் ரெண்டு முறை குதினவுடநேயே, என் தம்பி கஞ்சிய சுமார் எட்டு முறை அவ புண்டைக்குள்ளே பீச்சி அடிச்சான். நன் எவ்வளவோ தடவி கை அடிச்சு இருக்கேன். இந்த மாதிரி கஞ்சி வந்ததே இல்லை. அவளிடம் இது பத்தி சொன்னேன். அவ சொன்ன: ஆம்பிளைங்க கூதிய நினசுகொண்டு கை அடிப்பங்கா. ஆனா இங்கே கூத்குள்ளே விட்டு அடிக்கறே. அதுனலதண்டா இந்த அளவுக்கு கஞ்சி வரது. எங்க புருசனும் அவர் சுன்னி உன் சாமனை விட சின்னதா இருந்தாலும், ஆறு முறை கஞ்சிய என் புண்டைக்குள்ளே பீச்சி அடிபார்டா. என் காசி பூர வெளியானதும், என் சுன்னி சுருங்கி விட்டது. நான் என் சுன்னிய உருவி வெளியே எடுத்துக்கொண்டு எழுந்துகொண்டேன். சுகுணா எங்கே கிளம்பி விட்டேன்னு கேட்டா. நான் போரும் வீட்டுக்கு போறேன்னு சொன்னேன். அவ சொன்ன: போடா பைத்தியம். நீ என் காம தீய அனைதுவிட்டதாக நினைகிறாயா. பொம்பிளைங்க ரெண்டு மூணு தடவை ஒத்தால் தாண்ட வெறி அடங்கும். நீ போகாதே. இன்னிக்கி ராத்திரி இங்கே தங்கி விட்டு நைட் பூர ஒப்போம். நாழி காலை போகலாம்ன்னு சொல்லு என் கைய பிடித்து இழுத்தா. இனொரு கையாலே என் சாமானை பிடிச்சா. அவ கை பட்டதும், மறுபடியும் அது கிளம்பி விட்டது.
சுகுணா சொன்னா: நீ போறேன்னு சொல்றே. உன் சுன்னி என் புண்டைக்குள்ளே போற தயாராக இருக்கு. நீ போறியா அல்லது உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ளே அனுபரியான்னு சிரிச்சுக்கொண்டே கேட்டா. நான் சொன்னேன்: என் சுகுணா சொலர் படியும், என் சுன்னி சொல்ற படியும் நான் இருப்பேன். நங்கள் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். சுகுணா சொன்னா. நீ என் புண்டிலே விட்டு ஒரு முறை ஒத்து விட்டீ. என் பாசிய சுவைக்க வேண்டாமான்னு சொல்லிக்கொண்டே அவ பாசிய என் வைல வெச்சா. நன் அவ பாசிய சின்ன குழந்தை பால் குடிக்கறதை போல சப்பினேன்.
கரெக்டா அவ ஒரு முளை என் வாய்க்கு சரியாய் இருந்து. ரொம்ப ருசிச்சு சப்பினேன், அவளும் கண்ணை மூடி கொண்டு முனகினா. அப்பிடி இருந்தாலும், அவ ஒரு கையாலே என் சாமானி உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தா. கொஞ்ச நாழிக்கு பின் மத்த முலைய சப்பினேன். இப்போ என் சுன்னி இரும்பு தடிபோல ஆச்சு. சுகுணா சொன்னா. கண்ணா உன் தம்பி ரெடி ஆகிவிட்டான். உள்ளே சொருகி இந்த அக்காவுக்கு ரொம்ப நாளா கிடைக்காத இன்பத்தை கொடுடா ராஜா.
ஆனா இந்த தடவை, போன தடவை மாதிரி சீக்கிரம் உன் கஞ்சிய கொட்டி விடாதே. நோர்மல்லவே ஆம்பிளைக்கு ரெண்டாவது தடவை ஓக்கும்போது, கஞ்சி வர நாழி ஆகும். இருந்தாலும், உனக்கு கஞ்சி வரும்போல இருந்தாலும், அடக்கி கொண்டு ஒரு. உன்னால் அடக்க முடியாமல், கஞ்சி பீச்சி அடிசுவுடும் போல இருந்தாள், உடனே உன் சுன்னிய என்ன புண்டைக்கு வெளியே எடுத்து விடு. சுன்னி புண்டயை விட்டு வெளியே வந்து விட்டால், கஞ்சி வருவது நின்னு விடும். நாம் திரும்பவும் நீண்ட நீரம் ஓக்கலாம். எந்த ஆம்பிளை நிறய நாழி கஞ்சி வராம ஒக்கரானோ, அவனை எந்த பொம்பிளையும் வேண்டாம்ன்னு சொல்ல மாட்டா. நான் கேட்டேன். சுகுணா உனக்கு கல்யாணம் ஆகி கொஞ்ச நாள் தான் ஆச்சு. உனக்கு இதெல்லாம் எப்பிடி தெரியும். அவ சொன்ன இந்த உலகத்தில் ஓப்பதற்கு ஒன்னுதாண்ட ட்ரைனிங் கிடையாது. யாரும் சொல்லி தர மாட்டார்கள். ஒத்திகை கிடையாது. நாமே தெரிஞ்சுக்க வேண்டியதுதானடா . அதுனால்தாண்டா நான் அவர் கூட ஒத்த கொஞ்ச நாளில் இதை எல்லாம் தெரிந்து கொண்டேன்.
இப்போ நான் சுகுணாவின் புண்டைல ரயில் என்ஜின் பிஸ்டன் போல் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் கன்னி மூடி சட்டம் போட்டு என்ஜாய் பண்ணினா. அவ சொன்னா. விக்ரம் அவர் கூட என்னை இந்த போடு போட்டது இல்லைடா. உன்சுன்னி என் கர்ப பை தாண்டி கூட போகும் போல இருக்குடா. விட்ட வாய் வழியே உன் பூல் வந்து விடும். அந்த அளவுக்கு பெரிய சுன்னிட உனக்கு. உனக்கு வரபோற பொண்டாட்டிக்கு சுன்னி சுகத்துக்கு குறைச்சலே இல்லைடா. நீ உன் பொண்டாட்டிய ஒக்க்ற போதெல்லாம், இந்த சுகுனவை ஒத்தை ஞாபகம் படுத்தி கோடா. சூப்பரா ஒக்கரேட விக்ரம் நீ. கஞ்சி வரமா பாத்துக்கோ கண்ணா. இந்த மாதிரி ஒத்தால், எந்த பொன்னும் கணவன் கூட சண்டையே போடா மாட்டா. அவன் சொல்ற படிஎல்லாம் கேப்பா. பொம்பிளைக்கு வேண்டியாது ராத்திரி பூர பெரிய தடியனா சுன்னி அவ புண்டைல இருக்கணும். பகலில் எப்பிடி இருந்தாலும் பரவ இல்லை. சேரிலே இருக்கும் பொம்பிளைகளை பார்த்து இருக்கியா. சோத்துக்கே கழ்டம். ஆனாலும் நைட்டு ஓப்பதை நிறுத்தியதே கிடையாது. வீட்டில் வயதுக்கு வந்த கல்யாணம் ஆகாத பொண்ணு இருந்தாலும், சின்ன ரூமாக இருப்பதாலும், அவ அப்பாவும் அம்மாவும் ஒக்கமலே இருக்க மாட்டார்கள். அந்த பொண்ணு நாம் ஓப்பதை பார்த்து விடுவலோன்னு பயம் கூட கிடையாது. என் என்றால் அவளும் ஒரு நாள் ஒக்கதானே போற. பார்த்தல் பார்த்துக்கொண்டு போகட்டுமீன்னு நினைப்பார்கள். அந்த பொன்னும் கல்யாணம் ஆனவுடன், தன அப்பா அம்மா போல தானும் டெய்லி அவ கணவனை ஒப்பா.
இப்பிடி செக்ஸ்யா பேசியதால், விக்ரமுக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்து. சுகுணா வரும் போல இருக்குன்னு சொன்னான். அவ சொன்ன, பூளை உவுட என் செல்லம். உருவின பூளை என் புண்டைக்கு மேலே வச்சுக்கொண்டு நாம் பேசுவோம். அப்பொறம் ஒக்கலாம்ன்னு சொன்னா. நானும் என் பூளை உருவி கொண்டேன். இப்போ பேசி கொண்டு இருந்தும்.
நான் கேட்டேன். இந்த ஆசை இருந்தும் நீங்க எப்பிடி கணவனை விட்டு வந்து ஒக்காமல் கழ்டபட்டு கொண்டு இருக்க வேண்டும். பேசாமல், அவர் கூடவே கழ்டத்தை பொறுத்துக்கொண்டு இருக்க வேண்டியாது தானே. பகலில் மாமியார் திட்டினாலும், நைட் கணவர் ஒத்து அதை சரி பண்ணி விடுவ்வர் இல்லையா. நீ சொல்லுவது சரிதாண்டா. அந்த மாதிரி இருந்தால், நைட் சுகதுக்ககவே நான் எந்த கழ்டத்தையும் பொருது கொண்டு இருந்து இருப்பேன். ஆனா அந்த மாமியார் தேவிடியா என்னை அதுக்கு கூட விட்டு வைக்க வில்லை. நான் உன்னிடம் வெக்கத்தை விட்டு சொல்கிறேன். அவ என்னை டெய்லி நைட் ஒக்க விட மாட்ட. என் கூட படுத்துக்கொன்னு சொல்லி ரூமை தாப்பாள் போட்டு கொண்டு விடுவா. நானும் என் புண்டையில் விரல் விட்டு கொண்டு தூங்கி விடுவேன். எவ்வ்லவ்ளு நாள் தான் அப்பிடி இருக்க முடியும். ஒரு நாள் அவள் வெளியே பொய் இருக்கும்போது பகலில் நாங்கள் ஓத்தோம். அதன் எதிரொலி தான் நான் கர்ப்பம் ஆனது. அதுனாலதான் என்னை அவளுக்கு கொஞ்சம் கூட பிடிக்க வில்லை. மேலும் அவள் தன பக்கத்துக்கு வீட்டு மாமியிடம் சொல்லி இருக்கா. இந்த முண்டை டெய்லி ஒக்கார. நான் கணவர் இல்லாம இருக்கும்போது, இந்த முண்டை மட்டும் டெய்லி ஓக்கனுமா. வரதுக்கு ஒரு நாள் முதலில் ஓட்டால் போரும். அப்பொறம் அவளை ஒக்கவே விட மாட்டேன்னு சபதம் போட்டு இருக்கா. எங்க மாமனார் செத்து பொய் ஆறு வருழாம் ஆச்சு. இவா இவ்வளவு நாலா ஒக்களே. அதுனாலே நான் ஒப்பதும் அவளுக்கு பிடடிக்க வில்லை போலும்.
பவம் சுகுணா. நீ. கவலை படாதே. நீ கூப்பிடும் போதெல்லாம், நான் வந்து உன் விரக தாபத்தை தணிக்கிறேன். அனால், இந்து நம்ம ரெண்டு பேருக்கு மட்டிலுமே உள்ளே ரகசியம்.
இப்போ சுகுணா சொன்னா: நாளைக்கு நீ தாகத்தை தானிப்பது போரும் இப்போ ஏறி குத்து. உன் சுன்னி கொஞ்சம் சுருங்கி விட்டது. இப்போ குத்தினால், தானி வராமல் ரொம்ப நேரம் குத்தல்லாம். அவ சொன்ன படி நான் அவளை பன்னிரண்டு முறை ஒத்து கடைசியில் அவ புண்டையில் என் வெள்ளை விந்துவை பீச்சினேன். நாங்கள் அப்பிடியே கட்டி பிடித்து கோன்பே தூங்கினோம். எதோ சத்தம் கேட்டு முஜிசேன். அப்போ மணி பார்த்தேன் நாலு அரை. பாத் ரூம் போய்விட்டு வந்தேன்.
இப்போ நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்தில் தூங்கும் சுகுனவை பார்த்தேன். அவ முலைகள் குத்தி கொண்டு நின்றன. புண்டை ஒப்பி கொண்டு இருந்தது. நைட் ஒத்து விட்ட கஞ்சி காஞ்சு அவ புண்டை முடி மேல் இருந்தது. கால் கொஞ்சம் விரிச்சு இருந்ததால், அவ புண்டை வாய் பிளந்து இருந்து. அதை பார்த்தவுடனே, என் தம்பி விழித்து கொண்டு விட்டான். அவள் அருகில் போய், அவ புண்டைலே என் சுன்னியாய வச்சு ஒரு அழுது அழுத்தினேன். சும்மா வெனைல போர கத்தி போல என் சுன்னி அவ புண்டை குள்ளே போச்சு. போனவுடன் அவ கண்ணை முழிச்சு பார்த்தா. என்டா விக்ரம். போறாது ஒத்து. நல்ல ஒருன்ன. நானும் சக்தி கொண்டு ஊத்து கஞ்சிய அவ புண்டைலே விட்டு ரொப்பி அவ மேல படுத்துக்கொண்டு தூங்கினேன். மறு நாள் காலை எட்டு மணிக்கு தான் முழிச்சோம். காபி சாப்பிட்டு விட்டு என் வீட்டுக்கு போய் விட்டின்.
அதுக்கு அப்பொறம், அவ கூப்பிடும் போதெல்லாம் அவளை ஓப்பேன். எனக்கும் அப்பொறம் கல்யாணம் ஆகி விட்டது. என்ன இருந்தாலும் சுகுணாவை ஒத்து போல ஆகாது. சுகுன்னவும் வேறு ஒருத்தனை கல்யாணம் பண்ணி கொண்டு ஒரு குழந்தை பெத்து கொண்டா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு