tamilsexstories என் பெயர் ஜெயஸ்ரீ. 25 வயது பருவப்பெண்ணான நான் இந்த பருவத்துக்கேற்ற இளமைத் திமிரோடு இருக்கிறேன். அப்புறம் என்னைப் பற்றி……. 5 அடிக்கு 2 இன்ச் கம்மி நான். நல்ல மாநிறம். என் அகன்ற மூக்கு, பெரிய வாய், தடித்த கீழ் உதடு (முகத்தில் உள்ள உதடு, தொடையிடை உதடு இல்லை…..) எந்த ஆண்மகனுக்குத்தான் பிடிக்காது?? என் வாளிப்பான தோளும் கையும் ஆண்களை கையடிக்க வைக்கும். நான் சுடிதார் துப்பட்டாவால் என் டாப் முழுவதும் மூடுவதால் நிறைய பேருக்கு என் பால் கலசம் அளவு தெரியாது….
தேவைக்குச் சற்று அதிக ஸைசு அவை இரண்டும். என் தொப்புள் நல்ல ஆழம்-அகலம்…. ஒரு
வாழைப்பழத்தை வைத்து நல்லா ஆட்டும் அளவுக்கு. என் குண்டி ஆம்பிள்ளை பாணியில் சொன்னால் அறுத்து வைத்த ரெண்டு தர்பீஸ்… நான் நடக்கும்போது பின்னாலிருந்து ஒரு நல்ல ஆண்மகன் பார்த்தால், அப்படியே என்னை சுவரோடு இடிக்கத் தோணும்…… அவ்வளவுதான்… அப்புறம்… வேறு ஒண்ணும் இல்லை… ?????????????????????? சரி சரி .. சொல்றேன்….தர்பீஸ¤க்கு முன்னால் ஒரு அகழி இருக்கு.. அதைச் சுற்றி கருகருவென சுருல்மயிர் காடு இருக்கு..உள்ளே நுழைய இன்னும் நல்ல ஆண்மகன் வரவில்லை என்று ஏங்கி கிடந்த நேரம்….. எப்போது என் இளமைப்பசி போக்க ஒருவன் வருவான் என்று தெரியாமல் தவித்து வந்தேன்.
இந்த நிலையில் தான் என் சித்தி பையன் ராஜசேகர் என் பிடியில் சிக்கினான்.. என் ஆசைதீர என்னை சுவைத்தான்.. என்று ஏற்கனவே சொல்லியிருந்தேன் ( தமிழ் சிறு கதைகள் – ஜெயந்தியின் தாகம்… ) . அந்த ஒருநாள் மட்டும் தான் எங்களுக்குள் அந்த இன்ப அனுபவம் நடந்தது. அதன் பிறகு வாய்ப்பே கிடைக்கவில்லை. அவனுக்கு MBஆ சீட் கிடைக்காததால், கோவைக்கே போய்விட்டான். சும்மா கிடந்த என் கூதி சங்கை ஊதி கெடுத்தான், என் சித்தி பையன் ராஜசேகர். கும்மாளம் போட்ட கூதி சும்மா கம்முனு இருக்குமா? அதுவும் கும்முனு இருக்கிற என் கூதி குறுகுறுத்தது.
இப்போது அரிப்பெடுத்துக்கிடக்கும் இந்த ஜெயஸ்ரீயின் புண்டைக்கு யாரால் தாக சாந்தி செய்ய முடியும் என்று தெரியாமல் தவித்தேன். அய்யோ…. இருங்க உடனே உங்க சாமானைத் தூக்கிக்கிட்டு வந்துடாதீங்க, நானே பார்த்துக்கொள்கிறேன். வீட்டில் யாரும் இல்லாத ஒரு நாளை எதிர்நோக்கிக் காத்திருந்தேன். அப்போதுதான் எனக்கு நானே இன்ப சேவை பொறுமையாக இனிக்க இனிக்க செய்துகொள்ளமுடியும். வீட்டில் உள்ள சாமான்களையெல்லாம் ஒரு ஆண்மகனாக பாவித்து சுகம் காண என் மனம் துடித்தது. அதனால்தான் யாரும் இல்லாத நாளை எதிர்பார்த்தேன். ஒரு சிவராத்திரி அன்று என் அம்மா கோயிலுக்கு சென்றுவிட்டார்கள். மறுநாள் காலையில்தான் வருவார்கள் என்று சொன்னார்கள். நான் கணக்குப் போட்டேன். என்னை நானே ஆசைத் தீர அனுபவிப்பது என்று முடிவெடுத்தேன். அம்மா என்னைப் பத்திரமாக இருக்க சொல்லி சென்றுவிட்டாள். அம்மாவுக்கு கோயிலில் சிவராத்திரி… எனக்கு வீட்டில் சுயராத்திரி.
என் கூதி, கும்பமேளாவிற்கு தயாரானது. வீட்டின் அனைத்துக் கதவுகளையும் சன்னல்களையும் மூடினேன். என்னுடைய அந்த ·பேவரைட் ஸ்லீவ்லெஸ் ஸீ-த்ரு நைட்டிக்கு மாறினேன், எந்த சில்மிஷமும் செய்யாமல். ஜட்டி – பிரா கூட அணியவில்லை, வெறும் மெல்லிசான நைட்டி மட்டுமே. என்னை நானே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அனுபவிப்பதற்காக உடை மாற்றும்போது கட்டுப்பாடோடு இருந்தேன். என் சித்தி பையன் ராஜசேகர் பிய்த்து எறிந்த நைட்டி ஊக்குகளை மீண்டும் தைக்காததால், என் மன்மத ம(மு)லைகள் இரண்டும் கட்டுப்பாடில்லாமல் விம்மித் தெறித்தன. நல்ல வாழைத்தண்டு மாதிரி மதர்த்துப்போன என்
தொடைகள் நைட்டி வழியாக நன்றாகத் தெரிந்தது. தொப்புள் குழியும் என்னையும் கவனின்னு சொல்லித் தவித்தது. அப்புறம்… ச்சீ.. போங்க ரொம்ப மோசம்… கொஞ்சம் பொறுங்க.. சீக்கிரம் சொல்றேன். என் உப்பலான பனியாரம் வெடித்துவிடுவது போலத் தெறித்தது. மெதுவாக வீட்டை ஒரு முறை நோட்டமிட்டேன். பார்ப்பவையெல்லாம் என் கண்ணுக்கு அற்புதமான சுகம் தரும் சுந்தரமான ஆண்மகனாகத் தெரிந்தது. என் அகன்று விரிந்த பெருத்தப் பூசணிக்காய் குண்டியை வளைத்து, இரு கைகளையும் தூக்கி, தொடைகளை விரித்து சோம்பல் முறித்தேன்… மெதுவாக என்னைத் தயார் செய்து கொண்டேன். என்
முதல் விளையாட்டை ஆரம்பித்தேன்…..
வீட்டின் ஹாலில் ஒரு ஊஞ்சலும் இரண்டு பெரிய தூண்களும் இருக்கின்றன. அந்த தூண் ஒன்றைக் கட்டிப்பிடித்துகொண்டேன். சமீபத்தில் பெயிண்ட் அடித்திருந்ததினால் அந்த வாசம் என்னை உசுப்பியது. முலைகள் இரண்டும் விலகி கொக்கியில்லாத பிளவில் தூண் அழுந்தியது. ஆனால் அந்த நெருக்கமான ம(மு)லைகள் தானும் தூணைப் பிடிப்பேன் என்று போக்கிரித்தனம் செய்து வழி விடவில்லை. என் துணியில்லாத அக்குளை அந்த பளபள தூணில் தேய்த்தேன். அக்குள் சூடானது. என் மார்பை மேலும் கீழும் தேய்க்க அவை இரண்டும் விம்மின. தூணின் இரண்டு பக்கமும் பீரங்கி போல குத்திட்டு நின்றன. என் வலது கால் என்னையும் அறியாமல் மேலே ஏறியது. அந்த பெருத்தத் தொடைகள் தூணை இறுக்கிப் பிடித்தன. மேலே ஏறிய கால் தூணை சுற்றி வளைத்தது. உப்பிப் பருத்த மயிர் அடர்ந்த கூதியைத் தூணோடு இடித்து இடித்து இன்பம் கண்டேன். தொடைகள் தூணைத் தாக்கின. ஆண்மகன் இல்லாமலே தாங்கொண்ணா காமசுகம் இப்படியெல்லாம் கிடைக்கும் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை. கொஞ்ச நேரத்தில் என் இடது காலும் தூணை சுற்றி வளைத்தது. இரு கைகளாலும் தூணைப் பற்றி மேலே ஏறினேன். பிறகு கையையும் தொடையையும் தளர்த்தி சறுக்கினேன். இப்படியே மேலும் கீழும் சறுக்கி விளையாடினேன். ஏண்டி ஜெயஸ்ரீ! நீ சூப்பராதாண்டி செய்யுறே.. என்று என்னை நானே தட்டிக் கொடுத்துக்கொண்டேன்.
அடுத்தது என்ன செய்யலாம்னு யோசிச்சப்ப, தலையணைத் திண்டு ( உருளையான நீளமான தலையணை ) ஞாபகம் வந்தது. அதில் குதிரை ஒட்ட ஆசையா இருந்துச்சு. அந்த தலையணையை (திண்டு) தரையில் போட்டேன். நைட்டி அலங்கோலமா இருந்தது. அந்த அரைகுறை ஆடை எனக்கு ரொம்பப் பிடிச்சது. நான் திண்டின் இருபக்கமும் எனது இரு கால்களைப் போட்டு உட்கார்ந்துகொண்டேன். கைகள் திண்டின் ஒரு முனையைப் பிடித்துக்கொண்டன. இரு கால்களையும் சற்று அகட்டி, கால் முனைகள் திண்டின் மறுமுனையை அழுத்துவது போல உட்கர்ந்துகொண்டேன். என் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டலானேன். கொஞ்ச கொஞ்சமாக வேகம் கூடியது. திண்டின் அடியில் சிக்கியிருந்த நைட்டி இடுப்பு வரைத் தூக்கிக்கொண்டது. இரு கலசங்களும் நைட்டியை விட்டு வெளியேறி எட்டிப் பார்த்தன. அவை ரெண்டும் தரையில் முட்டி முட்டி உணவு பொறுக்கும் ரெண்டு முயல்களைப் போல இருந்தன. பால் காம்புகள் விறைத்துப் போயின. என் தம்பியின் ·பேவரைட் ஆன எனது பருத்த உதடுகளைத் (இந்த உதட்டைத்தான் கூதி மாதிரி இருக்குதுன்னு சொன்னான்.. ஞாபகம் இருக்கா?) திண்டில் தேய்த்தேன். உதடுகள்
மென்மையானது. ஆனால் அதற்குள்ளாக இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி உண்டான உராய்வினால் ஏற்பட்ட வெப்பத்தால், கூதி சூடானது. இனி உட்கார்ந்துகொண்டு குதிரை ஓட்டுவது என்று முடிவெடுத்தேன். அதற்காக மல்லாக்கப் படுத்தேன். என் நைட்டி இடுப்புக்கு மேலே விலகிக் கிடந்தது. அந்த தேன்கூட்டை ஒரு முறை என் கையால் தடவி சாந்தப்படுத்தினேன். அப்படியே இரு பக்கமும் கால் போட்டு உட்கார்ந்துகொண்டேன். கையைத் திண்டில் வைத்துக்கொண்டு கூதியை திண்டில் குதித்து குதித்து ஓட்டினேன். பிறகு ரெண்டு கைகளாலும் நைட்டியை தொப்புள் வரைத் தூக்கிப் பிடித்துக்கொண்டு நிர்வாணமான பெருத்த குண்டியையும் புண்டையையும் தூக்கி தூக்கி அடித்தேன். இப்படி கொஞ்ச நேரம்
சென்றது.
நைட்டியை சரி செய்துகொண்டு ஊஞ்சலில் மல்லாக்கப் படுத்துக்கொண்டேன். கால்களை அகட்டி விரித்தேன். இரு கைகளாலும் உடல் முழுவதையும் தடவிப் பார்த்தேன். என் காமவெறி அதிகமானது. ஒரு கை என் குத்திட்டு நின்ற முலையை நைட்டியோடு சேர்த்துக் கசக்கியது. இன்னொரு கை நைட்டிக்குள்ளே நுழைந்தது. என் மணிக்கட்டு, புண்டைகாட்டை அழுத்திக் குத்தியது. விரல்கள் வரப்பை அளந்தது. ஆனால் எனக்கு திருப்தியில்லை. இப்பதான் ஒரு நல்ல ஆண்மகனோட தேவையை நல்லா உணர்ந்தேன். என் யோனிக்கு இன்னும் அதிகமான இடி தேவைப்பட்டது. (என் சித்தி பையனோட சாமான் என்னமா வேலை செஞ்சது.. உங்களுக்குத் தான் தெரியுமே? அதுலே பாதியாவது இப்ப வேணாமா?) ஒரு ஐடியா கிடைத்தது.
என் தாத்தாவின் உடைந்து போன தடி (நிஜமான மரத்திலாலான தடி.. தோல் தடி இல்லை) ஞாபகம் வந்தது. அதை எடுத்து வந்து ஊஞ்சலின் எதிரில் இருந்த கதவு போட்ட அலமாரியில் சொருகினேன். தடி நகராதவாறு இரு கதவுகளையும் ஓரளவு தாழ்ப்பாள் போட்டு மூடினேன். இந்த உடைந்தத் தடி இப்போது அரை அடி வெளியே நீட்டிக்கொண்டிருந்தது. ஊஞ்சலின் மட்டத்துக்கு தடியை வைத்திருந்தேன். இப்போது எனக்கு எதிரே அரை அடி நீளமான விரைத்துப் போன எப்போதுமே சுருங்காத சாமானோடு ஒரு ஆண்மகன் இருக்கிறான். நான் ஊஞ்சலில் ஏறி, அலமாரியைப் பார்த்தவாறு கால்களைத் தொங்கப்போட்டு உட்கார்ந்துகொண்டேன். நைட்டியை தொப்புள் வரைத் தூக்கிப் பிடித்துக்கொண்டேன். இரு கைகளும் ஊஞ்சல் சங்கிலியைப் பிடித்துக் கொண்டன. ஊஞ்சலை ஆட்டிவிட்டேன். ஊஞ்சல் கொஞ்ச கொஞ்சமாக வேகம் எடுத்து ஊசலாடியது. ஆஹா… எதிர்பார்த்தது போல உன் கூதி அந்த தடியில் இடித்து அடிவயித்தை சுகமாக்கியது. இன்னும் இன்னும் வேகம் வேகம் என்று என் மனம் துடித்தது. ஊஞ்சலை வேகப்படுத்தினேன். ஏண்டா ராஜசேகர்! நீ இல்லைன்னா என்னடா? நட்டுக்கிட்டு இருக்கிற இந்த பூல், உன்னோட பூலுக்கு எந்த விதத்தில் குறைச்சல் என்று முணகினேன்.
சிலநேரம் மயிர் காட்டிலும் சிலநேரம் தொடையிலும் மிக சில நேரம் நேராக கூதி ஓட்டையிலும் அந்த தடி குத்தும். எப்போது எங்கே குத்தும் என்று தெரியாத அந்த சஸ்பென்ஸ் எனக்கு ரொம்பப் பிடித்திருந்தது. இப்போது ஊஞ்சலின் வேகம் எனக்குப் பழகிவிட்டதால், சங்கிலியைப் பிடித்திருந்த கைகளைவிட்டுவிட்டேன். இரு கைகளையும் கொக்கியில்லா நைட்டியில் விட்டு கோயில் கலசம் போன்ற என் மாம்பழ முலைகளைக் கசக்கினேன். விறைத்துப் போன காம்புகளை ஜவ்வு மாதிரி இழுத்து விட்டேன். அம்ம்ம்ம்ம்ம்மா… என்ன சுகம்ம்ம்ம்… இப்ப என் முலைகளுக்கும் அணைப்புத் தேவைப்படது. ஊஞ்சல் அலமாரியின் அருகே செல்லும்போது இரு கைகளாலும் அலமாரியைப் பிடித்து மார்புப் பிரதேசத்தை கதவில் இடித்துத் தேய்த்துக்கொள்வேன். ஒருமுறை அப்படி செய்யும்போது ஊஞ்சல் பின்னால் போய்விட்டது. நான் பல்லியைப் போல கைகால்களை அலமாரியில் விரித்துப் பிடித்துத் தொங்கிகொண்டிருந்தேன். முதலில் பயந்தாலும், பின்னர் அதுவே சுகமாக இருந்தது. கூதியை தாத்தாவோட தடியில் குத்திக் குத்தி இன்பம் கண்டேன். என் உடல் முழுவதையும் அந்த புது பெயிண்ட் அடித்த அலமாரி கதவில் அழுத்தித் தேய்த்து காமம் தீர்த்துக்கொண்டேன். ஆங்… அம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா… என்னடா இப்படியெல்லாம் சுகம் கிடைக்குமா? போங்கடா.. பூல் நட்டும் சும்மா கிடக்கிற ஆம்பிள்ளைகளே! உங்களை மாதிரி கையாலாகாத ஆண்களைத் தேடுவதை விட இந்த தடிதான் இந்த ஜெயஸ்ரீக்கு ரொம்பப் பிடித்திருக்குது.. ஒன்னுத்துக்கும் உதவாத தோல் தடியை விட இந்த கைத்தடி எவ்வளவோ தேவலே. சரி.. சரி.. என் தினவெடுத்த பெருத்த குண்டிக்கு இதுவரை நான் என்ன சுகம் கொடுத்தேன்? ஒன்னும் இல்லை. இதை நினைத்தவுடனே அலமாரியிலிருந்து கீழே குதித்துவிட்டேன்.
என் நைட்டியை பின்னால் தூக்கி இரு கைகளாலும் பிசைந்துவிட்டேன். இங்கும் இன்னொருத்தர் பிசைவது போல ஒரு வேகம் நயம் தேவைப்பட்டது. (என் சித்தி பையனுக்கு ரொம்பப் பிடித்த ஒன்னொரு விஷயம் இந்த குண்டி. அவன் தான் முதலில் இதை தர்பீஸ் பழக்குண்டி என்று வர்ணித்தான்.) அந்த தர்பீஸ் குண்டி இப்பத் தவிக்குது. என்ன செய்ய? அப்போது என் கண்ணில் பட்டது அந்த பெரிய கரடி பொம்மை. ஒரு ஆள் ஸைசுக்கு அது உட்கார்ந்த நிலையில் இருந்தது. அந்த கரடி தன் இரு பெரிய கைகளை ஒன்றுசேர்த்து விரித்துக்கொண்டிருந்தது. அப்படியே அந்த கரடியைக் கட்டிபிடித்துக்கொண்டேன். அந்த மெத்தை மாதிரி உடம்பு ரொம்ப நல்லா இருந்தது. என் காலைத் தூக்கி கரடியைச் சுற்றிக்கொண்டேன். சும்மா கும்முன்னு இருந்தது. அப்புறம் அந்த கைகளில் என் குண்டி அழுந்துமாறு உட்கார்ந்துகொண்டேன். அதன் கைகளால் என் தர்பீஸைத் தடவிப் பிசைந்து இன்பம் அடைந்தேன். அதன் கைகளால் என் மார்பு முலைகளைப் பிசைந்தேன். ஆஹா… என்னவொரு இன்பம்ம்ம்ம்ம்ம்…. இப்படியே இருந்தா எவ்வளவு நல்லா இருக்கும்… ஒரு தேர்ந்த ஆண்மகனைப் போல இருந்தது அந்த கரடி பொம்மை. இப்போது தெரிந்தது.. ஏன் வயசு போண்ணுங்க பெரிய ஸைஸ் கரடி பொம்மை வச்சிருக்காங்கன்னு… அப்ப பூனை நாய் வளர்க்கறதும் இந்த மாதிரி சுகம் பெறத்தானா? என்று யோசிச்சேன். பூல் இல்லாததால் பொம்மையின் கை விரல்களைப் பூலாக பாவிக்க நினைத்தேன்.
அந்த கைகளை என் நைட்டிக்குள் விட்டு என் கூதியைத் தடவ செய்தேன். ஆஆஆஆஆஆ…… ஊம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. அப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்பாபாபாபாபாபா…… எவ்வளவு மெம்ன்மையா இருந்தது தெரியுமா? கரடி பொம்மையின் விரல்களை என் புண்டையில் நுழைக்க முயற்சித்தேன். ஆனால் விறைக்காத அந்த மெத்தை போன்ற வளையக்கூடிய விரல்கள் என் அரிப்பெடுத்த கூதிக்குள் நுழைய முடியவில்லை. ஆத்திரத்தில் கரடி பொம்மையைப் படுக்க வைத்து அதன் மேல் குப்புறப் படுத்து கட்டிப்பிடித்து ஆட்டம்
போட்டேன். கொஞ்சம் சுகமாத்தான் இருந்தது. அதனோட கைகளை பின் பக்கமிருந்து என் குண்டி பிளவில் வைத்துத் தடவ தடவ ரொம்ப நல்லா இருந்தது. ஆனா இந்த அரை குறை சுகம் என் தர்பீஸை உசுப்பியது. அதுக்கு நல்லா அமுக்கி இடிக்கிற மாதிரி சுகம் தேவைப்பட்டது. தன் சுவரே தனக்குதவின்னு நைட்டியை தொப்புள் வரைத் தூக்கி குண்டியை சுவரில் வைத்து அழுத்தினேன். சுவரோடு தர்பீஸ் மாதிரி பெருத்திருந்த குண்டிகளை அமுக்கிப் பிசைந்தேன். அந்த சுவரோட விறைப்பு என் குண்டிக்கு சுகம் தந்தது.
இன்னும்ம்ம்ம்… இன்னும்ம்ம்ம்… என்று முக்கினேன். என் மார்பு காம்புகள் சின்ன மாத்திரை ஸைசுக்கு இருந்தன. அதை உசுப்பேத்தனுமே… இரண்டு கை ஆட்காட்டி விரலிலும் எச்சில் தொட்டு அந்த முலைக்காம்புகளில் தடவினேன். உடனே அது கொட்டைப்பாக்கு மாதிரி விறைத்து விட்டது. அந்த கொட்டைப்பாக்கு காம்பைக் கிள்ளித் தடவ தடவ என்னவொரு சுகம்.. போங்கடா…. ஒரு பொண்ணு நினைச்சா சாதிக்க முடியும்டா… குண்டி வலிக்க ஆரம்பித்ததால் விட்டு விட்டேன்.
அப்போது அலமாரியில் பூல் மாதிரி நீட்டிக்கொண்டிருந்த தடி என்னை அழைத்தது. என் பருத்த பெரிய உதடுகளால் அந்த தடியை உரசினேன். என் கூதி மேலே சத்தியமா சொல்றேன்.. ஒரு நிஜமான பூல் கூட இவ்வளவு சுகம் கொடுக்க முடியாது. அப்படியொடு சுகம். தடியை வாயில் விட்டு கொஞ்ச நேரம் சப்பினேன். என் நைட்டியைக் கழற்றிவிட்டேன். கொஞ்சம் கற்பனைப் பண்ணிப் பாருங்க.. முழு நிர்வாணமாக இந்த ஜெயஸ்ரீ… என் பெரி ய அகன்ற வாய் அந்த தடியைக் கவ்வ… பற்கள் கடிக்க முயல… தடித்த உதடுகள் தடியை
உரசித் தேய்க்க.. எப்படி இருந்தது தெரியுமா? அந்த தடியை என் அக்குளுக்குள் விட்டு இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டேன். அதுவும் நல்லாத்தான் இருந்தது. என் தெப்பக்குளத் தொப்புளில் அந்த தடியை விட்டுக் குடைந்தேன். ரொம்ப சுகமா இருந்தது. இந்தத் தடி இன்னும் கொஞ்சம் மெல்லிசா இருந்தா என் கூதியில் போகுமே.. இப்ப என்ன செய்றது?ன்னு ஏங்கினேன். தொப்புள் குடைச்சல் என் கூதியை நனைத்தது. பொறுக்க முடியாமல் என் விரலைக் கூதியில் தேய்த்து தேய்த்து சொருகினேன். மீண்டும் வாயில் தடி…கூதியில் விரல்.. இப்படியே ரொம்ப நேரம் கழிந்தது. விரலைக் கூதியில் எப்படி எப்படியோ விட்டு விட்டு
எடுத்தும் இந்த ஜெயஸ்ரீயின் கூதிக் கொழுப்பு அடங்கவில்லை.
சரி…. இந்த சுகம் போதும் என்று ஆறுதல் அடைந்தவளாய், பாத்ரூம் சென்றேன், நிர்வாணமாகவே. என் பெருத்த குண்டிகள் இப்படி அப்படி என்று குதித்து ஆட்டம் போட்டது. பாத்ரூம் உள்ளே சென்றேன். சூடான நீர் வரும் குழாயைத் திறந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் வெதுவெதுப்பான நீர் மெதுவாக சொட்ட ஆரம்பித்தது. நீரின் சூடு பார்க்க ஒரு கையை அந்த குழாயில் பிடித்துக்கொண்டு இன்னொரு கையால் நீரை ஏந்தினேன். அந்த குழாயின் தடிமனும், இளஞ்சூடும், நீளமும் ஒரு பூலை நினைவுபடுத்தியது.
இந்த ஜெயஸ்ரீயின் கூதி வெறியை அடக்க சரியான பூல் இந்த குழாய் தான் என்று தீர்மானித்ததும், காமவெறி மேலும் ஏறியது. என் காலை அகட்டி விரித்து கூதியை அந்த கொஞ்சம் வென்னீர் சொட்டும்
குழாயில் நுழைத்தேன். உள்ளே போய் விட்டது அந்த மன்மத குழாய். இப்படி அப்படி என்று ஆட்டினேன் ஆசை தீர. என் பருப்பில் உராய்ந்த குழாய் ரொம்ப சுகமா இருந்தது. என் கூதி மேட்டைக் குத்திக் குடைந்தது அந்த பருமனான குழாய். இரு பெரிய தொடைகளுக்கிடையே குழாயை இருக்கிப் பிடித்துக்கொண்டேன். (அப்படியே என் ராஜசேகர் செஞ்ச மாதிரியே இருந்தது.) கூதியை வெளியே விட்டு அந்த குழாயை என் ஆசைக்கு உருவி விட்டேன். மீண்டும் குழாயை என் மன்மத ஓட்டையில் சொருகினேன். இழுத்து இழுத்து அடித்தேன்… சுகம்… சுகம்… சுகம்… சுகம்… எப்படி சொல்வது??? என் மன்மத மேட்டு முடிகள் அந்த குழாயில் உரச இடிக்க.. அப்பப்பா….. என் கூதிக்கேற்ற பூல் கிடைத்த சந்தோஷத்தில்இன்னும் வேகப்படுத்தினேன். என் இரு கைகள் முலையைக் கசக்க… குழாய் என் சாமானை
சந்தோஷப்படுத்த.. ஒரு வழியாக ஷவரில் குளித்து முடித்தேன். முழு நிர்வாணமாக கட்டிலில் மல்லாக்க சாய்ந்தேன். இந்த ஜெயஸ்ரீக்கு எற்ற ஆண்மகன் விரைவில் கிடைப்பான் என்ற நம்பிக்கையோடு…….. அப்படி கிடைக்கும்போது மீண்டும் வருவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு