என் பெயர் விக்கி, எனக்கு 24 வயசு ஆகுது. என் அம்மா பெயர் சுமதி வயசு 49 பாக்க நல்லா மாநிறமா குண்டா இருப்பாங்க மொலை ஜாக்கெட்ட  பிதுக்கினு இருக்கோம் அவ்ளோ பெருசு. மொலை முன்னடினா சூத்து பின்னாடி தூக்கினு இருக்கோம் மொத்தத்துல செம்ம கருத்த பால் மாடு.
ஏங்க ஊரு திருவள்ளூர், என் அப்பா சென்னைல தங்கி வேலை செய்றரு. மாசம் ஒரு 15ஆயிரம் அனுப்புவாரு. தீபாளி போங்களுக்கு வீட்டுக்கு வருவாரு. நான் ஏங்க ஊருல சின்ன கம்பெனில வேலை செய்றேன் எனக்கு வெறும் 8ஆயிரம் தா சம்பளம்.
அன்னிக்கு நான் என் அம்மா கிட்ட எனக்கு இன்னக்கி night shift சொல்லிட்டு ஒரு ஆறு மணிக்கு வேளைக்கு கெளம்பிட்டே, எட்டு மணி வர வேலை செஞ்சிட்டு இருக்கோம்போது சூப்பர்வைய்சர் வந்து இன்னக்கி வேலை அவ்ளோ தா நம்ப கம்பெனி முதலாளி தவிறிட்டாரு எல்லாரும் வீட்டுக்கு கிளம்புங்க சொல்ல நானும் ஒரு 9 மணிக்கு ஊரு அடகுனா பிறகு வீட்டுக்கு போனேன்.
அப்போ வீட்டு கதுவு உள்ள தாபால் போட்டு இருந்துச்சி. செரி  கதுவா தட்டலாம் பாத்த உள்ள இருந்து ஒரு ஆம்பள பேசுற சத்தம் கேட்டுச்சி.அப்பாவ இருக்க வாய்ப்பு இல்ல, யார இருக்கோம் என் அம்மா என் உள் தப்பால் போட்டு பேசணும் சொல்லி அப்படியே மெதுவா வீட்டுக்கு மறுபக்கம் இருக்கோம் ஜன்னல் கிட்ட போய் மெதுவா திறந்து பாத்த, அந்த ஆம்பள குரல் வேற யாரும் இல்ல அது என் வீட்டு பக்கத்துல இருக்கோம் எனக்கு தெரிஞ்ச அண்ணன் தா, எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுடிச்சி. காரணம் அந்த அண்ணன் சட்ட போடாம வெறும் லுங்கி மட்டும் கட்டினு சரக்கு அடிச்சினு இருத்தரு என் அம்மா அவருக்கு ஊத்தி குடுத்துனு இருத்தங்க.
அந்த அண்ணா பெயர் கண்ணன் வயசு 32 கலயாணம் அகல ஆள் பாக்க நல்லா கருத்த கால மாடு மாறி இருப்பாரு கபடி player உடம்பு கார்ல காட்ட மாறி இருக்கோம்.
என் அம்மா நயிட்டி போட்டு உக்காந்து இருத்தங்க அவரு முன்னடி அதுவும் ஜிப் கூட போடல முன்னாடி, அவரு ஒரு கட்டிங் போட்டுட்டு என் அம்மா வச்ச கறி தொக்க நக்கிட்டு இருத்தரு.
செரி ஏதும் தப்பா நடக்களே நினைச்சிட்டு கொஞ்சோம் மனச தேதிட்டு இருதேன்.அவரு அடுத்த கட்டிங்க போட்டுட்டு இந்த வாட்டி கறி தொக்க தொடமா என் அம்மா பெருத்த மொலைய நயிட்டி ஓட அமுக்க ஆரம்பிச்சிட்டாரு.என் அம்மா கோவம் வந்து கைய தட்டி விடுவாங்க பாத்த முண்ட பள்ள காட்டி சிரிக்கிற,எனக்கு இன்னும் தூக்கி வாரி போட்டுடிச்சி.
அப்படியே அடுத்த கட்டிங் என் அம்மா அவனக்கு ஊத்தி குடுத்தாங்க. அவனும் அத குடிச்சிட்டு இந்த முறை மறுபடியும் கறி தொக்க கை விரல லைட்டா தொட்டு அத என் அம்மா உதட்டுல தேச்சி விட்டு என் அம்மா முகத்த புடிச்சி ஒரு கிஸ் அடிச்ச பாருங்க ஐயோ என் அம்மா உதட்டை சப்பி  எடுத்துட்டான்.  சரக்கு காலி ஆகிடிச்சி. அவன் அப்படியே அவன் போன் எடுத்து கேமராவ ஓபன் பண்ணி என் அம்மாவ நயிட்டியோட photo எடுக்க ஆரம்பிச்சன். என் அம்மா முதல எதுக்கு போடோலாம் சொல்லி மூஞ்ச மரச்சா, அதுக்கு அவன் ஹே கைய எடுடி வேணுனா 500ரூபாய் கூட போட்டு தரேன் சொன்னான் என் அம்மாவும் கைய எடுத்த.
என்னது அப்போ காசு தா அவன உள்ள விட்டாளா என் அம்மா….
எனக்கு மானம் போது,போட்டோ எடுத்துனே இருக்கோம்போது என் அம்மாவ நயிட்டில இருந்து ஒரு மொலை மட்டும் வெளிய எடுத்து போடா சொன்னான். என் அம்மாவும் சிரிச்சினு ஒரு எடுத்து வெளிய  போட்டா அத போட்டோ எடுத்தான்.
அப்படியா எழுந்து  நின்னுனான் கண்ணன், அவன் லுங்கிய கழட்டி போட்டுட்டு ஜட்டியோட நின்னா, அவன் சுன்னி ஜட்டிய முட்டின்னு இருந்துச்சி.பொறுமையா அவன் ஜட்டிய பாதி கழட்டி அவன் சுன்னிய எடுத்து வெளிய போட்டான், சும்மா 8இன்ச் கடப்பரா மாறி இருந்துச்சி, அத பாத்த எனக்கே ஒரு மாறி ஆகிடிச்சி. அவன் என் அம்மாவ பாத்து ரெண்டு மொலையும் நயிட்டி வெளிய போட்டுட்டு வந்து சப்பு டி சொல்ல என் அம்மாவும் தல முடியா புடிச்சி கொண்ட போட்டுட்டு அவன் முன்னாடி முட்டி போட்டுட்டு ரெண்டு மொலையும் தோங்க போட்டு, அவன் 8இன்ச் சுன்னிய கைல புடிச்சி நுனி தோல உருவி விட்டு  சுன்னி மோனைல நக்க வச்சி நக்கி  அவன் சுன்னிய வாயில விட்டு சப்ப ஆரம்பிச்ச முண்ட.
அவன் ஒரு கைல என் அம்மா தலைய புடிச்சி நல்லா ஊம்புடி சொல்ல மறுகைல phone வச்சி அத வீடியோ எடுத்துனு இருத்தன். என் அம்மா அவன் சுன்னிய ஆசை தீர ஊம்பி எடுத்த. அப்படியா அவன் முழு  ஜட்டியும் கழட்டி போட்டு அமனம்மா நிக்க. என் அம்மா அவனக்கு வெறி புடிச்ச மாறி ஊம்ப ஆரம்பிச்ச முண்ட…
பிறகு கொஞ்சோம் நேரம் கழிச்சி ஊம்பினு இருத்த என் அம்மாவ எழுந்து நிக்க சொல்ல அவளும் நின்னா. உள்ள ஜட்டி போட்டு இருக்கியா என அவன் கேக்க என் அம்மாவும் போட்டு இருக்க சொல்ல, அப்போ தூக்கி காமிக்க சொல்ல என் அம்மாவும் தூக்கி காமிச்சா உள்ள பச்சை கலர் ஜட்டி பொட்டுனு இருத்த. அதையும் போட்டோ எடுத்தான் கண்ணன்.
அப்படியா திரும்பி காட்ட சொல்ல என் அம்மாவும் திருப்பின பாதி சூத்து ஜட்டி வெளிய இருந்துச்சி, அத பாத்த அவன் நல்லா பெரிய ஜட்டிய வாங்கி போட்டுக்க  வேண்டியது தானே என்று அவன் கேக்க, என் அம்மா குடும்பம் கஷ்டத்தை சொல்லி சமாளிச்ச. செரி கவல படாத உன்னக்கு ஜட்டி வாங்க எக்ஸ்ட்ரா 500ரூபா தரேன் அப்படியா அந்த ஜட்டிய கீழ இறக்கி காட்ட சொல்ல என் அம்மாவும் அவனக்கு ஜட்டி இறக்கி அவனக்கு சூத்த காட்ட அத காண கச்சிதமா போட்டோ எடுத்தான்.அப்படியா அவன் முன்னாடி வந்து அவன் சுன்னிய வச்சி என் அம்மா சூத்து தேய்க்க ஆரம்பிச்சன், அப்படியா என் அம்மாவ குனிய வச்சி சூத்து விரிச்சி அவன் எச்சி நாக்கில் கை வச்சி எச்சி எடுத்து என் அம்மா குண்டி தேச்சி அவன் சுன்னிய என் அம்மா குண்டில விட்டான், என் அம்மா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனுக என் அம்மா முடிய புடிச்சி ஓக்க ஆரம்பிச்சன் முன்னாடி முலை குலுங்க என் அம்மா ஓக்க அத பாத்து என் தூக்க அரபிச்சிது.
நல்லா குண்டிய ஓத்து முடிச்சிட்டு என் அம்மாவ நயிட்டி முழுசா கழட்டி என் அம்மாவ அமனம்மா ஆக்கி படுக்க வச்சி கால விரிச்சி  அவன் சுன்னி முனைல எச்ச துப்பி அத என் அம்மா புண்டைல விட்டான். அவன் சுன்னிய விட்டதும் என் அம்மா காலா விரிச்சப்படி தூக்கின, என் 49 வயசுல என் அம்மா கண்ணு சொக்க கண்ணா ஏறி புண்டைல shot போட்டான். சரியா ஒரு 10 நிமிஷம் அம்மா புண்டைல விட்டு அடிச்சி கஞ்சிய அம்மா புண்டைல ஊத்தினான். ஊத்திட பிறகு என் அம்மா புண்டைய பாத்த கஞ்சி ரொம்பி ஒழிகினு இருந்துச்சி. அத என் அம்மா ஜட்டி வச்சி தொடச்சா.
பிறகு, செரி நான் கெலும்புற சொல்லி லுங்கி கட்டினு சட்டையை போட்டுனு கிளபா ஆரம்பிச்சன். போகும் முன்னடி அவன் சட்ட பாக்கெட் ல இருந்து 2000 ரூபா எண்ணி என்  அம்மா புண்டைல சொர்கிட்டு போய்ட்டான், நான் கைடிச்சி கிளப்பிட்டேன்.
இந்த கதை எப்படி இருந்துச்சின்னு am ல  msg பண்ணுங்க இல்ல   mail பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு