tamilsexstories அன்று கல்லூரியில் ஏதும் செய்யவே மனம் வரவில்லை. அன்று கல்லூரி அப்படியே சென்றது. ஆனால் அவள் நான் வழக்கமாக வரும் பஸ்ஸில் வரலை, நான் அவள் லேட்டாக வருவாளோ? இன்று கிடையாது? என்ற சோகத்திலேயே பஸ்ஸில் வீடு வந்து சேர்ந்தேன். ஆனால் அவள் நான் வரும் போது அவள் வீட்டு கதவுகிட்டே நின்றிருந்தாள். அவள் ஏக்கதுடன் என்னை பாத்திட்டு உள்ளே போயிட்டாள். நான் ரூமிற்கு வந்து டிரஸ் மாத்திட்டு
5 மணி வரைக்கும் வீட்டில் ரெடியா இருந்தேன். அவள் வராததால், வெறுப்பாகி அவள் வீட்டிற்குள் நுழைய, முன்னாடியே அவள் அக்கா உக்காந்திருந்தாள். நான் அப்படியே நிற்க, அவங்க என்னிடம் “வா ரகு, என்ன அவசரமா வந்தீருக்கே, என்ன விஷயம்”
“அது… ஒன்னுமில்லை. இன்னிக்கு திவ்யா சீக்கிரம் வந்திட்டாளா!”
“ஆமாண்டா, இன்று சின்ன பிராபளம். அதான் நான் அவளை மதியமே காலேஜ்லிருந்து கூட்டி வந்திட்டேன்”
“அப்டியா, இல்ல நானும், திவ்யாவும் எப்பவும் ஒரே பஸ்ஸில் தான் வருவோம். அதான் கேட்டேன்”
“சரி சரி… ஏதாவது சாப்படறீயா..” என அவங்க கேட்க, ராகவி என சமயலறையிலிருந்து குரல் வந்தது. நானும் உக்காந்திருக்க, அவங்க அக்கா சமயலறைக்கு போக திவ்யா வந்தாள். அவள் என்னிடம் “ரகு, இன்னிக்கு வேணாம்டா, நாளைக்கு வெச்சிக்கலாம்” என்றாள். நான் அவள் சுடிதாரின் மேல் கை வெச்சு முலைகளை கசக்க, அவள் கையை தட்டி விட்டுட்டு சமயலறை சென்றிட்டாள். நானும் அவங்கக்கா வந்ததும் சொல்லிட்டு எங்க பிளாட்டுக்கு வந்திட்டேன். அதன்பிறகு மணி 6.30 க்குமேலே ஆக, அப்பாவும், அம்மாவும் வந்தாங்க. நாங்க சாப்பிட, எங்கம்மா திவ்யா வீட்டிற்கு சென்று வந்தாங்க. வந்ததும் ஒரு பிளேட்டில் 10 க்குமேலே தோசை போட்டு, சட்னியுடன் கொண்டு பொய் குடுத்துட்டு வந்தாங்க. நானும் எங்கம்மாவிடம் “யாருக்கும்மா, சாப்பாடு” என கேட்க, எங்கம்மா ” அட நம்ம ராகவிங்க அம்மாவின் அம்மாவுக்கு ஏதோ ரொம்ப சீரீஸா இருக்காங்களாம். அதான் அவங்க அப்பாவும், அம்மாவும் கிளம்பிட்டாங்க. நம்மள பாத்துக்க சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டாங்க. அவங்களை ஏன் அங்க கூட்டிட்டு போகனும்னு இங்க விட்டுட்டு போய்ட்டாங்க” என்க, நானும் புரிந்துகொண்டேன். நாங்க சாப்பிட்டு கைகழுவிட்டு டிவி பாத்திடிருக்க, திவ்யாவின் அக்கா ராகவீ சாப்பாடு கொணர்ந்த சாமானத்தை கொண்டாந்து தந்தாள். அப்போது அவள் நைட்டியில் வந்திருந்தாள். யப்பப்பா!அவள் முலைகள் தூக்கிட்டிருக்க, நான் மயங்கிட்டேன். அவள் முலைகளையே பாக்க, நான் அப்படியே இருக்க அவங்க அதை கொடுத்துட்டு போயிட, நாங்க தூங்க போனோம். என் ரூம் போனதும் ராகவியின் முலைகளை நினைக்க, எனக்கு சுண்ணி தூக்கிகிச்சு. அப்பொழுது தான் திவ்யா அன்று சொன்னது நியாபகம் வர, ராகவியை ஓத்தால் எப்படி இருக்கும்னு நினைக்க, சுண்ணி எழுந்தாடியது. நான் லுங்கிய கழட்டியெறிஞ்சிட்டு, நின்னுட்டே கையடிச்சேன். பின் அப்டியே பாத்ரூம் போயி கழுவிட்டு தூங்கினேன். வழக்கம் போல காலையில் எங்கப்பாவும், அம்மாவும் 8 மணிக்கு கிளம்ப நானும், திவ்யாவும் 8.30 பஸ்ஸிற்கு வந்தோம். அவள் வெள்ளை சுடியில் வர, கண்ணை பறித்தது. நான் நடு ரோட்டிலேயே அவள் முலைகளை அழுத்த போக அவள் விழகி நடந்தாள். எனக்கு ஓர் ஐடியா தோன்ற, அவளிடம் “திவ்யா, நேத்து மாதிரியே இன்னிக்கும் மத்தியானம் வந்திடு” என்க, அவள் எதற்கு என கேட்டாள். நான் “ஓக்க தாண்டி” என மெல்லமா சொல்லிட்டு, இருவரும் பஸ்ஸேறி கிளம்பினோம்.
அன்று மதியம் வரை டைம் பாஸ் பண்ணிட்டு, மதியம் மட்டம் போட்டுட்டு வீட்டிற்கு கிளம்பி வர, அதே பஸ்ஸில் அவளும் வந்தாள். அந்த பஸ்ஸில் கூட்டம் அதிகமாக இல்லாததால், நான் அவளிடமே உக்காந்து வந்தேன். அவளும் என்னிடம் வெட்கப்பட்டுட்டே பேசினாள். நான் அப்படியே கைவிட்டு, அவளின் இடுப்பை தடவினேன். அவள் சினுங்க, நானும் விட்டுட்டேன், ஏனென்றால் நடத்துனர் என்னை முறைத்து பாத்தான். எங்கள் ஸ்டாப்வர, இறங்கி அவளிடம் வீட்டுக்கு போனதும் டிரஸ் மாத்திட்டு ரெடியாக இரு, என சொல்லிட்டு நானும் பிளாட் வந்து சேர்ந்தேன். அவள் சாப்பிட்டுட்டு, நைட்டிய போட்டுட்டு எங்க பிளாட் வர, நான் சாப்பிட்டுட்டு இருந்தேன். அவள் உள்ளே வந்ததும் டிவி பாத்திடிருக்க, நான் சாப்பிட்டு முடிச்சு கதவை சாத்திட்டு அவளிடம் உக்காந்தேன். அவள் என்னை பாக்க, நான் அவள் முகத்தை பாத்திட்டே நைட்டியுடன் அவள் சின்ன முலைகளை கசக்க, அவள் சினுங்கினாள். அப்படியே நைட்டியுடன் அவள் முலைகளை கடிக்க, அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே சப்பிட்டே, அவள் புண்டையோடு நைட்டிய அழுத்தினேன். அவளால் சுகம் தாங்காமல் வேகமாக என் டி ஷர்ட்டினை கழட்டினாள். நான் லுங்கியை கழட்டியெறிய, அவள் என் ஜட்டிய கழட்டி சுண்ணியை ஊம்பினாள். நான் சுகத்தில் முனக, அவள் என் கொட்டைகளை கசக்கிக்கொண்டே ஊம்பினாள்.
நான் விடாமல் அவள் ஊம்புவதை ரசிக்க, நான் சோபாவில் உக்காந்திருக்க அவள் என் காலடிக்கில் உக்காந்து ஊம்பினாள். எனக்கு அவள் ஊம்ப, ஊம்ப ஜிவ்வென்று ஏறியது. நான் என்னை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல், வேகமாக எழுந்து அவளை சோபாவில் உக்கார வெச்சு அவள் காலடியில் மண்டியிட்டு நைட்டியை வேகமாக தூக்க, அவள் புண்டை பளபளவென மின்னியது.
அவள் புண்டை கண்ணை பறிக்க, முத்த மழை பொழிந்தேன். பாக்க பாக்க அவளின் புண்டை அழகாயிருக்க, ரெண்டு விரலால் விரிச்சு நக்கினேன். அவளும் என் நாக்கிற்கேற்றவாரே தாளம் போட்டாள். நான் அவள் புண்டையில் சுரந்திருந்த காமத்தேன் அனைத்தும் நக்கியே சுத்தம் செய்தேன். அவள் முனக, எனக்கு ஒரே காம கிளர்ச்சியாக இருக்க, நான் அவள் புண்டையை நாய் மாதிரி நக்கி எடுத்திட்டேன். அவள் அதற்கும் நைட்டியை தலை வழியா கழட்டிட, அவளின் ஆப்பிள் முலைகளை அழுத்திட்டிருந்தாள். நான் அவளின் கையை விழக்கி, அவள் பஞ்சு முலைகளை கசக்கினேன். அவளால் சுகம் தாங்காமல் முனக, நான் அவள் முலைகளை அழுத்திய அழுத்தில் அவள் சிறிது நேரத்தில் வலி தாங்காமல் கையை தட்டி விட்டிட்டாள். நான் அவள் முலைகளை வாயில் வெச்சு சப்பினேன். அவள் நெஞ்சை நிமிட்டி காட்ட, அவளின் முலைகளை விழுங்கி விழுங்கி சப்ப, அவள் சொர்கத்தில் மிதந்தாள். பின் எழுந்து நிற்க, அவளை சோபாவில் காலை விரிச்சு உக்கார வைத்தேன். நான் முட்டி போட்டுட்டீ, முட்டி வலிக்காமலிருக்க அடியில் தலையணையை வெச்சிட்டு, அவளை கிட்டே இழுத்து உக்கார வைத்து அவள் துவாரத்தில் என் சாமானை தேய்த்தேன். அவளுக்கீ சுகம் அதிகரிக்க, என்னையே பாத்தாள். நான் அவளையே பாத்திட்டு, மெல்ல அவளின் அண்டத்துக்குள் என் சாமானை நுழைக்க, அவள் சினிங்கினாள். மெல்ல என் சுண்ணியை ஆட்டி ஆட்டி உள்ளே நுழைத்தேன். மூழுதும் நுழைந்ததும் என் சுண்ணியை மெல்ல வெளியெடுத்து, மீண்டும் ஆட்டி ஆட்டி உள்ளே மெல்ல நுழைத்து எடுத்து ஓத்திட்டிருக்க, அவள் காம சுகத்தால் முனகினாள். நான் அவள் முலைக் காம்பை வருடிட்டே, அவளின் புண்டைக்குள் சுண்ணியே ஆட்டி ஆட்டி எடுக்க, அவள் புண்டை தாங்கிக் கொண்டது. நான் கொஞ்ச நேரத்தில் வேகமாக இடிக்க ஆரம்பிக்க, அவள் புண்டையும், அவளும் கதற ஆரம்பித்தார்கள். நான் அப்படியே இடுப்பை இழுத்திழுத்து வேகமாக அடித்தேன். அவளுக்கு சுகம் தாங்கமுடியாமல், சோபாவின் பின்னால் பிடித்து கொண்டாள். நான் வேகமா இடிக்க, தண்ணி கழண்டது. அவளின் தொப்புள் மேல் கொட்டிட்டேன். அது வழிந்து அவள் புண்டை எங்கும் பரவ, அவள் அப்படியே உக்காந்தாள். நானும் அவள் பக்கத்தில் உக்காந்திருக்க, அவள் என் சுண்ணியை வருடிட்டு, பாத்ரூம் போயி கழுவிட்டு வந்தாள். நானும் அவளிடம் உக்காந்திட்டு, அவள் புண்டையை வருடிட்டு எழுந்து எங்கிட்டிருந்த செக்ஸ் படம் போட்டுட்டேன். ரெண்டு பேரும் படம் பாத்திடீருக்க, மூடு கிளம்பியது. எங்க ரெண்டு பேத்துக்கும் தாங்க முடியாமல், படத்தில் அவங்க என்னென்ன பொஷிஷனில் செய்தார்களோ, அதிலேல்லாம் செய்தோம்.
ஒரே ஓழ்மயமாக இருந்தது. அவளை அப்படியே 4 தடவை ஓத்தேன். அவளும் ஈடு கொடுத்து ஓக்க, மணி 5 ஆனது. ரெண்டு பேராலும் அதற்கு மேல் முடியாததால் அவள் வீட்டிற்கு டிரஸெல்லாம் மாட்டிட்டு கிளம்பினாள். அவள் போகும்போது நாங்க பாத்த பிட்டு படத்தை எடுத்துக்குவதாக சொன்னாள். நான் அவளிடம் ஏனெனகேட்க, அவள் “நைட்டு பாத்துட்டு கையடிக்கனும்டா” என்றாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே, “பாத்துடி உங்கக்கா பாத்திட போறாங்க, அப்பறம் அவங்க கையடிக்க போறாங்க” என்க, அவள் சிரித்துக்கொண்டே சென்றிட்டாள். நான் அலுப்பில் குளிச்சிட்டு தூங்கிட்டேன்.
தூங்கி எழுந்துபாக்க மணி 8 ஆகியிருந்தது. எங்கப்பாவும், அம்மாவும் வந்திருந்தாங்க. நான் எழுந்து முகம் கழுவிட்டு டிவி பாத்திடிருக்க, அம்மா சாப்பாடு கொடுத்து திவ்யா வீட்டில் கொடுத்து வர சொல்ல, அவங்க வீட்டினுள் நுழைய, அவங்கக்கா நைட்டியுடன் சோபாவில் தூங்கிட்டிருக்க, நான் சமயலறைக்குள் நுழைய, திவ்யா நைட்டியுடன் பாத்திரம் கழுவிட்டிருந்தாள். நான் வேகமாக அவளை கட்டியணைக்க, அவள் திடுக்கிட்டீ பாத்திட்டு, என்னை விழக்கினாள். நான் அவளை கட்டியணைத்து, அவள் முலைகளை கசக்க, அவள் அக்கா எழுந்தால் மாட்டிக்கவம்டா, என்க, நானும் பயந்திட்டே வீட்டிற்கு சென்றிட்டேன். ஆனால் என்னால் மீண்டும் வெறியாக இருந்தது, காரணம் அவளின் அக்காவை நைட்டியுடன் பாத்ததால் சுண்ணி கிளம்பியிருந்தது. அவங்க அக்காவை நினைச்சு கையடிச்சேன். நேற்று போலவே, அவங்க அக்காவின் நினைவால் கஞ்சிதெறிக்க நான் பாதரூம் பொயி கழுவிட்டு வந்து படுத்தேன்.
அடுத்த நாள் எப்பவும்போல எழுந்து புறப்பட, அம்மாவும், அப்பாவும் புறப்பட்டிட, நான் 8.30 எனும்போது அவளுக்காக வெளியே நின்றிருந்தேன். ஆனால் அவள் மணி 8.45 ஆகியும் வரவில்லை. எனக்கு வெறுப்பாக, கோபத்துடன் அவள்வீட்டை நெறுங்க, அவள் கதவை திறந்திட்டு வெளியே வந்தாள். நான் “ஏண்டி லேட்டு” என்க, அவள் முகம் வாடியிருந்தது. நான் அவளிடம் ஏதேனும் பிரச்சனையா எனகேட்க, அவள் என்னிடம் “நேற்று கொடுத்தியிலே அந்த படம், அந்த கேசட்டை அக்கா பாத்திட்டாங்க” என்றாள். நான் விளையாட்டாக அவளிடம் “அப்பறம் உங்கக்கா கையடிச்சாங்களா” என்க, அவள் என்னிடம் “மெல்ல பேசு, அக்கா உள்ளிருக்காங்க” என்றாள். அப்பதான் எனக்கு பயம் வர, நான் நடுங்கினேன். அவள் என்னிடம் “அக்கா உன்னை பாக்க வேண்டும் என்றாங்க” என்றாள். நான் எதற்கு எனகேட்க, அவள் பாக்க வேண்டும்னாங்க, அதான் உன்னை கூப்பிட வந்தேன் என்றாள். நான் மனதில் தைரியத்துடன் அவள்வீட்டிற்குள் நுழைய, திவ்யா அவங்க உள்ளிருக்காங்க என்றிட்டு சோபாவில் பயத்துடன் உக்காந்துக்க நான் அவங்க பெட்ரூம் கதவை திறந்தேன்.
திவ்யாவுங்க அக்கா ராகவி, காலேஜ் கிளம்பிய மாதிரி அதே உடையில் பெட்டில் உக்காந்திருக்க, நான் அவங்க கிட்டே போய் நிற்க, அவங்க முகம் கோபத்தால் வெளித்திருக்க, அவங்க கையில் நான் தந்த சிடி இருந்தது.
அவங்க என்னிடம் “என்ன ரகு? என்ன இது?” என என் சிடியை கீழேபோட, நான் தலை கவிழ்ந்தேன். அவங்க என்னையே பாக்க, அவள் என்னிடம் “எத்தனை நாளா, இதெல்லாம்” எனகேட்க, நான் அவளிடம் மெல்ல “இப்பத்தான்” என்றேன். உடனே அவள் அட்வைஸ் பண்ண ஆரம்பித்திட, 10 நிமிடப் அறுத்தாள். பின் “ரகு, இந்த வயசில் செக்ஸ் அவசியம்தான். அதற்காக இப்படி வீட்டில் மாட்டிக்கிற மாதிரியா? எங்கம்மாகிட்ட மாட்டிருந்தா என்ன ஆகும்?”என்க, அவள் பேச்சு புரிந்தது. நான் அவளையே பாக்க,அவள் என்னிடம் “இங்க பாரு, நானும் டீன் ஏஜ் தான், அதா சொல்றேன். மாட்டிகாதீங்க”என சிடியை என்னிடம் கொடுத்தாள்.நான் சிரித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு