tamilsexstories நாக்கால் நக்கி துடைத்து விட்டேன். அவள் சொன்னா: என் வாழ்கையில் மறக்க முடியாத ஒக்கல் சார் இது. இந்த மாதிரி ஒத்தை என் வாழ்கை முடியும் வரை மர்ரக்கவே மாட்டேன். சார் ஆனால் நீங்கள் நாளையும் இந்த மாதிரி ஒரு முறை இந்த போலீஸ்காரி புண்டையை ஓக்கணும். நான் சொன்னேன்; புவனா கரும்பா தின்னா கூலியா. என் போண்டடியை ரொம்ப நாளாவே கேட்டுகொண்டேன். இந்த மாதிரி ஒக்கா. அவள் சம்மதிக்க வில்லை. நீ தண்டி என் செல்ல பௌண்டை இந்த மாதிரி ஒக்க ஒத்துக்கொண்டே.
எனக்கும் ஆசைதான் இந்த மாதிரி இனொரு தடவை ஒக்க. நாளை இதை விட சுபர ஓக்கறேன் என் செல்ல புண்டை புவனா. நான் இவ்வாறு சொன்னது அவளுக்கு எல்லை இல்லாத சந்தோஷம். பின்னர் அவள் இறங்கி வந்தாள். இருவரும் பெடில் படுத்துக்கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். இவ்வளவு காம வெறியை வைத்துக்கொண்டு நீ எப்படி தனியாக இருகிறாய். சீக்கிரம் ஒரு துணியை தேடிகொள். அப்போதுதான் உன் உடல் பசி அடங்கும்ன்னு சொன்னேன். அவளும் சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணி கொள்கிறேன். ஆனால் நீங்கள் அக்கா இல்லாத போது என்னை ஒத்து திருப்தி பண்ண வேண்டும்ன்னு கேட்டு கொண்டாள். கொஞ்சம் பழங்கள், பால் சப்பிடவுண்ட அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாராக இருந்தோம். நான் கேட்டேன். இந்த முறை எந்த மாதிரி ஒக்கனும்ன்னு. அவள் சொன்னாள். உங்களிடம் எதாவது ப்ளூ பிலிம் சி டி இருந்தால் போடுங்கள். படத்தில் ஓப்பதை பார்த்துக்கொண்டே ஒக்க்கலாம்ன்னு சொன்னாள். நானும் சரின்னு சொல்லிவிட்டு என்னிடம் இருந்த சி டிகளில் ஒன்றை எடுத்து போட்டேன். அதில் ஒருத்தியை ஒருவன் சைடு வாக்கில் ஒத்து கொண்டு இருந்தான். புவனா நாமும் இந்த மாதிரி ஒக்க்கலாம்ன்னு சொன்னா. அவள் சொன்ன மாதிரி அவளுக்கு பக்கத்தில் படுத்தேன். என் ஒரு கையை அவள் கழுத்துக்கு கிழே கொடுத்து வளைத்து அவள் முலையை பிடித்து கொண்டேன். அவளின் இடது காலை சற்று உயர்த்த சொல்லி என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வச்சு ஒரு அழுது அழுத்தினேன். அது வெகு சுலபமாக அவள் புண்டைக்குள் புகுந்து கொண்டது. என்னை நன்றாக சரி பண்ணி கொண்டு சக்தி கொண்டு அவளை ஒத்தேன். அவளும் என் புண்டை அவள் குகைக்குள் போய் வருவதி பார்த்து ரசித்தாள். அப்போது என் கையை தன் முலைமீது வெச்சு இன்னிம் கொஞ்சம் ஜாஸ்தியாக அழுத்த சொன்னா. இந்த தடவை நான் ஏட்டு நிமிஷம் தாக்கு பிடித்து பின் அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை விட்டு ரொப்பினேன். அவர் அம்மா வரும்வரையும், என் பொண்டாட்டி வரும் வரையும் நாங்கள் தினமும் குறைந்தது மூணு முறை ஓத்தோம். நாங்கள் அந்த நாட்களில் எப்படி ஓத்தோம் என்பதை இன்னும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு