tamilsexstories ஒட்டடைக்குச்சி உடம்புக்காரி
ஊமத்தம் பூ ரவிக்கைக்காரி
ஊஞ்சலாடும் கொங்கைக்காரி
கொஞ்சிப்பேசும் கொண்டைக்காரி
குஞ்சைத் தேடும் குறும்புக்காரி–
-மதுபான விடுதியில் அமர்ந்து உற்சாகமாக பாடிக்கொண்டிருந்த பாலுவின் முதுகில் தட்டினேன்.
எவன் அவன்?-அதட்டலுடன் அவன் திரும்பி பார்க்க நான் அதிர்ந்தேன். பாலு இல்லைஅவன்.
எனக்கு அதிகம் பழக்கம் இல்லாத மாது.
எங்கள் அலுவலக ஊழியன் தான்.
மாது ஒரு சாது. அப்படித்தான் நான் நினைத்து இருந்தேள்.
மன்னிக்கணும்.இந்தப் பாட்டு எங்கேயோ கேட்டு இருக்கேன்.
உட்காருங்க,நான் சொல்றேன்.தமிழ் சினிமா எனக்கு தலைகீழா அத்துப்படி
இது எந்த படம்?
ஓர் உறவு படம்.
ஓர் இரவுன்னு தானே வந்தது?
இது பழைய படம். அஞ்சலிதேவி, கமலஹாசன் ஜோடி நடித்தது.குளியல் காட்சி, கற்பழிப்புன்னு புரட்சி பண்னி ஒரு வருஷம் ஓடித்து.அந்தக் கால படம்.
அப்படியா? குஞ்சைத் தேடும் னு இருக்காதே. சென்சார் அந்த காலத்திலே எப்படி அனுமதி கொடுத்தாங்க?
டைரக்டர் ஷங்கரா கொக்கா? அந்த சீனிலெ அஞ்சலி தேவி ஒரு கோழிக்குஞ்சை துரத்தி ஓடற மாதிரி காட்டி சென்சாரை ஏமாத்திட்டாரு.
சும்மா நிக்கறீங்களே.உட்கார்ந்து ஒரு ரவுண்டு அடிங்க
நான் ஏற்கனவே புல்லா ஏத்திக்கிட்டேன் .நீங்க சொல்லுங்க.
பார்த்தா தெரியலையே?
எப்படி சொல்றிங்க?
தண்ணி போட்டும் ஸ்டெடியா இருக்கீங்க
நான் அப்படித்தான். எவ்வளவு குடிச்சாலும்
ஸ்டெடியா இருப்பேன்
அடடே, அது தப்புங்க. அப்ப எதுக்கு குடிக்கணும்?
பணம் வேஸ்ட். டயம் வேஸ்ட்.
தண்ணி போட்டா பூளு, புண்டைனு கெட்ட வார்த்தை பேசணும். பின்னே குடிச்சு என்னா புண்ணியம்?
இன்னும் ஒரு பெக் அடிங்க. நாம பேசுவோம்
நீங்க பேசுங்க
நான் எதுக்கு குடிக்கிறேன்னு கேளுங்க?
எதுக்கு?
என் பொண்டாட்டி இருக்காளே, அவ பேரு தான் சீதா. ஆன அவ ஒரு சோதா.கூதி வெறி பிடிச்சு அலையுறா. வேலைக்கு போற திமிரு
என்ன வேலை?
ஒண்னும் பெரிய அய்.ஏ.எஸ் வேலை இல்லே. ஸ்டார் ஓட்டல்லே டெலிபோன்ஆபரேடர்னு சொல்லிக்குவா.
நான் நினைக்கிறேன் டிஸ்கோ ஆடுறான்னு.
வீட்டிலே பால்காரன், தபால்காரன்,ஒருத்தன் விடாம
இவளே கூப்பிட்டு ஒழ்ப்பா. பால்காரனுக்கே முலைப்பால் தராள்னா பார்த்துக்குங்க.
உங்களுக்கு எப்படி தெரிஞ்சது?யாராச்சும் சொன்னாங்களா?
நான் யார் சொன்னாலும் நம்ப மாட்டேன்
பின்ன எப்படி சொல்றீங்க?நீங்களே நேரில் பார்த்து
கண்டு பிடிச்சீங்களா?
அவளே சொன்னாள்
என்னது? அவளேவா?
உங்க பான்ட் ஜிப் தொறந்து இருக்கு. ஒரு இருநூறு ரூவா இருக்குமா? கடனா தான்..
ஜட்டிக்குள் முட்டிய சுண்னியை அடக்கி விட்டு பணம் எடுத்தேன்.
இதோ எடுத்துக்குங்க, மேல சொல்லுங்க
அவ ரொம்ப அழுத்தக்காரி, லேசிலே ஒத்துக்க மாட்டா. பொய் பொய்யா சொல்லி சாதிப்பாள்.
அப்புறம் எப்படித்தான் கண்டு பிடிச்சீங்க?
ஒரு நாள் நாங்க 2 பேரும் தண்ணி போடும்போது அவ உளறிட்டாள்.
என்ன? அவளும் குடிப்பாளா?
நல்லா கேட்டிங்க, அவளளப் பார்த்தா நடிகை பத்மினி போல இருப்பாள்.மாடர்ன் ட்ரஸ் போட்ட நாட்டுக்கட்டை.முலைங்க 2ம்பூசணிக்காய் .முகம் மட்டும் பாக்கறதுக்கு இந்த பூனையும் பாயாசம் குடிக்குமான்னு தோணும்.
நான் நாலு பெக் போட்டா அவ எட்டு போடுவா, நிறுத்துன்னு சொன்னா உடனே நிறுத்திடுவாள்.
சொல் பேச்சு கேக்கற உத்தம பத்மினி
அப்ப அவளை நீங்க திருத்திடலாமே
ஏன் திருத்தணும்?.அவளும் அனுபவிக்கட்டும். குடிபோதையிலே அப்போதைக்கு யாருடனாவது படுப்பாள்.ஆனா, குடிக்காதபோது அவ நெருப்பு மாதிரி. யாரும் கிட்ட நெருங்க முடியாது. இந்த மாதிரி மனைவி கிடைக்க நான் கொடுத்து வச்சிருக்கணும்
உங்களை புரிஞ்சிக்க முடியலையே..
அது வந்து ..- அடுத்த வார்த்தை உச்சரிப்பதற்குள்
அவன் மயங்கி விழுந்தான்.அளவுக்கு மிஞ்சினால்
அரை பெக்கும் விஷமாகும்.
அவனது பையில் இருந்த அட்ரசுக்கு ஆட்டோ பிடித்து அவனை அழைத்து சென்றேன்.மிசஸ் மாதுவை பார்க்க வெண்டும் என்னும் ஆவலோடு.
அவனது தாயார் என்னை வறவேற்றாள்.
உங்களுக்கு ரொம்ப புண்ணியம்.இப்படி அடிக்கடி
ஏடாகூடமா …பாவம் ..உங்களுக்கு வீண் சிரமம்
இவரு சம்சாரத்தை கூப்பிடுங்க. ஒரு வார்த்தை சொல்லிட்டு கிளம்பறேன்.
தாயார் உள்ளே போக நான் நப்பாசையுடன் காத்து இருந்தேன்.அந்த அதி அபூர்வமான
உத்தம பத்மினியின்
தரிசனத்துக்கு.
காப்பி கொண்டு வரலாம்னு போனேன். பொடி தீர்ந்திடுச்சு.நீங்க என்னமோ கேட்டிங்களே. காதிலே
விழலை.என்ன கேட்டீங்க?
இவரு சம்சாரம் இருக்காங்களா?
இவனுக்கு இன்னும் கல்யாணமே ஆகலை. ஓரு கால் கட்டு போட்டா சரி ஆகிடும்.சீக்கிரம் பண்ணணும்.ஏதவது பொண்ணு இருந்தா சொல்லுங்கோ
நான் பிரமித்து நின்றேன். உங்களுக்கு தெரிஞ்சுஏதாவது பொண்ணு இருந்தா சொல்லுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு