tamilsexstories சென்னைலே இருக்கும் ஒரு பணக்காரங்க இருக்கிற இடத்துலே நான் இருக்கேன். நல்ல வசதி உண்டு எனக்கு. எங்களுக்கு சொந்த வீடு உண்டு. வேலைக்கு ஆள் உண்டு. தோட்டம் கவனிக்க வேலைக்காரன் உண்டு. சமையலுக்கு ஒரு பிராமின் மாமி இருக்கா. கார் ஓட்ட சாமியப்பன்ன்னு ஒருத்தன் உண்டு. என் கணவர் ரொம்ப பிசி. எப்போ பார்த்தாலும் பிசினஸ் விழ்யமாக பேசிக்கொண்டு இருப்பார். எனகுக்கு குழந்தை கிடையாது.
அவருக்கு பணம் தன் குறி. வரதுலே ஒரு அல்லது ரெண்டு நாள் தன் என் கூட படுப்பார். ஏனோ தானோன்னு பண்ணுவார். என்னை முழுமையா திருப்தி பண்ணினது கிடையாது. ஆனால் எனக்கு டெய்லி ஒக்க பிடிக்கும். என்ன பண்ணுவது. இது எல்லா பணக்காரங்க வீட்லே நடக்கற கதை தான்.
ரெண்டு நாளாவே எனக்கு காஜி அதிகமாக ஆச்சு. எப்பிடியாவது ஒக்க வேண்டும் போல இருந்தது. என் கணவரோ பம்பாய் போறேன்னு சொல்லி விட்டு போய்விட்டார். வர ஒரு வாரம் ஆகும். எல்லா வேலைக்கரனுக்கும் லீவ் கொடுத்தேன். சாமியப்பனை மட்டும் இருக்க சொன்னேன். கொஞ்ச வெளியே போக வேண்டும் இருன்னு சொன்னேன். எல்லோரும் போய்விட்டாங்க. அம்மா எங்கே போகனுன்னு கேட்டன். முதலில் வாச கடவை சாதி விட்டு வன்னு சொன்னேன். இப்போ கொஞ்சம் வெயில் ஜாஸ்தியா இருக்கு. சாயங்காலம் போகலாம். அது வரைக்கும் நீ இங்கே இரு. எனக்கு கொஞ்சம் கலை வலிகர்து. தைலம் தேச்சு விடுன்னு சொன்னேன். நான் பெடலே படுத்து கொண்டு நைடியி தூக்கி கொண்டு படுத்தேன். டைகர் பாம் எடுத்து காலில் தேச்சு விட சொன்னேன். அவன் நல்ல சூடு பறக்க தேச்தான். இப்போ கொஞ்சம் நைடியிஐ இன்னும் தூக்கி கொண்டேன். தொடையும் தேச்சு விடுன்னு சொன்னேன். அவனும் தேச்தான். ரெண்டு காலுக்கு நடுவிலே தேய் ன்னு சொன்னேன். அவன் ஒரு மாதிரி பார்த்தான்.
இப்போ நன் நல்ல தூக்கி விட்டு கொண்டு என் புண்டை தெரியும் படியாக இருந்தேன். அவனுக்கு ஒரே சந்தோஷம். இருக்காதா என்ன. எஜமான் புண்டை பார்ப்பது அவ்வளவு ஈசியா அவனுக்கு?
என் புண்டயை பார்த்து அவன் சந்தோஷ பட்டான்,
அதை மெதுவாக அமுக்கினான். கால் இடுக்கில் விரலை வைத்து அமுக்கினான். போரும் சாமியப்பா உன் சாமனை வெளியே எடுத்து என் புண்டேலே வச்சு குத்துன்னு சொன்னேன். அவன் தன் எட்டு அங்குல தடிய எடுத்து உருவி விட்டு விட்டு என் கூதி வாசலே வச்சு அமுக்கி உள்ளே விட்டான். கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு அவன் பூல் என் கூதிலே போச்சு. அப்புறம் அடிக்க தொடங்கினான். அவன் பூளை இழுத்து இழுத்து என் கூதி கிளியரா மாதிரி ஒத்தான்.
என் கணவர் சுமார் நாலு அல்லது அஞ்சு நிமிஷம் தான் ஒப்பார். இவனோ விடாம குத்தி கொண்டு இருந்தான். எனக்கு எங்கேயோ பறப்பது போல இருந்தது. நான் ரொம்ப சத்தம் போட்டேன். சாமியப்பா விடாம ஒருடா. உங்க எஜமானி அம்மா புண்டைய பாருடா. எப்பிடி இருக்கு. நம்ம அய்யாவுக்கு என் கூதி வேண்டாம். பணம் ஒன்னு இருந்தா போரும். நீ இப்போ எப்பிடி ஒக்கரே. இந்து மாதிரி ஒரு தடவை கூட அவர் ஒத்தது இல்லை. இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா குதுடா. இந்த அம்மா கூதி போறும்ன்னு சொல்ற வரைக்கும் குதுடா. உன் சுன்னிய வெளியே எடுக்கதேடா.
நான் இப்பிடி கத்திக்கொண்டு இருக்கும்போதே அவன் தன் காரியத்தில் கவனமாக இருந்தான். ரயில் என்ஜின் பிஸ்டன் போல் ஒத்து கொண்டு இருந்தான். இப்பிடியே வாழ நாள் பூர அவன் பூளை என் கூதிக்குள்ளே சொருகி கொண்டு இருக்க மாட்டோமான்னு இருந்தது. அவனும் தன் சக்தி கொண்டு காலி மாடு பசுவை ஏறுவதை போல என்னை ஒத்து கொண்டு இருந்தான். எனக்கு இதற்குள் ரெண்டு முறை தண்ணி கொட்டி விட்டது. அவன் இப்பிடி ஒத்துகொண்டு இருக்கும்போது, அவன் உடம்பு சிலிர்த்தது. அவன் கஞ்சியி என் புண்டைக்குள்ளே ஆறு முறை பீச்சி அடிச்சான். என் கணவருக்கோ முனிசிபாலிட்டி பைபுல வரும் தண்ணி போல சொட்டும். இனவன் என்னடான்ன, விடாம பீச்சி அடிச்சு கொண்டே இருந்தான். நான் நினச்சேன். இந்து மாதிரி ஒரு முறை ஒத்தாலே போரும். நாலு குட்டி போடலாம்.
எனக்கு தங்க முடியாத இன்பம். கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்து கொண்டபின் அவனை திரும்பவும் ஒக்க சொன்னேன். அவனுக்கு கசக்கவா கசக்கும். எஜமனியாம்மவை ஒபதுன்னா சும்மாவா.
இதில் என்ன வேடிக்கை என்றால், நான் நைட்டிய கயட்டவே இல்லை. வயறு வரை சுருட்டி கொண்டதோடு சரி. அவன் என் பாசிகளை அமுக்கினனே தவிர, அவைகளை அவன் பார்க்கவே இல்லை.
இப்போ அவன் சுன்னிய நல்ல உருவி விட்டு திரும்பவும் என் புண்டை வாயை பிளந்து, அவன் சாமனை சொருகினான். ஏற்கனேவே அவன் கஞ்சி என் தண்ணி இருப்பதால், அவன் சுன்னி சும்மா வென்னைலே கத்தி போவது போல ஈசியா உள்ளே போச்சு. புல் சுன்னி உள்ளே போனதும், அவன் பம்ப் அடிக்க தொடங்கினான். சூப்பரா ஒத்தான். என் புண்டை கிழிந்து விடுமோன்னு கூட பயம் இருந்தது. நன் நினைத்தேன். ஒத்தாலும் இந்த மாதிரி பூலலே தன் ஒக்க படவேண்டுமே தவிர வெண்டைகாய் மாதிரி இருக்கும் என் புருஷன் சுன்னி போல எந்த சுன்னியாலும் ஒக்க கூடாதுன்னு.
அவன் எதையுமே லக்ஷியம் பண்ணாமல், அவன் வேலயை பார்த்து கொண்டு இருந்தான். நான் தான் வலி பொறுக்க முடியாமல் முனகி கொண்டு இருந்தேன். என் முனைகளை அவன் கண்டுக்கவே இல்லை. சுமார் பாத்து நிமிஷம் ஒத்தபின் அம்மா, கஞ்சி உள்ளே விடட்டுமான்னு கேட்டன். நான் சொன்னேன்: ஒரு தடவை விட்டதே ஒரு வாரத்துக்கு போரும். இப்போ உன் சுன்னில்றேந்து கஞ்சி வரும்போது, உன் சாமனை வெளியே எடுத்து என் புண்டைக்கு வெளியே விடு. அவன் திரும்பவும் குத்தினான். கொஞ்சம் கத்திகொண்டே அவன் சுன்னிய வெளியே எடுத்தான். கொஞ்சம் உருவி விட்டு விட்டு, அவன் கஞ்சிய என் புண்டை முடி மேலே பீச்சினான். அவன் கஞ்சி அந்த தடி பூல் ஓட்டை வழிய வருவதை பார்த்தேன். சூப்பரா பீச்சி அடிச்சான். முக்கள் வாசி கஞ்சி என் புண்டை முடி மேலே விழுந்தது. கொஞ்சம் கூட என் பாச்சி வரைக்கும் வந்து விழுந்தது. அவன் இறங்கினவுடன், அவனை அனுப்பிவிட்டு, நன் திரும்பவும் பெடலே புது கொண்டு அவன் கஞ்சிய என் புண்டை முழுவதும் தடவி விட்டு கொஞ்சம் விரலில் தோய்த்து சப்பு கொட்டி சாப்பிட்டேன். திரும்பவும் சாமியப்பனாய் என்னிக்கி ஒக்க்கலாம்ன்னு யோசித்து விட்டு தூங்கி விட்டேன்
12
அன்று மாலை நான் மட்டும் தனியாக சும்மா ரீவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தபோது டெலிபோன் மணி அடித்தது. ஏதாவது இம்போட்டனாக இருக்குமென்று நினைத்து அவசரமாய் போய் ரிசீவரை எடுத்தேன். அது ஒரு இளம் பெண்ணின் குரல். நான் ஒரு போதும் கேட்டிராத குரல். யார் என்று விசாரித்துப் பார்த்தேன். நான் அன்று இன்டர்நெட்டில் சட் பண்ணிய அந்த பெண் தான் இது என்று அறிந்து கொண்டேன். அவள் போன் நம்பரை தர மறுத்துவிட்டாள். நான் எனது நம்பரை அவளுக்கு அனுப்பியிருந்தேன்.
நாங்கள் நீண்ட நேரம் ஏதேதோ கதைத்தோம். கடைசியில் அது செக்ஸ் பக்கம் திரும்பியது.
ரமேஷ்:- உங்களுக்கு பாய் பிரண்ட் யாரும் இருக்கா?
சகீலா:- இல்லை
ரமேஷ்:- அப்ப எல்லாம் கை வேலைதானா?
சகீலா:- நீங்க ரொம்ப பச்சையா பேசுறீங்க. அங்க மட்டும் என்னவாம். உண்மைய சொல்லப் போனா, நான் கை வேலை தான் செய்யிறன்.
ரமேஷ்:- போன் செக்ஸ் செய்திருக்கிறீங்களா?
சகீலா:- இல்லை
ரமேஷ்:- வீட்டுல யாரும் இருக்காங்களா?
சகீலா:- அம்மா அப்பா எல்லாரும் வெளிய போயிட்டாங்க. நான் மட்டும் தனியா தான் இருக்கேன்.
ரமேஷ்:- அது நல்லதா போச்சு. நான் ஒரு ஐடியா வச்சிருக்கேன். நான் உன்னை போன்லேயே கிளைமக்சை அடைய வைக்கிறேன். நான் சொல்ற படியே செய்.
சகீலா:- நல்லா ஐடியாவா இருக்கு. ஆனா இது வேக் பண்ணுமா?
ரமேஷ்:- ரை பண்ணிப் பார்ப்போம். முதல்ல நீ என்னென்ன வெயர் பண்ணியிருக்க என்று டீரெயிலா சொல்லு. முதல்ல உன்னைப் பற்றி ஒரு பிக்சர் மனதில வரைய வேண்டும்.
சகீலா:- நான் மஞ்சள் நிற நைட்டி வெயர் பண்ணியிருக்கேன். முன்னால பட்டன் வச்சது. உள்ள 36டிடி மேலால லேஸ் வச்ச கறுப்பு கலர் பிறா போட்டிருக்கேன். அங்கையும் கறுப்பு கலர் பிக்கினி ரைப் பான்டி போன்டிருக்கேன்.
ரமேஷ்:- உன்ட நைட்டிக்குள்ளால கறுப்பு கலர் பிறாவும் கறுப்பு கலர் பான்டியும் நினைக்கவே என் தம்பி எழும்புது. சகீ நீ ரொம்ப செக்ஸியா இருக்க. சகீ உன்ட செக்ஸி உதட்டை உறிஞ்சிய படியே உன்ட கழுத்தில முத்தமிடவேண்டும். கண்ணை மூடிக்கிட்டு அப்படியே என்னை உன் மார்புல அணைச்சிக் கொள்ளு. ஆ….ஆ….ஆ….
சகீலா:- ரமேஷ் அப்படித்தான் நல்லா கிஸ் பண்ணுடா….. ர…மே….ஷ்…. ஆ…..
ரமேஷ்:- சகீ…. நான் இப்ப உன்ட நைட்டியை மெல்ல மெல்ல ஓபின் பண்ணி பிறாக்கு மேலால என் முகத்தை வச்சி அழுத்துறன். உன்னால அதை பீல் பண்ண முடியுதா?
சகீலா:- ஆமா…. என்ட பிராவை கெதியா கழட்டு….
ரமேஷ்:- கொஞ்சம் பொறு. நான் இப்ப உன் பிராவை கழட்டி உன் முலையை வெளியே எடுக்கிறேன். சகீ உன் முலை ரொம்ப பெருசா இருக்கு.
சகீலா:- சும்மா பார்த்துகிட்டு நிற்காம என்னுடைய காம்புகளை சூப்புங்க ரமேஷ்.
ரமேஷ்:- நான் உன்னுடைய வலது காம்பை சூப்பிக் கொண்டிருக்கின்றேன். அப்படியே உன் கையால என் சுண்ணியை மெதுவாக பிடிச்சுப் பாரு.
சகீலா:- சும்மா சொல்லக் கூடாது ரமேஷ். அது ரொம்ப பெருசாத்தான் இருக்கு. ஆ.. ஆ… அப்படித்தான் நல்லா கடிச்சிக் கடிச்சி சுவைங்க.
ரமேஷ்:- உன் கைகளை மேல கொஞ்சம் உயர்த்து. உன்னுடைய வியர்வையான கெயாரி ஆம்பிட்ட மணக்க வேண்டும். எனக்கு பெண்களின் வியர்வைன்னா ரொம்ப பிடிக்கும்.
சகீலா:- உண்மையாகவா…. அப்படின்னா உங்க முகத்த என்னுடைய ஆம்பிட்டுல வச்சி உரஞ்சுங்க ரமேஷ்.
ரமேஷ்:- என்னுடைய கைகள் உன் உடம்பு ப+ராகவும் பரவுகிறது. நீ மெதுவாக சிலிர்த்து உன் உடம்பை மெதுவாக வளைத்து பாம்புபோல நெளிக்கின்றாய்….
சகீலா:- ஆ… ரமேஷ் என்னுடைய பான்டி நல்லா
ரமேஷ்:- அட ஆமா… நான் இப்ப மெல்ல மெல்ல என் கையை உன் பான்டிக்குள்ள விட்டுக் கொண்டிருக்கின்றேன். எனது கைகள் உன் மயிர்களை கோதிக் கொண்டிருக்கின்றது…. ஆ … எனக்கு கெயாரி புண்டைன்னா நல்லா பிடிக்கும்.
சகீலா:- நான் இப்ப சோபாவுல சாய்ந்து கொண்டு என் பான்டிக்குள்ள கையை விட்டு வருடிக் கொண்டிருக்கின்றேன். என்னுடைய பான்டியை கழற்றிவிட்டு என் புண்டையை சீக்கிரம் சூப்புங்க ரமேஷ்.
ரமேஷ்:- பான்டியை கழற்றுவதற்கு உன்னுடைய கொஞ்சம் இடுப்பை தூக்கிப்பிடி.
சகீலா:- ஆ.. இப்ப கழட்டுங்க.
ரமேஷ்:- சகீ கொஞ்சம் காலை விரிச்சிக் கொண்டே படு. என் தலையை நுழைக்க நல்ல வசதியாக இருக்கும்.
சகீலா:- இது போதுமா….
ரமேஷ்:- ம்… நான் இப்ப உன் மயிர்களை கோதியவாறு உன் மேல் இதழ்களை முத்தமிட்டபடி என் விரல்களால் உன் புண்டையை விரிக்கின்றேன். என் நாக்கை மெதுவாக உள்ளே விட்டு
சகீலா:- ஆ…ஆ…அம்மா….
ரமேஷ்:- சகீலா உன் விரலை வாயில வச்சி சூப்பிவிட்டு அதை உன் புண்டையில் வச்சி நல்லா உரஞ்சுடி…
சகீலா:- ஆ… ரமேஷ்…. என்னால் தாங்க முடியல்ல… உங்க தடியை ஓட்டுங்க. நான் கண்ணை மூடிக் கொண்டு கற்பனை பண்ணிக் கொள்கிறேன்.
ரமேஷ்:- நான் என்ட தடியை எடுத்து உன் புண்டையில் வைக்கின்றேன். நீ கொஞ்சம் அதை சரியா குழியில வைத்துவிடு…
சகீலா:- இப்ப ரெடி ரமேஷ்… ஏறி ஏறி குத்துங்க…
ரமேஷ்:- ஆ…ஆ….ஆ….
சகீலா:- ஆ….ஆ….ஆ….
ரமேஷ்:- எப்படி இருக்கு சகீ…..
சகீலா:- நல்லா இருக்கு. கொஞ்சம் வேகமா குத்துங்க….
ரமேஷ்:- ஆ…ஆ…ஆ…..
ரமேஷ்:- சகீலா இப்ப என்ட விந்து உன் புண்டைக்குள்ள போகுது. உன்னால பீல் பண்ண முடியுதா?
சகீலா:- ஆமா… ரமேஷ் எனக்கும் கிளைமாக்ஸ் வரும் போல இருக்கு. நான் என் கிளிட்டை உரசிவிட்டு என் இரண்டு விரல்களையும் உள்ளே விட்டு கடைந்து கொண்டிருக்கின்றேன்.
ரமேஷ்:- நான் எழுந்து கொண்டு உன் முலைகளை நசுக்கி நசுக்கி உன் முலையில பால் குடித்துக் கொண்டிருக்கின்றேன்.
சகீலா:-ஆ…ஆ…. ரமேஷ் எனக்கு ஆகிவிட்டது……
ரமேஷ:- உனக்கு ஆகிவிட்டது. எனக்கு எழும்பிவிட்டது.
சகீலா:- ரமேஷ் உங்க தடியை மெதுவா தடவி விடுங்க. அப்படியே உங்களுக்கு பிடிச்ச நடிகைய நிர்வாணமாக நினைத்துக் கொண்டு கையில வச்சி ஆட்டுங்க.
ரமேஷ்:- நான் உன்னையே நெனச்சி ஆட்டிக் கொண்டிருக்கின்றேன்.
சகீலா:- ரமேஷ் அப்படித்தான் வேகமா ஆட்டுங்க. ஆட்டிட்டு என் முகத்தில அடியுங்க.
ரமேஷ்:- கொஞ்சம் பொறு…. இந்தா ஆகப் போகுது…. ஆ…ஆ… அப்பா….. சகீலா என் விந்து பாஞ்சிவந்து உன் முகத்தில அடிக்குது. சூடாக இருக்கா?
சகீலா:- ரமேஷ் நல்ல சூடாக இருக்கு. எப்படி இந்த ரெம்பறேச்சரை மெயின் ரெயின் பண்ணுறீங்க.
ரமேஷ்:- போடி கள்ளி. போன் செக்ஸ் ரொம்ப நல்லா இருக்கா?
சகீலா:- ஆமா ரமேஷ். நான் இப்படி இருக்குமென்று நினைச்சுப் பார்க்கல்ல.
ரமேஷ்:- உங்களை நேர்ல பார்க்க வேண்டும் போல இருக்கு. ஏதாவது பப்ளிக் பிளேஸ்ல மீட் பண்ணுவோமா?
சகீலா:- ம்…
ரமேஷ்:- ஐ லவ் ய+ சகீ….
சகீலா:- ஐ லவ் ய+ ரூ
ரமேஷ்:- சீ ய+ சூன்
சகீலா:- சீ ய+ ….
நான் அப்படியே ஒரு கையால் போனை வைத்துவிட்டு மறு கையில் படிந்திருந்த விந்தை துடைக்க துணி தேடி என் பெட்ரூம் பக்கம் போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு