tamilsexstories நான் தஞ்சை மாவட்டம் பட்டுக்கோட்டை அருகில் இருக்கும் மதுக்கூர் அரசினர் பள்ளியில் ஆசிரியராக பனி புரிகிறேன். பிளஸ் ஒன் வகுப்புக்கு கணிதம் பாடம் எடுப்பேன். இந்த பள்ளியில் மாணவிகளும் உண்டு. பள்ளிகளுக்கே உண்டான சுருக்கத்தின் காரணமாக என் முழு பெயரான ravikumar எல்லோரும் ravi என்றே அழைப்பார்கள். எனக்கு செக்ஸ்சில் ஆர்வம் அதிகம் உண்டு. தினமும் ஒரு முறையாவது என் பெண்டாட்டியின் புண்டையில் விட்டு அடித்தால்தான் எனக்கு தூக்கமே வரும்.
ஆனால் கடந்த ஒரு மாதமாக என் பெண்டாட்டி ஊரில் இல்லை. அவள் அப்பாவுக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று போனவள் இன்னும் வரவில்லை. பள்ளியில் பரிக்ஷை முடிந்து லீவு விடும் நேரம். ஹெட் மாஸ்டருக்கு வேலை பளு ஜாஸ்தியாக இருப்பதால், அவருக்கு உதவி புரிந்து கொண்டு இருந்தேன். இந்த சமயத்தில் பேப்பர் திருத்தும் பணிக்காக chennai
போகும்படி உத்தரவு வந்தது. பெண்டாட்டி வேறு இல்லை. இங்கு தனியாக இருப்பதால் ரொம்பவும் போர் அடித்தது. வேறு ஊர் பார்க்கலாம். கொஞ்சம் பணமும் கிடைக்கும் என்று எண்ணி chennai போனேன்.
முதல் நாள் அறிமுகம் நடந்தது. எங்கள் ஊர் பக்கத்தில் இருக்கும் நேஷனல் ஹை ஸ்கூல் ஆசிரியை பங்கஜவள்ளியும் வந்து இருந்தாள். நான் பங்கஜவள்ளியை பற்றி கொஞ்சம் தெரிந்து வைத்து இருந்தேன். பார்க்க தள தள என்று இருப்பாள். நல்ல உயரம்.
செமத்தியான முலைகள். கல்யாணம் ஆகி கணவரை பிரிந்து இருப்பதாக கேள்வி. அவளை பார்த்தாலே என் தம்பி எழுந்து கொள்ளுவான். இரண்டு மூன்று நாட்களில் நாங்கள் சேர்ந்து சாப்பிட போவம். எங்கள் ஹோட்டலுக்கு பக்கத்து ஹோட்டலில் தான் அவள் தங்கி இருந்தாள். ஒரு நாள் மாலை வேலை முடிந்தவுடன் பக்கத்தில்
ஒக்காந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பொதுவாக பேசியபின், பேச்சு மணவாழ்க்கை பற்றி வந்தது. நான் சொன்னேன். என் மனைவி ஒரு மாதமாக ஊரில் இல்லை. அவள் எப்போது வருவாள் என்று இருக்கிறது என்று கொஞ்சம் வெக்கபட்டுகொண்டு சொன்னேன். அவள் ஒரு மாதிரியாக பார்த்து விட்டு, உங்களுக்கு பரவா இல்லை. ஒரு மாதத்துக்கு பின் பசி அடங்கி விடும்.
எனக்கு அப்படி இல்லை என்று சொல்லி தன் கணவனை விட்டு பிரிந்தது கூட கஷ்டமாக இல்லை; ஆனால் சாமான் போடாமல் இருப்பது தான் ரொம்ப கஷ்டமாக இருக்கு என்று சொன்னாள். மறு நாள் சனிகிழமை. சனி ஞாயிறு வேலை இல்லை. மற்ற ஆசிரியர்கள் எல்லாம் திருப்தி போய் விட்டார்கள். உறவினர் வீடு salem ல் இருக்கிறது அங்கு போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு, என்னையும் chennai வர சொன்னாள்.
அங்கு போய் பஸ் ஸ்டான்ட அருகில் ஒரு ரூம் போட்டோம். மாலை டிபன் சாப்பிட்டுவிட்டு கோவிலுக்கு போய்விட்டு வந்தோம். நான் வரும்போது கொஞ்சம் பிஸ்கட்டும் வாழை பழுமும் வாங்கி வந்தேன். நான் வருவதற்குள் அவள் ஒரு மெல்லிசு நைடியை போட்டு கொண்டு உள்ளே இருக்கும் அப்பம் தெரியும் படி வந்து கதவை திறந்தாள். அவளை அப்படி பார்த்தவுடனேயே என் தம்பி நிலை கொள்ளாமல் தத்தளித்தான். அவளை அப்படியே அனைத்து கட்டிலுக்கு அழைத்துக்கொண்டு போனேன். ஒரு பெரிய முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவளின் மல்கோவ மாம்பழங்களை கசக்கினேன். கல்லு போன்று இருந்ததன. அவள் முனகினான். பொறுக்க முடியாமல் அவளே தன் தலை வழியாக தன் மஞ்சள் நைடியை கயட்டி தூக்கி போட்டாள். அவளின் புண்டையை பார்த்தவுடன் எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம்.
என் பெண்டாட்டியின் புண்டை இந்த அளவுக்கு ஒப்பி இருக்காது. கடையில் விக்கும் பன்னை விட அதிகமாக ஒப்பி இருந்தது. அழகான கரும் முடியால் சூழப்பட்டு இருக்கும் அந்த புண்டையில் வாய் வைத்து சப்பனும் போன்று இருந்தது. அவளே பொறுக்க முடியாமல், என் உடைகளை காட்டி, என் எட்டு இன்ச் பூளை கையில் பிடடித்து ஆனந்தப்பட்டு கொண்டு இருந்தாள். அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் கூதியை நன்கு விரித்து என் நாக்கால் சப்பினேன். அய்யோ எம்.ஆர். பி. போறும். என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை. இது வரை என் புண்டையில் யாரும் வாய் வைத்தது இல்லை. வேண்டாம். என்னால் தாங்க முடியாது. உன் பூளை உள்ளே சொருகி எனக்கு இன்பம் கொடு என்றாள்.
அவள் சொன்னபடி அவள் கூதியை இரு விரலால் பிரித்து விட்டு, என் தம்பியை உள்ளே செலுத்தினேன். கடப்பாரை போன்று இருந்தது. என் தம்பி உள்ளே போக கழ்டபட்டான். என்ன இவ்வளவு டைட்டாக இருக்கு என்றேன். அவள் சொன்னாள். என் கூத்தில் தினமும் விட்டு ஒத்தால் தான் லூசாக இருக்கும். எனக்கு யார் இருக்கிறார்கள். தினமும் ஒத்து இருந்தாள், இந்த அளவுக்கு கூதி டைட்டாக இருக்காது என்றாள். நான் சொன்னேன். எங்கள் பள்ளியில் படிக்கும் பிளஸ் டூ மாணவிக்கு கூட இன்னும் கொஞ்சம் புண்டை லூசாக இருக்கும் போல இருக்கு. ஆனால் உன் புண்டை அந்நியாயதுக்கு இறுக்கமாக இருக்கு. சொன்னாள்.
ஒக்கமலே இருந்து இருந்தால், புண்டை இவ்வளவு டைட்டாக இருக்காது. கொஞ்ச நாள் ஒத்து, பின் ஓக்கலாம் விட்டதால்தான், இப்படி பாழும் கிணறு போல ஆகிவிட்டது. அதுனால் என்ன. இப்போது தான் இந்த கஜகோல் இருக்கு. அது போறும். நாலு முறை ஒத்தால் தானாகவே இழக்கும் என்று சொல்லி இன்னும் தன் புண்டையை தூக்கி கொடுத்தாள். என் தம்பி உள்ளே போய் விட்டான். காங்கேயம் காளை பசுவை சேனை படுத்த ஏறுமே அதுபோல நான் அவள் புண்டையில் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் அடிக்கும்போது அவள் முலைகள் சிறிது ஆடியதே தவிர
கல்லு போல அப்படியே நின்றன.
அவைகளை வாயால் சுவைத்தும் கைகளால் கசக்கியும் அவளை ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என் குத்துக்கு தகுந்தாற்போல தன் குண்டியை தூக்கி கொடுத்தாள். இனி பொறுக்க முடியாது என்ற நிலை வந்தது. கஞ்சி வரும் போல இருக்கு என்று சொன்னேன். அவள் சொன்னாள். ஓப்பதின் முழு அர்த்தமே கஞ்சியை புண்டைக்குள் விடுவது தான். கவலை இல்லாமல் என் புண்டயை ரொப்புங்க என்று சொன்னாள். அவள் சொன்ன அடுத்த நிமிடமே, என் பூளில் இருந்து கஞ்சி பிரவாகமாக வந்து அந்த பெறும் புண்டையை ரொப்பியது. என் கஞ்சியும் அவள் மதன நீரும், என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தவுடன், பொந்தில் இருந்து வழிந்து பெட்டை நனைத்தது.
இருவரும் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் சொன்னாள்; அவள் கணவனை பிரிந்ததே அவன் இவள் புண்டையை சரிவர கவனிக்கவில்லை என்று தான். அவனுக்கும் சாமான் ரொம்ப சின்னதாம். மேலும் அவனை நாலு குத்துக்குமேல் குத்த முடியாதாம். வேறு சில காரணங்களை காட்டி அவனிடம் இருந்து வந்து விட்டாள். அவனை பிரிந்தவுடன் ஒரே முறை ஒத்து இருக்கலாம். அதுவம் திருப்தியாக
இல்லை. எம். ஆர்.பியின் பூள் போல இருந்தாள் போறும் என்று அவனுக்கு சர்டிபிகடே கொடுத்தாள்.
இருவரும் அதுத்த முறைக்கு தயாராக இருந்தார்கள். ஏற்கனவே ஒரு முறை ஒள் வாங்கி இருந்ததால், அவள் புண்டை இன்னும் அழகாக ஒப்பி, பூரித்து இருந்தது. இந்த முறை நான் பத்து நிமிடங்களுக்கு மேல் ஒத்து விட்டு, இன்னும் கஞ்சியை விடாமல் அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டு பொறுமை பி.கே.வி என்று கேட்டேன். என்ன போருமான்னு கேக்கறே. போறாது. கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துகொண்டு வேலையை தொடங்கு. இந்த தடவை ரொம்ப நேரம் ஓக்கணும். அப்புரம் தான் கஞ்சியை பீச்சனும் என்று கட்டளை இட்டாள். அதன் படியே இன்னும் பத்து நிமிடம் ஒத்து அவள் புண்டையை ரொப்பினேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு