tamilsexstories வசந்தா எங்கள் வீட்டின் அருகிலிருக்கும் ஆண்டியின் பெயர். குழந்தையில்லை. புருஷன் அரசாங்க பணியில். வயது 35 குள்ளமான உருவம் ஆனால் கும்மென்றிருக்கும் வடிவம். நல்ல பணம் படைத்தவர்கள். ஆனால் குழந்தையில்லாதது தான் குறை. அதை வெளிபடுத்திகொள்வதில்லை.அவர்கள் வீட்டில் இல்லாத பொருட்களேயில்லை. எல்லாம் நிறைந்திருக்கும். நான் மணி சமயற்கலை படிப்பு என் அப்பா தன் ஏழ்மை வரும்படியிலும் என்னை என் விருப்பத்திற்கு ஏற்ப படிக்கவைக்கிறார்.
எனக்கு 19 வயது இரண்டாமாண்டு படித்துக்கொண்டிருக்கிறேன். விடுமுறையில் வந்திருந்தேன்.எங்கள் வீட்டில் பிரிட்ஜ் இல்லாததால் வசந்தா வீட்டில் பிரிட்ஜில் சில நேரம் மாவு காய்கறி போன்ற பொருட்களை
கொண்டு சென்று வைப்பது வழக்கம்.
அன்று மதியம் 2 மணி அம்மா மாவு கொடுத்து வசந்தா வீட்டில் வைத்துவிட்டுவா என்றார்கள். நானும் சென்று ஆண்டியிடம் கூறிவிட்டு பிரிட்ஜ்ல் வைத்தேன். டிவியில் தனுசின் துள்ளுவதோ இளமை படம் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. எனக்கு படத்தின் பாடல்கள் மிகவும் பிடிக்கும் என்பதால் நின்று பாடலுக்காக காத்திருந்தேன். தீண்ட தீண்ட பாடல்.
ஆண்டி உட்கார்ந்து பார் என்றார்கள். நான் இல்லை பாட்டுமட்டும் போதும் ரொம்பபிடிச்ச பாட்டு என்றேன். ஆண்டி சரி இங்கயே இரு நான் வந்துட்றன் எனசொல்லிட்டு கிளம்ப நான் பாடல் தொடங்க அதில் லயித்து கீழே உட்கார்ந்தேன். பாடல் முடிய திரும்பவும் ரீவைண்டு செய்து கேட்கலானேன். திரும்பவும் பாடல் முடியும் தருணம் வசந்தாவின் குரல் ரூமிலிருந்து. மணி இங்க கொஞ்சம் வாயேன் என்று. ரூமுக்குள் செல்ல ஆண்டி உடைமாற்றும் தடுப்புக்கு அந்தபுறம் நின்றுகொண்டிருந்தார்கள். மணி என்க்கு கொஞ்சம் சாமானெல்லாம் சிலாப்பில் இருந்து எடுத்து துடைக்க வேண்டும் ஹல்ப் பண்னு என சொல்ல அந்த கதவ கொஞ்சம் மூடிட்டு வந்துடு நாய் ஏதாவது உள்ள வந்துடும் என்றார்கள். நானும் சென்று கதவை அடித்துவிட்டு வரும்போது ஆண்டி தடுப்புக்கு அந்த புறம் இல்லை. பின்னால் கதவை யாரே மூட லைட்டை அணைத்துவிட்டு என்னை கட்டியணைத்தது ஒரு உருவம். புரிந்தது. வசந்தா ஆண்டி தான். நான் ஏதும் கூறவில்லை. ஆண்டி ஆடை முழுவதும் களைந்து அம்மணமாக இருந்தாள்.
இருவரும் பேசவில்லை. ஆனால் கைகள் இருக்கி அணைத்துக்கொண்டன. சிறிது சிறிதாக என்னை கீழே இழுத்து படுக்க வைத்து என்மீது படர்ந்தாள் வசந்தா. அவளின் இயக்கம் மிகவும் பரபரப்பாகவும் ஆக்ரோஷமாகவும் இருந்தது படபடவென என் ஆடைகளை கழற்றிவிட்டு என் இடுப்பின் மீது உட்கார்ந்து என்னை முத்தமிட்டாள். என் சுன்னி நீண்டு நேராயிருந்தது. அவளின் குண்டி என் சுன்னியினை உரசிக்கொண்டிருந்தது. எனக்கு உடம்பில் மின்சார்ம் பாய்வது போன்ற உணர்வு முதல்முறை என்பதால் எங்கு தொடங்கி எங்கு முடிக்க பாடல் வரிகள் தான் நினைவுக்கு வந்தது.
ஆண்டி தன் முலைகளை என் மார்பில் வைத்து அரக்கிகொண்டு தன் குண்டியினை உயர்த்தி என் சுன்னியில் உரசினால். பின்பு பின்னுக்கு நகர்ந்து என் சுன்னியினை கையில் பிடித்து நிறுத்தி அதன் மீது உட்கார்ந்தாள். அப்போது தான் தெரிந்தது அவள் புண்டை வாசலில் என் சுண்ணி சிறிது நுழையவைத்திருந்தாள். மீண்டும் எழுந்து என் சுன்னியின் மீது அழுந்தி உட்கார எனக்கு தோள்கள் விலகி வலியெடுக்க முதன் முறையாக ஆண்டி வலிக்குது மெதுவா என்றேன். எனக்கும் தான் வலிக்குது சரியாயிடும் இரு என்றவாறு. மீண்டும் அரக்கினால்.வலி அதிகமானது ஆனால் சுகம் என் உடம்பின் மற்ற பாகங்கள் உணர்ச்சியற்றதுபோல உணர்ந்தேன்.
சுன்னிமட்டும் தான் என் உடம்பின் பாகம்போல ஒரு உணர்வு எனக்கு சொர்கத்தில் மிதப்பதுபோல இருந்தது. ஆண்டி இப்போது இடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் முலைகளை தொட்டுபார்த்து பின்பு கைகளால் கசக்க ஆரம்பித்தேன்.ஆண்டியின் முனகல் அதிகமாக அதிகமாக அவளின் இடித்தலும் அதிகமானது. பின்பு நிறுத்தினாள். உச்சத்தையடைந்தாள் போல எனக்கு எட்டவில்லை. என்மீது படுத்துகொண்டாள். என்னால் தாங்கமுடியவில்லை.
1 நிமிடம் தான் நான் வெறிவந்தவன் போல ஆண்டியினை கீழே தள்ளி அவர்கள்மீது நான் ஏறி என் சுன்னியினை அவர்கள் புண்டையில் சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் . ஆண்டி கத்தினால் மெல்லிய குரலில் மெதுவாடா கஷ்டமாயிருக்கு என்று அவளின் முந்தைய வசனத்தை திருப்பி சொல்ல சிரித்தாள். நான் நாய் இயங்குவதுபோல வேகமாக இயங்கினேன். அவளின் இருமுலைகளிலும் என் கைகள் அழுந்தி பிடித்து கொண்டு ஆக்ரோஷமாக இடிக்க எனக்கு தண்ணீர் வர அவளின் மீது அப்படியே படுத்துகொண்டு அவளின் இதழ்களை கவ்வினேன். ஆண்டி என் இதழ்களை சுவைக்க என் சுன்னி தண்ணீரை சர் சர்ரென கக்க சுகம் என் உடல் முழுவதும் பரவி அதிரவைத்தது. பின்பு ஒரு 10 நிமிடம் அப்படியே அவளின் மீது படுத்துகொண்டிருந்தேன். என் சுன்னி இப்போது சிறிது சுருங்கி இருக்கத்திலிருந்து விடுதலையாயிருந்தது. ஆண்டி என்னை எந்திரி போதும் பின்னால பார்க்கலாம் என்றாள். எனக்கு வேணும் என்று தோன்றியது. ஆண்டியிடம் கொஞ்சுதலாக சொன்னேன் ஆண்டி இன்னும் ஒரு முறை என்றேன்.
அவர்கள் சரி நான் சொல்லும்படி செய்தின்னா செய்யலாம் என்றாள். பின்பு எழுந்து ஆடைகளை அணிந்துகொண்டு லைட்டை ஆன்செய்ய இருவரும் வெட்கத்தால் சிரித்துகொண்டோம். வீட்டுக்கு போய் ஏதாவது சாக்குசொல்லிவிட்டுவா என்றாள். நானும் படுசுறுசுறுப்பாக சென்று அம்மாவிடம் அம்மா ஆண்டிவீட்டில் ஒட்டடை அடிக்கிறாங்க கொஞ்சம் சாமான் எல்லாம் கீழ எடுத்துகொடுக்கணுமாம் அதான் என்றேன் வேலை முடிந்ததா என்றார்கள் இல்லை நான் சார்ட்ஸ் போட்டுகிட்டு போறன் அப்பதான் ஏற வசதியாயிருக்கும் என்றேன். ஆண்டி வீட்டுக்கு செல்ல அவள் யாரிடமோ சீக்கிரம் வந்துடு மிஸ் பண்ணிடாத என்றாள்.
நான் ஆண்டியை பார்த்து சிரிக்க அவள் ரூமுக்குள்ள போ நான் வரேன் என்றாள். நான் கடமைக்கு கட்டுபட்டவன் போல ரூமில் சென்று என் தம்பியினை தொட்டுபார்த்துகொண்டு கனவுகளில் மிதந்துகொண்டிருந்தேன். ஆண்டி வந்தாள். மணி இன்னொரு முறை இல்ல எத்தனை முறை வேணும்னாலும் எடுத்துக்க ஆனா நான் சொல்றத செய்யனும் என்றாள். நான் என்னவேணும்னாலும் செய்றேன் ஓசியில ஓலுன்னா சும்மாவா. காலிங்பெல் அடித்தது எனக்கு தூக்கிவாரிபோட்டது அங்கிள் வந்துட்டாரா என ஆண்டி என்னை பார்த்து கண்ணடித்துவிட்டு போனால் எனக்கு பயம் அதிகமானது. இரு பெண்கள் குரல் கேட்டது. பின்பு ஆண்டி ஒரு பெண்ணுடன் வந்தாள். அவள் என்னை பார்த்து எல்லாம் சொல்லிட்டியா என்றாள் ஆண்டியைநோக்கி. ஆண்டி அதெல்லாம் பிரச்சினையில்ல பையன் நான் சொன்ன கேட்பான் என்றாள். எனக்கு பயம் போய் சற்று விளங்கியது ஆண்டி இவளை இங்கு அழைத்தது உறவுக்காகத்தான் என்று ஆனால் பின்பு தெரிந்தது அவள் வேறு உறவுக்காக வந்திருந்தாள் என்று.
என்ன? அந்த பெண் ஆண்டிவீட்டு சமயலறைக்கு செல்ல ஆண்டி என் அருகில் வந்து மணி என்ன எடுத்துக்க அந்த ஆண்டியையும் அனுபவி ஆனா அந்த ஆண்டி சொல்றாமாதிரி நடந்துக்க என்றாள். எனக்கு புரியவில்லை. அந்த பெண்வந்தாள். அவள் நல்ல உயரம் பெப்ஸி உமா போன்ற முகம் உடலமைப்பு. பார்க்கும் போதே மிகபெரிய உருவம். கையில் பாட்டில் கொண்டு வந்திருந்தாள். தேன். வசந்தா ஆண்டி மணி வா இங்க பாரு ஆண்டி இப்ப உனக்கு என்ன பண்றனே அத நீ அந்த ஆண்டிக்கு பண்ணா போது என்றாள்.
என் ஆடைகளை இருவரும் கழற்றினர். பின்பு என்னை படுக்கவைத்துவிட்டு என் பூலில் தேனை தடவி வசந்தா ஆண்டி அதனை வாயில் வைத்து சப்ப எனக்கு இன்னொரு அனுபவம் 1 நிமிடம் இருக்கும் ஆண்டி எழுந்துகொண்டு அவளின் தோழியின் ஆடையினை கழற்ற அவள் முலைகளிரண்டும் தொங்கிகொண்டு இரண்டு சிறிய பிளாஸ்டிக் பந்துகள் போல இடுப்பு சிறியதாயிருந்தது. ஆனால் புண்டை சுத்தமாக ஷேவ் செய்திருந்தாள். அவளின் புண்டை பிளவு 5 இஞ்ச் நீளமிருக்கும். படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டாள். வசந்தா ஆண்டி தேனை அவளின் புண்டைபிளவை பிளந்து கொட்டினாள் அவள் தன் இடுப்பினை தூக்கி எப்படியும் 50g தேனை தன் புண்டையில் வாங்கிகொண்டு தலையணையை எடுத்து தன் குண்டியின் கீழேவைத்துக்கொண்டாள். வசந்தா ஆண்டி மணி நீ இப்போ அந்த தேனை எல்லாம் நக்கி குடிக்கனும் சரியா குடி பிறகு நாம செய்யாலாம். நான் ஏன் நீங்க நக்கலாமே என்றேன். அந்த பெண் அதற்கு ஆண்கள் நக்கினாள் சுகம் அதிகம் சீக்கிரம் என்றால்.
நான் வசந்தா ஆண்டியின் புண்டையினை நினைத்துகொண்டு அவளின் புண்டையினை தொட்டேன் அவள். ஆ ஊ ம்ம்ம்ம் சீக்கிரம் செய் என்றாள். நான் மெல்ல நாக்கினால் அவலின் புண்டை வாசலை வருடினேன். பின்பு மெல்ல மெல்ல அவள் இருகால்களையும் பற்றிகொண்டு நக்க அவள் முனகினாள். தன் கால்களிரண்டையும் என் தோள்களின் மீது போட்டுகொண்டாள். என்னால் பாரம்தாங்க முடியவில்லை. அதனால் முட்டி போட்டு கொண்டிருந்தவன் தரையில் இறங்கி முட்டிபோட்டுகொண்டு அவளின் கால்களை விரித்து நக்க வசந்தா ஆண்டி தன் ஆடைகளை களைந்துவிட்டு என் சுன்னியை தன் கைகளால் வருடினாள். சிரமமாக இருந்ததாள். கட்டிலின் அடியில் படுத்துகொண்டு என் பூலைனை இழுத்துவிட எனக்கு உணர்ச்சி கூடியது. நான் மேலும் அழுத்தமாக அவளின் புண்டையில் வாய்வைத்து நக்க அந்த பெண் இப்போது தன் பாதங்களை தூக்கி என் தலைபின்னால் கொண்டுபோய் வைத்து என் தலையினை அவளின் புண்டையில் அழுத்தினாள்.கீழே வசந்தா என் சுன்னியினை வாயில் வைத்து ஊம்ப நான் என் இடுப்பினை மெல்ல அசைத்து அடிக்க மேலே வாய்வேலை வேகமானது. அந்த பெண் தன் முலைகளைபிடித்து கசக்கிகொண்டாள்.
அவளின் முகத்தினை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை அவ்வளவு பெரியமுலை. என் நாக்கு அவளின் புண்டையிலிருந்த தேனை தீர்த்திருந்தது ஆனாலும் நான் சப்பிகொண்டு அவளின் புண்டையினை மேலும் விரித்து நக்க அவளின் கால் இருக்கம் அதிகமானது அவள் குண்டியினை தூக்கி கொடுக்க அவள் தண்ணீர் என் நாவில் பட்டு கரித்தது. அவள் உச்சத்தையடைய நான் என் தண்ணீரை பாய்ச்ச வசந்தா வாயில் மேலும் இழுத்து அடிக்க தண்ணீர் பீச்சியடித்தேன்.
பின்பு வசந்தா என் விந்தை வாயில் வாங்கிகொண்டு பாத்ரூம் சென்றுவிட அவளின் தோழி என்னை இழுத்து தன் மீது போட்டுக்கொண்டு என்னை முத்தமிட்டாள். ம் எம்மாம்பெரிய முலைகள் வாட்டர் பெட்டில் படுத்த உணர்வு. என் சுருங்கிய சுன்னி அவளின் புண்டையினை தேய்த்துகொண்டிருந்தது.அவள் கண்ணா நீதான் இனி எனக்கு எல்லாம் என்றாள். வசந்தா ஆண்டி சமயலறைக்கு சென்று பழரசம் கொண்டுவந்தாள் சப்போட்டா ஜீஸ். மூவரும் பருகினோம்.
இடையிடையே நான் வசந்தா ஆண்டியின் குண்டியையும் அவளின் தோழியின் முலையினையும் பிசைந்துவிட்டேன். அது இரண்டும் ஒரே சைசில் இருந்தது. குண்டி சைசில் முலை. அந்த பெண் வசந்தா ஆண்டியினை இழுத்து முத்தமிட்டாள். வசந்தா இதுமாதிரிதான் எனக்கு வேண்டும். இன்னிக்கி புள்ளா நான் இங்கதான் என்றாள். வசந்தா என்னைபார்த்து மணி என்னை கவனி என்றாள். அப்போதுதான் நினைவு வந்தது அவளை சுகமடையவில்லை நாங்கள் மட்டும் சுகமடைந்தோம் என்று. ஆனால் வசந்தா ஆண்டி மணி பின்புறம் இதுவரை நான் அனுபவபட்டதில்ல நீ இன்னிக்கு பின்னால அடி என்றாள். எனக்கு தேவை ஓல் முன்ன பின்ன அவசியமில்ல.
நான் ரெடியாக அவளி முட்டிபோட்டுக்கொண்டு தன் குண்டியினை காட்ட அவள் தோழி அவள் குண்டியினை விரித்தாள் நான் என் பூலினை எடுத்து வைத்து அழுத்த அது தொட்டு நின்றது. உள்ளே போகவில்லை. வசந்தாவின் தோழி தன் புண்டையில் விரல் வைத்து ஆட்டி அவள் தண்ணீரை அதில் தடவினாள். வசந்தா மேலும் குண்டியை விரிக்க நான் மெல்ல என் சுன்னியினை வைத்து அழுத்தி உள்ளே கொஞ்ச கொஞ்சமாக செலுத்த வசந்தா வலியில் துடித்தாள். பின்பு நான் இயங்க வசந்தாவின் தோழி இல்ல இல்ல அப்படியே படு என்றாள். நான் வசந்தாவின் இடுப்பை என் சுன்னியோடு சேர்த்து அணைத்துகொண்டு கீழேபடுக்க அவள் என் மீது படுத்தாள். அவளின் முதுகு என் மார்போடு ஒட்டிய நிலையில் எங்களிருவரையும் அந்த பெண் கட்டில் விளிம்பு வரை இழுத்துகொண்டாள். என் கால்கள் இப்போது தரையினை தொட்டுகொண்டிருக்க வசந்தா ஆண்டி என் மீது அமர்ந்து மெல்ல தன் இடுப்பினை தூக்கி தூக்கி இடிக்க ஆண்டியின் தோழி இப்போது வசந்தா ஆண்டியின் புண்டையில் தேனை கொட்டிவிட்டு நக்க என் இருபுறமும் வசந்தா ஆண்டி கைகளால் பின்புறமாக பேலன்ஸ் செய்துகொண்டு முன்னும் பின்னும் குத்த அவளின் தோழி அவளின் புண்டையினை நக்க அவளின் இரு ஓட்டையும் இப்பொது பணியில் நான் வசந்தாவின் முலைகளை பிடித்து கசக்கி முருக்கி அவளை வேதனையில் முனக வைத்தேன். என் பூலின் தோள் வலியெடுத்தது.
வசந்தா உச்சமடைந்தாள் அவளின் புண்டை நீர் வழிந்து என் பூலின் வழி கீழே இறங்கியது. எனக்கு இன்னும் வரவில்லை. வசந்தா ஆண்டி அப்படியே கொஞ்ச கொஞ்சமாக திரும்பி என் புறமாக திரும்பி இடிக்க நான் அவளின் முலைகளை பிடித்து பிசைந்துவிட அவளின் தோழி வசந்தாவின் இதழ்களில் முத்தமிட்டவாறு என் குண்டியில் விரல் வைத்து நோண்டினாள். வசந்தாவும் நானும் உச்சமடைய எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பதுபோன்று ஒரு உணர்வு. நான்
களைப்பில் படுத்துகிடக்க அவர்களிரண்டுபேரும் ஒருவரை ஒருவர் முத்தமிட்டுகொண்டு லெஸ்பியன் செக்ஸில் ஈடுபட்டனர். பெண்கள் ஏழுமுறை உச்சம் அடையும் வரை சலிப்படையமாட்டர் என புத்தகத்தில் படித்ததுண்டு இப்போது நேரில் காண்கிறேன்.
வசந்தாவின் தோழி ஆண்கள் சுன்னி போன்ற சாதனத்தை கொண்டுவந்திருந்தாள். வைப்ரேட்டர் என்று சொன்னாள். அவர்களிருவரும் தங்கள் புண்டையில் சொருகிகொண்டு படுத்து உருண்டு முத்தமிட்டுகொண்டும் முலைகளை பிடித்து கசக்கிகொண்டும் காண்பதற்க்கு கண்கொள்ளா காட்சி. ஆனால் என்னால் பங்குபெற முடியாது காரணம் ஆல்ரெடி 3 முறை ஆயிடுச்சி ஏதாவது வயாகரா இருந்தால் தான் நடக்கும் என்று தோன்றியது. அவர்களிரண்டுபேரும் உச்சத்தையடைந்து கட்டி படுத்துகொண்டனர். நான் எழுந்துசென்று ஆண்டி தோழியின் முலைகளை மட்டும் கசக்கி சப்பினேன்.அவள் என் சுன்னியைபிடித்து உருவி விட்டாள். வசந்தா ஆண்டி வைப்ரெட்டரை எடுத்துவிட்டு தன் கூதிகுள் விரல்விட்டு ஆட்டினாள். அப்போது அவள் தோழி வசந்தா எனக்கு ஒரு ஆசை அந்த வைப்ரேட்டரை கொடு என்றவள் வாங்கி என்னை திருப்பி முட்டிபோட்டு இரு என்று கூறிவிட்டு என் குண்டியில் அதனை நுழைக்க நான் எனக்கு எதற்கு என்றேன். அவள் இரு என்றவள்
என் குண்டியில் முழுவதும் நுழைத்து இயங்வைத்தாள். எனக்கு சொல்ல முடியாத உணர்ச்சி. என் தம்பி தானாக படமெடுத்தது. ஆண்டி என்னை இப்போது கேட்டாள் எடுத்துவிடவா என்று இல்லை வேண்டாம் என்றேன். பின்பு அவள் என்னை ஓல் என்றாள் மணி இப்போதே 6 ஆகியிருந்தது. ஆனாலும் எனக்கு ஒரு முறை வேண்டும்போல தோன சரியென்று
அவள் குண்டியில் என் பூலைவிட அது பாதாளத்தில் நுழைவதுபோன்று எளிதாக நுழைய நான் இடிக்க எனக்கு டைட்டாக தோனவில்லை அதை புரிந்துகொண்ட அவள் தன் கால்களை என் இடுப்பை சுற்றி கட்டிக்கொண்டு தன் குண்டியை தூக்கி தூக்கி காட்ட அவள் முலைகளை முடிந்தமட்டும் அழுத்தி கடித்துகொண்டு இடிக்க என் குண்டியில் வைப்ரேட்டர் ஒரு விதமான சுகத்தினை உருவாக்கிக்கொண்டிருந்தது. இப்போது வசந்தா ஆண்டி என்னை உட்கார்ந்து அடிக்க சொல்லிவிட்டு இருந்த கொஞ்ச கேப்பில் ஆண்டியின் முலைகள் மீது தன் குண்டியினை வைத்து உட்கார்ந்து அவளுக்கு தன் புண்டையினை காட்ட அவள் வசந்தாவின் புண்டையில் தன் நீண்ட நாக்கினை செலுத்தினாள். நான் வசந்தா ஆண்டியின் தோள்களை பற்றிக்கொண்டு ஆட்டத்தை அதிகரிக்க எனக்கு தண்ணீர்வந்தது அவளும் உச்சமடைய வசந்தா ஆண்டியின் புண்டையில் மட்டும் நாக்கு வேலை நடந்து கொண்டிருந்தது.
7 மணிக்கு அங்கிள் வருவார் என்ற காரணத்தினால் எல்லோரும் நீண்ட முத்தமிட்டுக்கொண்டு களைந்தோம்.
வார வாரம் நான் காலேஜில் இருந்து வந்துவிட எங்கள் காம கூட்டு விளையாட்டு தொடர்ந்து நடக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு