நான் உங்கள் கதிரேசன் வயது 30 இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. நான் ஒரு சிவில் இன்ஜினியர்.  எங்கள் சொந்த ஊர் திண்டிவனம் நான் அம்மா அப்பா இரண்டு தங்கை‌. நாங்கள் ஒரு நடுத்தர குடும்பம் பெரியதாக வசதி ஒன்றும் இல்லை.
சென்னையில் நண்பர்கள் உதவியுடன் சில வீடுகளையும் சிறிய கம்பெனிகளையும்‌ கட்டிக்கொண்டு அடுத்தடுத்த நிலைக்கு வளர்ந்துக்கொண்டு இருந்தேன். கட்டுமான தொழிலாளிகள் முழுவதும் வடமாநிலத்தவர்கள் தான் . 6 பெண்களும் 15 ஆண்களும் இருந்தனர். அனைவருக்கும் தமிழ் நன்றாக தெரியும். நல்ல பழகுவார்கள் பெண்களும் அவ்வப்போது திருமணம் செய்யுங்கள்‌ என்று பேசுவது உண்டு. ஆண்கள் சரிசமமாக என்னுடன் மது அருந்தும் அளவிற்கு பழக்கம் என்னுடன். அவர்களுக்கு வேலை செய்யும் இடத்திலே ஒரு குடிசை அமைத்து தங்கியுள்ளனர். இரவு பகலாக வேலை செல்ல பலநாட்கள் நானும் அங்கே ஒரு குடிசையில் தங்கிவிடுவேன்.
பெண்கள் மீது பெரிய ஈர்ப்பு இருந்தாலும் குடும்ப கஷ்டத்திற்காக வேலையிலே கவனம் செலுத்திக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் இரவு அனைவரும் குடித்தோம் மறுநாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை வேலை இல்லை. பலர் அங்கேயே தூங்க எழுந்து நான் ஊருக்கு கிளம்பினேன். தூரமாக செல்ல வேண்டும் என்பதால் நான் பெரியதாக குடிக்கவில்லை.
குடிசையை தாண்டும் போது சார் என்று சத்தம் கேட்க மீரா அழைத்தாள். அவளுக்கு வயது 40 கிட்ட இருக்கும் வட இந்திய பெண்களுக்கே உரிய நிறத்தில் இருப்பாள் அளவான உடலமைப்பு. கட்டுமான வேலை செய்ய கட்டுகோப்பான உடல். அவளுக்கு 20 வயதில் ஒரு பெண் இருக்கிறாள். பெயர் நிஷா . சரியான நாட்டுக்கட்டை இவள் இந்த வயதிலே அம்மா விட பெரிய முலை  சார்ட் அணிந்து வேலை செய்யும் போது அவள் முலை பட்டணை அறுத்துக்கொண்டு வருவதுபோல் இருக்கும். பல முறை இவளை நினைத்து கையடித்துள்ளேன் அவள் கணவருடன் சேர்த்து மூவரும் பல காலமாக எனக்கு தெரியும். சரி கதைக்குள் போவோம்.
மீரா என்னை அழைக்க குடிசைக்குள் நுழைந்தேன் சாப்பிட்டு போங்க என்று தட்டை எடுத்து போட ஆரம்பித்தாள். திரும்பி நீஷாவை பார்க்க தூக்கத்தில் தொடைவரை புடவை தூக்கிக்கொண்டு இருக்க ஜாக்கெட்டில் இருந்து புடவை விலகி முலை மலைபோல இருந்தது. யாரும் ப்ரா அணியும்‌ பழக்கமோ பெரியதாக உடலை மறைத்துக் கொள்வதோயில்லை. என்னையும் அறியாமல் என் சுன்னி விறைத்தது அவளையே பார்த்துக்கொண்டு இருக்க சார் என்று தட்டை கீழே வைத்துவிட்டு நீஷா ஆடைகளை சரிசெய்ய சென்றாள் அவள் கையைப்பிடித்து தடுத்தேன் அமைதியாக நின்றாள்.
தட்டை ஓரமாக வைத்துவிட்டு எழுந்து நின்றேன் அதுவரை அவள் கையை விடவில்லை. சார் என்று மெதுவாக திரும்ப அழைத்தாள் 2000 பணத்தை எடுத்து கையில் குடுத்து கதவை தாழ்யிட சொன்னேன். எதுக்கு சார் என்று கேட்க திரும்பி நீஷாவை பார்த்தேன். அவளுக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை எங்க ஆளுங்களுக்கு தெரியவந்தா யாரும் கட்டிக்கமாட்டாங்க நாம் சொல்லாமல் வெளியே தெரியாது என்று அவள் கண்ணத்தை கிள்ளினேன். வேணாம் சார் என்றாள் உனக்கு எப்ப எவ்வளோ வேண்டுமானாலும் என்னைக்கேளுங்க உங்களுக்கு பெரியதாக வேலை வைக்கமாட்டேன் என்றேன்.
சற்று தயங்கியவள் கதவை அடைத்துவிட்டு அவ வேண்டாம் சார் சின்ன பொண்ணு நான் வரேன் என்று சேலையை உருவி கீழே போட்டாள். வந்ததை ஏன் விடவேண்டும் என்றும் இருவரும் சில நிமிடங்களில் எங்கள் ஆடைகளை கலைந்து விட்டு முழு நிர்வாணமாக நின்றோம்‌ . அளவான முலை தொப்பை இல்லாத வயிறு காடு மாதிரி வளர்ந்த முடிக்குள் அவள் புண்டை மறைந்திருந்தது. அவள் கால்களில் கருகருவென முடி படர்ந்து இருக்க அக்குளிலும் முடி காடு போல இருந்தது.
அருகில் வந்து என் சுன்னியை பிடித்து குலுக்க பெண் கைப்பட்டதும் இரும்பு கம்பி போல முறுக்கேறியது. முட்டிப்போட்டு ஐஸ் சப்புவதுபோல இரசித்து ஊம்பினாள் வெடித்துவிடும் போல இருந்தது எனக்கு. அவள் முடியைப்‌பிடித்து வாயிலே இடிக்க ஆஆனு ஜில்லு வழிய ஊம்பினாள். அடித்து அவள் வாயிலே‌‌ ஊத்த ஒரு சொட்டு இல்லாமல் குடித்தாள். அவள் பின்புறமாக உட்கார்ந்து நீஷா தொடையை பார்த்துக்கொண்டே இவள் முலையை கசக்கினேன். கழுத்தை கடிக்க ஆ என்று நெஞ்சில் சாய்ந்தாள். அவளும் முழுவதும் வெறியாகி உதட்டை உறிஞ்சினாள். மாறிமாறி உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டாள் பதிலுக்கு நானும் குடுக்க சுன்னி மீண்டும் விறைத்தது.
படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் சுன்னியை தேய்க்க ஈரமாக இருந்தது. மெதுவாக உள்ளே சொருக இந்தியில் ஏதோ முனகிக்கொண்டே முலையை பிசைந்தாள். முழுவதும் உள்ளே போக வெதுவெதுப்பாக இருக்கமாக இருந்தது. அவள் இடுப்பை தூக்கிக் காட்ட ஸ்ஸ்  ம்னு இடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் ஈடு கொடுத்து சார் சார்னு என் கையோடு அவள் கையை கோர்த்துக்கொள்ள 15 நிமிடங்களுக்கு பிறகு அவள் புண்டையை நிரப்பினேன்.
இருவரும் படுத்து ஆசுவாசபட , இவ்வளவு நடந்தும் நீஷா அப்படியே இருக்கா சரியான தூங்கு மூஞ்சி என்றேன். அதுவந்து சார் என்று இழுத்தாள் என்ன என்றேன். உடல் வலிக்க வேலை செய்ய நாங்களும் அவ்வப்போது இரவில் மது அருந்துவோம். நீங்கள் புறப்பட்ட‌ பிறகு குடிக்கலாம் என்று நான் மட்டும் குடிக்கவில்லை அவள் குடித்துவிட்டாள் என்றாள். இதைவிட சரியான வாய்ப்பு கிடைக்காது என்று மகளை ஓக்க அம்மாவை சம்மதிக்க வைக்க முடிவு செய்ய வைத்தேன்.
க்ளைன்ட சைடுல இருந்து வேலைய சீக்கிரம் முடிங்க லேடீஸ் வேண்டாம், ஆண்களை வைத்து வேலை வாங்க சொல்கிறார்கள். இந்த வேலை முடிஞ்சதும் உங்களுக்கு வேலை என்னால் தரமுடியாது என்றேன். ஐயோ சார் என்று பதறி எழுந்தாள் உங்களை நம்பிதான் நாங்க இருக்கோம் நீங்க இப்படி சொன்னால் நாங்க எங்கே செல்வது. இந்தாங்க நீங்க கொடுத்த 2000 எனக்கு இந்த காசெல்லாம் வேண்டாம் வேலைக் கொடுத்தாள் போதும் என்றாள்.
க்ளைன்ட சைடுல உங்க பொண்ணு மேல ஒரு கண்ணு, என்கிட்ட சொல்லி அவளை அரென்ஜ் பண்ண சொன்னார்கள். நான் தான் இவ்வளோ நாள் உன்னா பழகிட்டு இதை பண்ணமுடியாது என்று சொல்லிவிட்டேன். அப்போ அவர்களை சீக்கிரம் அனுப்பிவிட்டு வேற ஆளை பாருங்க இல்லனா நாங்க பார்க்க வேண்டி இருக்கும் என்று என்னை மிரட்டுகிறார்கள். உங்க பொண்ணால எனக்கு புரஞெட் போய்விடும் போல . உன் புருஷன்கிட்ட எடுத்துசொல்லி சீக்கிரம் வேற வேலைபாருங்க என்று எழுந்தேன்.
சார் சார் என்று என்னை தடுத்து என் காலில் விழுந்தாள். நீங்க என்ன சொன்னாலும் சரி செய்கிறேன். நீங்க கண்ணை காட்டினாள் நான் வந்துவிடுவேன். உங்களுக்கு வேற யாரு வேண்டும் என்று சொல்லுங்கள் நான் ஏற்பாடு செய்கிறேன். எங்கள் வாழ்க்கை உங்கள் கையில் அந்த ஆளே குடிகாரன் என்று சோகமாக பேசினாள். எனக்கு இந்த வேலைப்போன கூட பரவாயில்லை என்று உங்களுக்காக நான் பேசியிருக்கேன் எனக்காக நீங்க இந்த அட்ஜெஸ்ட்மென்ட் பண்ணமாட்றிங்க என்று நிஷாவைப் பார்க்கப் மீரா அமைதியாக இருந்தாள்.
சற்று யோசித்தவள் அவளை அடிக்கடி தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம் உங்களுக்கு எப்போது வேண்டுமோ என்னை அழைங்குள் என்று உடைகளை அணிந்து நான் தூங்குவது போல இருக்கிறேன்‌. நீங்க பாருங்க சார் என்றாள்.. சார் அப்புறம் உள்ள விட்ராதிங்க மாசமாகிடுவா பெரிய தொல்லையாகிவிடும் என்று படுத்துக்கொண்டாள். நிஷா அருகே உட்கார்ந்து அவள் புடவையை இடுப்புக்கு மேல் தூக்கினேன். லைட் வெளிச்சத்தில் வாழைத்தண்டு போல அவள் தொடை மின்னியது. வலது தொடையில் பெரிய மச்சம் ஒன்று இருக்க சுன்னி முறுக்கிறியது. முடிகள் படர்ந்து பனிமுடிய இமயமலை தொடர் போல அவள் புண்டை அவள் தொடைக்குள் சென்றாது. இதையெல்லாம் மீரா பார்த்துக்கொண்டு தூங்குவது போல பாவனை செய்தாள்.
புண்டையை பிசைய குளிரில் சுருட்டிக்கொண்டு படுப்பதுபோல படுத்தாள். அவள் குண்டியை மாவு பிசைவதுபோல்‌ பிசைய எழுந்துவிட்டாள். எனக்கு தூக்கிவாரிப்போட சார் என்று சொல்ல வாயைப் பொத்தினேன். நான் நிர்வாணமாக இருந்ததையும் அவள் கோலத்தையும் பார்க்க நான் என்ன முயற்சி செய்கிறேன் என்று புரிந்து கொண்டாள். முதல்முறை ஒரு ஆண்மகனின் ஆண்குறியை பார்க்க அவள் கண்களை அவளால் கட்டுபடுத்த முடியவில்லை. மீராவை பார்த்து தூங்குவதாக உறுதி செய்துகொண்டு பாவாடையை கீழே இறக்கினாள்.
அப்போது தான் ஒரு யோசனை தோன்றியது சமீப காலமாக போன் வேண்டும் என்று தொல்லை செய்கிறாள் என்று அவள் அப்பா சொன்னது ஞாபகம் வந்தது. நான் இரண்டு போன்களை வைத்து இருந்தேன் அதில் ஒன்றை இது உனக்கு என்று கொடுக்க சார் வேண்டாம் என்றாள். இன்னொரு கையால் தொடையை தேய்க்க சார் என்று கையை கோவமாக தட்டி விட்டாள். நான் கிளம்பி ஊருக்கு சென்றுவிட்டேன்.
திங்கள் கிழமை வந்ததும் என்னைப்பார்த்து முறைத்தாள் பெண்கள் யாருக்கும் இனி வேலை இல்லை என்று சொல்ல அனைவரும் அதிர்ந்து போய் நின்றனர். அனைவரும் என்னிடம் கெஞ்ச நான் ஒன்றும் செய்ய முடியாது. ஆண்கள் மட்டும் வாங்க விரும்பும் இல்லை என்றால் நீங்களும் கிளம்புங்கள் என்று கூற ஆண்கள் மட்டும் வந்து வேலையைத் தொடங்கினார். மீரா என்னிடம் வந்து சார் சார் என்று கெஞ்சினாள் போய் உன் பொண்ணுகிட்ட சொல்லு என்று சொல்ல நிஷா காரணத்தை புரிந்துகொண்டாள். அம்மா வா என்று கோவமாக அழைத்தாள் அன்று முழுவதும் பெண்களை ஒரு மதிக்கவேயில்லை.
மாலை வேலை முடிந்தது இனி‌‌ வேலை செய்கிற ஆண்கள் மட்டுமே இங்கே தங்க வேண்டும் பெண்கள் வேற எங்கனா பாருங்க பத்து நாட்கள் அவகாசம் என்று சொல்ல சார் சார் என்று எல்லாம் கெஞ்ச எனக்கும் கஷ்டமாதான் இருக்கு என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பிவிட்டேன்.
தொடரும்……
இக்கதை பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை darkspider128@gmail ல் தெரிவிக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு