எனது பெயர் ராஜா வயது 29. எனது சொந்த ஊர் திருப்பூர். இது எனது வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம். சம்பவ நாளன்று என் குடும்பத்தில் அனைவரும் வெளியூர் சென்றிருந்தனர். கோயமுத்தூர் திருப்பூர் சுற்றியுள்ளவர்கள் தொடர்பு கொள்ள: . எனது தூரத்து சொந்தத்தில் ஓர் சுப காரியத்திற்காக அனைவரும் சென்றிருந்தனர். வீட்டில் எனது அண்ணி நான் மற்றும் அவளது நான்கு வயது குழந்தை மட்டும் இருந்தோம். எனது அண்ணி நடிகை காஜல் அகர்வால் போன்று உயரம் சற்று உடல்வாகு. மதிய நேரம் என்பதால் எனது அண்ணி சமையல்கட்டில் உணவு செய்வதில் மும்மரமாக இருந்தாள். நான் ஹாலில் அவளது குழந்தையுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் வெங்காயம் வெட்டுவதற்காக ஹாலில் உள்ள சோபாவில் வந்து அமர்ந்தாள். பின்பு நான் மெதுவாக அவள் அருகே உள்ள இருக்கையில் சென்று அமர்ந்தேன். சிறிது மௌனம் நிலவியது (ஏனென்று பின்பு தெரியும்). நான் எதுவும் பேசாமல் டிவி மட்டும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். பின்பு அவள் வேலையை முடித்துவிட்டு சமையல் கட்டை நோக்கி சென்றாள். இங்கு அவளது பின்னழகையும் முன்னழகையும் சொல்லியாக வேண்டும். அவளது பின்னழகு சற்று பருத்து காணப்படும். அவள் நடந்தால் அவள் பின்னழகும் ஆடும். அவள் முன்னழகு பின்னழகுக்கு சற்றும் சளைத்தது அல்ல. வாழைக்குலை போல தொங்காமல் மாங்கனி போன்று பெரிதாக நேராக இருக்கும். குலுக்கினால் இரண்டும் நன்றாக குலுங்கும் (பின்பு அனுபவத்தில் கண்டது). அவள் சமையல்கட்டில் சென்று சமையல் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் சற்று மெதுவாக சென்று அவளிடம் தயங்கி தயங்கி நின்றேன். அவள் சற்றும் அதிர்ச்சி அடையாமல் “என்ன?” எனக் கேட்டாள். நேற்று என்னை அந்தக் கோலத்தில் பார்த்துவிட்டு ஏன் எதுவும் சொல்லாமல் சென்றீர்கள் என கேட்டேன். அதற்கு அவள் பின் நான் என்ன செய்வது வெளியே சொன்னால் வெட்க கேடு… சொல்லி என்ன ஆகப்போகிறது எனக் கூறி என்னை நோக்கி திரும்பி நின்றாள். சமையல் கட்டின் வேட்காட்டில் அவளது உதடு மற்றும் கழுத்து பகுதியில் வியர்வை வழிந்து கொண்டிருந்தது. அது சற்று எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. நாம் தனிமையில் சுய இன்பம் செய்ததை பார்த்தும் ஒன்றும் சொல்லாதவள் இன்று தனிமையில் இருக்கிறோம் இதைவிட ஒரு சந்தர்ப்பம் அமையப்போவதில்லை என உணர்த்து நான் அவள் அருகில் நெருங்கி அவள் உதட்டை கவ்விய இழுத்தேன் அப்படியே அவள் மாங்கனியை நன்றாக அழுத்தி பின்பு அவள் பின்புறத்தை நன்றாக பிசைந்து கொடுத்தேன். அவள் சற்று அதிர்ச்சி அடைந்து என்னை பளார் என்று அறைந்தாள். பின்பு எதுவும் பேசாமல் பாத்ரூம் நோக்கி சென்றாள். நான் பேசாமல் ஹாலில் வந்து அமர்ந்தேன். பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தவள் என்னிடம் எதுவும் பேசாமல் சமையல் அறை நோக்கி சென்றவரே அனைவரும் வரட்டும் இன்று முடிவு கட்டுகிறேன் என்று சொன்னாள். எனக்கு அதிர்ச்சியாகிவிட்டது. இவளை எப்படி சமாளிப்பது என்று யோசித்தேன். நேற்று நம்மை அப்படிப் பார்த்துமே எதுவும் சொல்லாதவள், இன்று இப்படி பேசுகிறாளே என யோசித்தேன். சரி இதைவிட வேறு மாதிரி ஒன்று செய்தால் மட்டுமே இவள் வெளியே சொல்ல மாட்டாள் என எண்ணி மறுபடியும் சமையல் கட்டை நோக்கி சென்றேன். இந்த முறை அவள் முகத்தில் சற்று அதிர்ச்சி. நான் ஒன்றும் பேசாமல் சட்டென்று அவள் அணிந்திருந்த நைட்டியை மேல்புறமாக தூக்கி அவள் கீழே உள்ளாடையை கீழே இறக்கி என் வாயை வைத்து சப்பினேன். இதை சற்றும் எதிர்பார்க்காதவள் “ஸ்ஸசோ” என அலறினாள். இந்த முறை நான் விடுவதாக இல்லை நன்றாக கீழ்பகுதியை சப்பி எடுத்தேன். பாத்ரூம் சென்று வந்ததால் அவள் கீழ்பகுதி சற்று புளிப்பு தன்மையாக இருந்தது. இருந்தாலும் நான் விடுவதாக இல்லை. சற்று திமிறியவள் சுகம் கண்டு அப்படியே கண்ணை மூடி என் தலையை கோதி நன்றாக அழுத்தினாள். பின்பு அவளது ஆடையை அவிழ்த்து போட முற்பட்டேன். அவள் இங்கே வேண்டாம் குழந்தை உள்ளது படுக்கையறைக்கு செல்லலாம் என்று கூறினாள்… சரி என்று அவளது பருத்த குண்டி பிடித்து படுக்கையறைக்கு தூக்கி சென்றேன். அவள் சத்தம் வராமல் கதவை சாத்து என்றாள். எனக்கு ஆச்சரியம் அதில் ஆயிரம் அர்த்தம் இருந்தது. அதில் இரண்டை மற்றும் உணர்ந்தவனாக டிவி வால்யூமை அதிகரித்து பின்பு குழந்தைக்கு வீடியோ பிளே செய்து போன் கொடுத்துவிட்டு வந்து கதவை சாத்தினேன். பின்பு அவளை நெருங்கி அவள் உதட்டை வருடி கொடுத்தவாறு அவளது நாக்கையும் உதடையும் எனது உதடுகளால் சுவைத்து கொடுத்தேன். பின்பு இருவரும் ஆடைகளை கலைத்து அம்மணமாக நின்றோம். சும்மா சொல்ல கூடாது. அவள் உடம்பு சற்று நச் என்று இருந்தது. அவள் முன்னழகும் பின்னழகும் எனது கீழ்பகுதி நேராக நிற்க காரணமாக இருந்தது. பின் அவளை சுவர் ஓரமாக நிப்பாட்டி ஒரு காலை  தூக்கி என் தோள் மீது வைத்து அவள் கீழ்பகுதியில் வழிந்த நீரை என் நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன். பின் அவளை திருப்பி நிறுத்தி அவள் குண்டிப்பிளவை திறந்து என் வாயால் சப்பினேன். அவளின் தலையை நன்றாக அழுத்தி பிடித்தாள். பின்பு அவளை கட்டில் மீது படுக்க வைத்து என் கீழ் பகுதி அவள் வாயில் வைப்பது போன்றும் அவள் கீழ்ப்பகுதியை என் வாயில் வைத்தும் 69 பொசிஷனில் செய்தோம். பின் அவள் இடுப்பை நன்றாக தூக்கி டாக்கி பொசிஷனுக்கு தயார் படுத்தினேன். செல்ஃபில் இருந்த தேங்காய் எண்ணெய் என் கண்ணில் பட்டது. அதை எடுத்து என் கீழ் பகுதியில் தடவி அவள் பின்பகுதி எனும் தடவி என் ஆண்குறியை உள்ளே விட்டேன். சலக் சலக் என சத்தம் வர உள்ளே சென்றது. அவள் ஐயோ அம்மா என கதறினாள். அப்படியே அவள் வாயை பொத்தி படார் படார் என்று சத்தம் வர வேகத்தை கூட்டினேன். நன்றாக அடிக்க அடிக்க அவள் பின்பகுதி நன்றாக அதிர்ந்தது. அவள் இடுப்பை பிடித்து கதறினாள். பின்பு அவளை என் மீது அமர வைத்தேன். அவள் மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தவள்… நன்றாக ஓங்கி ஓங்கி அடித்தாள். பின் அவளை முட்டி போட வைத்து என் கீழ் பகுதியை அவள் தொண்டையின் ஆழம் வரை செல்லுமாறு விட்டு எடுத்தேன். அவள் வேண்டாம் வேண்டாம் என கதறியது என் காதில் விழுந்தாலும் காம போதை ஏற்றியது. இறுதியாக எனது மதன நீரை அவள் வாயில் அடித்து ஊத்தினேன். அவள் என்னை வசப்பாட்டியவாறு அவளது பாவாடையை எடுத்து நெஞ்சில் அணைத்தவாறு பருத்தக் குண்டியை ஆட்டியவாறு பாத்ரூம் நோக்கி சென்றாள். நான் அவளது கையைப் பிடித்து இழுத்து இன்னொரு ரவுண்டு செல்லலாம் எனக் கூறினேன். அவள் ஐயோ சாமி ஆளை விடு. இன்று போதும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது பார்ப்போம் என கூறினாள். பின்னாளில் அவளை எந்த சந்தர்ப்பத்தில் ஓத்தேன் என அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு