tamil kama kathaikal நான் என் வீட்டு பால்கனியில் நின்று கொண்டிருந்தேன். ஒரு கையில் காபி டம்ளர். மறுகையில் சிகரெட் புகைந்து கொண்டிருந்தது. சாலையை வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டே, புகையை உள்ளிழுத்து விட்டுக் கொண்டிருந்தேன். அப்போதுதான் தூரத்தில் வசுந்தரா நடந்து வருவது தெரிந்தது. வசுந்தரா என் நண்பன் வாசுவின் மனைவி. வனஜாவின் மருமகள். வாணியின் அண்ணி. சிவப்பு நிற புடவையும், தோளில் பேக்கும். ஆபீசில் இருந்து திரும்ப வருகிறாள். நான் பட்டென்று சுறுசுறுப்பானேன்.
அவள் என் வீட்டை க்ராஸ் செய்தபோது ‘ஒய்ய்…!!’ என்று கத்தினேன். அவள் திரும்பி பார்த்தாள். என் முகத்தை பார்த்ததும் படக்கென்று கலவரமானாள். பயத்தில் அவளுடைய முகம் வெளிறுவது தூரத்தில் இருந்து பார்த்த எனக்கே தெளிவாக தெரிந்தது. அவளுடைய கைகால் எல்லாம் ஒரு மாதிரி வெடவெடக்க ஆரம்பித்தது.
“உள்ள வா..!!” என்றேன் அதிகாரமான குரலில்.
“வேலை இருக்கு.. அப்புறம் வர்றேனே..?” என்றாள் அவள் கெஞ்சும் குரலில்.
“வாடின்றல..? வாடி…!!”
நான் கண்களை உருட்டி கத்தவும், அவள் செய்வதறியாது திகைத்தாள். ஓரிரு வினாடிகள் அப்படியே பரிதாபமாக நடுரோட்டில் நின்றாள். என் முகத்தில் உக்கிரம் குறையாததை உணர்ந்ததும், சுற்றி முற்றி பார்த்து விட்டு மெல்ல என் வீட்டு கேட்டை நோக்கி நடந்தாள். நான் பால்கனியில் இருந்து கிளம்பி, கீழே வந்தேன். வாசலுக்கு சென்று கதவை திறந்தேன். வசுந்தரா நின்று கொண்டிருந்தாள்.
“ஐயோ.. ஐயோ..!! நேரமே சரியில்லை..!!” என்று புலம்பியபடியே உள்ளே நுழைந்தாள்.
“என்னாச்சு..? ஏன் புலம்புற..?”
“அத்தை தூரத்துல நின்னுட்டு இருந்தாங்க.. நான் உள்ள நுழையுறதை பாத்துட்டாங்கன்னு நெனைக்கிறேன்..!!”
“அதெல்லாம் பாத்திருக்க மாட்டாங்க.. ரொம்ப கவலைப் படாத..!! நல்லா கொழுத்த காய்டி உனக்கு…!!” சொல்லிக்கொண்டே நான் அவளுடைய ஒரு பக்க முலையை ஜாக்கெட்டோடு பிடித்து பிழிந்தேன்.
“ப்ளீஸ்ங்க.. இப்போ வேணாம்..!!” அவள் தன் கசங்கும் முலையை பார்த்துக் கொண்டே சொன்னாள்.
“அப்புறம் எப்போ..?”
“சண்டே வர்றேன்.. பொறுமையா.. உங்க இஷ்டப்படி என்னவேணா பண்ணுங்க…!!”
“சண்டே வர வேணாம்.. சாட்டர்டே வா..!!”
“ஏன்..?”
“சண்டே நான் கொஞ்சம் பிஸி..!!” (சண்டே வாணியை வர சொல்ல வேண்டும்..!!)
“சரி.. சாட்டர்டே வர்றேன்.. இப்போ கெளம்புறேன்..!!” சொல்லிவிட்டு அவள் திரும்ப, நான் அவளுடைய முந்தானையை பட்டென்று பிடித்து இழுத்தேன்.
“இருடி..!! எங்க ஓடுற..? வா… இப்போ ஒரு ஷாட் வாங்கிட்டு போ..!!”
“ஐயோ..!! என் அத்தை பாத்துட்டாங்கங்க.. நான் இப்போ உடனே போகலைன்னா.. சந்தேகப் படுவாங்க..!!”
“அதெல்லாம் ஒன்னும் சந்தேகப் பட மாட்டாங்க..!! அப்படியே சந்தேகப் பட்டாலும்.. அவங்களால எதுவும் செய்ய முடியாது..!!”
சொல்லிக்கொண்டே நான் அவளுடைய முந்தானையை நழுவ விட்டேன். ஜாக்கெட் கொக்கிகள் தெறித்து விடும் அளவுக்கு, திமிறிக் கொண்டிருந்த அவளுடைய நெஞ்சுப் பழங்களை மென்மையாக, காம போதையுடன் மாறி மாறி முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை தடுக்கவில்லை. ஆனால் பொறுமை இல்லாதவளாய் சொன்னாள்.
“சொன்னா கேளுங்க..!! ஆபீஸ் போயிட்டு வந்தது எனக்கு ரொம்ப டயர்டா இருக்கு..!! இப்போ என்னால முடியாதுங்க..!! அப்புறமா வர்றேன்..!!” என்று கெஞ்சலாய் பார்த்தாள்.
“ம்ஹூம்..!! எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கு..!! குயிக்கா ஒரு ஷாட் அடிச்சுட்டு விட்டுர்றேன்..!! நச்சு நச்சுன்னு நாலே குத்து..!! வாங்கிட்டு போ..!! ஓகேவா..??”
“ப்ளீஸ்ங்க..!! நான் அப்புறம்…”
அவள் சொல்லி முடிக்கும் முன்பே எனக்கு சுர்ரென்று கோபம் வந்தது. அவளுடைய இடது முலையை கப்பென்று பிடித்தேன். அவளுக்கு நன்றாக வலிக்குமாறு அழுத்தி பிழிந்தேன். வசுந்தரா வலியில் அப்படியே புழுவாக துடித்தாள். ‘ஆ… விடுங்க… வலிக்குது…’ என்று கத்தினாள். நான் கருணையே காட்டாமல் அவளுடைய கனிகளை கசக்கியவாறு சொன்னேன்.
“என்னடி.. சூத்துல கொழுப்பு ஜாஸ்தியா போயிடுச்சா.. எதுத்து எதுத்து பேசிட்டு இருக்க..? மொலையை அப்படியே பிச்சு எடுத்துடுவேன்..!!” என்று கொடூரமான குரலில் சொன்னேன்.
“ஆ…!! அம்மா…!! வலிக்குதுங்க…!! ஆ…!!”
“அனுப்பட்டுமாடி..!! அந்த போட்டோ, வீடியோ எல்லாம்.. உன் ஆபீஸ்ல இருக்குறவங்களுக்கு.. உன் புருஷன் ஆபீஸ்ல இருக்குறவங்களுக்கு… மெயில் அனுப்பவா..? ம்ம்..? ம்ம்…?”
“ப்ளீஸ்.. வேணாங்க… வேணாம்…!!” அவள் கையெடுத்து கும்பிட்டாள்.
“அனுப்புறேண்டி.. அப்பத்தான் நான் நெனச்சா என்ன பண்ணுவேன்னு.. உனக்கு புரியும்..!!”
“ஐயோ..!! தயவு செஞ்சு அப்படி மட்டும் பண்ணிடாதீங்க..!! எங்க குடும்ப மானமே போயிடும்..!! நான் அப்புறம் தூக்குலதான் தொங்கணும்..!!”
“தெரியுதுல..? அப்புறம் எதுத்து எதுத்து பேசிட்டு இருக்க..?”
“இனிமே பேச மாட்டேங்க..!! சத்தியமா பேச மாட்டேன்..!!”
அவள் கண்களில் நீர் திரள, கையெடுத்து கும்பிட்டபடி சொன்னாள். நான் கோபம் குறையாத குரலில் சொன்னேன்.
“கையை கீழ போடு..!! கண்ணீரை தொடைச்சுக்கோ..!!”
அவள் கண்ணீரை துடைத்துக் கொண்டாள். நான் அவளுடைய ஜாக்கெட்டுக்குள் கையை விட்டேன். தேங்காய் சைசுக்கு உருண்டு திரண்டிருந்த முலைப்பழங்களை, பிதுக்கி வெளியே விட்டேன். கைக்கொன்றாய் அவளுடைய கொங்கைகளை பிடித்து அழுத்தி பிணைந்தவாறே சொன்னேன்.
“எனக்கு நீ புண்டையை காட்ற வரைதான்.. நானும் உன்கிட்ட கருணை காட்டுவேன்.. புரிஞ்சதா..?”
“ம்ம்..!!”
“நான் உன்னை மிரட்ற மேட்டர் வெளில யாருக்கும் தெரியக்கூடாது.. முக்கியமா உன் புருஷனுக்கு தெரியவே கூடாது.. மூச்சு விட்டேன்னு வச்சுக்கோ.. ஒரே தட்டுதான்.. அப்புறம் உலகம் முழுக்க அந்த வீடியோவை உக்காந்து உக்காந்து பாக்கும்..!!”
“ப்ளீஸ்ங்க.. நான்தான் நீங்க சொல்றதெல்லாம் கேக்குறனே.. என்னை என்ன வேணா பண்ணுங்க.. அந்த வீடியோ மட்டும் வெளில விட்ராதீங்க.. சத்தியமா உங்களை பத்தி நான் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன்..!!” அவள் பரிதாபமான குரலில் சொன்னாள்.
“ம்ம்ம்… அந்த பயம் இருக்கணும்..!! கூப்பிடுரப்பலாம் ஓடி வந்து கூதியை விரிச்சு காட்டனும்.. காட்டுவியா..?”
“காட்டுறேன்..!!” அவள் பல்லை கடித்துக் கொண்டு, வரும் அழுகையை அடக்கியவாறு சொன்னாள்.
நான் வசுந்தராவின் முலைப்பழங்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு அழகான, வடிவான கொங்கைகள். சாப்டாக இருக்கும். அதே நேரம் சரியாமல் இருக்கும். நான் ஒரு முலையை கைக்குள் வைத்து, அழுத்தி பினைந்து கொண்டு, அடுத்த முலையை வாயில் வைத்து சப்பினேன். ஒரு முலைக்காம்பை விரலால் நசுக்கிக் கொண்டு, அடுத்த காம்பை பற்களால் நறுக்கென்று கடித்தேன். மென்மையான சதைகளை கொண்ட அவளுடைய பால் சொம்புகளை இரக்கமே இல்லாமல் கையாண்டேன்.
“ஆ…!! வலிக்குதுங்க.. கடிக்காதீங்க..!!” வசுந்தரா கெஞ்சினாள்.
நான் கண்டுகொள்ளவில்லை. வாயில் சிக்கிக்கொண்ட பழத்தை சப்பி ஜூஸ் குடித்தேன். கையில் அகப்பட்ட கனியை கசக்கி சாறு பிழிந்தேன். வசுந்தரா ‘ஆ.. ஆ..’ என்று பிதறிக் கொண்டே நின்றிருந்தாள். ஒரு மாதிரி உதடுகளை கடித்து முலையில் எழுந்த வலியை பொறுத்துக் கொண்டாள். நான் கொஞ்ச நேரம் அதே மாதிரி அவளுடைய முலை வீக்கத்தில் விளையாடிவிட்டு, வாயை எடுத்தேன்.
ஒரு கையை கீழே இறக்கி, அவளுடைய புடவையை பாவாடையோடு சேர்த்து மேலே தூக்கினேன். வசுந்தராவின் வெளுப்பான கால்கள் வெளியே தெரிந்தன. நான் இன்னும் அந்த புடவையை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கினேன். அவள் உள்ளே பேன்டி அணிந்திருக்கவில்லை. அவளுடைய மன்மத பீடம் பளிச்சென்று கண்ணை தாக்கியது. ஆண்களுக்கு சுகம் தரும் அந்த அற்புத உறுப்பை பார்த்துக்கொண்டே நான் வசுந்தராவிடம் சொன்னேன்.
“ம்ம்… புடவையை இப்படியே கொஞ்ச நேரம் புடிச்சுக்கோ..!!”
நான் சொன்னதும் வசுந்தரா புடவையை தன் கையில் வாங்கிக் கொண்டாள். தனது இடுப்புக்கு மேலே உயர்த்தியபடி, தனது வெளுத்த புண்டை தெளிவாக தெரியும்படி காட்டிக் கொண்டு நின்றாள். நான் என் வலது கையால் அவளுடைய புண்டை வீக்கத்தை கப்பென்று பிடித்தேன். அழுத்தி பிசைந்து விட்டேன். வசுந்தரா ‘ஹ்ஹ்ஹா..’ என்று வேதனையாக முனகினாள்.
நான் துருத்திக் கொண்டிருந்த புண்டை உதடுகளை, கட்டை விரல், சுண்டு விரல் இரண்டாலும் சேர்த்து பிடித்தேன். அப்படியே அந்த மென்மையான புண்டை சதைகளை பிடித்து திருகினேன். கிள்ளினேன். வசுந்தரா இப்போது வலியில் துடித்தாள். தன் புண்டை தரும் வேதனையை வெளிப்படுத்த ‘ஆஹ்ஹ….!!’ என்று முனகினாள். நான் மேலும் கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து அவளுடைய புண்டையை கிள்ள, அவள்
“ஆ…!! வலிக்குதுங்க…!! வேணாங்க…!!” என்று கத்தினாள்.
“வேணாமா..? இந்த மாதிரி நான் விளையாடுறதுக்காகத்தான் ஆண்டவன் உனக்கு புண்டையை கொடுத்துருக்காரு.. புரிஞ்சதா..?”
“ப்ளீஸ்ங்க.. ரொம்ப வலிக்குது…!! ஆ..!!”
“ம்ம்.. புண்டையை நல்லா ஷேவ் பண்ணி அழகா வச்சிருக்கடி..!! மொழு மொழுன்னு.. கேக் மாதிரி இருக்கு.. இந்த மாதிரி இருந்தாதான் எனக்கு புடிக்குது..!!”
“ப்ளீஸ்ங்க.. சீக்கிரம் உள்ள விட்டு பண்ணுங்க..!! நான் போகணும்..!!”
“இருடி..!! ஏன் அவசரப் படுற..?”
“அத்தைக்கு சந்தேகம் வருங்க..!! ப்ளீஸ்.. சீக்கிரம் விட்டுருங்க..!!”
“ம்ம்.. சரி.. சரி.. அதையே சொல்லி பொலம்பிட்டு இருக்காத.. திரும்பு..!! எனக்கு உன் குண்டியை மோந்து பாக்கணும் போல இருக்கு..!!”
“ஐயையோ..!! என்னங்க இதெல்லாம்..??”
“திரும்புடின்றல.? திரும்பு.. எவ்வளவு அகலமான குண்டி வச்சிருக்க..? அந்த குண்டி எவ்வளவு வாசமா இருக்குன்னு.. நான் பாக்க வேணாமா..?”
வசுந்தரா ஒரு மாதிரி வெறுப்பாக, கேவலமாக என்னை பார்த்தாள். அப்புறம் வேறு வழியில்லாமல் திரும்பி நின்று கொண்டாள். அருகில் இருந்த சுவரில் லேசாக சாய்ந்து கொண்டாள். அவள் இன்னும் புடவையை உயர்த்தி பிடித்திருந்ததால், அவளுடைய பின்புறமும் மொழுக்கென்று அம்மணமாகவே தெரிந்தது. நானும் என் உடைகளை அவிழ்த்து அம்மணமானேன். அவளுக்கு பின்னால் சென்று மண்டியிட்டு அமர்ந்து கொண்டேன். அவளது சூத்தழகை அருகில் இருந்து ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
வசுந்தராவுக்கு முகம், முலை, தொப்புள், புண்டை என்று எல்லாமே அழகாக இருந்தாலும், அவளுடைய குண்டிதான் அழகு நம்பர் ஒன். அந்த அளவுக்கு ஸ்பெஷலான பின்புற புடைப்புகள். கொழுகொழுப்பான சதைகளை பிசைந்து ஒன்றாக குவித்து வைத்த மாதிரி ஒரு அம்சமான சூத்து வீக்கம். வீணைக்குடங்கள் மாதிரி அவளுடைய உடலில் இருந்து தனியாக வந்து, புஸ்சென்று புடைத்துக் கொண்டிருக்கும். அவள் நடந்து செல்கையில், ‘தளக் புலக்’ என்று அந்த குண்டி சதைகள் அதிர்வதை பார்க்கும் யாரும், வீட்டுக்கு சென்று கையடிப்பார்கள். அந்த அளவுக்கு அழகான, அம்சமான புட்டங்கள் வசுந்தராவுக்கு.
நான் அவளுடைய வெளுத்த, கொழுத்த குண்டி சதைகளை விரித்து பிடித்தேன். இப்போது அவளது குண்டி கதுப்புகளுக்கு நடுவே, அவளுடைய புண்டையின் அடிப்பாகமும், பழுப்பு நிற சூத்து ஓட்டையும் பளிச்சென்று தெரிந்தன. நான் என் முகத்தை அப்படியே அந்த இடுக்குக்குள் வைத்து புதைத்துக் கொண்டேன். எனது மூக்கு சரியாக அவளுடைய ஆசன வாயில் சென்று அமர்ந்தது. எனது உதடுகள் அவளுடைய புண்டை உதடுகளை உரசிக் கொண்டு இருந்தன.
நிஜமாகவே வசுந்தராவின் குண்டி மிகவும் வாசமாக இருந்தது. குண்டிக்குள் சென்ட் பேக்டரி வைத்திருப்பவள் போல, கமகமவென்று ஒரு இனிய நறுமணம் வெளியே வந்து கொண்டிருந்தது. நான் என் மூக்கை உறிஞ்சி அந்த வாசனையை முழுவதுமாக உள்ளிழுத்தேன். என் மூளை வரை பாய்ந்து என்னை வெறி கொள்ள செய்தது, அவளுடைய சூத்து வாசனை. நான் அவளது ஆசன வாயை என் மூக்கால் உரசி உரசி வாசம் பிடித்தேன். பின்பு அவளது பட்டுப்போன்ற குண்டி சதைகளை அழுத்தி பிடித்து, விரித்து குண்டி இடுக்கை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
வசுந்தராவின் அடிப்புண்டையையும், ஆசன வாயையும் கீழிருந்து மேலாக நக்கினேன். நாக்கை நன்றாக வெளியே நீட்டி, ஓடையில் நீர் குடிக்கும் நாய் மாதிரி சப்புக்கொட்டி நக்கினேன். வசுந்தரா இப்போது சுகமாக முனக ஆரம்பித்தாள். நான் அவளுடைய புண்டையை பலமுறை நக்கியிருக்கிறேன். ஆனால் புண்டையோடு சேர்த்து சூத்து துவாரத்தையும் நக்குவது இதுவே முதல் முறை. எனவே அவளுக்கும் அது ஒரு புதுவித சுகத்தை கொடுத்திருக்க வேண்டும். கணவனின் நண்பன் தன் சூத்தை நக்குகிறான் என்ற வெக்கம் இல்லாமல், முனகிக் கொண்டு நின்றிருந்தாள்.
“ம்ம்.. உன் சூத்து அப்படியே கமகமன்னு மணக்குதுடி..!! இப்படியே இந்த இடுக்குக்குள்ள என் முகத்தை வச்சுக்கணும் போல இருக்குடி..!! ஆஹா…!!”
நான் உளறிக்கொண்டே அவளுடைய சூத்துப் பிளவை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். என் கண்ணுக்கு முன்னே இரண்டு ஓட்டைகள் லேசாக விரிந்து கொண்டு காட்சியளித்தன. நான் அந்த இரண்டு ஓட்டைகளிலும் மாறி மாறி என் நாக்கை வைத்து துழாவினேன். அவளுடைய ஆசனவாயில் என் மூக்கை வைத்து மோப்பம் பிடிப்பேன். பின்பு அதே வெறியுடன் அந்த பிரவுன் நிற ஓட்டையை நக்கி சுவைப்பேன். வசுந்தரா வேறு வழியில்லாமல் தன் சூத்தை விரித்து காட்டியபடி நிற்க, நான் வெறி பிடித்தவனாய் அந்த சூத்தை கொஞ்ச நேரம் சுவைத்தேன்.
“சூத்துல சென்ட் போடுவியாடி..?” நான் எழுந்து என் தடியை அவளுடைய சூத்து வெடிப்பில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே கேட்டேன்.
“ம்ஹூம்..!! அதெல்லாம் இல்லை..!!”
“அப்புறம் எப்படிடி உன் சூத்து இவ்வளவு வாசனையா இருக்கு..? ம்ம்ம்…?” நான் முன்பக்கம் கைவிட்டு அவளுடைய முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே கேட்டேன்.
“ஆ..!! மெல்ல கசக்குங்க.. வலிக்குது..!!”
“அப்படியே பிச்சு எடுக்கணும் போல சாப்டா இருக்குடி உன் மொலை..!!”
“ஆ..!! ப்ளீஸ்ங்க.. சீக்கிரம் ஆரம்பிங்க..!! நான் கெளம்பனும்..!!”
“அவ்வளவு அவசரமா..? அப்படியா அரிக்குது உனக்கு..? ம்ம்…? சரி வா.. உள்ள விடுறேன்..!!”
“திரும்பவா..?”
“திரும்பலாம் வேணாம்.. அப்படியே நில்லு..!!”
“அப்படியேவா..?”
“ஆமாம்..!! எனக்கு உன் சூத்து ஓட்டைல வச்சு குத்தனும் போல இருக்கு..!!”
“ஐயையோ..!! வெளையாடாதீங்க..!!”
“இனிமேதாண்டி வெளையாடப் போறேன்.. உன் சூத்து ஓட்டைல என் சுன்னியை நுழைச்சு நுழைச்சு வெளையாடப் போறேன்..!!”
“ப்ளீஸ்ங்க.. வேணாம்..!!”
“ஏன்..?”
“அது ரொம்ப சின்னதா இருக்கும்..!! வலிக்கும்..!!”
“ஹாஹா…!! உனக்குத்தான வலிக்கும்..? எனக்கு நல்லா சொகமா இருக்கும்..!!”
“சொன்னா கேளுங்க.. ப்ளீஸ்..!!”
“நான் சொல்றதை நீ கேளுடி..!! கையை நல்லா விரிச்சு சுவர்ல வச்சுக்கோ.. சூத்தை லைட்டா தூக்கி காட்டு…!!”
“ப்ளீஸ்… வேணாம்.. ப்ளீஸ்…!!”
அவள் கெஞ்சிக்கொண்டே இருக்க, நான் அவளுடைய கைகளை பிடித்து விரித்து சுவற்றில் வைத்து அழுத்தினேன். அவளுடைய இடுப்பை பிடித்து இழுத்து, அவளது குண்டிக்குடம் தனியாக புடைத்திருக்குமாறு செய்தேன். ஒரு கையால் அவளுடைய குண்டி சதைகளை விரித்து பிடித்துக் கொண்டு, மறு கையால் என் தடியை பிடித்தேன். எனது சுன்னி மொட்டை சரியாக அவளது சூத்து ஓட்டையின் மையத்தில் வைத்தேன். குத்தினேன். வசுந்தரா ‘ஹ்ஹ்ஹா..’ என்று முனகினாள்.
ஒரு நான்கைந்து முறை அந்த மாதிரி நச் நச் என்று குத்தியதும், அவளுடைய சூத்து ஓட்டை லேசாக விரிந்து கொடுக்க ஆரம்பித்தது. நான் எனது சுன்னி மொட்டை அந்த விரிந்த ஓட்டைக்குள் செலுத்த, புளுக் என்று உள்ளே போனது. வசுந்தரா வலியில் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் இப்போது எனது இரண்டு கையாளும், சுவரில் விரிந்தபடி படர்ந்திருந்த வசுந்தராவின் கைகளை பற்றிக் கொண்டேன். அவளை அப்படியே சுவரோடு சேர்த்து அழுத்தினேன். அதே நேரம் எனது சுன்னிமொட்டு புகுந்திருந்த, அவளுடைய ஆசனவாய்க்குள் முழு சுன்னியையும் நுழைத்து விடும் எண்ணத்துடன், அழுத்தினேன்.
“ஆஆஆஆ…!! வலிக்குதுங்க..!! தாங்க முடியலைங்க..!!” வசுந்தரா முக்கினாள்.
“பர்ஸ்ட் டைம் சூத்துல போடுறேன்ல..? வலிக்கத்தான் செய்யும்..!! இன்னும் நாலஞ்சு தடவை இந்த மாதிரி.. உன் சூத்துல ரிவிட் அடிச்சா.. எல்லாம் சரியாப் போகும்..!!”
“ஆஆஆஆ…!! ஏன் என்னை இப்படி சித்தரவதை பண்றீங்க..? நான் என்ன தப்பு செஞ்சேன்..?? ஆஆஆஆ…!!”
“வாசுவுக்கு பொண்டாட்டியா வந்ததுதான் நீ பண்ணுன தப்புடி..!! அதுலயும் இப்படி கொழு கொழுன்னு குண்டியை வளத்து வச்சிருக்க பாத்தியா..? அது ரொம்ப தப்பு..!! இந்த மாதிரி சுன்னியை வச்சு நாலு அடி போட்டாதான்.. உன் சூத்து கொழுப்பு அடங்கும்..!!”
“ஆ..!! மெல்லங்க.. உயிரே போற மாதிரி இருக்கு..!!”
அவள் கதற, கதற நான் என் சுன்னியை அவளுடைய சூத்துக்குள் திணிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய ஆசனவாய்க்குள் எனது ஆணாயுதத்தை இறுக்கி அடித்து, இன்ச் இன்ச்சாக இறக்கினேன். ஒவ்வொரு இன்ச் உள்ளே இறங்கும் போதும், வசுந்தரா வாயை பிளந்து ‘ஆ.. ஆ..’ என்று கத்தினாள். இறுதியாக எனது எட்டாவது அங்குலமும் அவளுடைய பின்புற ஓட்டைக்குள் சரக்கென்று நுழைந்து மறைந்தபோது, ‘ஆஆஆஆஆ…!! அம்மாஆஆஆ…!!’ என்று பெரிதாக அலறினாள். அவளுடைய கண்களில் இருந்து முணுக்கென்று ஒரு கண்ணீர்த்துளி வெளிப்பட்டு ஓடியது.
எனக்கு சுகமாக இருந்தது. வசுந்தராவின் சூத்து துவாரம் சூடாக, சூப்பராக இருந்தது. சூத்து கதகதப்பு தந்த சுகம் தாங்காமல் என் சுன்னி நரம்புகள் எல்லாம் முறுக்கிக் கொண்டன. வெறியாகிப் போன நான் முன்பக்கம் கைவிட்டு அவளுடைய முலைகளை கொத்தாக பிடித்து பிய்த்து எடுத்தேன். காம வெறி பிடித்த மிருகமாய் சொன்னேன்.
“ஹ்ஹா…!! உன் புண்டை ஓட்டையை விட.. உன் சூத்து ஓட்டை சூப்பரா இருக்குதுடி…!! ஷ்ஷ்ஷ்… ஹ்ஹ்ஹா…!!”
“ஆ…!! வலி உயிர் போகுதுங்க..!! ப்ளீஸ்.. உருவிடுங்க…!!” வசுந்தரா கதறினாள்.
“உருவவா..? அப்படி பொசுக்குனு உருவுரதுக்கா.. இவ்வளவு கஷ்டப்பட்டு உள்ள திணிச்சேன்..?”
“ப்ளீஸ்ங்க.. ரொம்ப வலிக்குது..!! ஆஆஆ…!!”
“வலிச்சா தாங்கிக்கோ..!! சரியா..? இன்னைக்கு என் கஞ்சியை எல்லாம் உன் சூத்து ஓட்டைக்குள்ள தெளிக்காம.. வெளில எடுக்கப் போறதில்லை..!! அப்படியே அடிக்க ஆரம்பிக்கிறேன்..!! சூத்தை நல்லா அகலமா விரிச்சுக்கோ..!! வலி கொஞ்சம் கொறையும்..!!”
“பொறுமையா பண்ணுங்க.. ஆஆஆ…!!”
வசுந்தரா சூத்து வேதனையில் துடித்துக் கொண்டிருக்கும்போதே, நான் இயங்க ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய குறுகிய இடுப்பை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டு, அவளுடைய விரிந்த குண்டியில் என் ஈட்டியை சொருகி எடுக்க ஆரம்பித்தேன். எனது குத்தீட்டி அவளுடைய மலதுவாரத்தை கிழித்து கிழித்து உள்ளே சென்று வந்தது. அவளுடைய சூடான சூத்து சுவர்களை உரசி உரசி சென்றது. நான் ஒரு புதுவிதமான சுகத்தில் திளைக்க ஆரம்பித்தேன். வசுந்தரா ஒரு புதுவிதமான வேதனையில் திணற ஆரம்பித்தாள்.
வசுந்தரா முகத்தை பக்கவாட்டில் திரும்பி சுவரோடு சாய்த்திருந்தாள். அவளுடைய பாதி முகம் எனது முகத்துக்கு முன்னால் இருந்தது. அவளுடைய தடித்த உதடுகள் பாதி சுவரோடு அழுந்தி, மீதி துடித்துக் கொண்டு இருந்தது. நான் அந்த மீதி உதடுகளை கவ்விக் கொண்டேன். வெறித்தனமாக அவளுடைய சிவந்த உதடுகளை கடித்து சுவைத்துக் கொண்டே, அவளுடைய பின்பக்க மேட்டில் என் அடிகளை போட்டேன். அவளுடைய இடுப்பு என்னிடம் வகையாக சிக்கிக் கொண்டதால், என்னால் இரக்கமே இல்லாமல் இறுக்கி இறுக்கி அடிக்க முடிந்தது.
வசுந்தரா மிகவும் பரிதாபமான நிலையில் என்னிடம் சூத்தடி வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய ஆசனவாயில் விழுந்த ஒவ்வொரு அடிக்கும், ‘ஆ.. ஆ.. ஆ..’ என்று திணறினாள். தனது குட்டித்துளைக்குள் எனது தடித்தண்டு நுழைந்து குடைந்து கொண்டு இருக்க, அது தந்த வேதனைகளை தாங்க முடியாமல் துடித்தாள். ஒட்டுமொத்த வேதனைகளையும் அவளுடைய முகம் பிரதிபலித்தது. நான் அவளுடைய அழகு முகம் வேதனையில் துடிப்பதை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே, அவளது பின்புற துவாரத்தில் எனது உருட்டுக்கட்டையை நுழைத்து பிஸ்டன் போல இயக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
“சூத்தடி எப்படிடி இருக்கு..? ம்ம்ம்..?”
“ஆ..!! ஆ..!! முடியலைங்க.. வலிக்குது..!!”
“எனக்கு நல்லா இருக்குடி.. உன் சூத்துக்குள்ள இவ்வளவு சுகம் இருக்கும்னு நான் நெனைக்கவே இல்லை..!! இனி டெயிலி உனக்கு சூத்தடிதான்..!!”
“ஆஆஆ…!! ப்ளீஸ்ங்க.. வேணாம்..!! என்னால இந்த வேதனையை தாங்க முடியலை..!! ஆஆ..!!”
“ஒரு நாலு நாள் இந்த மாதிரி சூத்துல குத்து வாங்குனா.. எல்லாம் செட் ஆயிடும்..!!”
“ம்ஹூம்..!! ஆஆஆ…!!”
கொஞ்ச நேரத்திலேயே வசுந்தராவின் சூத்து துவாரம் ஒரு மாதிரி லூப்ரிகேஷனை சுரக்க ஆரம்பித்தது. இறுக்கமாக இருந்த ஓட்டையும் இளக ஆரம்பித்தது. எனக்கும் சுன்னியை சொருகி எடுக்க ஈசியாக இருந்தது. நான் அதை முழுமையாக பயன் படுத்திக் கொண்டேன். எனது புட்டத்தை படுவேகமாக இயக்க ஆரம்பித்தேன். அசுர வேகத்தில் அவளுடைய ஆசனதுளையை கையாள ஆரம்பித்தேன்.
நான் சூத்தடிக்கும் வேகத்தை அதிகரிக்க, வசுந்தராவும் அலறும் டெசிபலை அதிகரித்தாள். ‘ஆ.. ஆ.. ஆ..!!’ என்று ஒவ்வொரு குத்துக்கும் உயிர் போவது மாதிரி கத்தினாள். நான் அவளிடம் கொஞ்சம் கூட இரக்கம் காட்டவில்லை. மாறாக அவளுடைய அலறல் எனக்கு மேலும் வெறியை கிளப்பி விட்டது. மேலும் வெறி பிடித்த மிருகமாய், அவளுடய சூத்து ஓட்டையை சின்னாபின்னமாக்கினேன். குத்தி குத்தி அந்த குட்டித்துளையை கிழித்தேன். வசுந்தராவை சுவரோடு வைத்து நசுக்கிக் கொண்டே, அவளுடைய சூத்து வெடிப்பை ரெண்டாக பிளக்கும் முயற்சியில் ஈடுபட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு நான்கைந்து நிமிடம் அந்த மாதிரி இடைவிடாமல் அவளுடைய குண்டி இடுக்கை பிளந்தெடுத்தேன். அப்புறம் உச்சம் அடைந்தேன். வேதனை தாங்காமல் வசுந்தரா அலறிக் கொண்டு இருக்கும்போதே, எனது சுடு கஞ்சியை அவளுடைய சூத்து ஓட்டைக்குள் வடித்தேன். சர்ர்.. சர்ர்.. என்று நிறைய கஞ்சி பீய்ச்சியடித்தது. மொத்த கஞ்சியையும் அவளுடைய ஆசன உறைக்குள்ளேயே தெளித்து விட்டேன். கடைசி சொட்டு விந்துவும் வடிந்த பிறகு, இறுதியாய் இறுக்கி ஒரு அடி அடித்துவிட்டு, என் தடியை உருவினேன்.
வேதனையில் நடுங்கிக் கொண்டிருந்த வசுந்தரா கொஞ்ச நேரம் அப்படியே சூத்தை தூக்கி காட்டியபடி நின்றிருந்தாள். அவளுடைய சூத்து துவாரத்துக்குள் தெளிக்கப்பட்ட கெட்டி விந்து, குமிழ் குமிழாக வெளியே வர முயன்று கொண்டிருந்தது. நான் மேல்மூச்சு, கீழ்மூச்சு வாங்க ஆசுவாசப் படுத்திக் கொண்டிருந்தேன். வசுந்தரா ஏறியிருந்த புடவையை இறக்கி விட்டாள். திரும்பி என்னை பரிதாபமாக பார்த்தாள். பின்பு வாசலை நோக்கி நடக்க முயன்றவளை நான் தடுத்தேன்.
“எங்க போற..? கிளீன் பண்ணிட்டு போ..!!”
“நான்.. நான் வீட்ல போய் கிளீன் பண்ணிக்கிறேன்..!!”
“நான் உன் சூத்து ஓட்டையை கிளீன் பண்ண சொல்லலை.. என் சுன்னியை கிளீன் பண்ண சொன்னேன்..!!”
வசுந்தரா என் முகத்தை ஏறிட்டு வெறுப்பாக, அருவருப்பாக பார்த்தாள். தனது சூத்து ஓட்டைக்குள் புகுந்து துவம்சம் செய்த சுன்னியை, சுவைத்து சுத்தமாக்க அவளுக்கு சுத்தமாக விருப்பம் இல்லை, என்று அவள் முகம் காட்டியது. நான் கேசுவலாக சொன்னேன்.
“என்னடி மொறைக்கிற..? பூலை வாய்ல வச்சு சூப்பு..!!”
“ஏன்.. இப்படிலாம் கேவலமா என்னை ட்ரீட் பண்றீங்க..?”
“கேவலமா..? என் பூலு உனக்கு கேவலமா போயிடுச்சா..? உன் குடும்ப மானம் வீதிக்கு வராம காப்பாத்தி வச்சிருக்குறது.. என் பூலுதான்.. ஞாபகம் வச்சுக்கோ..!! மெயில் அனுப்பவா..?”
வசுந்தரா ஓரிரு வினாடிகள் அப்படியே என்னை வெறுப்பாக பார்த்தாள். அப்புறம் அப்படியே நின்ற நிலையிலேயே குனிந்து, என் பூலை தன் வாய்க்குள் திணித்துக் கொண்டாள். சூப்பிவிட ஆரம்பித்தாள். நான் அவளுடைய தலையை மெல்ல பிடித்தவாறு, எனது முழுத்தடியையும் அவள் வாய்க்குள் சொருகி சொருகி எடுக்க ஆரம்பித்தேன். சூத்து ஓட்டைக்குள் ஆட்டம் போட்டு சூடாக இருந்த என் சுன்னிக்கு, வசுந்தராவின் வாய் ஜில்லென்று இருந்தது.
முடியாது என்று முரண்டு பிடித்தாலும், வசுந்தரா பொறுப்பாக என் சுன்னியை சூப்பி சுத்தமாக்கினாள். நன்றாக எச்சில் போட்டு தன் சூத்தை ஓத்த சுன்னியை கழுவினாள். ஒரு நிமிடம் அந்த மாதிரி அவள் சூப்பியதில், என் சுன்னி சுத்தமானது. வசுந்தராவின் எச்சிலை பூசிக்கொண்டு பளபளவென மின்னியது. நான் அவளுடைய புடவை தலைப்பில், என் சுன்னியில் ஒட்டியிருந்த அவளுடைய எச்சிலை துடைத்துக் கொண்டே கேட்டேன்.
“உன் புருஷன் வெளியூர் போறான் போல..? நாலு நாள் கழிச்சுதான் வருவானாம்..?”
“ம்ம்..”
“சாட்டர்டே மறக்காம வந்துடு..!! உன்னை ரசிச்சு ரசிச்சு ஓக்கணும்..!! உன்கிட்ட இருக்குற எல்லா ஓட்டைலையும் விட்டு விட்டு எடுக்கணும்..!! வர்றியா..?”
“ம்ம்.. வர்றேன்…!!” அவள் உணர்ச்சியில்லாத குரலில் சொன்னாள்.
“சரி.. கெளம்பு..!!”
வசுந்தரா ஓரிரு வினாடிகள் என்னை பரிதாபமாக பார்த்தாள். அப்புறம் கதவை திறந்து கொண்டு வெளியேறினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு