tamilsexstories நான் தமிழ் மணி. தமிழ் என்று தான் எல்லோரும் கூப்பிடுவார்கள். பிளஸ் டூ வரை தான் படித்து இருக்கிறேன்.சொந்தமாக ஆட்டோ ஒட்டி பிழைக்கிறேன். எங்கள் ஊரு அது நான் நாகர்கோவிலில் எனக்கு நல்ல பெயர். அடாவடி இல்லாத ஆட்டோக்காரன் என்று. நியாமாகதான் கேப்பேன். எல்லோருக்கும் என்னால் முடிந்த அளவு உதவி பண்ணுவேன். நானும் என் அம்மாவும் இருக்கிறோம். எனக்கு செக்ஸில் அதிக ஆர்வம் உண்டு.
வாரம் ஒரு முறை நண்பர்களுடன் எங்கள் ஊரில் ஓடும் பிட் படங்களை பார்த்து, வீட்டுக்கு வந்து கை அடித்து பூளை சமாதான படுத்துவேன்.ஊருக்கு வெளியில் இருக்கும் பாரதி காலனியில் வசிக்கும் சுகுமாரி என் கஸ்டமர். எப்போது வெளியே போக வேண்டுமானாலும், என்னை தான் கூப்பிடுவார்கள். சுகுமாரிக்கு வயது சுமார் இருபத்தி ஆறு தான் இருக்கும். கல்யாணம் ஆகிவிட்டது. கணவன் துபாயில் இருக்கிறார். சுகுமாரி இங்கு மாமனார் மாமியாருடன் இருக்கிறாள். அவள் சொந்த ஊர். திருநெல்வேலி. பார்க்க அம்சமாக இருப்பாள். அவள் கூப்பிட்ட நாள் எல்லாம் இரவில் அவளை நினதுகொண்டுதான் கை அடிப்பேன். கேரளத்துக்கான கலர்.
நல்ல உயரம். எடுப்பான முலைகள். நீண்ட கூந்தல். கண்ணில் காமம் குடி கொண்டு இருக்கும்.அவள் புண்டையை பார்க்க மாட்டோமா என்று ஏங்குவேன். ஒரு நாள் என்னை வர சொல்லி போன் பண்ணினாள். கடை தெருவில் நிறய சாம்னங்கள் வாங்கினாள். வீட்டில் கொண்டு விட்டு கிளம்பினேன். மறு நாள் மதியம் ஒரு மணிக்கு வர சொன்னாள். கொஞ்சம் வெளியே போக வேண்டும் என்றாள்.
மதியம் சரியாக ஒரு மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு வந்தேன். ஒரு சிறிய பெட்டியுடன் கிளம்பினாள். பஸ் ஸ்டான்ட போக வேண்டும் என்றாள். வழியில் தமிழ் நீ எனக்கு ஒரு உதவி பண்ண வேண்டும். கொஞ்சம் அவசர வேலை இருக்கு. திருவனந்தபுரம் போக வேண்டும். இரவு திரும்பி வந்து விடலாம். நீயும் துணைக்கு வர வேண்டும் என்றாள். சரி என்று சொல்லி விட்டு, பஸ் ஸ்டாண்டு பக்கத்தில் தெரிந்த இடத்தில் ஆட்டோவை விட்டு விட்டு அந்த கேரளத்து பைங்கிளியுடன் புறப்பட்டேன்.
திருவனந்தபுரம் வந்தோம். ஒரு இடத்துக்கு போக வேண்டும். கொஞ்சம் டிரஸ் மத்திகொள்ள வேண்டும் என்று சொல்லி பஸ் ஸ்டாண்ட் அருகில் ஒரு ஹோட்டலில் ரூம் போட்டாள். டிரஸ் மத்திகொண்டு வெளியே போனோம்.©tamildirtystories.com|வேலை முடிந்து டிபன் சாப்பிட்டு, ரூமுக்கு வந்தோம். மணி அப்போது ஏழு. கிளம்பலாம் மேடம் என்றேன். அவள் சொன்னாள். மழை கொட்டும் போல இருக்கு. கொஞ்சம் பார்த்துகொண்டு போகலாம் என்றாள். மழை பிடித்து கொண்டது. ரெண்டு மணி நேரம் கொட்டியது. இனி இரவு போனால் கழ்டம். இங்கே தங்கி விட்டு காலை போகலாம் என்றாள். சரி என்று சொல்லிவிட்டு, வெளியே கிளம்பினேன். அவள் வேறு எங்கும் போக வேண்டாம். இங்கேயே படுத்து கொள்ளமம் என்று சொல்லி, அவள் எனக்கு லுங்கி கொடுத்தாள். அவள் பாத் ரூம் போய் டிரஸ் மாத்தி கொண்டு வந்தாள்.
ஐயோ. அது என்ன உடையா. உள்ளே இருப்பது அத்தனையும் வெட்ட வெளிச்சமாக தெரிந்தது. உள் ஆடை ஏதும் போடவில்லை. அந்த முளையும் குத்தி நிக்கும் காம்பும் அப்பட்டமாக தெரிந்தன. தொடை இடுக்கில் இருக்கும் அந்த ஆப்பமும் நன்கு தெரிந்தது. என் தம்பி லுங்கிக்குள் கட்டுப்படாமல் வெளி வர துடித்தான். ஓர கண்ணால் பார்த்து விசம புன்னகை புரிந்தாள். இங்கே பாரு தமிழ். உன்னை இங்கே கூடி வந்தது வேறு எதுக்கும் இல்லை. நான் சாமான் போட்டு பல நாள் ஆச்சு. நீ இன்னிக்கி நைட்டு புல்லா என்னை ஓத்து என்ஜாய் பண்ணனும் என்று சொல்லி என் அருகில் வந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்து, என் பூளை பிடித்தாள். நானும் அவள் புண்டையை அமுக்கினேன். தன் நைடியை தலை வரை தூக்கி கொண்டு படுக்கையில் படுத்து என்னை பக்கத்தில் அழைத்தாள். இதோ பாரு தமிழ். உனக்கு தெரியும் என் கணவர் துபாயில் இருக்கிறார். ஒரு வருடத்துக்கு ஒரு முறை ஒரு மாத லீவில் வருவார். அந்த முப்பது நாளும் ரா பகலாக ஓப்போம். எனக்கும் கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருடம் தான் ஆகிறது. நான் என்ன சாமியார. ஓக்காமல் இருக்க. அதுனால் தான் உன்னை கூபிட்டுகொண்டு வந்து ஒக்க சொல்கிறேன். அவசர படாதே. இரவு பூர ஓக்கலாம். நீ இதுக்கு முன்னால் பெண்கள் புண்டையை பார்த்து இருப்பையோ எனக்கு தெரியாது. அப்படி பார்த்து இருந்தாலும், ஓத்து இருப்பாயா என்றும் எனக்கு தெரியாது. அதனால் நான் சொல்படி கேளு. இந்த இரவு முழுவதும் நாம் ஓப்போம். அப்போது தான் என் புண்டை வெறி அடங்கும். மேலும் ஒப்பதில் அவசரமே பட கூடாது. நான் நிதானமாகத்தான் ஒப்பேன். எடுத்தவுடன் புண்டையில் குத்தி ஒப்போது நூத்துக்கு தொண்ணூறு பேர் பண்ணுவார்கள். நான் அப்படி இல்லை. முதலில் புற விளையாட்டு. பின் தான் புண்டை பூள் ஒக்கல்.அதுனால் நான் மல்லாக்க படுத்துகொல்கிறேன். நீயும் என் கால் பக்கத்தில் தலை வைத்து மல்லாக்க படுத்துகொள். உன் ரெண்டு விரலால் என் புண்டைக்குள் விட்டு குத்து. நான் உன் பூளை உருவி விடுகிறேன். அவள் சொன்னபடி செய்ய தயாரானேன்.
கேரளத்து குட்டியின் புண்டை அது. செக்க சிவந்து இருந்தது.
என் கருப்பு பூளின் கலருக்கும் அதுக்கும் சமந்தமே இல்லை. புண்டையை சுற்றி கருப்பு சுருள் முடி பரவி கிடந்தது. ஆனால் நெல்லை வா. உ.சி. பூங்கா புல் போல் வெட்டப்பட்டு இருந்தது. புண்டை இதழ்கள் நன்கு முறுக்கி இருந்தது. நல்லாவே புண்டை ஒப்பி இருந்தது.
அவள் சொன்னபடி என் தலையை கொஞ்சம் தூக்கி பார்த்துக்கொண்டே, அந்த கேரளத்து பைங்கிளியின் புண்டையில் என் ரெண்டு விரல்களை சொருகினேன். மெதுவாக உள்ளே போயின. நாலு முறை இழுத்து குத்தியதும், புண்டை ஈரமானது. சுலபமாக போய் வந்தது. என் பூளை அமுக்கியும், உருட்டியும் விளையாடி கொண்டு இருந்தாள் சுகுமாரி.சுமார் நாலு நிமிடம் அவள் புண்டையை விரலால் ஒத்தபின், என் விரல் பூராவும் அவள் புண்டை நீரால் நனைந்து விட்டது. என் பூளின் முன் தோலை நீக்கி அந்த சிகப்பு பகுதியை தன் பஞ்சு போன்ற விரலால் தடவி கொண்டு இருந்தாள் அந்த புண்டை வெறி சுகுமாரி.
சுகுமாரி சொன்னாள்: தமிழ் புண்டையில் விரல் விட்டு நோண்டியது போதும். பாதை கொஞ்சம் அகண்டு விடும். நீ இப்போது மாடு தன் கண்ணு குட்டியை நக்குவது போல் என் கால்களுக்கு நடுவில் வந்து என் புண்டையை கொஞ்சம் விரித்துகொண்டு, உன் நாக்கால், புண்டை, மேட்டு பகுதி, சைடு,புண்டை உள்ளே நக்கு என்றாள். எஜமானுக்கு கட்டுப்பட்ட குரங்கு குட்டி போல தமிழ் அவள் சொல்லுவதை எல்லாம் பண்ணினான். தன் இடது கை ரெண்டு விரலால் அவள் புண்டை வாசலை திறந்து கொண்டு அந்த பிங்க் பகுதியை நக்கினான். தமிழின் நாக்கு உள்ளே போக போக, சுகுமாரி நெளிந்தாள். முதல் முறையாக முனகினான். பின் புண்டை இதழ்களை அழுத்தி மூடி கொண்டு அந்த வெளி பகுதியை நக்கினான். புண்டையின் மேட்டில் முடி அடர்ந்துள்ள பகுதில் தன் எச்சிலை கொஞ்சம் துப்பி நக்கினான். அவள் இன்பத்தின் உச்சத்துக்கே போய், ஐயோ தமிழ் என்று கத்திகொண்டே, புண்டை ஜூசை ரிலீஸ் பண்ணினாள் . புண்டையோ மூடி இருக்கு. அந்த வெளிர் நீர் அவள் புண்டை வழியாக மழை காலத்தில் தோட்டத்தில் வழிவதை போன்று வழிந்தது. கொஞ்சம் கொச கொசப்பாகவும் இருந்தது.
அடுத்த வேலைக்கு உத்தரவு இட்டாள். தமிழ் புற வேலை முடிந்து விட்டாது. உன் பூளை நன்கு உருவி, என் புண்டையில் சொருகு. உன் பூள் முழுவதும் போனவுடன் எப்படி ஒப்பது என்று சொலிகிறேன் என்றாள். அவள் சொன்னபடி புண்டையில் தமிழ் தன் பூளை சொருகினான். ரொம்பவும் கழ்டமாக இருந்தது. பீக் டிராபிக் டயத்தில் நாகர்கோயில் பஜாரில் ஆடோ விடுவதை போல், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் பூளை உள்ளே தள்ளினான்.
தமிழின் எட்டு இஞ்சு பூள் முழுவதும் தன் புண்டைக்குள் போய்விட்டது என்பதை உறுதி பண்ணிக்கொண்டு, சுகுமாரி கட்டளை இட்டாள். தமிழ் உன் பூள அப்படியே என் புண்டைக்குள் இருக்கட்டும். கொஞ்சம் ஊரபோடு. அதுக்குள் இந்த ரெண்டு பாச்சிகளையும் அமுக்கி, நசுக்கி, காம்பை மெதுவாக கிள்ளி,
வாய் வைத்து மாம்பழம் சப்புவதை போல் சப்பு என்றாள்.
தமிழ் திக்கு முக்காடினான். அவள் சொல்லுவது போல் பண்ணினான். சுகுமாரியின் ஒரு முலை அவன் வாய்க்குள். மற்றொன்று கைக்குள். தமிழ் சப்புவான், காம்பை கடிப்பன் பின் தன் எச்சிலை துப்பி மீண்டும் நக்குவான்.பின் சப்புவான். அவன் அப்படி பண்ணும்போதெல்லாம் அவன் பூள் பெருத்து டங்கு டங்கு என்று அவள் புண்டையில் இடிக்கும்.அவள் சொல்லி இருக்கிறாள். முதலில் பாச்சிகள். அப்புரம் தான் புண்டை என்று. அவள் கட்டளைப்படி அந்த பால் சொம்புகளை பத படுத்திகொண்டு இருந்தான். தமிழுக்கு ஒரு ஆச்சர்யம். ஓத்து நாலு மாதம் ஆகிறது என்கிறாள். புண்டைக்குள் பூள் போனபின் கூட அவசரம் வேண்டாம். பின்னல் ஓக்கலாம் என்கிறாள். அவன் பிரென்ட் கேசவன் சொன்னது நினைவுக்கு வந்தது. அவன் பிரென்ட் பத்து நாள் ஓக்காமல் ஊரில் இருந்து வந்த அன்று இரவு, நேராக புண்டையில் குத்தி தண்ணியை கொட்டினால் தான் அவன் வெறி அடங்கும் என்பான். இவளோ ஓத்து நாலு மாசம் ஆச்சு. சுகுமாரியின் புண்டையின் பொறுமையை எண்ணி வியந்தான். மாரி மாரி சப்பியதால் அளவுக்கு அதிகமாகவே சுகுமாரியின் முலைகள் பெருத்து விட்டன. தமிழின் எச்சலால் அவைள பள பலத்தன. .
சுகுமாரியின் கண்கள் சொருகி இருந்தன. சொர்கபுரியின் காம வீதியில் உலா வந்து கொண்டு இருந்தாள். கண்களை கொஞ்சம் திறந்து, தமிழ் ஒ.கே. போறும். புண்டையில் உன் பூளை முக்கால் வாசி வெளியே இழுத்து பின் உள் தள்ளி ஒழு. முழுவதும் வெளியே எடுத்து விடாதே. நாலு குத்தலுக்கு பின் நான் கால்களை நெருக்கி கொள்ளுவேன் . அப்போது என் புண்டை இன்னும் டைட்டாக இருக்கும். அப்போது ஜாக்கிரதை. உன் பூள் வெளியே வந்து விடும். என்று எச்சரித்தாள்.
அவள் சொன்னபடி ஓத்தான். அவன் ஒக்க ஒக்க, அவள் புண்டை விரிந்து கொடுத்தது . அவள் தன் கைதேர்ந்த புண்டை காரி ஆச்சே. புண்டை விரிய விரிய அவள் கால்களை நெருக்கி கொண்டு, அந்த புண்டை இறுக்கத்தை கடைசி வரை மைண்டன் பண்ணினாள். தமிழுக்கு எல்லை இல்லாத ஆனந்தம். முதல் முதல் ஆட்டோ ஓட்ட கத்து கொடுக்கும் போது எப்படி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கத்து கொடுத்தார்களோ, அது போல சுகுமாரி தன் புண்டையில் படி படியாக ஒக்க சொல்லி கொடுத்தாள். தமிழ் உனக்கு கஞ்சி வரும்போல இருந்தால் ஓப்பதை நிறுத்தி என் முலைகளை சப்பு. பின் ஓக்கலாம் என்று அன்பு கட்டளை இட்டாள். சுகுமாரி சொன்னபடி அவள் முலைகளை சப்பினான். புண்டையில் ஒத்தன். திரும்பவும் ஓப்பதை நிறுத்தி, முளைகளில் தன் கை வரிசையை காட்டினான். பின் புண்டையில் யுத்தம் தொடர்ந்தது. தன்னால் தாக்குப்பிடிக்கமுடியாத நிலை வந்தவுடன், அக்கா என்று கத்திகொண்டே, தன் கஞ்சியை சுகுமாரியின் புண்டைக்குள் கொட்டினான். தமிழின் பூள் அவ்வளவு சுலபத்தில் சுருங்கவில்லை. சுகுமாரியை நினைத்து கை அடித்தபோதேல்லாம், கஞ்சி வெளி வந்தவுடன், பாம்பு போல் சுருண்ட அவன் கரும் பூள், சுகுமாரியின் புண்டைக்குள் அளவில்லா கஞ்சியை கொட்டியும், இன்னும் சுருங்காமல் தடித்த நிலையில் இருந்ததை எண்ணி அவன் ஆச்சர்யபட்டான். பின் பூளை உருவி, அவள் பக்கத்தில் ஒக்கந்தான். தன் புண்டை ரொம்பி, மீதி உள்ள கஞ்சி தன் புண்டை வழியாக வழிந்ததை பார்த்து சுகுமாரிக்கு சந்தோஷம். ஹோட்டலின் போர்வையால் தன் புண்டையில் வழிந்து இருந்த தமிழின் கஞ்சியை துடைத்தாள். சுகுமாரியின் புண்டை ஒப்புசம் கொஞ்சம் கூட குறையவே இல்லை. அவளுக்கு தெரியும் இன்று இரவு அவள் புண்டை சுருங்கவே சுருங்காது. எப்போது அவள் புண்டையின் வீக்கம் குறைகிறதோ அப்போது தான அவள் ஓப்பதை நிறுத்துவாள்.
அக்கா. நீங்க சூபரா ஒக்க சொல்லி தரீங்க. நல்ல அனுபவம் உங்களுக்கு என்று அவளை புகழ்ந்தான். கொஞ்சம் கூட அவசரமே இல்லை உங்களுக்கு. நீண்ட நேரம் ஒக்க ஆசை போல என்றான். ஆம் . தமிழ். நீண்ட நேரம் ஒத்தால்தான் முழு இன்பம் கிட்டும். எங்கள் முதல் இரவு அன்று ஒன்பது மணிக்கு ரூமுக்கு போனோம். நாங்கள் தூங்கும்போது அதிகாலை மணி நாலு. அவரை முழு வேலை வாங்கினேன். அப்படி ஒத்தால் தான் ஓப்பதின் பலன் கிட்டும். ஏனோ தானோ என்று புடவையை தூக்குவதற்கு முன்னால் சொருகி கஞ்சியை கொட்ட கூடாது. உனக்கு சொல்லி வைக்கிறேன். கல்யாணத்துக்கு பின் உன் பெண்டாட்டியை ஓக்கும்போது, குறைந்தது ரெண்டு அல்லது மூணு மணி நேரமாவது எடுத்துகொண்டு ஓக்கணும். இப்படி சொல்லி கொண்டே, தமிழின் பூளை உருவி அதை பழைய நிலைக்கு கொண்டு வந்தாள் சுகுமாரி.
தமிழ் உனக்கு இது தான் முதல் தடவை என்று எண்ணுகிறேன். நன்கு ஓத்தே. இந்த தடவை இன்னும் அதிக நேரம் எடுத்துகொள்ள வேண்டும். ஆட்டோ ஓட்டும்போது இருக்கும் அவசரம் ஓக்கும்போது இருக்க கூடாது. சிக்னலில் நின்று கிளம்புவது போவது போல, நிறுத்தி நிதானமாக ஓக்கணும்.
நான் மண்டி போட்டுகொண்டு நிற்கிறேன். நீ என் பின்னால் வந்து என் முதுகையோ, இடுப்பையோ அல்லது முளைகலையோ பிடித்துகொண்டு, உன் பூளை என் புண்டையில் நாய், ஆடு மாடு ஓப்பதை போல ஒக்க வேண்டும். இப்படி ஓக்கும்போது, பெண்கள் ஓப்பதை பார்க்க முடியாது. ஆனால் ஆண்கள் பார்த்து ரசிக்கலாம். நீயும் உன் பூள் என் புண்டைக்குள் எப்படி போய் வருகிறது என்பதை பார்த்துக்கொண்டே ஓக்கலாம்.
சுகுமாரி சொன்னபடி, அவளுக்கு பின்னால் போய், அவள் கூதியை கொஞ்சம் விரித்து, தமிழ் தன் பூளை அவள் புண்டையில் சொருகினான். இந்த தடவை அவள் கூதிக்குள் ஈஸியாக போய்விட்டது. குனிந்து அவள் முதுகு வழியாக அந்த ரெண்டு பாச்சிகளை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டான். கையில் பாச்சிகள் . புண்டையில் பூள். மாடு ஓப்பதை போலவே ஓத்தான். சுகுமாரிக்கு எல்லை இல்லாத சந்தோஷம். தமிழ் ஓப்பதை பார்த்தால், சுகுமாரிக்கு சந்தேகம். முதல் தடவையே இப்படி ஒக்கறான். நம் கணவர் முதல் இரவு அன்று புண்டைக்குள் பூளை விட என்ன பாடு பட்டார். புண்டைக்குள் நுழையும் போது, பூள் சுருங்கி விடும், பூள் தடியாக இருக்கும்போது, புண்டை வாசல் தெரியாமல் அல்லல் படுவார். ஒரு முறை பூள் தடியாக இருக்கும்போது, சுகுமாரியே அதை அழுத்தி பிடடித்து , தன் புண்டை வாசல் வரைக்கும் போனபோது, அவள் கணவர் சுகு என்று கத்தி கொண்டே அவள் கையில் கஞ்சியை கொட்டினான்.
கட்டிய பெண்டாட்டியின் புண்டையில் முதல் இரவு அன்று கொஞ்சம் கூட அவசரப்பட அவசியமே இல்லாதபோது கூட அவள் கணவன், தாங்கமுடியாமல் சுகுமாரியின் கையிலும் புண்டை வாசலிலும் தன் வெந்நீர் போன்ற கஞ்சியை கொட்டிவிட்டான். ஆனால் இங்கே வேறு ஒருவரின் பெண்டாட்டியை ஒக்கும் கல்யாணம் ஆகாத ஆட்டோகாரன் நிதானமாக தான் சொன்னபடி ஓப்பதை எண்ணி சுகுமாரியும் அவள் வெறி அடங்கா புண்டையும் மகிழ்ந்தார்கள். நீண்ட நேரம் ஆழமாக தண்ணியை கொட்டாமல் ஓப்பதை தவிர புண்டைகளுக்கு வேறு என்ன சுகம் வேணும். இப்படி ஓத்து ஓத்து தமிழுக்கு இந்த போஸ் ரொம்பவும் பழகி போச்சு. சுகுமாரியே ஆச்சர்யம் படும் படி காராம்பசு போன்ற அவள் புண்டையில் காங்கேயம் காளையான தமிழின் சுன்னி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு கட்டத்தில் அவள் பாச்சி, முதுகை கூட பிடிக்காமல் அவள் தொடைகளை சற்று தொட்டுக்கொண்டு நேராக நிமிர்ந்து நின்று தமிழ் அந்த கேரளத்து காரியின் வென் புண்டையில் ஓத்தான்.
தெரு ஓரத்தில் பாத்திரங்களுக்கு ஈயம் பூசும்போது அந்த பை சுருங்கி விரிவது போல சுகுமாரியின் ஈரமான புண்டை விரிந்து மூடி கொண்டு இருந்தது. சுகுமாரி ஒரு முறை கல்கத்தா போன போது மெட்ரோ ரயிலில் போனாள். அந்த ரயில் பெட்டிகள் தானாகவே திறந்து மூடி கொண்டன. அது போலவே தன் கூதியும் மெட்ரோ ரயில் பெட்டிகள் போல திறந்து
மூடி கொள்வதை தலையை நன்கு குனிந்து தன் புண்டையை பார்த்து பரவசமானாள். அந்த பரவசம் அவள் புண்டை மேலும் ஒரு முறை காம நீரை வெளிபடுத்த உதவியது. சுகுமாரியின் புண்டை நீரால் முழுவது நனைந்த தமிழின் பூள் இப்போது ரொம்ப ஈசியாக அவள் புண்டைக்குள் போய் வந்தது. கஞ்சி வரும் நிலை வந்தவுடன், தமிழ் குனிந்து அவள் கொங்கைகளை பிடிப்பான். கசக்குவான். கொஞ்சம் குனிந்து கூட சைடு வழியாக அவள் பாச்சிகளை சுவைப்பான். கிரிக்கெட்டில் டெண்டூல்கர் எப்படி வித விதமாக ஷாட் அடிப்பானோ, அதுபோல இந்த தமிழ் சுகுமாரியின் புண்டையில் ஷாட் அடித்து கொண்டு இருந்தான். என்னா ஆச்சர்யம். முதல் முறை ஓக்கிறான். ஒரு முறை ஓத்து கஞ்சியை கொட்டியாகி விட்டது. என்னை போன்ற புண்டை வெறி பிடித்த ஒருத்தியை ஓக்கும்போது, சராசரி ஆண்கள் ஆறு நிமிடம் கூட தாக்கு பிடிக்க முடியாது. ஆனால் இந்த ஆட்டோ காரனோ, பத்து நிமிடம் ஆச்சு. இன்னும் கஞ்சியை கொட்டாமல் ஒக்கரான் . நாகர்கோவிலில் மேம்பாலம் கட்டும்போது போட்ட அஸ்திவாரத்தை விட அதிகமாக சக்தி கொடுத்து ஒக்கரன். இனி இந்த தமிழ் பூளை வீணாக விட்டு வைக்க கூடாது. அந்த அரபு நாட்டில் இருக்கும் பூள் வரும் வரை, தமிழின் பூளுக்கு என் புண்டைதான் வாடகை வீடு என்று முடிவு கட்டி விட்டு, ஐயோ தமிழ் என்னை சோதிக்காதே. போறும். கொட்டு உன் கஞ்சியை என்று கத்தினாள். மீண்டும் நாலு முறை குத்தி , அந்த சிங்கார புண்டையில் கஞ்சியை கொட்டினான். தமிழின் அடியும் அவன் வைட்டும் தாங்காமல் சுகுமாரி நிலை குலைந்து அப்படியே பெடில் சாய்ந்தாள். தமிழ் விடுவானா. அவனும் தன் பூளை அந்த தேன் ஒழுகும் புண்டையை விட்டு எடுக்காமலேயே அவள் மீது குப்புற படுத்துக்கொண்டு சைடு வழியாக அந்த மாம்பழங்களை பிடித்து கசக்கினான். சுகுமாரியின் புண்டை நீர், தமிழின் வெள்ளை கஞ்சி அந்த கேரளத்து புண்டை வழியாக வழிந்து அந்த ராயல் ஹோட்டல் பெட்டை கூட ஈரமாக்கி விட்டது.
ஒரு வழியாக இறங்கி தமிழ் போறுமா அக்கா என்றான். என்ன சொல்றே நீ தமிழ். போருமாவா. இன்னிக்கி ராத்திரி முழுவதும் ஒத்தால் போறும். இப்போ மணி பதினொன்னுதான் ஆகிறது. ரெண்டு மணி வரை இன்னும் மூணு அல்லது நாலு முறை ஓப்போம். நடு நடுவில் ரெஸ்ட் எடுத்து கொள்ளுவோம். மூணு மணிக்கு தூங்கி ஏழு மணிக்கு எழுந்து ஊருக்கு போவோம். நான் சொன்னபடி ஒத்தால், இன்னும் ஒரு மாசத்துக்கு என் புண்டைக்கு பசிக்காது. நீயோ கைதேர்ந்த ஒளன் போல் ஒக்கிறாய். உன்னை இனி என்னால் விட்டு வைக்க முடியாது. எங்க மாமியார் மாமனார் எப்போது ஊரில் இல்லையோ அப்பெல்லாம் நான் போன் பண்ணுகிறேன். நீ வந்து என்னை ஒக்க வேண்டும் என்று அன்பு கட்டளை இட்டாள் அந்த பைங்கிளி.
இங்கே பாரு தமிழ். ரெண்டு முறை ரெண்டு வித போஸில் ஒத்தாச்சு. இந்த முறை வேறு போஸ். அந்த சோபாவில் நான் நான் ஒருக்களித்து படுத்து கொள்கிறேன். நீயும் என் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டு சைடு வழியாக உன் பூளை உள்ளே சொருகு என்று சொல்லி அந்த அகலமான சோபாவில் அந்த பெரிய தலைகாணியை வைத்து கொண்டு ஒருக்களித்து படுத்துகொண்டாள். அவள் சொன்னபடி தமிழ் அவளுக்கு அருகில் படுத்துகொண்டான். கையை அவள் கழுத்துக்கு கீழ கொடுத்து அவளின் இடது முலையை கெட்டியாக பிடித்து கசக்கினான். சுகுமாரி தன் வலது காலை நன்கு வானை நோக்கி உயர்த்தி பிடித்து கொண்டாள். குழந்தை பொக்கை வாயை திறப்பது போல அந்த மங்கையின் புண்டை வாய் பிளந்து இருந்தது. தமிழும் அவளின் தொடையை பிடித்து கொண்டு, தன் பூளை பக்கவாட்டில் அவள் புண்டையில் சொருகினான. இரு முறை ஒத்த கூதி. பல முறை காம நீர் வெளி பட்டதால், நாத்து நாடும் சேறு நிலம் போல இருந்தது அவள் கூதி. எந்தவித சிரமமும் இல்லாமல், தமிழின் சூலாயுதம் அவள் புண்டைக்குள் சென்று தஞ்சமடைந்தது. இந்த போஸ் தமிழுக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. உடனே வேலையில் இறங்கினான். சுகுமாரியின் தொடையை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டு, அவள் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். சுகுமாரிக்கும் இது ரொம்ப படித்து இருந்தது. ஒரு ஒரு முறை அவள் கணவன் இந்த போஸில் ஓத்து இருக்கிறான். ஆனால் அவனால் நீண்ட நேரம் ஒக்க முடியவில்லை. தமிழுக்கு தான் பார்த்த ப்ளூ பிலிமில் ஒத்தது நினைவுக்கு வந்தது. சுகுமாரியின் கழுத்தை நன்கு அழுத்திக்கொண்டு அவன் புண்டையை தும்சம் பண்ணி கொண்டு இருந்தான். நிலை கொள்ளாமல் சுகுமாரி முனகினாள். கத்தினாள். இன்ப வேதனை அவள் முனைகளில் வெளி பட்டது. ஐயோ தமிழ். இந்த மாதிரி டெய்லி ஒக்கனுமடா. புல் டோசர் போல இடிக்கிறது உன் பூள். எத்தனை தூரம் உன் சுன்னி என் கூதிக்குள் போய் இருக்கிறது என்றே தெரியவில்லை. மலையாளத்தில் இந்த புண்டையை நாங்கள் பூரு என்று சொல்வோம். நீயோ பூருவை போறும் போறும் என்று அடிக்கிறாய். இந்த அடி அடித்தாள், உன் பூளுக்கு கட்டுபடாத பெண்களே நம் ஜில்லாவில் இருக்க மாட்டார்கள். அடி இன்னும் நல்ல அடி. நீ என் புண்டையில் ஓக்கவில்லை. போர் போடுவது போல போடுகிறாய். உன் பூளின் கன பரிமாணத்துக்கு தகுந்தாற்போல என் புண்டையை நெருக்கிகொள்.
என் புண்டையின் இறுக்கம் எனக்கு தெரிவதை விட, உன் பூளுக்குதான் நல்ல தெரியும். காலை இன்னும் வேண்டுமானாலும் இறக்கி கொள். ஆனால் அந்த இரும்பு ராடை மட்டும் வெளியே எடுக்காதே. இந்த மாதிரி ஓத்து எத்தனை நாள் ஆச்சு. டெய்லி ஊசி போடுவது போல் அழுத்தமே இல்லாமல் ஓப்பதை காட்டிலும், இந்த மாதிரி மாதத்துக்கு ஒரு முறை ஒத்தாலே போறும்.. இந்த வெறி பேச்சால் தமிழால் ரொம்ப நேரம் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. அக்கா என்று கத்தி கொண்டே மீண்டும் ஒரு முறை தன் கஞ்சியை அந்த கேரளத்து புண்டையில் கொட்டினான். பின் இருவரும் வழிந்த கஞ்சி காம நீருடன் ஸோபாவில் ஒக்காந்து கொண்டு பேசினார்கள்.
சுகுமாரி தன் பையிலிருந்து ரெண்டு நேந்திரம் வாழை பழத்தை எடுத்தாள்.அது தமிழின் பூள் சைசில் இருந்தது. அந்த நேந்திரம் பழத்தை வைத்துகொண்டு, தமிழ் இங்கே பாரு. உன் பூள் போல பெரிசாகவும் தடிப்பாகவும் இருக்கு. ஆளுக்கு ஒன்னு சாப்பிடுவோம். ஒரு பழம் சாப்பிட்டால் ஒரு முறை ஒக்கும் சக்தி வரும். இம்ம. ஒக்க ஆள் இல்லாத போது இந்த மாதிரி வாழை பழம் தான் எனக்கு பூள் போல உதவி பண்ணும்.
ஒரு பெரிய நேந்திரம் பழம் என் புண்டைக்குள் போய் ஒரு மாதிரியாக என் புண்டை வெறியை அடக்கும். இனி அந்த பழத்துக்கு வேலை இல்லை. உன் பழம் இருக்கும்போது என் புண்டைக்கு என்ன குறை. அப்பப்பா எவ்வளவு பெரிசா இருக்கு பாரு உன் பூள். நம்ம ஊர் பெருமாள் கோவிலி சாமி கிளம்பும்போது அந்த படி சட்டத்தில் கட்டி இருக்கும் வாரை போல இருக்கு உன் பூள். அந்த வாரை வளையாது. ஆனால் உன் வாரை வளையும்.
ஒ.கே. ரெஸ்டும் எடுத்தாச்சு. இனி புண்டையை காக்க வைக்க கூடாது. தமிழ் இந்த முறை எப்படி பண்ணனும் தெரியுமா. நான் சொல்வதை கவனமாக கேளு. நான் பெட்டின் ஓரத்தில் காலை விரித்து புண்டையை காட்டி ஒக்காந்து கொள்கிறேன். நீ என் அருகில் தரையில் நின்று கொண்டு உன் பூளை கிளப்பி என் கூதிக்குள் சொருகி ஒழு. சுகுமாரி சொன்னபடி பிளந்து இருக்கும் அவள் ஈர புண்டையில் தமிழ் தன் பூளை சொருகி ஓத்தான். அவனால் நிக்கவும் முடியவில்லை. உட்காரவும் முடியவில்லை. ஒரு மாதிரி சமாளித்து கொண்டு அவளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். தமிழின் பூளின் அடி தாங்காமல், சுகுமாரி அப்படியே பெடில் சாய்ந்தாள். தமிழும் அவள் மீது சாய்ந்து கொண்டு அந்த வெறி கொண்ட புண்டையில் யுத்தம் பண்ணி கொண்டு இருந்தான். சுகுமாரி தன் கணவனை தவிர வேறு ஒரு சில ஆண்களையும் ஓத்து இருக்கிறாள். ஆனால் அவர்களை காட்டிலும் இந்துவரை யாரயுமே ஒக்காத தமிழின் கன்னி சுன்னிதான் சுகுமாரிக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. மனதுக்குள் ஒரு கணக்கு போட்டாள். தனக்கு விசா வர இன்னும் எப்படியும் ஆறு மாதம் ஆகும். அதுக்குள் அவள் கணவன் வர மாட்டான். இந்த அடி வாங்கின அவள் புண்டையால் இனி ஒரு வாரம் கூட ஓக்காமல் இருக்க முடியாது. அதனால் இனி மாதத்துக்கு இரு முறை திருவனந்தபுரம் வந்து ரூம் போட்டு இரவு முழுவதும் ஒத்துதான் தன் கூதி வெறியை அணைத்துக்கொள்ள வேண்டும். சுகுமாரி இப்படி அடுத்த முறை ஓளுக்கு பிளான் பண்ணி கொண்டு இருக்கும்போது, தமிழ் வேறு எந்த ஜோலியும் இல்லாமல் அந்த புண்டையை கண்ணா பின்ன என்று ரிதம் இல்லாமல் வெறி தனமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தான். ஏற்கனவே ஓத்து அவன் கஞ்சியை கொட்டியதால், இந்த முறை அவனுக்கு கஞ்சி வர ரொம்ப நேரம் பிடித்தது. அது சுகுமாரி புண்டைக்கு நல்லதாக போச்சு. தமிழ் மனதுக்குள் எப்படி இவள் புண்டை இவ்வளு அடி வாங்கியும் சும்மா இருக்கிறது. மற்ற புண்டையாக இருந்தாள் இநேரம் கிழிந்து இருக்கும். இவளுக்கு தோள் புண்டையா அல்லது மெஷின் புண்டையா என்ற சந்தேகம் கூட வரும் போல இருக்கு. இவளுக்கு ஆண்களின் சுன்னி போறாது. சுன்னி போன்ற ஒரு ரப்பரை பண்ணி அதை ஒரு மெசினில் பொருத்தி அவள் புண்டைக்குள் போய் வருமாறு பண்ணி அந்த மெசினை சுவிட்ச் போட்டு விட வேண்டும். நாம் நிறுத்தும்வரை அந்த ரப்பர் அவள் புண்டையில் ஒக்கும். அப்போதுதான் இந்த சுகுமாரி புண்டை ஒரு வலி ஆகும் என்று கற்பனை பண்ணினான். இந்த கற்பனையின் பாதிப்பு அவன் சுன்னியில் தெரிந்தது. அக்கா இனி பொறுக்க முடியாது. என்னால் முடியவில்லை ஆகா என்று கத்திகொடே மீண்டும் அவள் புண்டைக்கு வெள்ளை நீர் அபிசேகம் பண்ணினான். அவள் முகத்தில் மகிழ்ச்சியும் களைப்பும் தெரிந்ததே தவிர, புண்டையில் எந்த வித மாற்றமும் தெரியவில்லை. இரவு பூர ஒத்தாலும் சரி என்று சொல்லுவதுபோல், தான் உள்ளே வாங்கியே கஞ்சியை வழியவிட்டு வாய் திறந்து இருந்தது. அது மகிழ்ச்சி களிப்பின் சிரிப்பது போல இருந்தது. அக்கா போறும். இனி என்னால் முடியாது என்று சொன்னான்.
சுகுமாரியும் சரி போறும் படுக்கலாம். ஆனால் படுபதர்க்கு முன்னால், என் புந்தியை சுத்தமாக துடைத்து விடு. பின் ஒர்ரே ஒரு முறை உன் நாக்கால் நக்கி எனக்கு தண்ணியை வரவழி. பின் தூங்கலாம் என்றாள். அவள் சொன்னபிட் பண்ணினான். சுகுமாரி அவன் பூளை பிடித்துக்கொண்டே தூங்கினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு