tamilsexstories என் பேரு வள்ளி. வயசு பதினெட்டு. ராமநாதபுரம் மாவட்டத்துல ஒரு கிராமத்துல இருக்கேன். ராமசுப்புன்னு ஒருத்தன் என் தெருவுல இருக்கான். நான் கோயிலுக்கு போகும்போது, கடைத்தெருவுக்கு போகும்போது எல்லாம் என்னைய பார்த்து சிரிப்பான். என் தோழிங்க கிட்ட விசாரிச்சதுல அவன் சிங்கபூருலேர்ந்து வந்திருக்கிறதாகவும், நல்ல சொத்துக்காரன்னும் தெரிஞ்சது. திடீல்னு ஒரு நாள் கோவில்ல என்கிட்டே பேச்சு கொடுத்தான். எனக்கும் அவனை புடிச்சி போச்சு.
அப்பப்போ கோவில்ல மடபள்ளிக்கு பின்னால உக்கார்ந்து பேசுவோம். என் கைய புடிக்கும்போது அப்படியே சிலீர்னு இருக்கும். நான் வெக்கபட்டுகிட்டே தலைய குனிஞ்சுக்குவேன்.
எனக்கு நல்ல திடமான முலைகள். கொஞ்சம் கூட கீழே சரியாம முலைக் காம்புகூட நீளமா மேலே பார்த்தா மாதிரி இருக்கும். அப்படியே இருட்டியதுக்கு அப்புறம் அவன் எனக்கு முத்தம் குடுத்துகிட்டே முலைய கசக்குவான். “ஆட்டோ ராணி ஹாரனை கொஞ்சம் அடிச்சி பாக்கட்டா?”ன்னு அசிங்கமா பாடிகிட்டே என் காய கசக்குவான். மொதல்ல அவன் கைய விலக்கி விட்டேன். அப்புறம் எனக்கும் காம வேட்கை அதிகமாகி, அதை அனுமதிச்சேன். அப்புறம் அதையே அனுபவிச்சேன். நாட்கள் போக போக, இன்னைக்கு பொழுது சாயாதா, இவன் நம்ம மொலையை தடவ மாட்டானான்னு ஏங்க ஆரம்பிச்சேன். அவன் அதுக்கப்புறம் என்னை இருட்டுல சந்திக்கும்போது, என் ரவிக்கைக்குள்ளே கைய விட்டான். நானோ கண்ணை மூடி கிறங்கி போயி கிடந்தேன். அவன் மெல்ல என் ரவிக்கை பொத்தான்களை அவுக்க ஆரம்பிச்சான். நான் மறுக்க முயல, கொஞ்சம் இரும்மா ன்னு சொல்லிகிட்டே, என் ஜாகெட்டை முழுசுமா அவுத்தான். இப்போ நான் வெறும் உள்பாடியோட உக்கார்ந்திருந்தேன். அவன் என் ரெண்டு காயையும் பிராவோட பார்த்து ரசிச்சான்.“மாங்கனிகள் தொட்டிலிலே தூங்குதடி கண்ணே” ன்னு பாடினான்.
அரை இருட்டு, அவனுக்கு முழு விருந்து. அப்படியே பிராவோட என் காயை கசக்க, நான் அவன் தலை முடிய கோதி விட்டேன். மெல்ல பிராவை அப்படியே மேல தூக்கி என் முலைய சப்ப ஆரம்பிச்சான். உண்மையை சொல்லனும்னா என் இடது காய் அவன் வாய்க்குள்ளே முழுசா போயிட்டது. நான் கண்ணை மூடி கிடக்க, என் முலைய சப்பிகிட்டே இருந்தான். பிறகு, வாய வெளியே எடுத்து என் காம்பை நக்க தொடங்கினான். வெறும் காம்பை மட்டும் நக்காமே, அதை சுத்தி இருக்கிற கரு வட்டத்தையும் நல்லா நாக்காலே நீவி விட்டான். மொதல்ல இடது காய், அப்புறம் வலது காய். அவன் எச்சில் என் ரெண்டு காய் மேலையும் அருவி மாதிரி கொட்ட ஆரம்பிச்சது. நேரம் ஆக ஆரம்பிசுடிச்சி, விடு”ன்னு சொன்னேன். அவன் மறுக்க மறுக்க, நான் ஜாக்கெட்டை போட்டு, தாவணியே மேல போட்டு, இருப்பில இழுத்து சொருகினேன். அவனோ என்னை ஈக்கமா பார்த்தான். நானோ, “என்ன அவசரம், என்னைய தானே கல்யாணம் பண்ணிக்கப் போற?”ன்னு கேட்டேன். அவனோ ” உன்னை தவிர எனக்கு யாருமே இல்ல இங்கே” ன்னு பாவமா சொன்னான். அப்புறம்
“இருந்தாலும் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி கொஞ்சம் ரிகர்சல் பார்க்க வேணாமா?” ன்னு கேட்டான். நான் சிரிச்சுகிட்டே கோவிலை விட்டு வெளியே நடக்க ஆரம்பிச்சேன். கோவில் வாசல கடக்கும்போது அர்ச்சகர் பூக்காரிகிட்டே “பொண்ணுன்னா வள்ளிய மாதிரி இருக்கணும். பாரு, தெனம் கோயிலுக்கு வர்றா, குனிஞ்ச தலை நிமிராம வீட்டுக்கு போரா”ன்னு சொல்றதை கேட்டு, சிரிச்சுகிட்டே தலை குனிஞ்சபடி நடந்து வீட்டுக்கு போனேன்.
என் முலை கனத்துக் கிடந்தது. என் புண்டையில ஒரு அரிப்பை அன்னிக்கு தான் உணர ஆரம்பிச்சேன். பாயிலே படுதுகிட்டிருக்கும்போது ராமசுப்புவின் முகமும் அவன் வாய் வேலையும் ஞாபகம் வந்துச்சி. என்னையும் அறியாம சில பாடல் வரியை என் வாய் முணுமுணுக்க ஆரம்பிச்சது. “உன் கிட்ட பாட் இருக்கு, என் கிட்ட பந்து இருக்கு. முடிஞ்சாக்கா அடிச்சுடு, அடிச்சுடு” . மெல்ல போர்வை இழுத்து போத்திகிட்டு, என் கூதிய ஒரு முறை தடவிப் பார்த்தேன். அது புடைச்சுகிட்டு குழிப் பணியாரம் மாதிரி இருந்துச்சி. எத்தனயோ முறை குளிக்கும்போது என் புண்டைய தடவி பார்த்துரிக்கேன், ஆனா இப்போ அதுல ஒரு புது சுகம் கெடச்சுது. கொஞ்சம் அழுத்தமா என் புண்டைய ரெண்டு மூணு முறை பெசஞ்சேன். அது விண்ணுன்னு உப்பிகிட்டே போக ஆரம்பிச்சது.
மெல்ல என் பிளவின் மேல் ஒரு விரல வெச்சேன். ரெண்டு முறை பிளவை தடவி பார்த்தேன். பிளவு மேல இருக்கிற பருப்பு கனமா, தினவு எடுக்க ஆரம்பிச்சது. புண்டைப் பருப்புக்குள்ளே இவ்வளவு இருக்கான்னு நெனசுகிட்டே, பருப்பை நோண்ட ஆரம்பிச்சேன். அது ஈரமாக ஆக, மெல்ல பிளவுக்குள்ளே என் நடு விரலை விட ஆரம்பிச்சேன். விடும்போது ராமசுப்புவின் முகம் என் கண்ணு முன்னாடி வந்தது. “அவன் சாமான் எப்படி இருக்கும்”நு என் மனசு கற்பனை பண்ண ஆரம்பிச்சது. அவன் என் கற்பனைல சில வரிகள் பாடினான் “உரலு ஒண்ணு அங்கிருக்கு, உலக்கை ஒண்ணு இங்கிருக்கு . ..நெல்லு குத்தும் நேரம் எது, சொல்லடி என் சித்திரமே?” என் விரல் முழுசா என் சிதிக்குள்ளே இறங்கிடுச்சி. மெல்ல என் விரலை மேலும் கீழுமா ஆட்ட, அப்படியே புண்டையில மதன நீர் மோங்கி வந்துடிச்சு. எனக்கு அன்னிக்குத்தான் காதல்னா என்னான்னு தெரிஞ்சது. அதை விட ஒரு சுவர்க்கம் எதவுமே இல்ல. இப்பவே எழுந்து ராம சுப்புவை இழுத்துகிட்டு ஓடிடனும்னு தோணிச்சு. அவன் தான் சிங்கபூர் காரனாச்சே, எப்படி இருந்தாலும் நம்மள கூட்கிட்டு சிங்கப்பூர் கூட்டிகிட்டு போயி ராணி மாதிரி வச்சுப்பான். அவனுக்காகவே
நாம வாழணும் ஏழெட்டு புள்ளை பெத்துக்கணும், அப்படி இப்படின்னு கணக்கு பண்ணிகிட்டே, அன்னிக்கு தூங்கினேன்.
மறு நாள் எனக்கு இருப்பு கொள்ளல. சாயந்தரம் ஆறு மணிக்கு கோவிலுக்கு போனேன். அன்னிக்கு ராமசுப்பு கொஞ்சம் தாமதமா வந்தான். ©tamildirtystories.com எனக்கு கொஞ்சம் கோபம். அவனோ, “வள்ளி, எனக்கு அவசர வேலை இருக்கு, இப்ப நான் போகணும், ராத்திரி பதினோரு மணிக்கு நாம சந்திக்கலாமா?”ன்னு கேட்டான். நான் “என்ன விளையாடரீயா, எங்க வீட்டுல என்ன கொன்னுடுவாங்க”ன்னு சொன்னேன். “நீ கொல்லைக்கு போகிறா மாதிரி கிணத்தடிக்கு வந்துடு, நாம ஒரு பாத்து நிமிஷம் பேசிகிட்டு இருக்கலாம், அப்புறம் நீ போயிடு, சரியா?”ன்னு சொல்லிகிட்டே முத்தம் குடுத்துட்டு போயிட்டான். எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருந்துச்சி. இருந்தாலும் கூதி அரிப்பு பயத்தை மிஞ்சிடுச்சி. அன்னிக்கு ராத்திரி பதினோரு மணிக்கு நைசா வீட்டை விட்டு வெளியே போயி கொல்லை பக்கமா போனேன்.ராமசுப்பு கிணத்து மறுவுல இருந்து வெளியே வந்தான். “வா வள்ளி, இப்படி மறைவா வா”ன்னு சொல்லி கிணத்து பின்னாடி கூட்டிட்டு போனான். எனக்கு அவன் முத்தம் குடுக்க “இதுக்குதான் வந்தியா?ன்னு நான் பொயா சினுங்கிகிட்டே ஒத்துழைசேன். என் உதடுகளை முழுசா அவன் உதட்டுக்குள்ளே இழுத்துகிட்டான். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு “வள்ளி, எனக்கு ஒரு ஆசை, ஆனா நீ சம்மதிப்பீயான்னு தெரியல”ன்னு சொன்னான். எனக்கு முத்த மயக்கம். “நான் முழுசா உனக்கு தானேன்னு சொல்ல. என் னை அவன் மேலே 69 மாத்ரி படுக்க வெச்சுகிட்டான். என் புண்டை பாவாடியோடு அவன் வாயின் மேல் பட்டது. அவன் சுண்ணி அவன் பேன்டோடு தடியாக நட்டுக்கிட்டு இருந்தது. என் புண்டைக்கு அவன் பாவாடையோடு சேர்த்து சூடா ஒரு முத்தம் கொடுத்தான். என் புண்டை அப்போதே ஓழுக்கு தயாராகி விட்டது. அவன் மெல்ல என் பாவடையை தூக்கி, என் ஜட்டியை உருவினான். என் கூதிய ஏதோ கப் ஐஸை நக்குவது போல நக்க ஆரம்பிச்சான்.
எனக்கு கண்ணை இருட்டிக்கிட்டு வந்தது. நான் மெல்ல “அம்மா..அம்மா..”ன்னு அனத்த ஆரம்பிச்சேன். என் கை என்னையும் அறியாம அவன் ஜிப்பை கழட்டியது. அவன் என் கூதி பருப்பை நிமிண்டிகிட்டே, என் கூதியை நல்ல விரிச்சு நாக்கை உள்ளே விட்டான். என் கூதி அவன் நாக்கை முழுசா உல் வாங்கியது. என் வாய் என்னையும் அறியாம அவன் சுன்னியை சப்பத் தொடங்கியது. அவன் சுண்ணி மொட்டை நான் சப்பி சப்பி, அவன் கூதி நக்கலுக்கு ஈடு கொடுத்தேன். ஒரு பாத்து நிமிஷம் இருக்கும், அப்புறம் என்னை மல்லாக்க படுக்கபோட்டு, பாவாடையை மேலே உயர்த்தி, அவன் சுன்னிய என் கூதிக்குள்ளே திணிச்சான். “என்ன, கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே”ன்னு கேட்ட, என்னை முத்தம் கொடுத்தை பேசுறதை நிறுத்து, அசுர வேகத்துல என்னை ஓத்தான். நானோ, காலை நல்லா விரிச்சு அவன் வேகத்துக்கு ஈடு கொடுத்தேன். அவன் அடிக்கிற அடியில் கூதி ரெண்டா பொளந்து விடும் போல இருந்துச்சி. ஆனாலும் என் கூதிக்கு அது ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சி. ரெண்டு பெரும் “ஹா..ஹா.”ன்னு முனகிகிட்டே உச்ச கட்டத்துக்கு போனோம். அவன் “ஹ்ஹ்ம்ம் ..ஹ்ம்ம்..”ன்னு சத்தமா முனகிய படி, சூடா அவன் கஞ்சியை என் கூதிக்குள்ளே பாய்ச்சினான். காய்ஞ்சி போயி இருந்த என் வயலுக்கு அவன் தண்ணிய பாய்ச்சிட்டு, அப்படியே என் மார்பு மேல சாய்ந்சுகிட்டான். அந்த சுகதுக்லே கட்டிப் புடிசுகிட்டு கொஞ்ச நேரம் கெடந்தோம். பிறகு “நாளைக்கு கோவில்ல பார்க்கலாமா, இல்ல இதே மாதிரி கெனத்தடியிலியா “ன்னு கேட்டான். நானோ “ஆசை தான் உனக்கு, போனா போகுதுன்னு ஒரு வாட்டி போட விட்டேன். இனிமே எல்லாம் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம்தான்”நு சொல்லிட்டு வீட்டுக்குள்ளே போனேன். கூதி பிசுபிசுன்னு இருந்தது. அந்த ஆனந்ததுலியே அப்படியே தூங்கிப் போனேன்.
மறு நாள், கோவிலுக்கு போனேன், காத்திருந்தேன். ஆனால் ராமசுப்பு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு