tamilsexstories சென்னையை அடுத்த செங்கல்பட்டில் இருக்கும் ஒரு ஹையர் செகண்டரி பள்ளியில் கணக்கு டீச்சராக வேலை பார்ப்பவள் சகுந்தலா அவள் தனிப்பட்ட வாழ்கையை பற்றி கேக்கவே வேண்டாம். அவள் புருஷன் எங்கு இருக்கிறான் என்று யாருக்குமே தெரியாது. அது ஒரு புரியாத புதிர். தள தள என்று தக்காளி போன்ற உடம்பு. சற்று பூசினால் போல இருப்பாள். ஆடும் குண்டிகள். ஆடாத முலைகள். அந்த பள்ளியில் கிளார்க்காக வேலை பார்ப்பவன் தான் பரந்தாமன் என்கிற பரமு.
கல்யாணம் ஆக வில்லை. தலைமை ஆசிரியை மேகலா பரமு சொன்ன இடத்தில் கை எழுத்து போடுவாள். பரமு சொல்வது தான் சட்டம். சற்று கண்டிப்பாக இருப்பான்.
சகுந்தாலவிடம் கொடுத்த ஒரு வேலையை அவள் சரியாக பண்ணவில்லை. தவறான ஒரு புள்ளி விவரத்தை சி.ஒ. ஆபிசுக்கு அனுப்பி விட்டார்கள். இந்த விசயம் ஹெச் எம் மேகலாவுக்கு தெரிந்தது , சகுந்தலாவை கூப்பிட்டு கண்ட படி டோஸ் விட்டாள். நீ என்ன பண்ணுவியோ தெரியாது. யார் காலையோ கையையோ அல்லது வேறு எதை பிடிப்பியோ தெரியாது. சி.ஒ. ஆபீஸ் போய் அதை சரி பண்ணி விட்டு வர வேண்டும். இல்லை என்றால் உன் வேலைக்கு ஆபத்து என்று எச்சரிக்கை பண்ணி விட்டு போய் விட்டாள். சக்கு என்ன பண்ணுவது என்று புரியாமல் இருக்கும்போது, பரமு வந்தான். அவனுக்கு இந்த விசயங்கள் எல்லாம் அத்துபடி. மிக பெரிய தவறு நடந்து விட்டது. சி.ஒ. ஆபிசில் சிலரை பார்த்து சரி பண்ண வேண்டும் என்றான்.
எனக்கு யாரையும் தெரியாது பரமு. நீ தான் என்னை எப்படியாவது காப்பாத்த வேண்டும். இந்த காரியத்தை முடித்து கொடுக்க என்ன வேண்டுமானாலும் தருகிறேன் என்றாள். பரமு பதில் சொல்லாமல் வீட்டுக்கு போய்விட்டான். சக்குவின் சக ஆசிரியைகள் அவளிடம், சக்கு இங்கே பாரு, பரமுவை சரி கட்டு. அவன் எப்படியும் அங்கே போய் முடித்து கொடுத்து விடுவான் என்றார்கள்.
அன்று மாலை சக்கு பரமுவின் ரூமுக்கு போனாள். திரும்பவும் தனக்கு உதவி பண்ணி கொடுக்கும்படி கண்ணீர் விட்டு கெஞ்சினாள். பரமு அப்போதும் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. முயற்சி பண்ணி பார்கிறேன் என்று மட்டும் சொனனான். சக்குவின் பிரெண்ட்ஸ் சொன்னதை நினைவு படுத்தி, பரமுவை வலு கட்டாயமாக தன் வீட்டுக்கு அழைத்து போனாள். காபி கொடுத்தாள். தன்னிடம் இருக்கும் காப்பிகளை காண்பித்து சரி பார்க்க சொன்னாள். எங்கே தவறு என்று பரமு சீக்கிரத்தில் கண்டு பிடித்து விட்டான். ஆனால் காட்டி கொள்ள வில்லை. அவன் ஒன்றும் சொல்ல்ததால், சக்கு கொஞ்சம் கவலை பட்டு, பரமு ப்ளீஸ் உனக்கு என்ன வேண்டுமானாலும் தருகிறேன். நீ தான் என்னை இந்த ஆபத்தில் இருந்து காப்பாத்த வேண்டும். இதற்கும் பரமு ஒன்றும் பதில் சொல்லவில்லை.
இப்போதுதான் சக்குவின் மூளை வேலை பண்ணியது. எதற்கும் மசியாத பரமு தன் புண்டைக்கு மசிந்துவிடுவான் என்று எண்ணி, அவன் அருகில் போய் அவனை கட்டிக்கொண்டு, அவன் முகத்தோடு முகம் வைத்து, ப்ளீஸ் பரமு, என்னை எடுத்துக்கோ. நாம் ஜாலியாக இருக்கலாம். நீ என்னை காப்பாத்து என்றாள். பரமுவுக்கு அவள் எண்ணம் புரிந்தது. இன்னும் கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுவோம் என்று எண்ணி அவன் பதில் சொல்லவில்லை. சக்கு பொறுமை இழந்தாள். ப்ளீஸ் பரமு. இந்தா என்று சொல்லி அவன் கையை பிடித்து கல்லு போன்ற அவள் முலை மீது வைத்து பரமுவின் கையை தன் கையால் அழுத்தினாள். பரமு சக்குவின் முலையை அழுத்த அழுத்த, பரமுவின் தடி எழுந்து கொண்டது. சரி கிடைத்ததை விட வேண்டாம். அனுபவிப்போம் என்று எண்ணி. டீச்சர் கவலை படாதீங்க பாப்போம் என்றான்.
சக்குவோ இந்த விசயத்தில் படே கில்லாடி. சி.ஒ. ஆபிசில் நாளை பார்க்கலாம். இப்போது என்னோடதை பாரு என்று சொல்லி தன் ப்ளௌஸ் ப்ராவை கயட்டி போட்டு விட்டு, அவன் கையை எடுத்து அந்த மாம்பழங்களில் வைத்தாள். . பரமுவுக்கோ இது கண் கொள்ள காஷி. இது வரை ஒரு பெண்ணின் முலைகளை நேரில் பார்த்தது இல்லை. கல்லு போன்ற இளம் சிகப்பு நிறத்தில் முலைகள். நல்ல கருப்பு நிறத்தில் அரை வட்டம். திராஷை போன்ற துருத்தி கொண்டு இருக்கும் முலை காம்பு. இதை பார்க்க பார்க்க, அவன் தடி பாம்பு போல கிளம்பியது. பார்த்தது போறும் பரமு. இந்தா என்று சொல்லி. தன் முலையை எடுத்து, பரமுவின் வாயில் வைத்தாள். பரமுவுக்கு என்ன கசக்குமா. வாய் கொண்ட வரை அதை வைத்து கொண்டு, சப்பின்னான். கொஞ்சம் கடித்தான். ஒரு கையால்அடுத்த முலையை கசிக்கினான். பிசைந்தான். நிமின்டினான். இன்னும் என்ன என்ன பண்ண முடியுமோ அதனையும் அந்த முளையிடம் காண்பித்தான். சக்கு இந்த விசயத்தில் கரை கண்டவள். முலையையே இப்படி பன்னரானே, ஆப்பத்தை எப்படி பண்ணுவான் என்று யோசிப்பதற்குள், அவள் புண்டை பொங்கியது. நேரத்தை வீணாக்காமல் அவன் சுன்னியை அவன் பேண்டுடன் சேர்த்து பிடித்து அமுக்கினாள். சிறிது நேரத்தில் தனது உடைகளை களைந்து விட்டு அந்த கணக்கு டீச்சர் தன் புண்டையையும் முலைகளையும் காட்டி அந்த பரமுவை கனக்கு பண்ணினாள்.
கல்லு போன்ற ஆடாத முலைகள். புல்வெளி போன்ற அழகாக வெட்டப்பட்ட கரும் முடி அடர்ந்த அந்த பேக்கரி பன்னை விட பெரியதாக ஒப்பி இருக்கும் அந்த புண்டை. சின்ன குழந்தை தன் பொக்கை வாய் திறந்து சிரிப்பது போன்று, சற்று வாய் பிளந்து அந்த உள் பிங்க் கலர் புண்டை பிரதேசம் தெரிந்தது. காம ஆசை மிகுதியால் ஒப்பியதை தவிர, பொங்கி பூரித்து நீர் கோத்து இருக்கும் அந்த கரும் புண்டையை பார்த்தவுடன், பரமுவே தானாகவே, தன் உடைகளை நீக்கி, தன் போர்வாளை சக்குவின் கையில் கொடுத்தான். தன் பூளை தன் கையில் குடுத்தவன், தன்னை நாளை கை விட மாட்டான் என்று அவளுக்கு நம்பிக்கை வந்தது. எத்தனை பூள் சக்கு பார்த்து இருப்பாள். இருப்பினும் இந்த மாதிரி ஒரு கன்னி பூளை அவள் பார்த்தது இல்லை. தன் கரும் புண்டைக்கு சரியான கரும் தடி கிடைத்ததை எண்ணி மனம் மகிழ்ந்து அந்த பூளை எவ்வாறு கையாள வேண்டுமோ அப்படி பிடித்து, உருவி பரமுவை சொர்கத்துக்கு கூட்டி கொண்டு போனாள்.
பரமு அடுத்த அடி எடுத்து வைப்பதற்கு முன்பே சக்கு தன் கால்களை விரித்து தன் கரும் கூதியை இன்னும் கொஞ்சம் பிளந்து காட்டி, பரமுவின் பூளை பிடித்து உருவி, தன் ஆப்பத்தில் வைத்து அழுத்தி, பரமு, இனி என்னை காக்க வைக்காதே. உன் கஜக்கோலை என் புண்டையில் சொருகு என்று அவனுக்கு அன்பு கட்டளை இட்டாள். பரமுவும் கொஞ்சம் சுதாரித்து கொண்டு, அவள் கரும்கூதியில் தன் செங்கோலை செலுத்தினான்.
பலமுறை நன்கு உழுது விவசாயம் பன்னபட்ட சதுப்பு நிலம் தான் சக்குவின் புண்டை. பொதுவாகவே ஒக்கும் விசயத்தில் பெண்களே விரும்பி பண்ணும்போது, அவர்கள் புண்டை கொப்பளிப்பதில் வியப்பு ஒன்றும் இல்லை. ரெண்டு குத்தில் பரமுவின் பூள் சக்குவின் புண்டைக்குள் சென்று விட்டது. சில நிமிடங்களுக்கு பரமு ஒன்றும் பண்ண வில்லை. என்ன பரமு. உன் பூளை என் புண்டையில் ஊறுகாயா போடறே. இழுத்து குத்து. இந்த கணக்கு டீச்சர் புண்டை உனக்கு தான். நாளை நீ போய் சி.ஒ. ஆபிசில் இந்த வேலையை முடித்து விட்டால் , அப்பொறம் எப்போதும் இந்த சக்குவின் கூதியில் உன் பூளை சொருகலாம் என்றாள். பரமவுக்கோ இது முதல் முறை. மேலும் இந்த கணக்கு டீச்சர் இவ்வளவு அசிங்கமாக பேசுவாள் என்றும் அவன் கனவிலும் நினைத்து பார்த்தது இல்லை. இப்படி பச்யாக பேசுகிறாளே என்று பரமு ஆச்சர்யபட்டான். பல பூள் கண்ட சக்குவின் புண்டைக்கு இது தெரியாதா என்ன. பார்த்தது போறும் பரமு. இழுத்து இழுத்து அடி இந்த கணக்கு டீச்சரின் புண்டையில். என்னதான் இது முதல் முறை என்றாலும், பரமு கை தேர்ந்தவன் போல அவள் புண்டையில் குத்தி கொண்டு இருந்தான்.
சக்குவின் புண்டை பக்க வாட்டு சுவர்கள் பரமுவின் குத்துகேர்ப்ப விரிந்து சுருங்கி அவன் பூளை உள் வாங்கி கொண்டு இருந்தது. இருவருக்கும் ஒரே ஆனந்தம். பரமு மனதிற்குள் தலைமை ஆசிரியை மேகலாவுக்கு நன்றி சொனனான். அவள் இப்படி சக்குவை திட்டாவிட்டால், நான் எப்படி அவள் புண்டையில் இப்படி குதிரை ஓட்ட முடியும். சக்குவும் மனதிற்குள் மேகலாவுக்கு நன்றி சொல்லி கொண்டு இருந்தாள். அவள் இப்படி கண்டபடி திட்டி இருக்கவிட்டால், பரமுவின் பூள் தனக்கு கிடைத்து இருக்காது. சமீபத்தில் தன் புண்டை பார்த்த பூல்களில் மிக பெரிய பூள் பரம்வின். மேலும் ஒரு கன்னி பூளால் ஒள் வாங்கும் சுகமே தனி. பல பேர் பல முறை தன் புண்டையில் ஒத்து இருந்தாலும், சக்குவுக்கு இது ஒரு புது அனுபவமாக இருந்தது. பரமு வெறி கொண்டு ஒத்து ஐயோ டீச்சர் எனக்கு கஞ்சி வரது என்று கத்தி கொண்டே அவள் கூதியில் தங்க கஞ்சியை கொட்டினான். உடனே தன் பூளை உருவி கொண்டு, அவள் பாவடையில் துடைத்து கொண்டு எழுந்தான். விரித்த புண்டையில் பரமுவின் கஞ்சி வழிந்து கொண்டு இருந்தது. என்ன பரமு எழுந்து விட்டாய். இந்த சக்குவின் புண்டை அருமை பெருமை உனக்கு தெரியாது. இந்த சக்கு யாரையுமே ஒரே ஒரு முறை மட்டும் ஒத்து விட்டு அனுப்பியது இல்லை. மேலும் ஒரு கன்னி பூளை ஒரே முறையில் அனுப்புவது ஒள் தர்மம் இல்லை. கொஞ்சம் ஆசுவாச படுத்தி கொண்டு இன்னும் குறைந்தது மூணு முறை ஒத்தா தான் இந்த சக்குவின் புண்டை வெறி அடங்கும். ஒத்து ஒரு வாரத்துக்கு மேல் ஆகிறது. நல்ல வேலை நீ கடித்தாய். உன்னை வெறும் கையுடன் அனுப்ப முடியாது. உன் பூள் சாரை ஓட்ட பிழிந்து தான் அனுப்புவேன் என்று சொல்லி சிரித்து, அவன் பூளை பிடித்து உருவி மீண்டும் அதை எழுப்பினாள்.
அவ்வளவுதான். பரமு இந்த தடவை ஏதோ பல முறை ஒத்தவன் போல, அவள் புண்டையை தன் இடது கையால் விரித்து, வலது கையால் தன் பூளை பிடித்து அந்த பொங்கி பூரித்து இருக்கும் சக்குவின் புண்டைக்குள் விட்டான். சேற்றில் கால் பதிவதை போல பொங்கி பூரித்து இருக்கும் சக்குவின் புண்டைக்குள் சங்கமம் ஆனது. இந்த முறை கொஞ்சம் கூட நேரத்தை வீணாக்காமல், பரமு அவள் புண்டையில் சக்குவே கத்தும் அளவுக்கு குத்தினான். பரமு அடிக்கும் அடியின் வழி தாங்காமல், சக்கு கத்தினாள். ஐயோ பரமு. என்ன பண்றே. என் புண்டையை. இது வரை நூறு பேர் ஒத்து இருக்காங்க. ஒரு பூளன் கூட இந்த மாதிரி குத்தியது இல்லை. இன்னும் கொஞ்ச நாள் இருக்கட்டும் என் புண்டை. கிழித்து விடாதே பரமு என்று கத்தினாள் முனகினாள். சக்குவின் இந்த முனகல் பரமுவுக்கு இன்னும் வெறியை தூண்டியது. பொலி காலை பசுவை சின படுத்த ஓப்பதை போல அந்த கணக்கு டீச்சரின் புண்டையை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தான். போன தடவை போல இல்லாமல், அதிக நேரம் தாக்கு பிடித்தான். ஒரு கட்டத்தில் சக்கு வலி பொறுக்க முடியாமல், ஐயோ பரமு கொஞ்சம் நிறுத்து. என்னால் தாங்க முடியவில்லை. கொஞ்சம் பொறுமையாக ஒரு. இந்த டீச்சர் புண்டை எங்கேயும் போகாது. உன் பூளின் சுகம் தெரிந்து விட்டாது. என் புண்டை இனி உன் பூளை சுற்றியே வலம் வரும். இவ்வளவு நாளாக உன்னை ஓக்காமல் விட்டதை எண்ணி வருந்துகிறேன் பரமு. நாலு ஒரு. ஆனல் கொஞ்சம் பொறுமையாக ஒரு என்றாள். பரமுவோ காஞ்ச மாடு கம்பில் பாய்ந்தது போல, சக்கு கத்த கத்த அவள் புண்டையில் குத்தி மீண்டும் ஒரு முறை தன் கஞ்சியால் அவள் ஆப்பத்தை ரொப்பினான்.
களைத்து போய் இருவரும் படுத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
பரமு கேட்டான். என்ன டீச்சர். இப்படி பச்சயா பேசுறீங்க. சக்கு சொன்ன:
உனக்கு முன்னாலே நான் என் புண்டையை காட்டிகொண்டு படுத்து இருக்கேன். நீயோ உன் பூளை உருவி கொண்டு இருக்கே. என் புண்டையில் ரெண்டு தடவை குத்தி தண்ணி பாச்சி விட்டே.
ரெண்டு பேருக்கும் உடம்பில் போட்டு துணி இல்லை. அப்பறோம் என்ன பச்சை சிகப்புன்னு. ஓக்கலாம் ஆனால் பேச கூடாதா.
பரமு திரும்பவும் கேட்டான். ஏன் இந்த ஹெச். எம். உங்களை கண்டபடி திட்டறா.
சக்கு சொன்னா: அந்த தேவிடிய முண்டைக்கு வேறு வேலை இல்லை. புடவை தலைப்பை இழுத்து பொத்தி கொண்டு போவா. அவ புருஷன் ஒன்னும் உபயோகம் இல்லாதவன். ஒம்பது. ஆனால் இவளுக்குதினமும் ஓக்கணும். அதுனால அந்த Managing Trustiyai வாரத்தில் ஒரு முறை ஊம்பறா.
அந்த போர்டு மெம்பெர் சாரங்கன் மேகலாவை வாரம் இரு முறை ஒக்கறான். எனக்கு ஒன்னும் தெரியாதுன்னு அந்த கூதி காரி நினசுகொண்டு இருக்கா என்னை ஒன்னும் பண்ண முடியாது. என் புண்டை ஒரு மசிரை கூட அந்த தேவிடியா புடுங்க முடியாது. என்ன்டிம் விளையாடினால், அவ வண்டவாளத்தை அவுத்து விட்டு விடுவேன்.
சரி இப்போ அது எதுக்கு. உன் பூளை பாரு. இந்த பூளை இதனை நாளா நான் எப்படி விட்டு வைத்தேன் என்றே தெரியவில்லை. ஆங்கிலத்தில் ஒன்னு சொல்லுவாங்க. பெட்டெர் லேட் தேன் நெவர். போன போகட்டும். இனிமேல் நீ
வாரத்தில் குறைந்தது ஒரு நாள் என் புண்டையில் உழுது தண்ணி பாச்ச வேண்டும். சரி. உன் பூளும் கிளம்பி விட்டது. என் சதுப்பு நிலமும் உன் கலப்பைக்கு காத்து கொண்டு இருக்கு. ரெண்டு முறை ஒரே மாதிரி ஒத்தசு.
இந்த தடவை நீ கீழே படு. நான் உன் மேலே ஏறி கேரளா பணியில் ஓக்கறேன்.
இதுபோல இன்னும் ரெண்டு முறை சக்கு அந்த பரமுவை ஒத்தாள். |தமிழ் டர்ட்டி ஸ்டோரீஸ் | அவனும் நாளைக்கு சி.ஒ. ஆபிசுக்கு போய் சரி பண்ண தருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு போனான்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு