தினமும் இண்டர் நெட்டில் மேய்ந்து கொண்டிருக்க அந்த சாட் சைட்டைப் பிடித்தேன்,,,அவள் பெயர் லாவண்யா.. மெதுவாய் – Tamil sex stories -ஆரம்பித்தபேச்சு வீடியோ சாட்டிங்காய் உருமாற அவளைக் கண்டு கிரங்கினேன்… அன்று அவள் தனியாய் இருந்தாள்.. நானும்தான்.. மெதுவாய் நான் ஆரம்பித்தேன் .. நான் உன்னை முத்தமிடலமா? காமிரா முன் தன் உதடை வைத்து அவள் காட்ட என் கணித்திரையில் முத்தமிட்டேன்.. லுங்கி மட்டும் அணிந்திருந்தேன்.. சுன்னி எழும்ப… காமிராவில் அவளுக்கு காட்டினேன்..
அப்பா இவ்வளவு பெருசா.. அவள் வாய் பிளக்க.. வாயில வைக்க முடியலையே வருந்தினேன்..
அவள் முனகல் மெதுவாய் கேட்டது.. ஹேய் என்ன பண்றே எனக்குக் காட்டு என்றேன்.. அவள் தன் முலையை எனக்கு காட்டி பிடித்து கசக்குடா டேய் என்றாள்..
சரி இனி உன் கை என்கை.. என் கை உன் கை என்றேன்.. சரிடா என்றால்… உன் பூளை உறுவி விடுடா என்றாள் ஏற்கெனவே அதைத்தானே செய்து கொண்டிருந்தேன்.. காமிராவை திருப்பி அவளுக்கு காட்டினேன்..
உன் புண்டையில் சொருகேன் என்றேன்.. அவள் காலை விரித்து, கசிந்து கொண்டிருந்த புண்டையில் விரல் வித்தைக் காட்ட என்னுடையது தெரித்து விடும் போல விண் விண் என விம்மியது..
அவளது ஒரு கை மார்பை பிசைய மறுகை கூதியை துளைக்க..
என்னுடைய தம்பி எம்பி எம்பி குதிக்க.. கைகளால் வேகமாய் அடிக்க..
விந்து பீய்ச்சி அடித்தது..
அவளும் சோர்ந்து போனாள்… அனைத்தையும் நான் வீடியோவாய் பதிந்து கொண்டேன்…
டேய் எப்ப எங்க வீட்டுக்கு வர்ர என்றாள் அவள்
லாவண்யா அழைத்தது எனக்கு இனித்தது.. ஆஹா பட்சி சிக்கிடுச்சு என சந்தோஷத்துடன் மும்பையில் அவள் முக்வரி பெற்றேன்.. அவள் கணவன் சேல்ஸ் மேனேஜர் என்பதால் அடிக்கடி ஊருக்குச் சென்று விடுவாராம்… நானும் ஒரு சுபயோக சுபதினத்தில் கிளம்பினேன்.. எனக்கு முன்னரே என் தம்பி (அட அதுதானுங்க) கிளம்பி இருந்தது)..
மும்பையில் இறங்கிய்தும் பாந்திராவில் இருந்த அவலது வீட்டிற்கு ஃபோன் செய்ய கோஸ்ட் கிளியர் என பதில் சொன்னாள்.. அவள் வீட்டை கண்டுபிடித்தேன்.. கடற்கரையோரமாய் ஒரு பங்களா..
என் மனதில் ஒரு கோடி மணியடிக்க நான் இருந்த ஒரே ஒரு காலிங் பெல்லை அடிக்க, ஜட்டி போடாததால் என் தம்பியும் பேண்டில் மணியடித்தான்..
கதவைத் திறந்தால் சந்தனச் சிலை..
அவள் சிவப்பு நிற ஷார்ட் டாப்ஸும், கருப்பு நிற டைட்ஸூம் அணிந்திருந்தாள்… நடுவில் அல்வாத் துண்டு இடுப்பு மதர்த்து இருக்க, ஹேண்டில் வித் கேர் என மார்பின் குறுக்கே எழுதப்பட்டிருந்தது..
திரண்ட தொடைகளும், அதன் முக்கோணச் சங்கமமும் என்னை கிறு கிறுக்க வைத்தன, அவளின் முகம் பன்னீரில் கழுவியதைப் போல் தெளிவாக இருக்க, மாம்பழத்தில் ரோஜா பூத்தது போல், கன்னங்களுக்கு இடையில் அழகு உதடுகள்.. கருந்திராட்சை விழிகளும், வளைந்த் புருவங்களும் என்னை என்னென்னவோ செய்தன..
நான் உள்ளே சென்றதும், கதவைச் சாத்தி தாளிட்டாள்.. என் தம்பி ததிங்கினதோம் என குதிக்க ஆரம்பித்து விட்டான்… அவளது சுவாசம் வலுப்பெற வளப்பமாய் நின்ற அந்த மார்பு ஏறி இறங்கி என்னை ஏற இறங்கப் பார்த்தது..
கைகளில் இருந்த பேக்கை தூக்கி எறிந்து அவளை தாவி அணைத்தேன்.. என் இருகைகளுக்குள் சிக்கிய இடை திமிறியது.. அப்படியே அவல் இதழைக் கவ்வி உறிஞ்சினேன்.. அவள் மார்பு என்னில் பட்டு பிதுங்கியது.. அவளின் வெப்பமான வயிற்றுப் பகுதியய என் கைகளால் தடவி மெல்ல கையை கீழிறிக்கினேன்
லாவண்யாவின் தந்த வர்ண வயிற்றில் என் கைபட்டதும் வயிறு குழைந்தது.. அப்படியே கைகளை அவளது டாப்ஸுக்குள் நுழைத்து பிரா அணியாமலிருந்த அந்த முலைகளை தடவினேன் உருட்டினேன்.. அதன் காம்புகளை விரல்களில் நெருடினேன்.. அவல் உடல் சிலிர்க்க என்னை இருக அணைத்துக் கொண்டாள்..
எனது இன்னொருகை உருண்ட அவளது குண்டியை இருகப் பிடித்தி பிசைந்தது.. கைகளை அவளது டைட்ஸுக்குள் விட்டு தடவினேன். அவளது குண்டிபிளவில் தடவினேன்..
அவள் என் கைகளில் துவண்டிருக்க அப்படியே அவளைத் தூக்கிக் கொண்டு பெட்ரூமிற்குப் போனேன்..
பெட்ரூம் மிகப்பெரியதாய் இருந்தது.. 25×25 இருக்கும்.. பளபளவென மின்னிய பிங்க் கலர் மெத்தை விரிப்புகளுடன் என்னை வரவேற்றது.. லாவண்யாவை மெல்ல படுக்கையில் விட்டு எனது சட்டையைக் கழற்றி எறிந்தேன்… அவள் சட்டென எழுந்து என் பேண்டினைக் கழற்றி விட்டு எனது தடியைக் கைப்பற்றினாள்..
பேண்டை கால்களில் இருந்து கழற்றி விட்டு படுக்கையில் சாய்ந்தேன்..
அவளது உள்ளங்கால்களில் இருந்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்..
வழவழவென பட்டுபோல் மிருதுவாகவும் வாளிப்பாகவும் இருந்த தொடைகளின் கதகதப்பு என்னை என்னவோ செய்தது.. அப்படியே மேலே சென்று அவளது டாப்ஸை தூக்கினேன்.. அவளது மாங்கனி பளிரேன வெளியே வந்தது..
கும்மென்று வானம்பார்த்த அந்த மாங்கனியின் முனையில் திராட்சைகள் என்னை வா வா வென்று அழைக்க,, என் கைகளால் மெதுவாய் தடவினேன்.. அவள் கைகள் என் தம்பியை அளவெடுத்து பிதுக்கி உரூட்டி, நீட்டி இழுத்து குத்தி உருவி இன்னும் என்னென்னமோ செய்ய நான் அவள் முலைகளைப் பிசைந்தேன்.. பிறகு ஒரு காம்பை வாயிலிட்டு பற்களால் வருடினேன்.. சப்பினேன். வாய் நிறைய முலைகளை திணித்துக் கொண்டு உறிஞ்சினேன்..அவள் டாப்ஸை உருவி விட்டு நாக்கினால் முலைகளை தடவி தடவி சூடேற்றினேன்.. அவளது வயிற்றில் கோலமிட்டேன்..
அவலது இரு கால்களும் இறுகின.. அவள்து தொப்புளை முத்தமிட்டு தலைகீழாய் பயணித்தேன்.. என் பூல் அவள் வாய் முன்னே வர என் வாய் அவள் புண்டை முன் கனகச்சிதமாக வந்தது… அவளது டைட்ஸை கீழிறக்க அந்தச் தங்கச் சுரங்கம் தெரிந்தது
என் கையினால் அவளது மதனமேட்டில் கோலம் போட்டுவிட்டு அப்படியே கீழே இறக்கினேன். அந்த பருப்பை சிறிது நேரம் தடவிக்கொடுத்துவிட்டு ஒரு விரலை மட்டும் அவளது ஈரமாகி சொதசொத என்று இருந்த இன்பப்பள்ளத்தாக்கில் விட்டேன். அவள் முனகல்கள் இப்போது அதிகமாகி இருந்தது. நான் நிறுத்தாமல் அவள் தேன்கூட்டுக்குள் விரலைவிட்டு ஆட்டத்தொடங்கி இருந்தேன்.
லாவண்யா சட்டென்று என் தம்பிக்கு முத்தமிட்டாள். முன்தோலை விலக்கி மொட்டுப்பகுதியில் முத்தமிட்டு தன் நுனி நாவினால் மெதுவாக நக்கினாள். நான் அவளது கூதியில் என் நாக்கை பதித்து தேனடையில் இருந்து தேனை உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தேன். தன் ரோஜ இதழ்களால் என் தம்பியின் முனைப்பகுதியை கவ்வி சுவைத்தாள்.
நான் என்னுடய இரண்டாம் விரலையும் உள்ளே திணித்தேன். என் இரு விரல்களாலும் அவள் கூதியின் அனைத்து பகுதிகளையும் ஆராய்ச்சி செய்தபடியே இருக்க லாவண்யா தன் இடுப்பை ஆட்டியபடி என் விரல்களை தன் கூதிக்குள் மொத்தமாக திணித்துக்கொண்டாள். நான் என் விரல்களால் அவளது பருப்பை கிள்ளிவிட்டும், நிமிண்டியும் அவளை என் விரல்களால் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று அவள் உடம்பு இறுக ஆரம்பித்தது. என் தலையை தன் முலைகளின் மேல் இறுக்கமாக அமுக்கிக்கொண்டு தன் பற்களால் உதடுகளை கடித்தபடியே “ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்…..ஆஆஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ‘ என்ற சத்ததுடன் தன் முதல் உச்சத்தை அடைந்தாள். பொங்கி வழிந்த அவள் மதன நீரால் என் விரல் முழுவதும் ஈரமானது. அவளை மெல்ல விலக்கி என் விரல்களை நான் சப்பி அவளது தேனை சுவைத்தேன்.
அப்படியே அவள் இன்பக்குளத்தில் மீதம் இருக்கும் நீரையும் குடிக்க அவளது சுரங்கத்தில் வாயை பதித்தேன். லாவண்யா கையில் என் தம்பி படாத பாடு பட்டான்.. மொட்டுப் பகுதியை வாயில் வைத்து நாக்கால் சுற்றி சுற்றி வர நான் மிதக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு கையில் பிடித்து புளுத்தி என் சுன்னியை ஆனந்தமாக சுவைத்தாள் என் தேவதை.
ஒரு சமயம் தன் வாய்க்குள் போட்டு குதப்பியும், மற்றொரு சமயம் தன் தொண்டை வரை பாய்ச்சி சப்பியும், நாக்கினால் நக்கியும், பற்களால் கடித்தும் விதவிதமாக ஊம்பி என் தம்பியை படாத பாடு படுத்திக்கொண்டிருந்தாள். நானும் அதற்கு ஈடு கொடுக்கும் வகையில் என் நாக்கை அவள் கூதியின் அடி ஆழம் வரை ஓட்டி நக்கி, அவள் தேன் சுவைத்து மகிழ்ந்தேன். . ஒரே நேரத்தில் என் பூலை அவள் வாயில் திணித்து ஆட்டி அவள் வாயிலும், அதே சமயம் என் நாக்கினால் மதன நீர் சுரந்து தேன் தடாகமாக மாறி இருந்த அவள் கூதியையும் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
திடீரென்று அவள் என் பூலை விடுவித்து விட்டு, தன் கைகளால் என் தலையை அவளது இன்பவாசலில் அழுத்தியபடி ‘ஆஆஆஅ….ம்ம்ம்ம்ம்ம்……ம்ன்ன்ன்,,,,ஆஆஹ்ஹ்ஹ ்ஹ்ஹ ்…ராஜாஆஅ…’ என்றபடி அவளின் அடுத்த உச்சத்தை அடைந்தாள். இந்தமுறை வழிந்து சிதறிய அமுதம் என் முகமெங்கும் வழிந்தது. என்னை இழுத்து அணைத்தபடி என் முகமெங்கும் வழிந்த அவளது சுனைநீரை சுவைத்து குடித்தாள்.
நான் அவளை இப்போது வசதியாக படுக்க வைத்து அவளைன் கால்களின் பக்கம் குத்திட்டு அமர்ந்தேன். அவள் கால்களைத் தூக்கி என் தோள்மேல் போட்டுக் கொள்ள மதனவாசல் என்னை விரிந்து வரவேற்றது.. முன்னே துறுத்திக் கொண்டிருந்த முக்கோணம் உணர்ச்சி மிகுதியால் துடித்துக் கொண்டிருந்தது…
எனது தம்பியை உருவி விட்டு அவளது புண்டையில் நுழைத்து அழுத்த அது வழுக்கிக் கொண்டு சென்றது.. அவளது மாங்கணிகளை கைகளால் பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே இடித்தேன். ஒவ்வொரு இடிக்கும் அவளிடமிருந்து “ஆஆஆ” “ஆஆ” “ம்ம்” “அழுத்துடா” என் முனகல்கள் எழ எனக்கு ஜிவென்றது அப்படியே அவள் மீது கவிழ்ந்து அவளது காதில் என் நாக்கினை வைத்து சுழற்ற ஆஆஆ…….. …ஹ்ம்ம்ம்ம்…. ஆஆ ஆஅ’ என்று உளறியபடி அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள். என் தண்டிலிருந்து ஊற்றுப்போல் கஞ்சி எழுந்து அவள் கூதியின் அடி ஆழத்தில் பாய்ந்தது.
அவள் மீண்டும் என் பூலை பிடித்து உருவினாள்.. ஊம்பினாள்.. அவளது வேகம் எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது.. என தம்பி மீண்டும் வீறுகொண்டு எழுந்தான்
என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்தாள். என் கடப்பாரை வானம் பார்த்து விண் என்று விறைத்து நின்றது. என் தொடைகளுக்கு இரு பக்கமும் அவள் கால்களை பரப்பி அமர்ந்து என் தம்பியை பிடித்து அவளது புண்டைக்குள் சொருகினாள். ஏற்கனவே பலமுறை உச்சம் அடைந்திருந்ததால் வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்று அவள் கருப்பையில் சென்று முட்டினான் என் தம்பி. ‘அம்ம்ம்மா…’ என்றபடி மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தாள். என் கண் முன்னே குலுங்கும் அவளது இளநீர் முலைகள் என் தம்பிக்கு இன்னமும் வீரியத்தை அளித்தது. அவள் கூதியின் அடிபாகம் வரை பாய்ந்து சென்று தாக்கியது என்னுடைய தண்டு.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டிக்கொண்டே சென்றாள் லாவண்யா. அவளது முலைகள் வேகமாக குலுங்கிக்கொண்டிருந்தன. என் கைகளாள் அவற்றை பற்றி அவைகளை கசக்கிக்கொண்டே ‘ஆஆ…ம்ம்ம்ம்…ஹ்ஹ்ஹ்’ என்ற முனகல்களுடன் ஓலை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். வேகம் அதிகமானது. நானும் என் குண்டியை தூக்கி தூக்கி அவள் புண்டையை தாக்கினேன். ஒவ்வொறு முறை என்னுடய தண்டு அவள் உள்ளே முட்டும் போதும் அவளது குண்டி கோளங்கள் என் தொடையில் இடித்து திண்றிக்கொண்டிருந்தன.
10 நிமிடங்கள் இந்த வெறித்தனமான காமவிளையாட்டு நீடித்தது. சுகத்தின் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்திருந்தேன். அவளது திண்மையான முலைகளை கைகளால் அழுத்தமாக பிசைந்தபடி ‘ஆஆஆஆ………..ஹ்ம்ம்ம்ம்….ஆஆ ஆஅ’ என்று உளறியபடி என் உச்சத்தை அடைந்தேன். என் தண்டிலிருந்து ஊற்றுப்போல் கஞ்சி எழுந்து அவள் கூதியின் அடி ஆழத்தில் பாய்ந்தது. அதே நேரத்தில் அவளும் உச்சத்தை எட்டியிருந்தாள். ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்ம்…. ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்… ஹ்ம்ம்ம்ம்….ஹ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்’ என்று கத்தியபடியே சொர்க்கத்தை அடைந்தாள். அவள் கூதியில் இருந்து பொங்கி பெருகிய கங்கையாய் வடிந்த அவள் மதன நீரும் என்னுடய மதன நீரும் ஒன்றுடன் ஒன்று கலந்து என் லிங்கத்திற்கு அபிஷேகம் நடத்தின.
இன்பத்தின் எல்லையை அடைந்த நாங்கள் ஒருவர் மீது ஒருவர் படர்ந்தபடி ஒரு ஆனந்தமான மயக்கநிலைக்குள் சென்றோம்.
அரை மணிநேரம் அவள் மேலேயே மயங்கிக் கிடக்க நான் அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு காதில் குளிக்கலாம என்று கேட்டபடியே காதில் நாக்கினால் ஜாலம் செய்தேன்..
அவளது குளியலறை மிகப்பெரியதாய் இருந்தது.. ஜக்கூஸி வசதியுடன் அதைப் பார்த்த நான் பிரமித்துப் போனேன், ஜக்கூஸியில் வென்னீரை திறந்து விட்டேன்.. பிறகு எனது தம்பியை தனியே கழுவினேன்,,,
அவளும் தன்னை சுத்தப் படுத்திக் கொள்ள, நான் கொண்டு வந்திருந்த மல்லிகை வாசனைட் திரவியத்தை நீ சிறிது கலக்க கும்மென மணம் பரவியது.. மல்லிகை என்றாலே மயக்கம் தானே..
நான் ஜக்க்ஸியில் இறங்கி சாய்ந்து உட்கார அவள் என் மடிமீது அமர்ந்தாள்.. என் தம்பி அவளது குண்டிப்பிளவில் உரசிக் கொண்டிருக்க அவளை என்னுடன் இழுத்து சாய்த்துக் கொண்டு என் ஒரு கையை முலைக்கும் மறுகையை கூதிக்கும் உதடுகளை காது மடலின் பின்புறம் கழுத்தோரமாய் அனுப்பினேன்..
அவளது வடிவான நிமிர்ந்து விண்ணென்றிருந்த முலைகளை தடவினேன்… காம்புகளை நிரடினேன். அவள் கண்மூடி என்மீது சாய்ந்து கொண்டாள்.. மறுகையோ மதன மேட்டின் மீது கோலம் போட்டுக் கொண்டிருந்தது…
கண்மூடிக் கிடந்த அவள் கை என் கோலினை மெதுவய் உருவி, பிதுக்கி விளையாடியது.. அவளது முலைகளை நீவிய என் கைகள் அவள் கழுத்தை இழுத்து வளைக்க அவளது உதடுகள் என் உதடுகளோடு உரச அவற்றை கவ்வி இழுத்து அழுத்தி முத்தமிட்டேன்..
அவள் அப்படியே திரும்ப அவளது வட்ட வடிவ பிட்டத்தை தடவி நீவினேன்..
அவள் மண்டியிட்டு காலை விரிக்க அவளது மன்மத பீடம் வாய்விரித்து என்னை வாவென்ன்று அழைக்க அவளது இடையை பிடித்து இழுத்து என் நாவினால் அந்த உதடுகளுக்கும் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன்.. அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.. என் நாக்கு அந்த செவ்வண்ண கூதியில் உள்ளும் புறமும் விளையாட அவளது உணர்ச்சிகள் வெடிக்க இடுப்பை இப்படியும் அப்படியும் வெட்டி இழுத்தாள்.. மதன நீர் வடிய வடிய நக்கினேன்.. அவள் நிலைகுலைய அப்படியே எனது நீண்ட பூளை அவள் கூதியில் சொறுகினேன்.. அவளது இடுப்பை வாகாக பற்றிக்கொண்டு நச்சு நச்சென்று இடித்தேன்,
அவள் ஆஆஆஆ ஊஊஊ ஏஏஏய்ய்ய்ய் அப்படித்தான் அடீ ம்ம்ம்ம் என்று ஏகத்துக்கும் சவுண்ட் கொடுக்க நான் தாக்கி தாக்கி அடித்தேன்..
என் உடலெல்லாம் சிலிர்த்தது.. என்னுள் உணர்ச்சிப் பிரவாகம்.. ஊற்றெடுக்க பீய்ச்சி அடித்து அவள் மேல் சாய்ந்தேன்..
சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்து விட்டு பிறகு நன்கு குளித்து முடிந்து வந்தோம்..
சாப்பிட்ட பின் கோராய் பீச் போலாம் என்றாள்.. அவள் பிங்க் நிற ஷார்ட்ஸும் வெள்ளை டீ ஷர்ட்டும் அணிந்து தயாராக, நான் வெள்ளை வெள்ளையில் தயாரானேன்
கோராய் பீச் மிக ஒதுக்குப் புறமாய் இருந்தது,.. காரில் சென்ற நாங்கள் பாறைகளைத் தாண்டி கடலை அடைந்தோம்… அவள் பாறைகளை தாண்டிச் செல்லும்பொழுது அவள்து பின்புறங்கள் ஜெல்லி அதிர்வதைப் போல் லேசாய் குலுங்க அதை பார்த்ததும் என் தம்பி நட்டுக்கொண்டு விட்டான்..
கடலில் அவள் இறங்க அவளுடன் நானும் இறங்கினேன்.. அலைகள் முழங்கால் வரை வர இருவரும் கையைக் கோர்த்துக் கொண்டு மேலும் சிறிது தூரம் உள்ளே செல்ல பெரிய அலை ஒன்று வர அவள் தடுமாறிச் சரிந்தாள். அவளின் டீ ஷர்ட் நனைய அவளது காம்புகள் இங்கே இருக்கிறேன் பார் எனத் தெளிவாகத் தெரிந்தன..
நான் அவளது இடுப்பில் எனது கையைக் கொடுத்து என் பக்கம் இழுத்து நிறுத்திக் கொண்டேன்.. என் கை மெதுவாகக் கீழிறிங்கி அவலது குண்டியை பிசைந்தது.. அவள் அப்படியே என் மீது சரிய இருவரும் தண்ணீரில் விழுந்தோம்..
அவள்து முழு அழகும் தண்ணீரில் நனைந்து பளபளவென என் கண்களுக்கு விருந்தாகின.. அவள் தண்ணீருக்குள் கையை விட்டு என் தம்பியுடன் கை குலுக்கினாள்.. என் கைகள் மெதுவாய் அவள் மார்பில் விளையாடத் தொடங்கியது. அவள் காம்புகள் கடினமாக மெதுவாய் பிடித்து உருட்டினேன்,,, அவள் கைகள் என் தம்பியை வெளியே இழுத்து உருவிக் கொண்டிருக்க அவள் மீது சாய்ந்து உதடுகளை உறிஞ்சி முத்தமிட்டேன்.. உப்பு உதடுகளின் சுவை தலை வரை ஜிவ்வென்று ஏற..என் கை அவளது ஷார்ட்ஸை விலக்கி உள்ளே நுழைந்து அவள் மன்மத பீடத்தை தடவியது.. உப்பு நீர் இதமாக இருந்திருக்கும் போல மெல்ல முனகத் தொடங்கினாள்…
அவளை அப்படியே அள்ளிக் கொண்டு ஒரு பாறை மறைவுக்குப் போனேன்.. பாறை மேல் அவளை சாய்த்து டீ ஷர்ட்டைத் தூக்கி அவளது கனிகளை என் இதழ்களால் கவ்வினேன.. என் நாக்கு அவள் காம்பினை சுற்றி விளையாட என் கைகள் அவள் ஷார்ட்ஸை கீழிறக்கி வழவழவென்றிருந்த அந்தப் பிட்டங்களை பிசைந்து விளையாட அவள் ஹா.. அப்படித்தான் என என்னை ஊக்கமூட்டத் தொடங்கினாள்..
நான் அவள் முலைகளில் இருந்து தாவி அவளது உதடுகளைக் கவ்வி நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றினேன்.. அவள் இன்னை இழுத்து அவள் மார்புடன் இணைத்துக் கொண்டாள்..கதகதப்பான அவல் மார்புச்சூடு என்னை என்னென்னெவோ செய்ய, அவளது டீ ஷர்ட்டை உருவி எறிந்தேன்,, அவளது ஷார்ட்ஸையும் கழற்றி நிர்வாணமாக்கினேன்.. நானும் நிர்வாணம் ஆகினேன்..
அவளை பாறை மேல் சாய்த்து அவளது இடது காலைத் தூக்க அவளது சித்திரக்கூதி வாய்விரித்தது.. எனது தடி தயாராய் இருக்க அவது கூதிக்குள் வைத்து அழுத்தினேன்.. மழுக் என்று வழுக்கிக் கொண்டு அது உள்ளே செல்ல அவள் ஹா என அகறிவிட்டாள்..
அவள் பாறை மீது மல்லாந்த நிலையில் இடது காலால் என்னை வளைத்துப் பிடிக்க நான் இரு கைகைகளாலும் அவளது இடுப்ப பிடித்துக் கொண்டு நங்கு நங்கென்று இடித்தேன்.. அவள் முலை மேலும் கீழும் குலுங்க அவள் அம்மா.. அம்மா.. அடி விடாதே.. ஹா ஹா.. என ஒவ்வொரு குத்துக்கும் இசைபாடினாள்…
அவள் மேனி இறுகியது இருகைகளாலும் என் இடுப்பை இழுத்துப் பிடித்துக் கொள்ள நான் ஆவேசம் வந்தவனாய் சொருகிச் சொருகி உருவ.. அணை உடைந்த வெள்ளமாய் என்னுள் பெருகிய உணர்ச்சிக் கொந்தளித்து வெளியேற அவள் என்னை அவளுடன் இருக்கிக் கொண்டு விட்டாள்.. என் தடியிலிருந்து தண்ணீர் அவளது அடியினை நிரப்பி தொடையெல்லாம் வழிய அவளது மீது படுத்துக் கொண்டேன்..
எவ்வளவு நேரம் அப்படி இருந்தோம் என்றே தெரியாது.. இருட்டத் தொடங்கியது.. இருவரும் நன்கு கழுவிக்கொண்டு ஆடை அணிந்து கொண்டு காருக்குத் திரும்பினோம்.. வரும் வழியில் ஷிவாஸ் ரீகல் ஒரு ஃபுல் வாங்கிக் கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்.. அவள் ஃபோனிலேயே ஏதோ ஒரு ஹோட்டலிலிருந்து வீட்டுக்கு சிக்கன் சாப்பாடு என்று வரவழைத்து விட்டாள்..
இருட்டிய பின் லாவண்யா ஹால் டீபாயில் விஸ்கி சோடா, கொறிக்க முந்திரி சாப்பிட சிக்கன் என எல்லாவற்றையும் எடுத்து வைத்தாள். வெள்ளைப் புடவையும் வெள்ளை லோகட் ஜாக்கெட்டும் அணிந்து மல்லிகை பூச்சூடி தேவதையாய் தெரிந்தாள். அவள் முகத்தில் காலையிலிருந்து இன்பம் அனுபவித்த திருப்தியும், புது பளபளப்பும் இருந்தன. என் கைபட்டதாலும் சப்பியதாலும் அவளது முலைப் பிரதேசங்களில் அங்கங்கு சிவந்து இருந்தது.. இதுவே இப்படிக் கன்னிப்போயிர்ந்தால் அடி மேல் அடி வாங்கிய அந்தப் புண்டை எப்படி இருக்கும் என எண்ணிப்பார்த்தேன்..
சேலையில் அவள் இன்னும் மிக அழகாக இருந்தாள். லோஹிப்பில் அவளது தொப்புள் சுழியும் வளப்பமான வயிறும் குண்டியழகும் என்னை சுண்டியிழுத்தன. அவள் பாட்டிலைத் திறந்து விஸ்கியைத் டம்ளர்களில் ஊற்றிய போது அவளது இடுப்புப் பகுதி தாரளமாக தரிசனம் அளித்தது. அவளின் வலது பக்க காய்களும் லேசாகத் தெரிந்தது. அவளின் மஞ்சள் நிற இடுப்பு என்னை சுண்டி இழுத்தது. அவளின் ஜாக்கெட்டுக்குள் இருந்த கருப்பு நிற பிரா என்னை ஏதோ செய்தது.
அவள் என்னைப் புன்னகையுடன் பார்த்தபடியே சோடாவைக் கலக்கி இரு டம்ளர்களை ரெடி செய்தாள்.. இருவரும் சோஃபாவில் அருகருகே அமர்ந்து கோண்டோம். மல்லிகை மணமும் அவள் மேனியில் வீசிய வீசிய சந்தன வாசமும், அவளது கூந்தலில் வீசிய ஷாம்புவின் வாசமும் என்னை மயக்கின.. என் ஒருகையால் அவளது இடுப்பை வளைத்து என்னோடு இருக்கிக் கொண்டேன்.
சியர்ஸ்.. இருவரும் மெதுவாய் விஸ்கியைப் பருகினோம்… எனக்கு கண்ணதாசனின்
ஒரு கோப்பையிலே என் குடியிருப்பு
ஒரு கோலமயில் என் துணையிருப்பு
என்ற பாடல் நினைவிற்கு வந்தது.. மெல்ல இன்னொரு சிப் அடித்துவிட்டு அவளது உதடுகளைக் கவ்வி ஆழமாய் முத்தமிட்டேன். அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டு அதைப் பூரணமாய் அனுபவித்தாள். அவளது திரண்ட மார்புக் கோளங்கள் ஏறி இறங்கிய அழகும், அவளது
மூச்சுக் காற்றின் வெப்பமும் என்னை கிறங்க வைத்தன..
முத்தமும் இடையின் தடவலுமாய் ஒரு பெக் அடிக்க மெதுவாய் அவள் மிதக்கத் தொடங்கி இருந்தாள்.. என் மீது சரிந்து என் சட்டைப் பட்டன்களை விடுவித்து என் நெஞ்சு முடிகளோடு கொஞ்சி விளையாடினாள்.. எனது காம்புகளை வருடினாள். மெல்லக் கடித்தாள்..
இரண்டாவது ரவுண்டும் முடிந்தது.. அவள் என் மடிமீது சாய்ந்து விட்டிருக்க எனது கைகள் அவளது முந்தானையை விலக்கி மார்போடு விளையாட ஆரம்பித்தது.அவள் கழுத்து பின்னங்கழுத்து அக்குள் மார்பு வயிறு தொப்புள் என முத்தமழை பொழிந்தேன்.. அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் முகம் வியர்க்க ஆரம்பித்தது.. என் முகத்தை இழுத்து தன் மார்போடு இருக்கிக் கொண்டாள். மெத்தென்ற அந்த சுகம், இதமான சூடு ஏற்கன்வே மப்பில் இருந்த எனது மண்டையில் உணர்ச்சி சுர்ரென்று ஏறியது. ஜாக்கெட் இருந்தாலென்ன சப்பு சப்பு என சப்பித்தள்ளினேன்..
இன்னொமொரு ரவுண்ட் அடித்து முடித்தோம் அவள் எழுந்து நிற்க முந்தானை சரிந்து விழுந்தது.. அவளது சேலை அலங்கோலமாய் இருக்க விடைத்து நின்றிருந்த அவளது புட்டங்கள் என்னை அழைக்க அவளை பின்புறமாய் இருக அணைத்து பின்னங்கழுத்து, காதுமடல் கன்னங்கள் என முத்தமிட்டேன்.
விரைத்த என் தம்பி அவள் குண்டியை குத்திக் கொண்டு நின்றான். ஒரு கையால அவளது மார்பைத் தடவியபடியே மறுகையை கீழே அனுப்பினேன். புடவையோடிருந்த அவளது தொடைகளை தடவி என் இடுப்புடன் சேர்த்து அணைத்தேன்.. அவள் உணர்ச்சி மேலீட்டால் சிலிர்த்தாள். உச்சத்தை அடைந்திருக்க வேண்டும் என் பக்கம் திரும்பி என்னை இறுக்கிக் கட்டிக் கொண்டாள்..என் கைகள் அவளது குண்டியைப் பதம் பார்த்தன.. எனது உதடுகள் அவள் முகம் கழுத்து என மேய அவள் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து என் தம்பியை உசுப்பேற்றினேன்..
அவளை அப்படியே கையில் அள்ளிக்கொண்டு பெட்ரூமிற்குள் சென்று கட்டிலில் போட்டேன்.. அவளது சேலையோ வழியிலேயே முழுதுமாய் அவிழ்ந்து விட எனது சட்டையை கழற்றி வீசி விட்டேன்.. லுங்கி எப்போது அவிழ்ந்தது என்றே தெரியாது..
அவள் மீது படர்ந்தேன் நெற்றியில முத்தமிட்டு அப்படியே கீழிறங்கி அவள் கனியிதழ்களை சுவைத்தேன் அவள் இதழ்கள் வெளுக்கும் வரை முத்தமிட்டேன் பின் கீழிறங்கி அவள் பருத்த முலைகளை பதம்பார்க்க தொடங்கினேன் ஒரு முலையை கசக்கியபடி இன்னொன்றை சுவைக்க தொடங்கினேன் முலை காம்பை நாவால் வருடி பற்கள் படாமல் கடித்து சப்ப தொடங்கினேன்
தொடக்கத்தில் பஞ்சு போல இருந்த அவள் முலை இப்போது இறுகிய பாறைபோல இருந்தது அவள் முனகியபடி ஒரு கையால் என் தலையை அழுத்தி கொண்டிருந்தாள் இன்னொரு கை என் பூலை உருவிக்கொண்டிருந்தது.நான் ஒரு முலையை முழுதாக சுவைத்து விட்டு அடுத்துக்கு தாவினேன் அடுத்த முலையையும் சுவைத்தேன் முலைகளை முடித்துவிட்டு முத்தபடி இடுப்பு பகுதிக்கு நகர்ந்தேன் வயிற்றை நக்கியபடி கீழிறங்கி அவள் புண்டையை முத்தமிட்டேன் அவள் தன் கால்களை விரித்து என் தலையை அவள் புண்டைக்குள் அழுத்தினாள்
நான் ஒரு விரலால் புண்டையை மேலிருந்து கீழாக தேய்த்தேன் தேய்த்துவிட்டு புண்டை இதழ்களை விரித்தேன் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் கொடுத்து விட்டு புண்டையை நக்க தொடங்கினேன் அவள் ம் ம் ஆ என்று முனக தொடங்கினாள் அவள் புண்டை பருப்பை கண்டுபிடித்து அதை நக்க தொடங்கினேன் அவள் இப்போது துடித்தாள் என் தலைலை இன்னும் அழுத்தமாக புண்டைக்குள் அழுத்தினாள் நான் விடாமல் அதை நக்கினேன் சிறிது நேரத்தில் ஆ என அலறிய படி தன் மதன நீரை பாச்சினாள் நான் அதை நக்கி குடித்தேன்.
இப்போது 69 பொசிசனில் இருந்தோம் நான் அவள் புண்டையை நக்க அவள் என் பூலை சூப்ப ஆரம்பித்தாள் சிறிது நேரத்தின் பின் நான் எழுந்து அவள் புண்டைக்குள் என் கஜகோலை சொலுத்த முற்பட்டேன் வாயில் இருந்து கொஞ்சம் எச்சில் எடுத்து புண்டையில் தடவினேன் பின் என்பூலை எடுத்து புண்டையில் வைத்து தேய்த்து மொதுவாக உள் நுழைத்தேன் என் சுனனி புதுக் என்று உள்ளே போனது
நான் வேகமாக இயங்கினேன்.. அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என இடுப்பை உயர்த்தி ஒவ்வொரு அடியையும் வாங்கிக் கொண்டாள்.. என் சுன்னித் தினவு மதுமயக்கத்தில் என்னை ஆட்டி வைத்தது.. புயல் வேகத்தில் நான் இடிக்க அவளும் அதற்கேற்ப புண்டையை எக்கி எக்கி கொடுத்து இன்பமூட்டினாள்…
இருவரும் பறந்து கொண்டிருந்தோம்.. எங்களது உடல் உரசிக்கொண்ட வேகத்தில் அனல் பறந்தது.. இருவரும் வேர்வையில் குளித்தோம்.. நான்கைந்து முறை அவள் உச்சமடைந்திருந்தாள்.. எனது தம்பியோ துவளுவதாக இல்லை நான் களைத்து சரிய அவள் என் மீது ஏறி பேய்த்தனமாய் இயங்கத் தொடங்கினாள்.. நானும் அவள்து குண்டியைப் பிடித்து இழுத்து இழுத்து அடிக்க எரிமலை வெடித்த்தைப் போல விந்து பீய்ச்சி அவல் சாமானை நனைத்தது அவள் அப்படியே என் மீது மயங்கிச் சரிந்தாள்.. அவளை அப்படியே என்னோடு இறுக்கிக் கொண்டு விட்டேன்.. அதே பொஷிசனில் உறங்கியும் விட்டோம்..
பொழுதுபுலர்ந்த காலைப்பொழுது, சோம்பல் முறித்தபடியே படுக்கையை விட்டு எழுந்தாள் லாவண்யா. குளித்து முடித்து ஹவுஸ்கோட் அணிந்து எனக்கு கையில் காஃபியுடன் வந்தாள்.. காஃபியை டீபாயில் வைத்து விட்டு வந்து தூங்குவது போல நடித்துக் கொண்டிருந்த என் நெற்றியில் மெலிதாக முத்தமிட்டாள்.
நானும் படாரென கண்விழித்து அவளை இழுத்து என்னுடன் அணைத்துக் கொள்ள, விடுடா ராட்சஸா உடம்பெல்லாம் வலிக்குது என்று செல்லமாய் சிணுங்கினாள்.. உடம்பு வலிதானே இப்போ சரிபண்ணிடலாம் என்று அவளது குண்டியை தடவி உருட்டிக் கொண்டே சொன்னேன்.. சரி சரி இப்ப காஃபியைக் குடி என்றாள்.. காஃபியைக் குடித்து விட்டு எனது பேக்கிலிருந்து மசாஜ் ஐட்டங்களை ஒரு டிராலியில் எடுத்து வைத்தேன்..
லாவண்யா அந்த பெட்ல ஏறி திரும்பிப் படும்மா, எனக் கட்டிலைக் காண்பித்துவிட்டு, ஒரு ட்ராலியை இழுத்துக்கொண்டு கட்டிலருகே வந்தேன். ட்ராலியில் அனைத்து வகை ஆயில்களும், மூலிகை ரசங்கள், பவுடர்கள், கிரீம்களும் இருந்தன. லாவண்யா மெல்ல ஏறி கட்டிலில் குப்புறப் படுத்துக்கொள்ள, எனது கைத்திறனை துவங்கினேன்.
ஹவுஸ் கோட் முன்பக்கமாக டைட்டாக இருக்கி இருந்ததால் பின்புறம் கால்களை அகற்ற இயலாமல் சேர்த்து வைத்து படுத்திருந்தாள் லாவண்யா, லாவண்யா கொஞ்சம் ரெய்ஸ் பண்ணு, கோட்டை லூசாக்கிக்கிறேன் என்று நான் கூற, அவள் முட்டிக் கால்களை அழுத்தி கொஞ்சமாக வயிற்றை எம்ப, வயிற்றுக்கிடையில் கைகளைக் கொடுத்து கோட்டின் முடிச்சை அவிழ்த்துவிட்டு கோட்டை நெகிழ்த்தினேன்
பிறகு கோட்டை வழித்து அவளின் மேல்தொடை வரை ஏற்றி விட்டு வழவழவென செழுமையான அந்தப் பின் தொடைகளைப் பரவசமாய் பார்த்தேன். . ஒரு வெள்ளைக் க்ரீமை எடுத்து உள்ளங்கைகளில் தடவிக்கொண்டு அப்படியே லாவண்யாவின் கால்களில் தேய்த்தேன், என் கைகள் அவளின் பின்னங் கால்களில் உள்ள ஒவ்வொரு செல்லையும் தட்டி எழுப்பியது. கிளுகிளுப்பு கொஞ்சம் இருக்கத்தான் செய்தது, காமஉணர்வுகளோடு லாவண்யாவின் கால்களை மெல்ல அழுத்தி அழுத்தி அமுக்கிவிட்டேன். மேல் தொடைகளில் தொடங்கி கெண்டைக்கால்கள் வழியாக, உள்ளங்கால்களுக்கு வந்தேன் விரல்களின் இடுக்கில் க்ரீமைத்தடவி நீவிவிட்டு சுத்தமாக வலியே தெரியாமல் 10 விரல்களிலும் சொடக்கெடுத்தேன்.
பின்னர் கீழிலிருந்து மேலுக்கு கைகளை தேய்ததபடி அடித்தொடை வரை வந்து, கோட்டை மெதுவாக இரண்டு பக்கமும் விடுவித்து கழற்றினேன். பளபள வென்ற வெண்ணைக்குவியலாய் வெறும் பிங்க் நிற பேண்டியோடு படுத்திருந்தாள் லாவண்யா. அவளின் வெண்ணெய்கட்டி முலைகள் பிதுங்கி வழிந்தன. குண்டிகள் இரண்டும் ஜட்டியில் கச்சிதமாகப் பொருந்தி அளவான மேடமைத்து அற்புதமாக தொடைகளில் இறங்கின.
முதுகில் நன்றாக ஆலிவ் ஆயிலை ஊற்றி, தடவ ஆரம்பித்தேன் கால்களில் நான் காட்டிய வித்தையிலேயே மெய்மறந்த லாவண்யா, முதுகில் வித்தையை ஆரம்பித்த உடனேயே புண்டையில் தேன் கசிய ஆரம்பித்தாள். என் கைகள் அவ்வப்போது முலைகளில் பட்டும் படாமலும் சென்று வர அவளின் முலைக்காம்புகளும் இறுக ஆரம்பித்தன, மூச்சுக் காற்று அனலாய் வந்தது.
லாவண்யாவின் குண்டி மீது கைகளை வைத்துவிட்டு, பேண்டியெல்லாம் ஆயிலாயிடும், கழட்டிடடுட்டுமா? எனக் கேட்க, அவளோ வெட்கப்பட்டுக் கொண்டு கண்ஊமுடிக்கிடக்க, அவளின் மெளனத்தையே சம்மதமாக எடுத்துக்கொண்டு, ஜட்டியை உருவி கால் வழியாக கழட்ட, அதில் லேசாக ஈரமாகி இருந்ததை கவனித்தேன், அதை சட்டென முகர்ந்து பார்த்துவிட்டு ஓரு வித மிதப்பான உணர்வோடு குண்டிச்சதைகளில் கைபோட்டு பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
இரண்டு குண்டிகளிலும் எண்ணெயை விட்டு பதமாக இதமாக பிசைந்துவிட்டு, கோளங்கள் இரண்டையும் பிளந்து குண்டி ஓட்டையிலும் எண்ணெயை மேலிருந்து சொட்டு சொட்டாக ஊற்றி கைவிரலால் தீண்டினேன். லாவண்யாவின் உணர்ச்சிகள் முனகல்களாக வெளிவர ஆரம்பித்தது. என் கைகள் நேர்த்தியைக் கூட்டி, குண்டிகளைப் பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தன. விரல்கள் குண்டி ஓட்டையைத் தொட்டும் தொடாமலும் சுற்றி வர, அவை ஓட்டைக்குள் நுழையாதா என ஏங்கத்துவங்கினாள் லாவண்யா.
ஆசை தீரக் குண்டிகளைப் பிசைந்துவிட்டு கைகளை முதுகின் மேல் தடவியபடியே முன் பக்கமாக நகர்ந்து வந்து லாவண்யாவின் தலைக்கு முன்பாக நின்று கொண்டேன். கழுத்தில் இருந்து ஆரம்பித்து, கீழ்பக்கமாக மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் எட்டி குண்டிகளைதொட முயற்சிக்கும் போது, எனது விரைத்த சுன்னி லாவண்யாவின் தலையில் லேசாக மோதி அழுந்தியது.
இது இருவருக்குள்ளும் கனன்று கொண்டு இருக்கும் நெருப்பை மேலும் ஊதி எறிய விட்டது. முதுகைத் தடவும் போது 2 பக்கமும் முலைகளையும் சேர்த்து தடவினேன். சென்றமுறை செய்தது போல இல்லாமல், இந்த முறை சற்று அதிகப்படியான அழுத்தம் கொடுத்து விஷேசமாகவே முலைகளை கவனித்தேன். இடைப்பகுதியிலும் உள்புறமாக கைவிட்டு பிசைந்துவிட்டேன். .
லாவண்யா எனது இடது கையைப் பற்றி தன் வலது பக்க முலை மீது வைத்து அழுத்தினாள். கிரீன் சிக்னல் கிடைத்துவிட்ட சந்தோஷத்தில் அவள் பிடித்து வைத்த முலையை லேசாக பிசைந்தபடி . அவளைத் திருப்பி விட்டு எழுந்து உட்கார வைத்தேன். கட்டி முலைகள் ரெண்டும் கும்மென்று கெட்டிக்கோளங்களாய் தூக்கி நிற்க, இடுப்பு ஒற்றை மடிப்போடும், வயிறு லேசான எண்ணெய் மினுமினுப்பிலும் ஜொலித்தன.
சுத்தமாக மழிக்கப்பட்ட புண்டையின் மேற்புறம் மட்டும் கால்களுக்கிடையில் தெரிய, ஒரு காமதேவதையாய் காட்சியளித்தாள்
அவள் அருகில் நின்று கொண்டு இருகைகளாலும் பற்றி, அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தமிட்டு, லாவண்யா நீ ரொம்ப அழகா இருக்கேடி , எனக் கொஞ்சலாக அவள் காதுகளில் கிசுகிசுத்தபடியே அவள் நெற்றிப்புரத்தில் நாக்கால் கோடிட்டேன்,
பின் அப்படியே புருவங்களையும் நக்கி ஈரப்படுத்தி நடுப்பகுதியில் வந்து நிறுத்தி நன்றாக நாக்கை அழுத்தி தன் உதடுகள் படுமாறு முத்தமிட்டுவிட்டு, மூடியிருந்த கண் இமைகளின் மேற்புரத்தில் அழுந்த முத்தமிட்டேன், பிறகு நாக்கை கும்மென்று இருந்த மூக்கின் மேல் பாய்ச்சி, மூக்குத்தண்டின் மேல் ஓடவிட்டு கீழிறிங்கி உதட்டிற்கு மேல் இருந்த பூனை ரோமங்களை ஈரப்படுத்திப் பின் மேல்உதட்டில் வலம் வந்து நாக்கால் மேலுதட்டை தூக்கிவிட்டு பற்களில் நாக்கைப் போட்டு தேய்க்க, காமவெள்ளம் கரைபுரண்டு ஓடத்துவங்கியது.
மேல்வரிசைப் பற்களை நக்கிமுடித்து, நாக்கை உட்புறமாக ஓடவிட்டு கீழ்வரிசைப்பற்களையும் நக்கினேன். பின் நாக்கை உள்ளே செலுத்தி உறங்கிக்கிடந்த லாவண்யாவின் நாக்கை தட்டி எழுப்பினேன். அவள் நாக்கோடு என் நாக்கையும் பின்னி எச்சில் ஓழுக முத்தமிட்டு, பிறகு நாக்கை மெதுவாக வெளி இழுத்து செர்ரிப்பழ உதடுகளைக் கவ்விப்பிடித்து சுவைத்தேன்.
இதழ்களில் தொடங்கி, கன்னங்களைக் குதப்பிய பின் காதுகளின் மடல்களை மெல்லக்கடித்து சப்பினேன், பிறகு காதின் துவாரத்தின் வழியே நாவை நுழைத்து நுழைத்து எடுக்க லாவண்யா மேனிசிலிர்க்க ஹா ஹா என இன்பத்தில் அனற்ற ஆரம்பித்தாள், காதுகளைவிட்டு வெளி வந்த நாக்கு மோவாயின் வழியே கழுத்தில் இறங்கியது. தொண்டைக்குழியில் முத்தமிட்ட நாக்கு மேலும் தொடர்ந்து நெஞ்சில் இறங்கியது, கட்டிமுலைகள் ரெண்டும் கும்மென்று வானத்தை பார்த்தபடி குத்திட்டு நிற்க, காம்புகளோ ஜவான்களாய் விரைத்தெழுந்து நின்று முலைகளுக்கு அழகூட்டின.
நாக்கால், முலைகளுக்கிடையில் இருந்த பள்ளத்தாக்கில் விளையாடிவிட்டு, முலையின் அடிப்பகுதியில் இருந்து நக்கியபடி மேலேறி வந்தேன், காம்பைச் சுற்றி இருந்த கருவட்டங்களில் நக்கிவிட்டு காம்பின் முனையை நுனி நாக்கால் தீண்டி தீண்டி விளையாடினேன், காம்பை முழுவதுமாக நக்காமல் இரண்டு முலைகளையும் காம்பின் ஓரங்களையும், கருவட்டங்களையும் தீண்டி விட்டு விளையாடி லாவண்யாவின் உணர்ச்சிகளை கொழுந்துவிட்டு எறியச்செய்து விட்டு, பிறகு ஒரு பக்க முலையை காம்போடு சேர்த்து வாய்க்குள் அடக்கி உறிஞ்சிச் சப்பியபடி வாயை மெல்ல இழுத்து காம்பை மட்டும் இருஉதடுகளுக்குள் இடையில் வைத்து உறிஞ்சி பால்குடிப்பது போல சப்பிக் குடித்தேன், சப்பிக் கொண்டிருக்கும் போதே நாவால் அவ்வப்போது காம்பை நிமிண்டிவிட, லாவண்யா அனிச்சையாக மற்றொரு முலைக்காம்பை தன் கைகளால் திருகி விட்டுக்கொண்டாள்.
அதே காம்பை சில நிமிஷங்கள் நன்றாக உறிஞ்சிவிட்டு அடுத்த முலைக்கு தாவினேன், அவள் தன் கைகளாலேயே இரண்டு முலைகளையும் கெட்டியாகப் பிடித்துக்கொண்டு என் வாய் ஓட்டத்திற்கு ஏற்ப தூக்கி தூக்கி கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். முலைப்பால் குடித்து முடித்த கையோடு வயிற்றுப்பகுதிக்கு தொப்புளில் தஞ்சமடைந்தன நாக்கும் உதடுகளும். இதற்குள் காமபோதை தலைக்கேறிய லாவண்யா பொறுக்கமுடியாமல் என் தம்பியை கைகளால் இழுத்து இழுத்து உருவ ஆரம்பித்தாள்.
அவள் இழுத்த இழுப்பில் அவள் மேல் அப்படியே சரிந்தேன்.
ஏய்.. வாடா. ஏய்.. ஏய்.. எனப் பித்ற்றினாள்.. மெதுவாய் அவள் வளவளவென்றிருந்த தொடைகளை விலக்கி அவளது புண்டையைப் பார்த்தேன்.. கன்னிப் போய் சிவந்திருந்த அதன் இதழ்களை எண்ணைக் கைகளால் மெதுவாய் வருடினேன்.. அவள் கால்களை விரிக்க என்னை விடுவித்துக் கொண்டு எழுந்தேன். கைகளில் ஆலிவ் எண்ணெயை பூசிக் கொண்டு அவளது கால்களைல் பூசி உருவி விட்டேன்.. எனது கைகளால் தொடை கெண்டைக் கால்கள் என அனைத்து சதைகளையும் அளவாய் பிடித்து விட்டேன். அவளது தொடைகள் சூடாக இருந்தது.. எண்ணெய் தேய்க்க தேய்க்க கால்களை தூக்கிக் கொடுத்தபடி கண்களா மூடிக் கொண்டாள்..
மெல்ல தொடைகளில் இருந்து அவளது வயிற்றுக்குப் போனேன்.. அவளை ஒருக்களைத்து படுக்க வைத்து கைகளைப் பிடித்து தோளிலிருந்து உருவி விட்டேன்.. விரல்களை மடக்கி சொடக்கெடுத்து மறு கைக்கும் அதே போல் செய்தேன்.. இப்போது அவளது உடம்பு மெதுவாய் சாதாரண நிலைக்கு வந்து கொண்டிருக்க அவளை மல்லாக்கப் படுக்க வைத்து அவளது முலைகளில் எண்ணெய் தடவி பிசைந்து விட்டேன்.. அத்தனை காமரசமும் வடிந்து இயல்பாகி அவளுடல் மெதுவாக குளிர்ந்தது.. என்னை புதுமையாகப் பார்த்தாள். என்ன ராஜா இது.. என்ன ஆச்சு என்று கேட்டாள்..
உன் புண்டை புண்ணாகி இருக்கு.. இப்போ அதில் விட்டா உனக்கு ரொம்ப அசௌகரியமா இருக்கும்.. நேத்து என்னோட ஆசைக்குத் தீனி போட்டு உன் மேனி புண்ணாப் போச்சு அதுக்குத்தான் என்றேன்..
அவள் எழுந்து என்னை இறுக அணைத்துக் கொண்டாள்.. எனது நெற்றி, கன்னம்.. வாய்.. கழுத்து என அத்தனை இடங்களிலும் முத்தமிட்டாள்.. சட்டென்று என்னைக் கட்டிலில் தள்ளி தன் கைகளில் எண்ணெயைப் பூசிக் கொண்டாள்..
எனது மார்பில் எண்ணெயைத் தேய்த்து பூசினாள். எனது காம்பினை இழுத்து வழித்தாள்… எனது இடுப்பில் கைகளால் சதையைப் பிடித்து பிடித்து விட்டாள்.. உடல் முழுவதும் இது போல எண்ணைப் பூசி வழித்து, உருவி பிடித்து விட்டாள்.. எனக்கு சுகமாய் இதமாய் இருந்தது.. கடைசியாய் என் பூளிற்கு வந்தாள்..
எண்ணையை நன்கு பூசினாள்.. எனக்கும் எரிந்தது.. மெதுவாய் தடவி விட்டு முத்தமிட்டாள்.. வா குளிக்கலாம் என்று அழைத்துச் சென்றாள்..
ஜக்கூஸி சூட்டில் இருவரும் மெய்மறந்து அமர்ந்தோம்.. ஒருவர் மற்றவரை தடவிக் கொண்டும்.. மெதுவாய் உதடுகளால் உரசியும், முத்தமிட்டும் எங்கள் உணர்வுகளைப் பகிர்ந்து கொண்டோம்.
நேற்றிருந்த வேகம் இன்று இல்லை.. ஆவேசம் இல்லை.. கொந்தளிப்பு அடங்கி விட்டிருந்தது.. மனம் நிறைவாய் இருந்தது,, கண்களை மூடிக்கொண்டு அவளை மார்பில் சேர்த்து சாய்த்துக் கொண்டேன்.. அவளும் ஏன் மீது சாய்ந்து கொண்டாள்..
ஒரு மணி நேரத்திற்குப் பின் அவள் உடம்பு முழுதும் சோப்பு தேய்த்து குளிப்பாட்டினாள்.. நான் அவளைக் குளிப்பாட்டினாள்.. பிறகு உடை அணிந்து கொண்டு காலை டிஃபன் சாப்பிட அமர்ந்தோம்..
அவள் கரு நீலப் புடவையில் ரோஜாவாய் மலர்ந்திருந்தாள்.. அவளை நான் அன்போடு பார்த்தேன்… எனக்கு 11 மணிக்கு டிரெய்ன் கிளம்பட்டுமா என்றேன்..
அவள் முகத்தில் சிறு வருத்தம். இருந்தாலும் அப்பப்போ வந்து போங்க.. அவர் இல்லாதப்ப மெயில் பண்ணறேன்.. உங்களை மறக்கவே முடியாது.. டெய்லி சாட் பண்ணலாம் என்றாள்..
திருமணம் என்றால் ஏன் இன்று இப்பதான் புரியுது.. உன்னுடன் ஒரு நாள் இப்படி இருந்ததற்கே இவ்வளவு சந்தோஷம் என்றால் இது போல் ஒரு பெண் என் வாழ்க்கை முழுசும் இருந்தால் …
உங்களைப் போல பெண்களின் உணர்வுகளையும் அவர்களின் பிரச்சனைகளையும் புரிந்து கொண்டால் சொர்க்கம்தான் என்றாள்..
சொர்க்கம் எங்கே என்று புரிந்து விட்டது.. காலுக்கிடையில் அல்ல.. காதலுக்கிடையில்..
இனிமே அவருக்கு துரோகம் பண்ண வேணாம்னு நினைக்கிறேன்.. உங்களோட இருந்த ஒருநாள் இந்த ஜன்மத்துக்குப் போதும்.. இந்த நினைவுகளோடே என் ஆயுசு ஓடிடும்.. அடுத்த ஜன்மத்திலாவது கல்யாணத்துக்கு முன்னாலேயே சந்தித்து கல்யாணம் செய்து கொள்ளலாம் என்றாள்..
நான் மௌனமாய் தலையசைத்து விட்டு வந்தேன்…
நேற்று அவளிடமிருந்து மெயில் வந்தது.. அவள் கர்ப்பமாய் இருக்கிறாளாம்..
பெண்களைப் புரிந்து கொண்ட உங்களைப் போன்ற ஒருவரின் வாரிசை அழிக்க மனமேயில்லை.. இந்த உலகத்திற்கு உங்களைப் போன்ற சிலர் இருந்தால்தான்.. ஒரு சில பெண்களாவது சந்தோஷமாக இருப்பார்கள்.. அதற்காகவாவது உங்களது வாரிசைப் பெற்றெடுத்து நல்ல ஆண்மகனாக உருவாக்குவேன் என்று எழுதி இருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு