Tamil sex stories அனைவருக்கும் வணக்கம். என் பெயர் ரஹ்மான். என்னுடைய நண்பர்களுக்கு என் வாழ்வில் நடந்த இனிய சம்பவத்தை சொல்லலாம் என்று நினைக்கிறேன். இது உண்மையில் நடந்த கதை.இப்ப எனக்கு திருமணம் ஆகி 2 பையன்கள் உள்ளனர். சுமார் 7 வருடங்களுக்கு முன்பு நான் கம்ப்யூட்டர் சென்டரில் டீச்சராக வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். நான் வேலை பார்க்கும் சென்டரில் என் ஓனரும், கூட வேலை செய்ய ஒரு பொண்ணும் (பேர் சுமித்ரா, வயசு 19) இருந்தோம்.
பாஸ் கம்ப்யூட்டர் சர்வீஸ் வேலைக்காக அடிக்கடி வெளியில் சென்று விடுவார்.
ஆபீஸ் பொறுப்பை பார்க்க சுமித்ராவும், பாடம் எடுக்க என்னையும் மட்டுமே எங்கள் பாஸ் நியமித்திருந்தார். ஏங்கள் சென்டருக்கு மாணவர்களை விட மாணவிகள் தான் அதிகமாக வருவார்கள். ஏனென்றால் அவர்களுக்குத்தான் எதையும் கற்றுக் கொள்ளும் ஆர்வம் அதிகம். மேலும் எங்கள் சென்டருக்கு இல்லத்தரசிகளும் வருவார்கள். அதில் கல்பனாவும் ஒருத்தி. சும்மா கும்மென்று இருப்பாள். அவள் வயது 29. சைஸ் 36d-42-36. கொஞ்சம் அதிகம்தான் என்றாலும் நச் ஃபிகர். அந்தக்காலத்து நடிகை மஞ்சுளாவையும், கே.ஆர். விஜயாவையும் ஞாபகப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். அந்தளவு உடம்பு. சும்மா மதமதன்னு இருக்கும். இவ வீட்டுக்காரன் மிலிட்டரியில் இருக்கான்.
வருடத்திற்கு ஒருமுறை லீவில் வந்துட்டு போவான். சுரி விடுங்க அவன் கதை நமக்கெதுக்கு. நம்ம கல்பனா சாரி என் கல்பனாகிட்ட வருவோம். சென்டருக்கு எத்தனை இளவயசு பெண்கள்; படிக்க வந்தாலும் என் மனம் கல்பனாவையே சுற்றி சுற்றி வந்தது. அந்தளவுக்கு கல்பனா என்னை கவர்ந்து விட்டாள். கல்பனாவும் என்னிடம் டீச்சர் என்பதையும் தாண்டி ஒரு வித பிரியத்துடன் பழகி வந்தாள். அன்று ஒரு நாள் மதியம் கிளாசுக்கு வந்த கல்பனா வழக்கமாக உட்காரும் கம்ப்யூட்டர் முன் உக்கார்ந்து வேலை பார்க்கவும், அந்த கம்ப்யூட்டர் வைரஸ் தாக்குதலால் அடிக்கடி ஹேங்க் ஆகி அவளை சலிப்படைய செய்தது.
ஊடனே என்னை அழைத்தாள். நான் அருகில் சென்று கம்ப்யூட்டரை கீபோர்டுகளை தட்டியவாறு அருகில் நின்றேன். அன்று அவள் போட்டிருந்த சென்ட் வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது. அதில் மயங்கி நான் அவள் கழுத்தை பார்த்தேன். அழகான பொன்னிற கழுத்து. அவளை மேலிருந்து கீழாக ஆராய்ந்தேன். மானிட்டரில் ஆண்டிவைரஸ் ஸ்கேனர் வைரஸை தேடிக்கொண்டிருந்தது. என் கண்களோ அவள் உடம்பை ரசித்துக் கொண்ருந்தது. அன்று கல்பனா மஞ்சள் நிற சுடிதார் போட்டிருந்தாள்.
நான் மேலிருந்து பார்க்கும்போது இரண்டு முயல் குட்டிகளுக்கு இடையில் பள்ளம் சற்று தூரம் பொன்னிறத்தில் தெரிந்து மறைந்தது. அதைப் பார்க்கும் போதே என் தம்பி விரைக்க ஆரம்பித்தான். என் பார்வையின் உறுத்தலால் அவள் சடீரென்று தலையை தூக்க, நானும் பார்வையை உயர்த்த இரண்டு பேரின் கண்களும் சந்தித்துக்கொண்டன. ஏனக்கு அவள் கண்ணிலிருந்து மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது. என்ன சார் இப்படி பார்க்கறீங்க என்று கேட்டதும் பயத்தால் எனக்கு பேச நா வரவில்லை. ஒண்ணுமில்லை மேடம், என்று திணறியவாறே சொல்லிவிட்டு உடனடியாக அந்த இடத்தை விட்டு நகர்ந்து ஆபீசு ரூமிற்கு வந்து விட்டேன்.
என் மனம் ஒரு நிலையில் இல்லை. இவ்வளவு நாள் நல்ல பெயர் வாங்கிய நாம் இப்போது கெட்ட பெயர் வாங்கிவிடுவோமா என்று எண்ணினேன். என் முகத்தை பார்த்த சுமித்ரா என்ன சார் ஆச்சு உங்க முகம் இப்படி வேர்த்து இருக்கு என்று கேட்டாள். அப்போது சார் இதுரை பார்க்கததை எதையாவது பார்த்து பயந்திருப்பார. அதான் என்ற குரல் கேட்கவும் திரும்பி பார்த்தேன். அங்கு கல்பனா நின்றிருந்தாள். நீங்க சிஸ்டத்தில் வைரஸ் ஸ்கேன் பண்ணி வைங்க நான் நாளைக்கு வரேன் என்று சொல்லிவிட்டு சென்று விட்டாள்.அன்று இரவு நான் குளித்து விட்டு சாப்பிட போகும்போது போன் வந்தது. எடுத்துப் பேசினேன்.
ஏதிர்முனையில் கல்பனா பேசினாள். என்னங்க ரஹ்மான் சார் சாப்பிட்டாச்சா? என்று கேட்டாள். என்ன இந்த நேரத்தில திடீர்னு போன் பண்ணிருக்கீங்க என்ன விசயம்? ஏன்று கேட்டேன். இல்ல சார் நீங்க மதியம் பண்ணின காரியத்தால் என்னால சாப்பிட முடியல, தூங்கவும் முடியாது மனசு ஒரு நிலையில் இல்லை என்றாள். சாரி மேடம் என்றேன். அதற்கு அவள் நீங்க பண்ண காரியத்துக்கு போன்ல சாரி சொன்னா போதுமா? ஏன்றாள். சரி நான் என்ன பண்ணட்டும்? என்றேன். நீங்க நேர்ல பார்த்து சாரி சொல்லனும் அப்பத்தான் என்னால் ஏத்துக்க முடியும் என்றாள். சரி மேடம் நாளைக்கு நான் சாரி சொல்றேன் என்றேன்.
இல்லை ரஹ்மான் சார் நாளைக்கு நானும் என் அத்தையும் வெளியூர் போறோம். ஆதனால சென்டருக்கு வரமாட்டேன். நாளை மறுநாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை காலைல நீங்க வீட்டுக்கு வாங்க வந்து சாரி சொல்லுங்க என்றாள். நானும் சிறிது தயக்கத்துடன் சரி மேடம் என்று சொல்லிவிட்டு போனை வைத்து விட்டேன்.ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை சரியாக 9 மணியளவில் கல்பனா வீட்டுக்கு போய் காலிங்பெல்லை அமுக்கினேன். இதோ வர்றேன். என்றபடி வந்து கதவை திறந்த கல்பனா ஆச்சரியத்துடன் வாங்க சார், என்ன வராம போயிருவீங்களோனு நெனச்சேன் என்றபடி சோபாவில் உட்காரச் சொல்லிவிட்டு வேகமாக பின்புறம் குண்டியை ஆட்டிக் கொண்டே உள்ளே சென்றாள்.
நூன் ரூமை பார்வையால் அளந்தபடி இருக்க சில்லென்ற சர்பத்துடன் வந்து என்னிடம் கொடுத்து சாப்பிட சொல்லிவிட்டு சோபாவில் என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள். சர்பத்தை குடித்தவாறே வீட்டில் யாருமில்லையா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் நேத்தைக்கு ஊருக்கு போனதால் அத்தையை அங்கேயே விட்டுவிட்டு வந்துவிட்டேன். அத்தை ரெண்டு நாள் கழிச்சுத்தான் வருவாங்க. அப்புறம் எனக்கு குழந்தைகள் எல்லாம் இல்லை. ஆதான் நான் மட்டும் தனியா இருக்கேன் என்றாள்.
நான் சர்பத்தை குடித்து முடித்துவிட்டு சாரி மேடம் என்றேன். எதுக்கு என்றாள். இல்லை அன்னைக்கு மதியம் நான் அப்படி நடந்துக்கிட்டதுக்காக என்றேன் தயங்கியவாறே. அன்னைக்கு மதியம் என்ன பண்ணீங்க. என்றாள் ஒன்றும் தெரியாதவளாய். நான் தயங்கியவாறே ஆனால் தெளிவாக உங்க மாரை உத்துப் பார்த்தேன். அதை நீங்க கவனிச்சுட்டு என்மேல ஏதாவது தப்பான அபிப்ராயம் வச்சிருப்பீங்களே அதுக்காகத்தான் என்றேன்.
என்ன சார் புருசன் கூட இல்லாம தனியா இருக்கற என்னப் பாத்து எத்தனையோ பேர் கண்ணாலயே கற்பழிக்கும்போது எனக்கு புடிச்ச நீங்க என் மாரை பார்த்ததுதானா எனக்கு கோபம் வரப்போகுது. என்று சிரித்தவாறு சொன்னாள். என்ன மேடம் சொல்றீங்க என்றேன். நான் உங்களை வரச்சொன்னது சாரி கேட்கரதுக்காக இல்லை. துணியோடு மாரப் பார்த்த என் ரஹ்மான் துணி இல்லாம என்னப் பாக்கணும். உங்களோட தனிமையில நான் சந்தோசமா இருக்கணும் என்றாள்.
நூன் சுற்று அதிர்ச்சியுடன் என்ன மேடம் சொல்றீங்க சொல்றீங்க. நான் உங்க மொலய பார்த்துக்கே பயந்துகிட்டு இருக்கேன். நீங்க என்கூட சந்தோசமா இருக்கனுங்கிறீங்க என்றேன். ஆமாம் ரஹ்மான் நான் சென்டருக்கு வர்றதே உங்களை பார்க்கறதுக்குத்தான். புருசனை பிரிஞ்சு இருக்கிற நான் எத்தனை நாள் ராத்திரி தூங்காமே உன்னையே நெனச்சு விரல் விட்டுருக்கேன் தெரியுமா? பிளீஸ் என்னை புரிஞ்சுக்க என்றபடி என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள். என் மனதில் ஒரு இனம்புரியாத உணர்ச்சி. முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் தொடுதல்.
ஆனாலும் மனதுக்குள் ஒரு பயம் ஏற்படவே இல்லை மேடம் நீங்க என்னை தப்பா புரிஞ்சிருக்கிறீங்க நான் பண்ண ஒரு தப்புக்காக உங்ககிட்ட சாரி கேட்ட வந்தேன். ஆனா நீங்க பெரிய தப்பு பண்ண சொல்றீங்க என்றேன். அதற்கு அவள் நீங்கள் எங்கூட செக்ஸ் வச்சுக்கிறது தப்புன்னு நினைக்கிறீங்களா? அதுக்கு பதிலா பசியோட இருக்குற எனக்கு சோறு போட்டு பசிய ஆத்திட்டதா நினைங்க அது தப்புன்னு தோணாது என்று சொன்னபடி என்னை இழுத்து அவள் மேல் போட்டுக்கொண்டாள்.
அவள் மேல் விழுந்ததில் என் முகம் பட்ட இடம் அவள் முலை. அந்த பஞ்சு போன்ற முலையின் மீது விழுந்த என்னை பேசிப் பேசியே சம்மதிக்க வைத்தாள். அன்னைக்கு துணியோட பார்த்ததை இன்னைக்கு துணியில்லாம பாரு என்ற படியே அவளுடைய நைட்டியின் மேல் ஜிப்பை கழற்றினாள். நான் கையை உள்ளே விட்டேன். பிரா போடாததால் மார்பகங்கள் ஃபிரீயாக இருந்தன. ஓரு கையால் முலையை பிடிக்க முடியாமல் போனது. கஷ்டமாக இருந்ததால் அவளே நைட்டியை கழற்றினாள். அவள் முலையிரண்டும் மலை போல் முன் தள்ளி கிடந்தன. என் தலையை பிடித்து மார்பின் மீது அமுத்தினாள். நூன் அவளுடைய வலது பக்க முலை காம்புடன் சேர்த்து பால் குடிப்பது உறிஞ்சினேன். அவள் ஸ்ஆ என்று முனகினாள்.
நான் இடது பக்க முலை ஒரு கையால் அமுக்கிக் கொண்டே வலது முலை முழவதுமாக வாயில் திணிக்கும் முயற்சியில் ஈடுபட்டுக் கொண்டே உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன். கல்பனா முனகிக் கொண்டே மெதுவான குரலில் மெதுவாடா, வலிக்குதுல்ல மெதுவா குடி என்றாள். அப்படியே அவளது கையை கீழே கொண்டு வந்து என் தொடையில் கை வைத்து சுண்ணிக்கு மேலே பேண்டுடன் சேர்த்து தடவினால் என் சுண்ணி நன்றாக விரைத்திருந்தது. அவள் தடவ தடவ என் சுண்ணி விரைக்க விரைக்க என் பேண்ட் டைட் ஆவது போல் உணர்ந்த நாள் அவளை விட்டு எழுந்து நின்றேன். கல்பனா என் பேண்டின் ஹ{க்கை கழற்றி விட்டு என் பேண்ட்டை கழற்றி விட்டாள். என் ஜட்டியை கீழிறக்கி விட்டாள். உள்ளே அடைபட்டிருந்த என் தம்பி யார் ஜட்டியை கழற்றியது என்று பார்ப்பதற்காக சடாரென்று வெளியே எட்டிப்பார்த்தான்.
கல்பனா காரியமே கண்ணாக என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து லேசாக ஒத்தடம் கொடுப்பது போல் அமுக்கி விட்டாள். என் சுண்ணியில் ரத்தம் கண்ணாபிண்ணாவென்று ஓடியது. நான் காம வெறியில் நின்று கொண்டிருக்க கல்பனா மெதுவாக என் சுண்ணியை பிடித்து ரூல்தடி போல அப்படியும் இப்படியுமாக உருட்டி விளையாடினாள் எனக்கு வெறி அதிகமாக ஆகிக் கொண்டிருந்தது சிறிது நேரம் உருட்டியவள் என் சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் வைத்து ஊம்பத் தொடங்கினாள்.
எனக்கு தலையில் விர்ரென்று ஏறியது. சோபாவை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டேன். முதன் முதலாக என் சுண்ணியை ஒரு பெண் கையில் தொட்டு, உருட்டி, வாயில் வைத்து ஊம்புகிறாள் என்றால் நான் அப்போது அங்கு இல்லை. ஏங்கேயோ பறந்து கொண்டிருந்தேன் கல்பனா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஊம்பும் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினாள் அவள் தொண்டை வரை என் சுண்ணி சென்று வந்தது. அவள் வேக வேகமாக ஊம்ப என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் என் சுண்ணியிலிருந்து விந்து சர்ரென்று அவள் வாய்க்குள் விழுந்தது. சட்டென்று வாயை வெளியே எடுத்துக் கொண்டவள் என்னடா இவ்வளவு சீக்கிரத்தில் தண்ணீ வந்துட்டது என்றாள். நான் அப்போது ஆமா இதுதான் எனக்கு முதல் தடவை நீங்க வாயில போட்டு அந்த சப்பு சப்புறப்போ எனக்கு எங்கேயோ பறக்கிற மாதிரி இருந்தது அதான் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல சாரி என்றேன்.
ஆ மாம் எதுக்கெடுத்தாலும் சாரி சொல்லு என்று கிண்டலாக சிரித்தபடியே சொன்னாள். என் சுண்ணி தளர ஆரம்பித்தது.என் சட்டையை கழற்றியபடியே பரவாயில்லை அடுத்த தடவை தண்ணீ வர இன்னும் கொஞ்சம் லேட்டாகும் அப்ப பார்த்துக்கலாம், ஆமாம் இதுவரையும் நீ யார்கூடயும் செக்ஸ் வச்சுக்கலயா என்று கேட்டாள். நான் அவளுடைய முலைகளை கசக்கியவாறே ம்ம். கை வேலை மட்டும் தான்.. யாரையும் ஓத்தது இல்ல.. முலையை நேர்ல பாக்குறதே இதான் முதல் தடவை.
இதுல யார்கூட படுத்து ஓக்கறது என்றேன். எனனைப்பார்த்து கல்பனா சிரித்தவாறே முலை பார்க்கறது முதல் தடவை சரி, பொண்ணுங்க பொச்சை பார்த்துறிக்கிறீயா என்றாள்.
சின்ன புள்ளைங்க ஜட்டி போடாம விளையாடும்போது பார்த்திருக்கிறேன். ஆனா கொஞ்சம் பெரிய புள்ளைங்களோட புண்டைய நான் இன்னும் பார்த்ததில்லை என்றேன். இப்ப ஆசை தீர என் புண்டைய பார்த்துக்க என்றவாரே என்னை இழுத்துக் கொண்டு கட்டிலுக்கு சென்றாள். அங்கு அவள் மல்லாக்கா படுத்துக் கொண்டாள். நான் அவள் ஜட்டியில் கை வைத்து கழற்றினேன்.
இப்போது என் முன் நிர்வாணமாக ஒரு பெண் படுத்திருக்கிறாள் நான் அவள் அருகில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் புண்டையையே ஆசையாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அன்றுதான் ஷேவ் செய்திருப்பாள் போல சும்மா பொன்னிறமாக நல்ல மேடாக இருந்தது. அவள் புண்டைப் பிளவு என்னை வா வா என்றது. நான் மெதுவாக அவள் புண்டையை தடவினேன். ஆசையாக முத்தமிட்டேன் அந்த இடத்தில் ஒரு வித வாசணை வந்தது.நான் அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டபோது அவள் என் தலையை புண்டை மீது அமுக்கினாள்.
என் அவள் மூத்திரக் குழாயை லேசாக நக்கினேன். பின் கிளிடோரிசை நக்கியபடி மேலும் கீழும் நாக்கால் நக்கிக் கொண்டிருக்க கல்பனாவோ இன்ப சுகத்தில் ஸ்ஆ .. ஸ்ஆ என்று முனகிகொண்டிருந்தாள். நான் அவள் என்னை வேகமாக ஊம்பியதை போல நானும் வேக வேகமாக நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அவள் புண்டையிலிருந்து ஒரு வித ஈரம் வந்தது.
அவள் வெறி பிடித்தவள் போல இன்னும் வேகமா, இன்னும் வேகமா நக்கு என்று சொல்லியவாறே என் தலையை வேகமாக அமுக்கி கொண்டிருந்தாள். நானும் வேகத்தை அதிகப்படுத்திக்கொண்டிந்தேன். உச்சமடைந்த அவள் உடம்பை முறுக்கிக்கொண்டே என்னை கட்டி இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு போதும் போதும் என்னால தாங்க முடியல என்றபடி என்னை கீழே தள்ளி விட்டாhள். நூனும் அவள் புண்டையை விட்டு தலையை எடுத்துவிட்டு அவள் முகத்தைப் பார்த்தேன். முகம் வெளிறிப் போய் தஸ் புஸ் என்று மூச்சு வாங்கிக் கொண்டிருந்த அவள் என்னால முடியலடா அவ்வளவு தூரம் நக்கியே என்னை உச்சப்படுத்திட்ட என்றவாறு என்னை இழுத்து கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உதட்டோடு உதடு சேர்த்து அழுத்தி முத்தமிட்டு என் வாய்க்குள் அவள் நாக்கை விட்டு சுழற்றிக் கொண்டிருந்தாள்.
இப்போது நான் கட்டிலில் மல்லாந்து நிர்வாணமாக படுத்திருக்க என் அருகில் ஒருக்களித்தவாறு எல் கால்கள் மீது ஒரு காலை போட்டும், என் கழுத்தை சுற்றியவாறு ஒரு கையை வைத்துக் கொண்டும் தன் நாக்கால் என் வாய்க்குள் எதையோ தேடிக் கொண்டும், இன்னொரு கையால் சோர்ந்து கிடந்த என் சுண்ணியை உருவிக் கொண்டும் இருந்தாள். நான் ஒரு கையால் அவள் ஒரு மார்பை பிசைந்து கொண்டும், மறு கையால் அவள் புண்டைப் பிளவில் தேய்த்துக் கொண்டும் இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் என் சுண்ணி டெம்பராக ஆரம்பித்தது.
அவள் எழுந்து என் இடுப்பைச் சுற்றி இரண்டு கால்களையும் போட்டுக் கொண்டு என் தொடையில் உட்கார்ந்து என் சுண்ணியை உருவிக் கொண்டிருந்தாள். சுண்ணி நன்றாக விரைத்ததும் ஒருமுறை வாயை வைத்து நன்றாக எச்சில் பட ஊம்பி விட்டு சற்று மேலே எழுந்து அவள் புண்டையை என் சுண்ணியின் மீது வைத்து கீழே அழுத்தினாள். என் சுண்ணியின் மேல் தோல் கொஞ்சம் வலித்தது. அவள் அழுத்திய அழுத்தலில் சுண்ணி புண்டைக்குள் நுழையாமல் வளைந்து நெளிந்து அவளுக்கு போக்கு காட்டியது. ஏற்கனவே அவள் அனுபவம் உள்ளவள் என்பதால் நேக்காக கெட்டியாக சுண்ணியை பிடித்துக் கொண்டு புண்டையில் வெற்றிகரமாக நுழைத்து மெதுவாக இடுப்பை ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
என் சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் நுழைந்து விட்டது. பின்னர் அவள் கடப்பாறையில் தேங்காயை உரிப்பது போல என் சுண்ணியில் நார் உரித்தாள். நான் அவளின் பெரிய முலைகளை கசக்கிக் கொண்டும், அவள் ஆட்டத்திற்கு ஏற்றவாறு குண்டியை தூக்கிக் கொடுத்துக் கொண்டும் இருந்தேன். அவள் முக்கியவாறு வேகமாக குதித்து குதித்து ஓய்ந்த பின்னர் அப்படியே சுண்ணியை வெளியே எடுக்காமல் புரண்டு படுத்ததில் இப்போது அவள் கீழே நான் அவளின் மேலே படுத்துக் கொண்டிருந்தேன். பின்னர் நான் இடுப்புக்கு அருகில் கைகளை ஊன்றிக் கொண்டு அவள் புண்டைக்குள் இருந்த என் சுண்ணியை வெளியே இழுத்து பின்பு உள்ளே தள்ளி வேக வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
அவள் ஒரு நிலை வரையிலும் அமைதியாக அனுபவித்தவள் ஒரு கட்டத்தில் உணர்ச்சியோடு இன்னும் வேகமா இன்னும் வேகமா குத்துடா குத்துடா என்று கத்த ஆரம்பித்தாள். நானும் அதிக வேகப்படுத்தி தொடர்ந்து குத்திக் கொண்டிருந்தேன். அவள் கால்களை என் முதுகின் மீது போட்டு சுற்றிப் பிடித்து இறுக்கிக் கொண்டிருந்தாள். நாள் வேக வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஏற்கனவே இரண்டு முறை விந்து வந்ததால் இப்போது லேட்டாகும் என்பதால் நான் ரசித்து ரசித்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் எனக்கும் உணர்ச்சி அதிகமாகி அவளுடைய புண்டைக்குள் விந்துவை பீச்சினேன்.
உடலில் ஒரு களைப்பு வந்து விட அவள் மீதே படுத்து விட்டேன். இரண்டு பேரும் சற்று கண்ணயர கொஞ்சம் நேரம் தூங்கி விட்டேன். நான் கண் விழித்து பார்க்கும்போது அவள் அம்மணமாக படுத்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். பின்னர் அவளை நான் எழுப்பினேன். ஏன்னைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே தேங்க்ஸ் என்றாள். நானும் பரவாயில்லை என்று சொல்லி அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு துணிகளை மாட்டிக் கொண்டு கிளம்பி வந்து விட்டேன். மறுறாள் சென்டருக்கு வந்த அவள் முலையை இப்போதெல்லாம் பார்ப்பதே இல்லை.
நேராக புண்டையை தடவி விடுவதும், யாரும் இல்லாவிட்டால் என் சுண்ணியை அவள் ஊம்பி விடுவதும், அவள் அத்தை இல்லாத நாட்களில் அவள் வீட்டில் ஓத்து கும்மாளம் அடிப்பதுமாக கொஞ்ச நாள் ஓடியது. பின்னர் அவள் புருஷன் வந்த சமயம் அவன் ஆட்டம் போட்டதில் கல்பனா கர்ப்பமாகி அவள் பிறந்த ஊருக்கு சென்று விட்டாள். நான் அவளை நினைத்தே கையடித்துக் கொண்டிருந்த சமயத்தில் சிக்கிய ஆயிஷாவை லவ்வி திருமணம் செய்து 2 பையன்களை பெற்றுக் கொண்டு ஒழுக்கமாக குடும்பம் நடத்திக் கொண்டிருக்கிறேm.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு