இது 2010 ஆம் ஆண்டு என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு உண்மை கதை. என்னுடைய முதல் கதை என்பதால் தவறுகள் இருந்தால் பொறுத்துக்கொள்ளுங்கள். படிபடியாக சொல்ல விரும்புகிறேன் சில பாகங்கள் சென்றாலும் உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன். நான் வினோத் குமார் நல்ல வெள்ளை நிறமாக இருப்பேன் . 6 பேக் வைத்து உடலை திடமாக வைத்திருப்பேன். என் அம்மா செல்வி குடும்பத்திற்காக ஓய்வில்லாமல் உழைத்துக்கொண்டே இருப்பார்கள். அப்பா குமரேசன் விவசாயி. எங்கள் ஊர் ஒரு சிறிய கிராமம் விவசாயம் தான் பிரதான தொழில். வீட்டு வேலைகளை முடித்துவிட்டு அம்மாவும் கழனிக்கு சென்றுவிடுவாள். வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம்….
நான் பக்கத்து டவுனில் படிக்கிறேன் எங்கள் ஊரில் 5ம் வகுப்பிற்கு மேல் பள்ளி இல்லை.‌ எங்க ஊரில் இருந்து 15km தூரத்தில் உள்ள டவுனிற்கு பஸ்ஸில் தான் செல்வேன். வழியில் 10 ஸ்டாப் நின்நின்னு எடுத்து போய் சேர ஒரு மணிநேரம் ஆகிவிடும். பேருந்தில் கூட்டம் எப்போதும் அலைமோதும் பள்ளிக்கு செல்லும் நேரம் என்பதால் படியில் கூட இடம் இருக்காது. எங்கள் ஊரில் இருந்து தான் பேருந்து புறப்படும் என்பதால் நான் எப்படியாவது சீட் பிடித்துவிடுவேன். இல்லையேன்றாலும் கல்பனா பிடித்துவிடுவாள். 5ம் வகுப்பு வரை நானும் கல்பனாவும் ஒரே வகுப்பு அதன் பிறகு டவுனில் தான் படிக்கவேண்டும். அவள் பெண்கள் பள்ளியிலும் நான் ஆண்கள் பள்ளியிலும் படிக்கிறேன். பக்கத்து பக்கத்து பள்ளி தான் ஒன்றாக தான் போவோம். அவளுக்கு தோழி என்று நான்கு பேர் ப்ரீத்தி , ஆனந்தி, பூங்குழலி ,மீனா பஸ்ஸில் வருவார்கள்.
நான்கு பேரும் நல்ல நிறம் அளவான உடம்பு. அவர்கள் குட்டைப்பாவாடை போட்டத்திலிருந்து இப்போ சுடிதார் போடும்வரை நான் பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். உடை மட்டும் மாறவில்லை அவர்களின் உடலும் நன்கு மாறிவிட்டது. கல்பனாவை பெரிதாக கவனித்து இல்லை. அவர்கள் நாலு பேரையும் சைட் அடிப்பேன். அதில் ஒருத்தி ப்ரீத்தி அப்படி ஒரு அழகு. கலரா லட்சணமா இருப்பாள். எங்கள் பக்கத்து ஊர் அவள். அவளின் மார்பை மேயாத ஆண்களே இல்லை பஸ்ஸில், அளவான குண்டி அவள் பின்னாடி அலையாத பசங்களே இல்லை. அவளிடம் கொடுக்கச்சொல்லி என்னிடம் வந்த காதல் கடிதத்திற்க்கு கணக்கே இல்லை.
அப்போது மொபைல் போன்கள் பெரிதாக இல்லை பொண்ணுங்கள சைட் அடிப்பது ஊரில் எதுனா நடந்தகதை அந்த அக்கா அவன் வச்சி‌ இருக்கா அவ குளிக்கும்போது பார்த்தேனு நண்பர்கள் ஆளுக்கு ஒன்னு சொல்வதுனு‌ நாட்கள் போய்க்கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் வழக்கம் போல அம்மா சீக்கிரமா‌ மணி 8 ஆச்சி பஸ் வரபோது உன்னாலே டேய்லி ஸ்கூலுக்கு லேட்டா போரேனு கத்த இருடா இருடா என்று வேகமாக சாப்பாட்டு கப்பை எடுத்துக்கொண்டு அம்மா ஓடிவந்தாள்.
வேகமாக ஓடிப்போய் பஸ்ஸில் ஏற சீக்கிரம் வாடா எல்லாம் சண்டபோடுறாங்க சீட் வேணும்னு தலையில் அடித்தாள் கல்பனா. எங்கம்மா பண்ற வேலை நான் என் பண்றதுனு சொல்லிட்டே இருக்க இந்தாடா ரெக்கார்ட் நோட்னு கொடுக்க மடியில் இருந்த பையில் வைக்க வேகமாக கையை மடக்கினேன். என் கைமுட்டி கல்பனா முலையில் நன்கு இடித்துவிட்டது அவள்‌ ஆ என்று கத்த சாரிடினு என்னையும் அறியாமல் அவள்‌‌ முலையை தேய்த்துவிட்டேன்.
மிருதுவாக‌ பாலாடை கட்டி போல இருந்தது முதல் முறையாக ஒரு‌ பெண்ணின் மார்பகத்தில் கையை வைத்தது ஏதோ செய்தது புதிய உணர்வாக இருந்தது. இதை சற்றும் எதிர்பாராத கல்பனா எருமனு கையை தட்டிவிட்டு தொடையை திருகினாள். ஸ்னு அவள் கையை தட்டிவிட்டு என்னடினு கேட்க அங்கயா கை வைப்பாங்க யாருனா‌ பார்த்த என்ன நினைப்பாங்க அறிவே இல்லை என்று முனுமுனத்தாள். நான் அவள் முலையை இடித்ததையே ரிவைன்ட் பண்ணி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
டேய் என்று தலையை ஒரு‌ கை பட கூட்டத்தில் நெளிந்துக்கொண்டு ப்ரீத்தி என் அருகில் வந்து நின்றாள். அவள் பேக்கை என் மடியில் வைத்துவிட்டு அவள் தொடையை என் தொடையில் அழுத்திக்கொண்டு நின்றாள் அவளின் வலது தொடை என் தோள்பட்டையில் அழுத்திக் கொண்டு இருந்தது தினமும் இப்படி தான் நிற்பாள் ஆகவே அவளுக்கு ஒன்றும் தோன்றவில்லை எனக்கு இது எல்லாமே உடலை சூடாக்கியது. அவள்‌ குனிந்து கல்பனாவை விளையாட்டாக அடிக்க அவள் மாங்கனிகள் என் முகத்தில் இடித்தது சோப் வாசனை ஆளை உசிப்பியது. அவளுக்கு அது ஒன்றும் பெரிதாக தெரியவில்லை எனக்கோ அடிக்கமுடியாமல் கஞ்சி‌பீய்த்துக் கொண்டு அடித்துவிட்டது.
அழகாக இருக்கிறாள் என்று பலமுறை சைட் அடித்துள்ளேன் காமபார்வையோடு பார்க்கும் போது தான்‌ ப்பா என்னா கட்டைனு வெறியேறியது. அப்போது கையடிப்பது என்றாள் என்வென்றே தெரியாது இல்லையேல் அன்று இரவு தூங்கி‌ இருக்கமாட்டேன். இவளை வழிக்கு கொண்டு வர முயற்சி செய்வோம் இல்லையென்றால் கல்பனாவை ட்ரை செய்வோம். அதுவும் முடியவில்லை என்றால் மீதி 3 பேர் இருக்காங்க ஏன் நம்ப ஆசைய அடக்கனும் ஒருத்தியாவது செய்யனும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அவர்கள் விளையாடிக்கொண்டு இருக்க நான் இதெல்லாம் நினைத்துக்கொண்டு வேறு உலகத்தில் இருந்தேன்‌ அதனை பார்த்த கல்பனா‌ டேய்‌‌ என்ன‌ கோவமானு கேட்டாள். என்னடி ஆச்சினு ப்ரீத்தி கேட்க அப்புறம் சொல்றேனு சொல்ல டவுன் வர இறங்கி சென்றோம். அப்போது தான் நடக்கும்போது ப்ரீத்தி முலையை கவனத்தேன்‌ மேலும் கீழும் குலுங்கியது அதனை பார்க்க பார்க்க சுன்னி விறைத்து அவர்கள் செல்ல நானும் நேராக பாத்ரூம் போய் ஜட்டியை கழட்டி அலசி பையில் வைத்துக்கொண்டேன்.
மாலை பஸ்ஸில் ஏற ப்ரீத்தியும் அவளும்‌ சீட்டில் உட்கார்ந்து இருக்க பக்கத்தில் போய் நின்றேன்.‌ மூவரும் பேசிக்கொண்டு இருக்க அவள்‌ நெஞ்சு குழியை பார்த்தேன். அவள்‌‌ முன்னும் பின்னும் குனிந்து பேச அவள்‌ ப்ங்க்‌‌ நிற ப்ராவையும் அவளின் இளமாங்கனியும் அதில் ஒரு‌ மச்சம் இருப்பதையும் கண்டேன். அடுத்த நிறுத்தில் சிலர் இறங்க முதுகில் இரண்டு பஞ்சு மெத்தை அழுத்தியது போன்ற ஒரு உணர்வு. ஆம் அது ஆனந்தி அவளும் ஐந்து பேரில் ஒருத்தி மாநிறும் அளவான உடம்பு முலை மட்டும் உடம்புக்கு மீறி முன்னே எடுப்பாக இருக்கும்.
அவள் வயிறு வரை என் முதுகில் படரமாதிரி அந்த அளவுக்கு அழுத்தி நின்றாள். இதெல்லாம் பலமுறை நடந்து இருந்தாலும் எல்லாமே அன்னைக்கு வேற மாதிரி இருந்தது. இவ்ளோ நாளாக இதெல்லாம் அனுபவிக்கமால் விட்டுவிட்டுமே என்று நானும் சற்று பின்னாடி சாய அவள் முலை இறுக்கமாக அழுந்தியது. இரண்டு கையையும் முதுகில் வைத்து முலையை கசங்காத மாதிரி பிடித்துக்கொண்டாள். திரும்பி நீ வா என்று அவள் முதுகில் கைவைத்து நான் நின்ற இடத்தில் அவளை நிற்க வைத்துவிட்டு பின்னாடி நின்றேன். அவள் மீது கை வைத்ததை அவள் பெரிதாக கண்டுகொள்ளவில்லை ப்ரீத்தி இடமும் இதையே முயற்சிப்போம் என்று நினைத்துக்கொண்டு இருக்க ஆனந்தி திரும்பி திரும்பி என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தாள். என்ன என்று பார்க்க என் விறைத்த சுன்னி அவள் குண்டியை இடித்துக்கொண்டு இருந்தது.
நான் சற்று தள்ளி நிற்க தொடையில் குத்திவிட்டு லேசாக சிரித்தாள். என்னடினு ப்ரீத்தி கேட்க இல்லடி நம்ப சைன்ஸ் மீஸ்னு வேறு கதை சொல்லி பேச்சை மாற்றிவிட்டாள்‌. எனக்கோ என்ன நினைச்சாலோனு கேவலமாக இருந்தது. ஆனந்தி ஊர்‌வர இறங்குவதற்கு திரும்ப அவள் முலை என் மார்பில் அழுத்திக்கொண்டு நகர்ந்தால் நம்ப ஒன்னு நினைச்சா வேற ஒன்னு நடக்குதே அந்த இரண்டுபேர விட இவ்வள ஈஸியா‌‌ மடக்கலாம் போலனு அவளைப் பார்க்க சிரித்துக்கொண்டே இறங்கி சென்றேள்.
மறுநாள் பேருந்து தாமதமாகவர எங்கள் ஊரிலே கூட்டம் அதிகமாகிவிட்டது. கடைசி படியில் நிற்க அடுத்த ஊரில் கூட்டம் இன்னும் ஏற ப்ரீத்தி முழித்துக்கொண்டு நிற்க என்னைப் பார்த்துவிட்டு ஓடிவந்தாள். அவள்‌ பேக்கை கழற்றி கையில் கொடுக்க உள்ளே கொடுத்தேன் அதற்குள் பஸ் கிளம்ப பதற்றத்தில் என் கையை பிடித்துக்கொண்டு என் கால் மீது ஏறி நிற்க அவள் இடுப்பை சுற்றி பிடித்துக்கொண்டேன். அவள் என் எதிர் புறமாக திரும்பி நின்றுகொள்ள என் இரு கால்களுக்கு நடுவே அவளின் ஒரு காலும் அவள் காலுக்கு இடையே என் ஒரு காலும் இருக்க, அவள் புண்டை‌ என் தொடையில் அழுத்திக்கொண்டு இருக்க என் சுன்னி அவள் தொடையில் இடித்துக்கொண்டு இருக்க அவள் முலைகள் என் மார்பில் அழுத்திக்கொண்டு இருக்க அவளின் ஒரு கை என் தோளிலும் இன்னொரு கை என் முதுகில் வைத்து என்னை பிடித்துக்கொண்டாள். நான் ஒரு கையால் கம்பியும் இன்னொரு கையால் அவள் இடுப்பை சுற்றி கட்டி அணைத்துபோல நின்றோம்.
அந்த கூட்டத்தில் இது பெரிதாக யாருக்கும் தெரியவில்லை. பஸ் வளைவுகளில் வளையும்போது இருவரின் இதய துடிப்பும் மாறிமாறி உணரலாம் அவ்வளோ ஒட்டி நின்றோம். இருவருக்கும்‌ காமம் தலை தூக்க ஆரம்பித்தது அவள் காம்புகள் விரைத்தது என்னால் உணர முடிந்தது என் சுன்னியும் அவள் தொடையில் குத்த அவள் முகம் மாறியது. அவள் உதடு என் தோள்பட்டையில் அழுந்தியது அவ்வப்போது என் கண்ணமும்‌ அவள் கண்ணமும் உரச அடுத்த நிறுத்தத்தில் இன்னும் சிலர் ஏற அவளை கடைசி படியில் இருந்து மேலே ஏற சொல்லி சிலர் கத்த அவள் அமைதியாக இருந்தாள்.‌ பின்னாடி இடிக்கிறாங்கடானு சொல்ல நீ ஏறு நான் கை வைத்து தடுக்கிறேன் என்றேன். அவளும் ஏற அவள் முலை என் முகத்தில் இடுத்துக்கொண்டு நிற்க அவள் குண்டியை வளைத்து பிடித்து கொண்டேன்.
இருக்கமாக இருந்தது அவளின் குண்டி பின்னாடி நிற்பவர்களுக்கும் இவள் குண்டிக்கும் இடையே என் கை அழுத்திக்கொண்டு இருந்தது. அவள் முலையும் என் மூக்கும் அழுந்தியது அவள் துப்பட்டா விலகி இருக்க காம்பு குத்திக்கொண்டு இருந்தது தெரிந்தது. ஒரு கையை அவள் முலைக்கு குறுக்கே வைத்துக்கொள்ள அதிலே தலைவைத்து சாய்ந்து கொண்டேன். மீண்டும் கூட்டம் ஏற நானும் ஒரு படி ஏற ஒரு பக்கமாக சாய்ந்து கொண்டாள். அவள் தொடைக்கு இடையே என் ஒரு காலை‌ வைத்துக்கொண்டு இருந்தேன். மயக்கமே வந்துடும்போலனு என் தோளில் தலை வைத்து சாய்ந்து கொண்டாள். முலைகள் பஞ்சு மாதிரி என் மார்பை நசுக்கியது அதற்குமேல் கட்டுபடுத்த முடியவில்லை என் கால் முட்டியால் தொடையை தேய்த்தேன் டேய்னு காதருகில் கூற மீண்டும் தேய்க்க ம்னு இரு கால்களால் தொடையை அழுத்தினாள். ஒரு கையை மெதுவாக இறக்கி அவள் தொடை மீது வைத்தேன் அவள் என்மீது சாய்ந்து இருக்க என் கை எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் இருப்பது யாருக்கும் தெரியாது. தொடையில் கை வைத்ததும் பதட்டமானால் அவள் சுடிதாருக்குள் கையைவிட்டு அவள் அந்தரங்கத்தை நோக்கி மெதுவாக நகரத்த பலமாக மூச்சிவாங்கியது அவள் முலை என் மார்பில் அழுத்திக்கொண்டு இருக்க என்னால் உணர முடிந்தது.
தோளில் இருந்து தலையை எடுத்து கீழே என் கையைப் பார்த்துவிட்டு யாராவது கவனிக்கிறார்களா என்று பார்த்தாள்.கையில் ஏதோ உரச அது நாடா அதை இழுத்துவிட போகிறேன் என்ற பதற்றத்தில் என் கையை வேகமாக பிடிக்க பக்கத்தில் இருந்தவர்களை இடித்துவிட்டாள். இருவரும் பதறிப்போய்‌ மூச்சு வாங்க கையை சாதாரணமாக கீழே வைத்திருந்தோம். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொள்ளவே முடியவில்லை அப்படி ஒரு கூச்சம். அவள் கையை உள்ளே விட்டு நாடாவை எடுத்து அவள் பெண்டிற்குள் சொருகி அவள் தலைமுடியை சரிசெய்வதுபோல் கையை எடுத்து என் தோள்பட்டை அருகே பிடித்துக் கொண்டு மறுபக்கம் தலைவைத்து திரும்ப சாய்ந்தாள். அந்த ஒரு ஒரு நொடியும் இதயம் நின்றுவிடும் போன்று இருந்தது. திரும்ப மெதுவாக கையை உள்ளே விட்டு அவள் புண்டையை லேசாக அழுத்த ம்னு இரண்டு கால்களையும் இருக்கி ஒரு காலை தொடைவரை தூக்கி பிடித்து இருந்த கையை இருக்கினாள்.
அப்படி மிருதுவாக இருந்தது புதுவித அனுபவமாக இருந்தது இருவருக்கும் திரும்ப பிடிக்க கையை எடுத்து என் மார்பை ஒரே பிடியாக அழுத்தினாள் . சிறிது நேரத்தில் சூதாரித்துக்கொண்டு அவள் பிடியை தளர்த்திவிட்டு திரும்பி நின்று கொண்டாள் அவள் குண்டியில் சுன்னியை வைத்து அனல் பறக்க தேய்க்கே இரண்டாவது நாளாக கஞ்சி ஜட்டியில் பிய்த்து அடித்தது.
அதற்க்குள் டவுன் வர சூதரித்துக்கொண்டு ஒன்றும் நடக்காதது போல இறங்கி நிற்க கல்பனா வந்தவுடன் இன்னா கூட்டம்னு பேசிக்கொண்டு நிற்க ப்ரீத்தி என்னை முறைத்த மாதிரியே காமமாக பார்த்தாள். நான் வீட்டுக்கு‌ போறேன் தலைவலியே வந்துருச்சினு சொல்லி நிற்க ப்ரீத்தியும் எனக்கும் மயக்கமே வந்திருச்சி‌ வீட்டுக்கு போலமானு கேட்க நான் வரல நீங்க போங்கன்னு கல்பனா போனாள்.
இருவரும் அமைதியாக நடந்தோம் அவள் கூட வருவதே அவளுக்கு சம்மதம் என்று தெரிந்துவிட்டது. எத்தனை பேர் இவளை கண்ணாலே ஓத்து இருப்பாங்க யாருக்கு கொடுத்து வைத்து இருக்கோனு நானே பலமுறை நினைத்துள்ளேன். அது நான்‌ தான் என்று நினைக்கும்போதே என் கால் தரைல படல. இந்த சந்தர்ப்பத்தை விடக்கூடாது என்று முடிவு செய்து அங்கிருந்து 5km தொலைவில் உள்ள ஒரு மலைக்கோவிலுக்கு போக முடிவு செய்தோம். அதனை சுற்றி பல தூரம் காடு தான் அங்கு ஆள் நடமாட்டமே இருக்காது அங்கே போகலாம் என்று முடிவு செய்து அந்த ஊர் பஸ்ஸில் ஏறினேன்.
தயங்கி தயங்கி ஏறி‌‌ பக்கத்தில் அமர்ந்தாள் இறங்கிடலாமா பயமா இருக்கு என்றாள். அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது என்றேன், இதெல்லாம் பெரிய தப்பு எங்க வீட்டுல தெரிஞ்சா கொண்ணு போட்டுறுவாங்க என்றாள் கண்கள் கலங்கியது வேண்டாம் வா என்று எழுந்தாள் பஸ் எடுத்துவிட்டார்கள். என்னை நம்பு யாருக்கும் தெரியாது தெரிந்தாலும் நானே உன்னை கட்டிக்கிறேன் பயப்படாதே என்று கையைப் பிடித்து அமர வைத்தேன். நாங்கள் இறங்கி வேண்டிய இடத்தில் இறங்கி வா போகலாம் என்று அழைத்தேன் அங்கயே நின்று வேணாம் வாடா ப்ளீஸ்டா பயமா இருக்கு யாருனா பார்த்தா என்ன ஆகும் ப்ளீஸ்டா வானு சிலுங்கினாள். வாடி ஒன்னும் ஆகாதுனு கையைப் பிடித்து அழைத்தேன் நா வரலனு அழுதாள் கண்ணுல தண்ணி சாரசாரய ஊத்திச்சி.
தொடரும்….
அடுத்த பாகத்தில் ப்ரீத்தியின் அந்தரங்க வாசலை திறந்ததையும் ஆனந்தியின் நெருக்கத்தையும் பார்ப்போம். இக்கதை பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை darkspider128@gmail ல் தெரிவிக்கலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு