tamilsexstories அவள் வயசுக்கு வருமுன்பே தன் அக்கா புருஷனிடம் நிறைய விளையாடி இருக்கிறாள். அவனும் கிச்சுகிச்சு மூட்டுவதில் தொடங்கி, மார், இடுப்பு, தொடை எல்லாம் தடவி, கூதிமேடையையும் வருடி, வாயில் பூளை நுழைத்து கஞ்சிவடித்து, கூதியை நக்கி எல்லாவற்றையும்சொல்லிக்கொடுத்திருக்கிறான். ஓக்கவில்லை, சூத்தடிக்கவில்லை, அவ்வளவு தான்.வயதுக்கு வந்தபின் இன்றுதான் முதல்முறையாக அக்காவீட்டுக்கு வந்தவளை வரவேற்றது அக்காபுருஷன் தான்.
() “நான் ஒரு ஃப்ரெண்டின் கல்யாணத்துக்குப் போகவேண்டியிருக்கிறது. என் தங்கையை வரவேற்று பத்திரமாகப் பார்த்துக்
கொள்ளுங்கள். ராத்திரி ரயிலில் திரும்பிவிடுவேன் ” என்ற மனைவியிடம் ”சரி, அவள் என் பொறுப்பு, நீ கவலை இல்லாமல் போய்வா” என்று அனுப்பிவைத்தான். மச்சினி வந்ததும், “கசகசன்னு இருக்குது, முதலில் குளித்துவிட்டு வருகிறேன்’ என்று பாத்ரூமுக்குள் புகுந்துகொண்டாள். மேலே படியுங்கள்)
“மச்சினிக்கண்ணே மயக்கும்பொண்ணே கதவைத் திறந்திடுவாய்
இச்சையுடன் தேடிவந்தேன் உன்னைக் கொஞ்சிடவே”
“அய்யய்ய அத்திம்பேரே அடுக்காதிந்த அநியாயம்,
பையப்ப்பைய பதுங்கிவந்து பாத்ரூமுக்குள் பார்ப்பதென்ன?
பக்காத்திருடன் போல வந்து பசப்புவார்த்தை பேசாதீர்
அக்கா இப்போ வந்துவிட்டாள் அய்யாபாடு என்னாகும்?”
“அந்தபயம் வேணாண்டீ ஆத்திலவ இல்லையே
எந்தஅச்சமும் இல்லாமல் அணைத்திடுவோம் கதவைத்திற”
“காலையில்நான் குளிக்கையிலே கதவைத்தள்ளி வாராதீர்
சேலையில்லை சட்டையில்லை பாவாடை பாடியில்லை
வெக்கமேதும் இல்லாம வெறும்உடம்பைக் காட்டியிப்போ
சிக்கமாட்டேன் உம்பிடியில் சின்னப்பொண்ணா இன்னும்நான்?”
“புண்டைவெடிச்சிநீயும் பூப்பாகும் முன்னால
கண்டதுதானே அந்தக் குட்டிப்பெண் உடல்பூரா –
கூதியிப்போ தொறந்துடிச்சி கூர்முலைகள் பருத்துடிச்சி
வாதிட வேண்டாண்டீ வழிதருவாய் உனைக்காண.”
(அவளுக்கும் கொஞ்சம் ஆசைதான் தன்னைக் காட்ட)
“அய்யோபாவமுன்னு அனுமதிப்பேன் பார்க்கமட்டும்
கையும்காலும் கட்டிகிட்டு கண்டிடுங்க என்னுடம்பை
ஹையாஇதான் சாக்குன்னு அங்கஇங்க தொடவந்தால்
குய்யோமுறையோன்னு கத்தி கும்பலையே கூட்டிடுவேன்”
(என்று சொல்லி கதவை திறக்கிறாள். அவன் உள்ளே போய்)
“அம்மணமாக நீ குளிக்கும் அழகைக்கண்டு ரசிக்கவந்தேன்
சும்மாநில்லுன் முலையிரண்டில் சோப்பைநானே தடவிடுவேன்
சம்மணம்போட்டுக் குந்தடியோ சந்தணசோப்புப் பூசிடுறேன்
இம்மணம்ஃபுல்லா நிரம்பிடவேஉன் இனியகூதி திறந்திடுவாய்…”
(அவள் புண்டையை நெருடுகிறான். அவளுக்கும் சூடு பிடித்துவிட்டது)
“போவட்டும்னு வுட்டா பொல்லாத்தனம் செய்றிங்க
ஆவட்டும் தடவினது அப்புறம் என்ன செய்வீங்க?”
“சின்னப்பொண்ணா இருந்தபோடு செஞ்சதெல்லாம் மறந்துடுச்சா?
ஒன்னையணைச்சி முத்தமிட்டு ஒடம்பெல்லாம் நக்கவெணும்
வாயிலவச்சி ஆஹாசாக்கலேட் ஐஸ்குச்சின்னு உறிஞ்சுவயே
பாயிலபடுத்து மெல்ல வயிற்றின்கீழ் நக்கவிட்டாய்…”
“சுத்திவளைக்காம சொல்லுங்கஉங்க சுண்ணியநான் ஊம்பவேணும்
அத்திம்பேர் நக்கஎந்தன் அழகைவிரிச்சிக் காட்டவேணும்”
“வெடிச்ச புண்டைக்குள்என் வெறைச்ச சுண்ணிவிட்டு
இடிச்சி ஓழ்த்திடவும் ஆசையுண்டு மச்சினியே
பாத்ரூம் பத்தாது பெட்ரூம் போயிடுவோம்
காத்தாட அம்மணமா களித்திடுவோம் நாளெல்லாம்.”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு