Kamakathaikal வல்லூர் என்ற ஊரில் பவானி, கீதா என்று இரு பெண்கள் நண்பர்களாக இருந்தனர். பவானிக்கு வயது 42. கீதாவுக்கு வயது 38. இவர்களுடைய கணவர்கள் சுந்தரமும், சுரேஷூம் நண்பர்களாகவும் தொழிலில் பங்குதாரர்களாகவும் இருந்தார்கள்.ஒரு முறை பவானி வீட்டிற்கு கீதா வந்தாள். அப்போது பவானி ஒரு ஏணியின் கீழ் நின்று எதையோ மேல் நோக்கிப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். கீதாவைக் கவனித்ததும் அவள் வந்து வாசல் கதவைத் திறந்து விட்டாள்.
அப்போது அவள் முகம் சற்று சிவந்தும் வியர்த்தும் இருக்கிறதை கீதா கவனித்து “என்ன அக்கா எப்படி இருக்கிறீர்கள்?” என்று வினவினாள்.
“நன்றாக இருக்கிறேனே” என்று பவானி சொல்வது சமாளிப்பாக தெரிந்தது. எப்போதும் பவானி அப்படித்தான். மனதில் பட்டதை உடனே சொல்ல மாட்டாள். வற்புறுத்தி விஷயத்தை கறப்பதையும் விரும்ப மாட்டாள். எனவே கீதா அந்தப் பேச்சை விட்டு விட்டாள்.
அவர்கள் வீட்டிற்குள் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது ஏணியின் வழியாக ஒருவன் இறங்கி வருவதை கீதா கண்டாள். அந்த மனிதனின் பெயர் ராமராஜ். அவன் ஒரு பெயிண்டர் என்பதை அவன் தோற்றம் உணர்த்தியது. அவனுக்கு 25 வயதுக்குள்தான் இருக்கும். அடர்ந்த கேசமும், மீசையும் கொண்டிருந்தான். ஒல்லியாக இருந்தாலும் புஜங்களும் மார்பும் நன்றாக திரட்சியாக இருந்தன. நல்ல அட்டைக் கரியாக, நடையுடை பாவனைகளில் பட்டிக்காட்டானாக இருந்தான். பனியன் போட்டு லுங்கி கட்டியிருந்தான். பவானி வீட்டில் சிறு சிறு ரிப்பேர் வேலைகள் நடந்து கொண்டிருந்ததால் அவன் வந்திருந்தான் என்று கீதா உணர்ந்து கொண்டாள்.
கீதா பவானியுடன் சிறிது நேரம் பேசி விட்டு புறப்பட்டாள். போகும் போது காலைக் கழுவிக் கொண்டு செல்ல வேண்டும் என்று தோன்றியதால், வீட்டின் பின்பக்கம் சென்று பைப்பைத் திறந்து விட்டாள். காலைக் கழுவிக் கொண்டே சுற்று முற்றும் பார்த்தாள். அப்போதுதான் அங்கு ஒரு சாரத்தின் குறுக்குக் கம்பில் உட்கார்ந்து கொண்டு அக்கறையாக பெயிண்ட் அடித்துக் கொண்டிருந்த ராமராஜ் அவள் கண்ணில் பட்டான். லுங்கியை மடித்து ஏற்றிக் கட்டியிருந்தான் ராமராஜ். அவன் தொடைகளுக்கு நடுவில் கன்னங்கரேலென்று அவன் குஞ்சாமணி தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. கணவனைத் தவிர வேறு ஆண்களின் உறுப்புகளை எசகு, பிசகாக கீதா பார்க்க நேர்ந்தது உண்டு. தங்கத் தமிழ் நாட்டில்தான் ஆண்கள் சாலையோரமெங்கும் குஞ்சைப் பிடித்துக் கொண்டு லஜ்ஜையில்லாமல் மூச்சா போய்க் கொண்டிருக்கிறார்களே. இது தவிர பெண்களிடம் பூலாட்டிக் காண்பிக்கும் சில சோமாறிகளும் அங்கங்கே உண்டே. ஆனால் இந்தப் பயல் ராமராஜின் சுண்ணி விசேஷமாக தோன்றியது கீதாவுக்கு. ஒரு முரட்டு வாழைக்காயின் சைசில் அது இருந்தது. இத்தனைக்கும் அது விரைப்பாக இல்லை. அவள் புருஷனுக்கு விரைக்கும்போது வாழைக்காய் சைஸ் இருக்கும். ஆனால் அது விரைப்பாக இல்லாத போது ஒரு சிறு பாகற்காய் அளவுதான் இருக்கும். இவனுக்கு இப்போதே வாழை சைஸ் என்றால் விரைத்தால்…ஒரு பழுத்த வெள்ளரியின் சைஸ் ஆகி விடுமோ? நினைத்துப் பார்க்கவே அவள் வாயிலும், கூதியிலும் ஜலம் ஊறியது. அப்போது அவளுக்கு இன்னொன்றும் நினைவுக்கு வந்தது: ஒரு வேளை தான் வரும்போது இவன் சாமானைத்தான் பவானி அண்ணாந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தாளோ? அவன் இவளைப் பார்க்குமுன் அமைதியாக இடத்தைக் காலி செய்தாள் கீதா. தன் வீட்டுக்கு திரும்பும் சிந்தனையைக் கைவிட்டு விட்டு பவானியைக் காணச் சென்றாள்.
“என்னக்கா, வீடு வேல எப்ப முடியும்?”
“இத கேக்கதுக்கா திரும்பி வந்த?”
“நான் போகவேயில்லையே. பின்பக்கம் கால் கழுவப் போனேன். அங்க அந்த பெயிண்டர் இருந்தான்”
“ஹ்ம்” என்று அசுவாரசியமாய் பார்த்தாள் பவானி.
“அவன் பெயிண்ட் மட்டுந்தான் பண்றானா, இல்ல வீட்டுக்கு ஒட்டடையெல்லாம் அடிச்சி விட்றானா?”
“என்ன உளறுகிறாய்” என்பது போல் பவானியின் புருவங்கள் சிறு முடிச்சிட்டன.
“இல்ல அவன் பெரிய ஒட்டடைக் கம்பை வச்சிட்டிருக்கானே. அதான் கேட்டேன்” என்று குறும்பாக சொன்னாள் கீதா.
ஓரிரு கணங்கள் கழித்து அவள் என்ன சொல்லுகிறாள் என்று புரிந்து கொண்டாள் பவானி.
“அடச்சீ, அந்தப் பய இன்னும் சுண்ணிய காமிச்சிட்டிருக்கானா?”
“ஓ, அப்படின்னா நீங்களும் அந்த திவ்ய தரிசனத்த பாத்துட்டீங்களா?” தன் சொல்லே தன்னைக் காட்டிக் கொடுத்த வெட்கத்தில் முகம் சிவந்தாள் பவானி.
“இருந்தாலும் அக்கா, அவனுக்கு அது ரொம்ப பெரிசு”
கீதா அப்படித்தான். மனதில் பட்ட எதையும் வெட்கப்படாமல் பேசுபவள். பவானி என்ன பேச என்று தெரியாமல் தலையை ஆட்டி ஆமோதித்தாள்.
“தொங்கி கிட்டு இருக்கும் போதே இந்த சைசுனா எந்திரிச்சி நின்னா எப்படியிருக்குமோ?”
இவளுக்கு எப்படி பதில் சொல்ல என்ற சிந்தனை ஒரு பக்கம், அவள் கூறிய விதம் சிரிப்பை மூட்டியது மறுபக்கம் …. லேசாக அசடு வழிந்த சிரிப்புதான் வந்தது பவானிக்கு.
“அந்த விசயத்துல சுந்தரண்ணே எப்படி?” என்றவள், அது பவானியைக் கோபப்படுத்தலாம் என்று எண்ணியபடி, “சுரேஷ், வர வர பிசினஸ், பிசினஸ்னுட்டு அதுலயெல்லாம் அவ்வளவு இண்ட்ரெஸ்ட் காட்ட மாட்டேங்கறாரு” என்று சொல்லிவிட்டு விவரிக்கவும் செய்தாள்.
“வாரத்துக்கொமொரு முறை லேசாகக் கசக்க வேண்டியது. ப்ளவ்ஸை அவிழ்த்து விட்டு முலையை ஒரு சாஸ்திரத்திற்கு சூப்ப வேண்டியது. பிறகு பாவாடையை மேலே தூக்கி விட்டு, சாமானைப் போட்டு எண்ணி ஐந்தாறு குத்து. தண்ணியை விட்டு விட்டு குடை சாய்ந்து குறட்டை”
கீதா வெளிப்படையாகப் பேசுபவள்தான். இன்னிக்கு கொஞ்சம் ஓவராகவே போய் விட்டாள். பவானி ரிசர்வ்டுதான்; உணர்ச்சிகளை அடக்குபவள்தான். ஆனால், இந்தப் பேச்சுக்குப் பின்னர் அவளுக்கும் தடைகள் அறுந்து விட்டன. தன் நிலைமையை எண்ணி ஒரு கணத்தில் கண்ணில் நீர் கட்டி விட்டது.
“என்னக்கா, ஏதாவது தப்பா சொல்லிட்டனா?” பதறினாள் கீதா.
“நீ சொன்னது ஒண்ணும் தப்பு இல்லடி. ஒனக்காச்சும் ஒம் புருஷன் வாரத்துக்கொரு தடவ பண்றாரு. இவரு பண்ணி எத்தனையோ மாசமாச்சிடி. கேட்டா, அந்த ஆசையே போச்சிங்கறாரு. எனக்கானா வயசாக, வயசாக ஆச கூடிகிட்டே வருது” அவள் குரலிலிருந்த ஏக்கம் கீதாவை அசைத்தது.
இரு நண்பிகளும் பேசினார்கள். மதிய உணவை மறந்து பேசினார்கள். ஒரு ஆண் பெண் சுகம் விரும்பினால் எத்தனை வழிகளைத் தேடுகிறார்கள் என்றார்கள். ஒரு பெண் மட்டும் ஏன் தகித்துக் கொண்டு தவிக்க வேண்டும் என்றார்கள். பேசிப் பயனில்லை என்று காரியத்தில் இறங்க தீர்மானித்தார்கள்.
மதியம் 3 மணிக்கு வெளியில் சென்று தேநீர் அருந்தி விட்டு திரும்பி வந்தான் ராம்ராஜ்.
“ஏம்ப்பா பெயிண்டர் தம்பி, இங்க வா” என்றழைத்தாள் பவானி.
அவன் வந்தான்.
வீட்டினுள் கிடக்கும் பேப்பர்களை எடுத்து மடக்க உதவி கேட்டாள். கீதாவையும் உதவிக்கு அழைத்தாள். பிறகு அடுக்களை சென்று விட்டாள்.
கீதா ராம்ராஜை தரையில் உட்கார வைத்தாள். பேப்பர்களை கொண்டு வந்து போட்டாள். அவள் குனியும் போது அவள் சுடிதார் டாப்ஸ் வழியாக அவள் முழு மார்பும் அவன் கண்களுக்கு விருந்தாக்கினாள். அவள் அந்தரங்க அழகை ராம்ராஜ் ரசித்துப் பார்த்தான். வீறு கொண்டு எழுந்தது அவன் ஆண் குறி. அவனுக்கிருக்கும் சைசில் அதை அடக்கி வைப்பது கடினம். அது லுங்கிக்கு மேலே கூடாரமெழுப்பி நின்றதை ஓரக் கண்ணால் பார்த்து ரசித்தாள் கீதா.
“பேப்பர எடுத்துட்டு வா. ஸ்டோர்ல வைப்போம்.”
வேண்டுமென்றே தன் பெரிய பின்புறங்களை ஆட்டி, ஆட்டி அவள் முன் நடக்க, தன் ஈட்டியை நீட்டிக் கொண்டே பின் நடந்தான் அவன்.
ஸ்டோர் சின்னஞ்சிறியதாக, வெளிச்சமின்றி இருந்தது.
“உள்ள வாப்பா”
“அங்க மேல வை” – பரணை சுட்டிக் காட்டினாள்.
அவன் அவளைக் கடந்து உள்ளே செல்ல, தற்செயலாக படுவது போல் அவன் லுங்கியின் முன்புறம் உரசினாள் கீதா. மரக்கம்பு போல் விரைத்து நின்ற ஆண் குறி அவள் கையில் தட்டியது. அவன் அதிர்ந்து போய் ஒரு கணம் நின்று விட்டு, பிறகு அமைதியாக பரணில் பேப்பர் கட்டை வைத்தான். அவன் திரும்பும் போது ஸ்டோர் கதவைத் தாள் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள் கீதா.
“வா இங்க”
அவனுக்குப் புரிந்து விட்டது. இன்று வேட்டை தான் என்று வந்தான்.
லுங்கியினூடாக அவன் ஆண் குறியைப் பற்றிப் பிடித்தாள்.
அவன் வெட்கமாக சிரித்தான்.
லுங்கி முடிச்சை அவிழ்த்து விட்டாள். அது விழுந்து அவன் காலடியில் பரவியது.
மவுனமாக மண்டியிட்டாள்.
அவள் முகத்திற்கு நேராக அவன் உருட்டுக் கட்டை முறைத்தது.
அதைப் பற்றினாள். முழு உள்ளங்கையை ஆக்கிரமிக்கும் அளவுக்கு அது முரட்டுத் தடியாக இருந்தது. அதன் மொட்டை மூடியிருக்கும் முன் தோல் பாதி உரிந்து மொட்டு தெரிந்தது. மீதித் தோலையும் பின்னுக்குத் தள்ளி உரித்தாள். மொட்டு மட்டும் ஒரு பெங்களூர் தக்காளி அளவு. குருதி பாய்ந்து ஜிவுஜிவு என்று சிவத்து பளபளத்தது. கோலை உயர்த்தினாள். ஆரோக்கியமான ஆண்குறி என்பதற்கு எல்லாவிதமான அறிகுறிகளும் கொண்ட உறுப்பு அது.
இரண்டு மூன்று தடவை அதை ஆசையாக குலுக்கி விட்டாள். மூத்திரத் துவாரத்தில் மதன நீர் லேசாகக் கசிந்தது.
இப்படிப்பட்ட ஒரு ஆண் குறி பெண்களின் ஆசையை வெகுவாக தூண்டி விடுமோ என்னமோ, அதை வாயிலிட்டு சுவைக்க தோன்றி உமிழ் நீர் சுரந்தது. அப்படியே அவனை இழுத்து அவன் தடியை வாய்க்குள் போட்டுக் கொண்டாள். ஆவேசமாக உறிஞ்சினாள். அவன் இன்ப வெள்ளத்தில் நெளிந்தான்.
இந்த இடத்தில் ராம்ராஜைப் பற்றி சொல்ல வேண்டும். அவனுக்கு 24 வயதாகிறது. ஐந்து ஆண்டுகளுக்கு முன் அவனுடைய அக்காவின் சிநேகிதி ஒருத்தி – அவளுக்கு 30 வயதிருக்கும், திருமணமானவள் – இவனுடைய பூலைத் தற்செயலாகக் கண்டு மயங்கிப் போய், அவனைக் கைக்குள் போட்டுக் கொண்டு விட்டாள். வாராவாரம் ஒரு நாளோ, இரண்டு நாளோ, அவள் குறிப்பின் பேரில் அவளுடைய வீட்டிலோ, இவனுடைய வீட்டிலோ பஜனை நடைபெறும். இவனுடைய பூலை நினைத்தாலே அவள் புண்டை ஈரம் கசிந்து ஓளுக்கு தயாராகி விடும். இவன் உள்ளே விட்டு இரண்டு தடவை ஆட்டினாலே அவளுக்கு உச்சம் வந்து விடும். அவள் அப்போது வருகிற வரத்தைப் பார்த்து இவனுக்கும் உடனே ஒழுகி விடும். எனவே, காமத்தை நிறுத்தி நிதானமாக அனுபவிக்க இவனுக்கு இது வரை கொடுத்து வைத்ததில்லை. இப்போதுதான் முதல் தடவையாக வாய் வழி இன்பத்தை அனுபவிக்கிறான். 40 வயதுப் பெண்மணி, அதுவும் செல்வம் மிகுந்த மேல்தட்டு பெண் மண்டி போட்டு அவன் சுண்ணியை ஆவேசமாக ஊம்புவதை ஆழமாக ரசித்தான். அவள் நாக்கு சுழன்று சுண்ணியின் முன் மொட்டை நக்குவதையும், முத்தம் கொடுப்பதையும் அனுபவித்தான். சுண்ணியைப் பற்றி அவள் கையடித்து, கையடித்து ஊம்பும்போது எப்படி இந்த இன்பத்தைப் பொறுத்துக் கொண்டு நிற்க முடிகிறதென்று வியந்தான்.
ஐந்தாறு முறை ராம்ராஜின் சுண்ணியை ஊம்பியும் நக்கியும் விட்ட கீதா எழுந்தாள். பனியன் மேலாக விரைத்துக் கொண்டிருந்த ராம்ராஜின் ஆண் மார்புக் காற்றினை விரலால் பற்றினாள். லேசாக வலிக்க அதைத் திருகினாள். பிறகு, “இரு, இப்ப வந்துடறேன்” என்று சொல்லி விட்டு, கதவின் தாள்ப்பாளை விலக்கி வெளியே விரைந்தாள். எல்லாம் ஒரு கணத்தில் நடந்ததால் என்ன இங்கே நடக்கிறது என்று ராம்ராஜ் திகைக்க ஆரம்பித்த போது உள்ளே வந்து கதவைச் சாத்தினாள் பவானி. சரேலென்று கீழே கிடந்த லுங்கியை மேலே தூக்கி ஆட்டம் போட்டுக் கொண்டிருந்த தன் கடப்பாறைக் கம்பியை மறைத்தான் ராம்ராஜ்.
விறுவிறுவென்று அவனை நெருங்கிய பவானி, அவனைப் பளாரென்று ஒரு அறை விட்டாள். அவன் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை. ஒரு கணம் நிலை குலைந்து விட்டான். கீழ்குரலில், “லுங்கிய அவுத்து விடுடா முண்டம். நான் பாக்கட்டும் ஒன் சுண்ணிய” என்று சீறினாள். அவனுக்காக காத்திராமல் அதை அவிழ்த்து அவனை மீண்டும் அரை நிர்வாணமாக்கினாள்.
“இது என்னடா சுண்ணி. சும்மா மாடு மாதிரி வளத்து வச்சிருக்கே?” என்று கேட்டபடியே அவன் கோலைப் பிடித்து முறுக்கினாள். ராம்ராஜுக்கு லேசாக வலித்தது, ஆனால் ஒருவித சுகமாக இருந்தது.
கோலை முறுக்கிக் கொண்டே அவன் உதட்டில் வெறித்தனமாக முத்தமிட்டாள். அவளது இன்னொரு கை அவன் பின்புறமாக சென்று தடவி, ஒரு விரலை அவன் ஆசன வாயிலில் நுழைக்க பிரயாசைப் பட்டது.
பவானிக்கே தன் மீது ஆச்சர்யமாக இருந்தது. தன் புருஷனுக்கு தொடையை விரித்துக் கொண்டு கீழே படுத்துதான் கிடந்திருக்கிறாள். அவன் சிலசமயங்களில் அவள் வாயில் தன் ஆணுறுப்பைக் கொடுத்த போது, அதற்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு விலகிக் கொள்வாள். இப்போதோ, இந்த பெயிண்டர் பயலை முற்றிலும் முழவதுமாக ஆக்கிரமித்து, அவனைத் தன் அடிமையாக்கி அனுபவிக்க மனது எப்படி விரும்புகிறது என்பதை உணர்ந்தாள்.
பிறகு அவனிடமிருந்து விலகி “ஹ்ம், என்ன மசமசன்னு நிக்க முண்டம். வந்து என் உடுப்பக் கழத்துடா” என்று கட்டளையிட்டாள்.
அவன் விறுவிறுவென்று அவள் கட்டளையை செயல்படுத்தினான். பிதுங்கிய இரண்டு மார்புகளுக்கு நடுவில் கிடந்த மேலாக்கை எடுத்து விட்டான். ரெண்டு மார்பகங்களையும் உள்ளங்கையால் பற்றி அழுத்தினான்.
மறுபடி ஒரு அறை. இந்த முறை நெஞ்சில். “சொன்ன வேலய செய்யிடா. ட்ரெஸ்ஸ அவிருனா, அதப் பிடிச்சி என்ன பப்பாய்ங், பப்பாய்ங்?” என்று உறுமினவள்
“இங்க பாரு இங்க நடக்கறதயெல்லாம் வெளிய போயி ஒளறினே, பொலி போட்ருவேன். ஜாக்கிரத. புரிஞ்சிதா?”
பூம்பூம் மாடாக தலையாட்டினான். “ஹ்ம் அவுத்து விடுடா முண்டம்” கைவிரல்கள் நடுங்க ஹூக்குகளை அவிழ்த்து ப்ளவ்ஸை உரித்தெடுத்தான். நவீனமான லேஸ் வைத்த நாயுடு ஹால் பிராவில் அவள் வெள்ளை வெளேர் மார்புகள் பிதுங்கி வழிந்தன. பிராவையும் கழற்றினான். 50 பைசா அகலத்துக்கு கன்னங்கரேல் வட்டத்திற்கு நட்ட நடுவில் குத்திட்ட காம்புகள். அதை அப்படியே சூப்ப ஆசை வந்தது. அடியும் ஞாபகத்திற்கு வந்தது. அவசரமாக புடவையை அவிழ்த்து, பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்தான். உள்ளே அழகான லேஸ் வைத்த வெள்ளை வெளேர் ஜட்டி. அதையும் அவிழ்த்து கீழிறக்கினான். சுருட்டை முடிகள் அடர்ந்த மன்மத முக்கோணம் உப்பித் தெரிந்தது.
“எடு அந்த ஸ்டூல”
அந்த சிறிய அறையில் கிடந்த முக்காலியை எடுத்துப் போட்டான். அவள் அதில் உட்கார்ந்தாள்.
“ஒக்கார்றா” அவளுக்கு எதிர்த்த தரையை சுட்டிக் காட்டினாள். அமர்ந்தான்.
“இப்படி வா” அவன் தலை மயிர்க்கற்றையைப் பிடித்த பக்கத்திற்கு இழுத்தாள்.
அவன் முகம் அவள் தொடைகளுக்கு நடுவில். அத்தனை அருகாமையில், இருட்டில் ஒன்றும் தெரியவில்லை. காமாந்தகார பெண்களின் காலிடுக்கில் அடிக்கும் ஒரு வித ஈர வாசம் மட்டும் மூக்கில் ஏறியது. இருள் பழக அவள் பெண்ணுறுப்பும் புலனாக ஆரம்பித்தது.
அவன் முகத்தை உயர்த்தினாள் “புண்டைய நக்கியிருக்கியாடா?”
இல்லையென்று தலையாட்டினான்.
“பரவாயில்ல. எங்கிட்ட கத்துக்க” என்று தன் விரல்களால் இரண்டு கூதியுதடுகளையும் விரித்துக் காண்பித்தாள். “ஹ்ம், மொதல்ல என் புண்டையில ஒரு முத்தம் கொடு”
அதில் அழுத்தி முத்தமிட்டான். மிருதுவாக, கொழகொழவென்று இருந்தது.
“ஹ்ம், இப்ப நாக்க உள்ள விட்டு நக்கி விடு”
அவன் நுனி நாக்கால் அவள் கூதியோட்டையை நக்க ஆரம்பித்தான்.
“டே என்ன நூதனம் பாக்க. நாக்க நல்ல நீட்டி நாய் மாதிரி நக்குடா, முண்டம்” என்று அவன் தலையை தட்டி விட்டான்.
அவன் தன் நீண்ட நாக்கை நீட்டி அற்புதமாக நக்க ஆரம்பித்தான். “ஹ்ம், அப்படித்தான், அப்படித்தான்” என்று அவனை உற்சாகப்படுத்தினாள்.
“ம்ம்ம்…இந்த பருப்பையும் கவனிடா ராசா” என்று கொஞ்சினாள். அப்படியே அவன் முகத்தை இழுத்து தன் காலிடுக்கில் இறுத்திக் கொண்டாள். முக்காலியிலிருந்து சற்றே சறுக்கி, அவளது புண்டையை அப்படியே அவன் முகத்தில் தேய்த்தெடுத்தாள். இதை செய்யும் போதே அவளுக்கு உச்சம் தலைக்கேறி விட்டது.
“அம்மா, அம்மா, அம்மா” என்று சப்தமாக அரற்றிக் கொண்டே அவன் முகத்தை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டே தன் வாழ்வில் அனுபவித்திராத உச்சத்தை அடைந்தாள் பவானி.
“ஹ்ம்..ஹ்ம்…ஹ்ம்ம்…என் ராசா…என் செல்லம்” என்று அவனைக் கட்டிக்கொண்டு முத்த மழை பொழிந்தாள்.
பருத்த அவன் சுண்ணி வெடித்து சிதறப் போவது போல் ரத்தம் பாய்ந்து இன்னும் பருத்திருந்தது.
“வாடா தம்பி, ஒன் கோல சுண்ணிய புண்டக்குள்ள உடுறா. உட்டு ஆட்டுடா” என்றாள். சொன்ன பிறகுதான் அவளுக்கு தோன்றியது அந்த சிறிய அறைக்குள் அவர்கள் படுப்பதற்கு சவுகரியம் இல்லையென்று.
எனவே திரும்பி பின்பக்கத்தைக் காண்பித்தபடி ஸ்டூல் மீது கவிழ்ந்து முழங்கால்படியிட்டாள். அவளது முலைகளை ஸ்டூலின் உட்காரும் பாகத்தை அழுத்தின. அவனைப் பின்பக்கமிருந்து புணரும்படியாக சைகை செய்தாள். அவன் நின்று கொண்டே அவள் கூதியோட்டையை விரித்து தன் சுண்ணிய உள்ளே நுழைக்க முயற்சி செய்தான். முன் மொட்டு போவதற்கு சற்று திணறியது. ஒரு சிறுவனின் கை முஷ்டி அளவில் இருந்த அது உள்ளே நுழைந்ததும் கோல் பாகம் சற்று எளிதாகவே உள்ளேறியது. முக்கால்வாசி உள்ளே போய் லேசாகத் திணற, சுண்ணிய வெளியே எடுத்து, அழுத்தமாக ஒரு தடவை குத்தினான். வாழைப்பழத்தில் ஊசியேற்றுவது போல எளிதாக கோல் போய் வந்தது. ராம்ராஜ் இருந்த மனநிலையில் அவன் அது வரை சமாளித்ததே பெரிய விஷயம். மூன்றாவது குத்தில் “ப்புளிச்ச்” என்று என்று அவன் விந்து கொப்புளித்தது. ‘சீற், சீற், சீற்’ என்று அவன் சுண்ணி சுருங்கி, விரிந்து, விந்தைத் தொடர்ந்து அவள் அந்தரங்கத்திற்குள் தெளித்தது. அப்படியே அவள் சூத்தை அழுத்திக் கொண்டே ஒரு நிமிடம் போல் விந்தை விட்டுக் கொண்டே இருந்தான் ராம்ராஜ்.
எல்லாம் முடிந்து, பவானி எழுந்த போது சோர்வாக, ஆனால் மனம் நிறைவாக உணர்ந்தாள். தரையில் ராம்ராஜ் உட்கார்ந்திருந்தான். அவன் சுண்ணி தளர்ந்திருந்தது, ஆனால் அவனுக்கு இன்னொரு ஆட்டம் போட முடியும் என்று அவளுக்கு தெரியும்.
“டே இங்கேயே இரு. கீதாவ அனுப்பி வக்கேன். அவளயும் கவனி” என்றபடி நகர்ந்தாள்.
கீதா கதவைத் திறந்து கொண்டு வந்தாள். உள்ளே நடந்ததையெல்லாம் கதவிடுக்கில் பார்த்து விட்டு அவளுக்கு புண்டையெல்லாம் ஊறிப் போய் இருந்தது. ஜட்டியை அவிழ்த்து விட்டுத்தான் வந்தாள்.
“என்ன ராம்ராஜ், அக்கா வச்சிப் பிழிஞ்சிட்டாங்க போல” என்றாள்.
அவன் சிரித்தான்.
“சாது மிரண்டா காடு கொள்ளாது. பத்தினி புண்டயக் கொடுக்கணும்னு முடிவு பண்ணிட்டா கெடைக்குற ஆம்பளய விடமாட்டா. அதுவும் ஒன்ன மாதிரி கழுதை சுண்ணி வச்சிருக்கவனவ பாத்தா விடவே மாட்டா” என்றாள். கூடவே,
“நான் பத்தினி இல்லப்பா. ஆனா சித்தினி. என் ஆச தீற நீ என் புண்டைல விட்டுஆட்டுற வரைக்கும் ஒன்ன இன்னிக்கி விடமாட்டேன்” என்றாள். முக்காலியில் உட்கார்ந்து கொண்டாள்.
“வா, வந்து வாய் வரிசய காட்டு” என்றாள்.
அவன் நிதானமாக வந்தான். அவனை உற்சாகப்படுத்த அவன் சுண்ணியப் பிடித்து ஆட்டினாள். அதற்கு மெதுவாக உயிர் வந்து ஆட்டம் போடத் தொடங்கியது. அது வரும் வரத்தைப் பார்க்க அதை மறுபடியும் வாயில் போட ஆசை வந்தது. பற்றி வாயிலிட்டாள். பவானியின் ஆழம் பார்த்து விந்து வடிந்த சுண்ணி வழவழவென உப்புக் கரித்தது. ஆசை தீர நாக்கைச் சுழற்றி அதன் முன்மொட்டை நக்கி விட்டாள். அது இன்னம் பெருத்தது.
“ஹ்ம் உக்காந்து என்னுத சப்பு”
பத்து நிமிடத்திற்கு முன்னால் நடந்ததன. ரிபீட்டு. முடிகளை வடிவாக திருத்தி சீரமைத்திருந்ததால், கீதாவின் புண்டை உதடுகள் உப்பலாக காணப்பட்டன. கனிந்த பலாச்சுளைகள் போல கொழகொழவென இருந்த அந்த உதடுகளை விலக்கி, நாக்கை நன்கு செலுத்தி புண்டையை நக்கியெடுத்தான் அவன். அந்த நாக்கு வித்தையிலேயே உச்சத்தையெய்தினாள் கீதா. அப்படியிருந்தும் அவளுக்கு அரிப்பு தீரவில்லை. அவனைத் தரையிலேயே படுக்கப்போட்டு மேலே உட்கார்ந்து தேங்காய் உரிக்கத் தொடங்கினாள்.
“ஹ்க்கும், ஹ்க்கும், ஹ்க்கும்” என்று முனகிக் கொண்டே அவன் சுண்ணியில் தன் அரிப்பைத் தீர்த்துக் கொண்டாள். சில நிமிட இயக்கத்திற்குப் பின் இரண்டாவது முறையாக அவன் விந்து கொப்பளித்தது. அவள் ஆசை அப்போதைக்கு அடங்கியது.
அன்று முதல் ராம்ராஜுக்கு பவானியும், கீதாவும் காம விருந்து கொடுக்க ஆரம்பித்தனர். முதலில் மாதங்கள் வாரா வாரம் இரண்டு நாட்கள் ராம்ராஜ் வருவதும், ஒரு நாள் கீதாவைக் கவனிப்பதும், மறுநாள் பவானியைக் கவனிப்பதுமாக சென்றது. ஒருவரைக் கவனிக்கும் போது மற்றவள் வெளியே இருந்து யாரும் இடையூறாக இல்லாமல் இருக்க பார்த்துக் கொள்ளுவார்கள். இப்படியே சில காலம் சென்ற பின் இந்த ஏற்பாடு போரடித்தது. அவனோடு ஒரு முழு இரவையும் கழிக்க இருவரும் விரும்பினார்கள். ஒரு நாள் அதற்கும் சமயம் வாய்த்தது. சுந்தரமும், சுரேஷூம் வெளியூர் சென்ற நாள். சொல்லி வைத்தபடி யாருக்கும் தெரியாமல் அவன் அவர்கள் வீட்டில் ஒளிந்து கொண்டான். ஜன்னல் கதவுகளையெல்லாம் அடைத்துக் கொண்டு மூவரும் சாப்பிட்டு விட்டு டி.வி. பார்த்தார்கள். பிறகு படுக்கையறைக்கு சென்றார்கள். அங்கு சிறிய இரவு விளக்கு மட்டும் மங்கலாக எரிந்தது. எசகு பிசகாக, ஒரு சில விநாடிகளுக்கு பவானியும் கீதாவும் ஒருவரை ஒருவர் நிர்வாணமாக பார்த்திருக்கிறார்கள். ஆனால் கீதாவுக்கு முன்னால் ஆடையை அவிழ்த்துப் போட்டு அம்மணமாக பவானி தயங்கினாள். ராம்ராஜ் மீது பாய்ந்தாள்.
“டே ராம்ராஜ், லுங்கிய கழத்தி வீசுடா நாயே” என்றாள்.
அவள் அவனை இப்படி பேசுவதும், லேசாக அடிப்பதும், மர்ம உறுப்புக்களை முரட்டுத்தனமாக கையாளுவதும் மூன்று பேருக்குமே காம உணர்வுகளை ஒரு விசித்திரமான வகையில் அதிகப்படுத்துவதை அவர்கள் உணர்ந்திருந்தார்கள்.
லுங்கியைக் கழற்றினான் அவன். அவன் உறுப்பு ஒரு சிறிய பியர் பாட்டில் கணக்கில் தடித்து விரைத்திருந்தது.
அதைப் பிடித்து கசக்கினாள் பவானி.
“கீதா இவன் சுண்ணிய ஊம்புறியாடி?”
“கரும்பு தின்னக் கூலியா. இவன் கழுதை சுண்ணிய ஊம்ப சொல்லணுமா, அக்கா” என்றபடி கீதா எழுந்து வந்து அவன் முன்னே மண்டியிட்டாள்.
“டேய், என் தங்கச்சி ஊம்ப ஒன்னோட சுண்ணிய உறிச்சி கொடுடா”
கொடுத்தான். ஆசை ஆசையாக ஊம்பினாள் கீதா. அவள் தலையைத் தாங்கி, அது முன்னும் பின்னும் அசைய ஆட்டி விட்டாள் பவானி. அவள் இன்னொரு கை அவனை சுற்றி வளைத்து அக்கிளினூடாக அவன் மார்புக் காம்பைத் திருகிக் கொண்டிருந்தது.
சில நிமிடங்கள் ஆசை தீர நக்கி, உறிஞ்சிய கீதா, தலையை எடுத்ததும் “எப்படி இருக்குதுடி?” என்றாள் பவானி. அவள் இது வரை அவனது சாமனை சுவைத்தது கிடையாது. நாக்கைச் சுழற்றி உதட்டை நக்கிக் காட்டினாள் கீதா. நில்லாமல், பவானி முகத்தைப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் உதட்டோடு, தன் உதட்டை ஒட்டி வைத்து ஆழமாக ஒரு கிஸ்ஸும் கொடுத்தாள். கல்யாணத்திற்கு முன்னால் ஒரு உறவுக்கார தோழியுடன் ஒரு முறை லெஸ்பியன் உறவு கொண்டவள் தான் கீதா. பவானி மீது அவளுக்கு சில சமயம் மனதிற்குப் புரியாத ஒரு மையல் வரும். அவளைக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு சூடாக இதழ் பதிக்க தோன்றும். அந்த ஆசை நிறைவேறியது. பவானிக்கும் இது பிடித்திருந்தாலும், எதிர்பார்க்கததால் திமிறிக் கொண்டு, “என்னடி இது, அசிங்க, அசிங்கமா” என்றாள். கீதா கலகலவென்று சிரித்து விட்டு விட்டாள்.
இரு பெண்களும் சரசமாடுவதை ஆவலாகப் பார்த்துக் கொண்டிருந்த ராம்ராஜின் பிட்டத்தில் பளாரென்று இறங்கியது பவானியின் கை.
“என்ன ஷோவா போடறோம். வாய மூடிட்டு முட்டி போட்டுட்டு எங்க ரெண்டு பேர் சாமனத்திலயும் வாய் போட்டு விடு” என்றபடி கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டாள். கீதாவையும் பக்கவாட்டில் படுக்க சைகை காட்டினாள்.
இரண்டு பெண்களும் தங்கள் இரவுடையை இடுப்பிற்கு மேல் உயர்த்திக் கொண்டு படுத்துக் கொண்டார்கள். பவானியும் கீதா மாதிரியே இப்போதெல்லாம் அந்தரங்க முடிகளை அப்புறப்படுத்தியிருந்தாள். அவள் வயிறு மளமளவென்று வெள்ளையாக மினுங்கியது. அதற்கு நடுவில் அழகிய குழியாக தொப்பிள். கீதா சற்று கருப்பு. அவள் இடையில் ஒரு தங்க அரை நாண் அழகுற மினுங்கியது.
பவானியின் இடுப்பில் ஆழ முத்தமிட்டு விட்டு, அவள் புண்டையை நக்க தொடங்கினான் ராம்ராஜ். அவன் கை கீதாவின் அந்தரங்கத்தில், அவள் புண்டை பிளவை வருட தொடங்கியது.
கீதா பவானியை அணைத்துக் கொண்டாள். பவானி தடுக்கவில்லை. கீதாவின் கைகள் பவானியின் மார்பகங்களை பிசைந்தன; காம்புகளை மீட்டின. அந்த மென்மையான ஸ்பரிசத்தில் கட்டுண்டு கிடந்தாள் பவானி. மெதுவாக கீதா எழுந்து, பவானி மீது படுத்தாள். பவானியின் கைகள் தம்மையறியாமல் கீதாவின் முதுகை வருடின. பிறகு கை கீழிறங்கி, அவள் குண்டிகளை வருடியது.
ராம்ராஜின் கண்ணெதிரில் இரண்டு புண்டைகள். இரண்டையும் மாற்றி, மாற்றி நக்க ஆரம்பித்தான்.
“ஹ்ம், ஹ்ம், ஹ்ம்” என்ற இன்ப முனகல்கள் அவர்கள் மூவரிடமிருந்தும் எழுந்தன.
பவானியின் உடலை ஆசை தீர அனுபவித்த பின் கீதா ராம்ராஜை பவானிக்கு கொடுத்தாள்.
அவன் சுண்ணியை மீண்டும் ஒரு முறை முரட்டுத்தனமாக கசக்கி விட்டாள் பவானி.
“கீது, நான் இவனப் போட்டுக்கறேன். நான் இவன் காம்பக் கசக்குறேன். நீ இவன் சூத்து ஓட்டைக்குள்ள விரலப் போட்டு ஓளு” என்றபடியே அவனை மேலே வரச் சொல்லி அவன் பெரிய சுண்ணியை புண்டை உள்ளே ஏற்றிக் கொண்டாள். கீதா வசமாக அவன் பின்பக்க கோளமொன்றை அழுத்திப் பிடித்து ஆட்காட்டி விரலை அவன் சூத்து ஓட்டைக்குள் விட்டு ஆட்டினாள்.
இரண்டு பெண்களும் படுத்தும் காம இம்சையில் ராம்ராஜின் வெறி இன்னும் அதிகரித்தது. “ங்கா, ங்கா” என்ற உறுமலுடன் தன் சுண்ணியை இழுத்து இழுத்து பவானியின் புண்டையைப் பிளந்தான். சில நிமிடங்களுக்குள்ளாகவே அவன் விந்து எழும்பி வந்து அவள் குடத்தை நிறைத்தது.
முன்னிரவில் இப்படி தொடங்கிய ஆட்டம் விடிந்த பின்னரே நிறைவு பெற்றது. இக் கதையும் இத்துடன் நிறைவு பெறுகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு