tamil sex stories அறிமுகம்: எனது பெயர் சாய் .22 வயது. எனக்கு ஒரு அக்கா இருக்க பேரு சாய் சரண்யா வயது 24. நாங்க நடுத்தர பிராமண குடும்பதை சார்ந்தவர்கள். எனக்கு சில காலமாக என் அக்காவை கூட்டி கொடுக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் தலை தூக்கி உள்ளது . என் அக்கா என் கண் முன்னே ஒக்க படவேண்டும் என்ற ஆசையும் உள்ளது. என்னைக்கும் நான் என் அக்காவை ஒப்பதாக நினைத்து பார்த்ததே இல்லை. சாலையில் முரட்டு ஆசாமி யாராவது போனால் அவர்களை நன்கு பார்த்து கொள்வேன்.
வீட்டில் வந்து அவர்கள் என் அக்காவை வெறிதனமா புணர்வது போல் கற்பனை செய்து என் பழத்தை கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுப்பேன். இத்தளத்தின் ஆசிரியர் screw driver அவரின் கதைகள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். விரும்பி படிப்பேன் அதற்கு பின்பு தான் கதை எழுதும் ஆர்வம் எனக்கு வந்தது.என் கதைகளில் ஆசிரியார் screw driver அவர்களின் தாக்கம் அதிகமாக இருக்கும் .இது என் முதல் கதை இதில் என் அக்காவை கூட்டி கொடுத்து ஆரம்பிக்குறேன்.
சரி கதைக்கு வருவோம்,
காலை வழக்கம் போல மதன் வீட்டுக்கு வந்தான். மச்சான் இன்னும் எந்திரிகளயா? வா படிப்போம் என்று எழுப்பினான். எனக்கு தெரியும் அவன் ஒண்ணும் படிக்கலாம் என் வீட்டுக்கு வரலனு . வேறு எதுக்கு வாரான்.? அதுக்கு முன்னாடி மதன் பத்தி கொஞ்சம் சொல்லிடுரேன்.
என் காலேஜ்ல என் க்லாஸ்ல தான் படிக்குறான். வயசு என்னைவிட 4 அதிகம் .கருப்பு உருவம், நல்ல உடம்பு சுட்டு போட்ட கூட படிப்பு வராது. 10த், 12த் ளயெல்லாம் 2, 2 வருசம் படிச்சிட்டு வந்திருக்கான். அவுங்க அப்பா ரிடேட் ராணுவ வீரர். சொத்து இருக்கு, வட்டி காசு வருது. எல்லா கெட்ட பழக்கமும் இருக்கு . கடந்த ஒரு மாத காலமா அவன் என்ன மச்சான் மச்சான் னு கொஞ்சு ரததோட காரணம் எனக்கு தெரியும். என் அக்கா சரண்யாவ நான் அவ காலேஜ்ல விடும் போது என்ணயும் சரண்யாவையும் பார்த்துட்டான். காலேஜ் வந்து கேட்டான் யாருடானு, என் அக்கானு சொன்னேன். அதிலிருந்து அவன் எனனிடம் ரொம்ப நண்பன் போல் காட்டிக்கொண்டான் . ஆனா இப்போ ரெண்டு வாரமா வீட்ட கண்டு பிடிச்சி கம்பைன் ஸ்டடி னு சொல்லிக்கிட்டு வீட்டுக்கே வந்துட்டான். என் அக்காவை ஸைட் அடிக்க தானு எனக்கு தெரியும்.
இந்த நேரத்துல என் அக்கா சாய் சரண்யா பத்தி சொல்லியே ஆகணும். அதான் சொன்னேனே வயசு 24 .படிக்குரது MCA .சும்மா செதுக்கி வச்ச செப்பு சிலை போல இருப்பா. தங்க விக்கிரகம் போல ஜொலிப்பா. கிழங்கு கிழங்காய் பாகங்கள். சிறு கண்கள், கூறிய மூக்கு, தேன் ஊரும் பிங்க் கலர் இதழ்கள், முகத்தில் எப்போதும் தவழும் குறும்பு புன்னகை. பழிங்கு கழுத்து, பார்த்தவுடன் கசக்கி பிழிய சொல்லும் பால் முலைகள். உள்ள பிரா போடாமல் வீட்டில் நைட்டி இல் உலாவரும் போதே கல்லு போல நிக்கும், நடக்கும் போது அழகாக குலுங்கும். மெல்லிய இடை, செப்பு குடம் போல குண்டி நடக்கும் போது ஆடும் அழகு எல்லாம் சூப்பர். பார்ப்பதற்கு நடிகை கனிக்காவை போல் இருப்பாள் .மொத்த்துல ஸூபர் ஐயர் ஆத்து குட்டி.. அக்காவிற்கு என் மேல பாசம் அதிகம். எல்லாரிடமும் என்னை மை ஸ்வீட் ப்ரத்ர்னு தான் அறிமுகம் செய்வாள் மிகவும் பாசமாக இருப்பாள். அக்காவை வெளியில் கூட்டி செல்லும் போது ரோட்ல போராவனுங்க கண்ணு என் அக்காவை ஒப்பது போலவே பார்ப்பானுங்க. வெறியோடு பார்ப்பானுங்க. கண்ணாலாயே என் அக்காவை கற்பழி பானுங்க. என் அக்காவை மிருக வெறியோடு அவாகள் பார்ப்பதை நான் ரசிப்பேன். இப்படி ஒரு அக்கா எனக்கு இருக்கானு எனக்கு கொஞ்சம் பெருமயா இருக்கும்.
என் காது படவே ஓத்தா இவளை ஒக்கணும்னு சொல்லிருகானுங்க. மொத்த்துல என் அக்கா சரண்யா காம வெறி பிடிச்ச மிருகங்களுக்கு வெறியை தீர்க்க வந்த காம தேவதைனு முடிவு பண்ணிட்டேன்.அதுனாலதான் என் அக்காவை மற்றவர்கள் ஒப்பது போல் நினைத்து கை அடிக்கும் பழக்கத்தை ஆரம்பித்து விட்டேன்.சாலையில் முரட்டு ஆசாமி யாராவது போனால் அவர்களை நன்கு பார்த்து கொள்வேன். வீட்டில் வந்து அவர்கள் என் அக்காவை வெறி தனமா புணர்வது போல் கற்பனை செய்து என் பழத்தை கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுப்பேன்.
மதன் அடிக்கடி என் வீட்டிற்க்கு வருவது, என் அக்காவை பல கோணங்களில் ஃபோடோ எடுப்பது எல்லாம் எனக்கு தெரியும். அவன் நிச்சயம் என் அக்காவை நினைத்து கை அடிப்பான் என்று எனக்கு தெரியும்.
இது போல் நாட்கள் நகர்ந்தன. ஒரு நாள் நானும் மதனும் சரகடித்தோம். நான் ஒரு பீரொடு வழக்கம் போல நிறுத்தி கொண்டேன். மதன் சற்று ஓவறாக சாப்பிட்டான். போதை அதிகமாகி என்ன பேசுறோம்னு தெரியாம பேச ஆரம்பித்து விட்டான். மச்சான் உன் அக்கா சேம கட்டைடா. கோத்தா கும்ம்னு இருக்க தேவுடியா, . உன் அக்காவ நெனச்சி தான்டா நான் தினமும் கை அடிக்குறேன். உன் அக்காவ ஒக்கணும்டா. உன் அக்காவ நானும் என் அப்பாவும் சேர்ந்து ஒக்கணும்டா அந்த நார தேவுடியாவ நார் நாரா கிழிக்கணும் டா……………………
இப்படி கொடுமயா பேசிட்டு ஸாரி உளறி கிட்டு இருந்தான். எனக்கு கேக்க இன்பமா இருந்தது..” நானும் என் அப்பாவும் லப்டோப் உன் அக்கா போட்டோ பார்த்து தாண்டா கை அடிப்போம். தேவுடியா மவனே உன் அக்காவ எனக்கு கூட்டி கொடுடா உனக்கு எவளோ பணம் வேணும் நாளும் தரேன். இப்படியே பேசிட்டு இருந்தவன் திடீர்னு என் காலில் விழுந்து ஆழ ஆரம்பித்து விட்டான். மச்சான் ப்லீஸ்டா உன் அக்காவ ஒக்கணும் டா, என்னால தாங்க முடியலடா, எனக்கு உன் அக்காவ கூட்டி கொடுடா னு வெளிப்படையா கெஞ்ச ஆரம்பித்து விட்டான்
நான் ஏதும் சொல்லாமல் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன்., இரவு எனக்கு தூக்கமே வர வில்லை , அவன் கெஞ்சி அழுதது என் காதில் ஒலித்து கொண்டே இருந்தது . அது போதையில் உலறியது என்று சாதாரணமாக எடுத்து கொள்ளவும் முடியவில்லை , என் அக்காவ ஒக்கணும்னு எவளோ வெறி இருந்தா இப்படி பொலம்பிருப்பான். அக்காவை பார்க்கும் யாருக்கும் அவளை ஒக்க வெறி வரும் அது எனக்கு தெரியும். ஏன்னா அப்படி இருப்பா என் அக்கா தேவுடியா. சரி இன்னொரு பக்கம் என் மனம் ‘ அவள் என் அக்காவாக இருந்தாலும் அவள் ஒரு பெண் தான் பெண் என்பவள் ஆண் புணரவே படைக்க பட்டவள் , எப்படி இருந்தாலும் அவளை எவனோ ஒருவன் வந்து ஒக்க தான் போறான், புருசன்ங்குற பேருல , ஒரு குடுமி வச்சவன் தான் மாப்பிளைய வருவான். அவனுக்கு ஒக்கவும் தெரியாது. என் அக்காவை திருப்தி படுத்த போறதும் இல்லை. சைவம் சாப்பிடுறவனுக்கு அவளோ தான் சக்தி இருக்கும். என் அக்காவை போன்ற பிரம்மனின் ஸ்பெஸல் படைப்புக்கு .ஒரு ஆண்மை அற்றவன் புருசனாக வந்து பிரம்மன் பட்ட கஸ்டம் எல்லாம் வீணாகி விடக்கூடாது.
சீமை பசு போல் உள்ள என் அக்காவை காட்டெருமை போன்ற கட்டிளம் காளையான மதன் வெறிதனமாக புணர்ந்து அனுபவித்தால் தான் என் அக்கா பிறந்ததிற்கு அர்த்தம் இருக்கும் . என் அக்கா ஒரு அற்புத படைப்பு அவளை ஒரு 9 க்கு மனமுடித்து அவள் படைப்பை வீணடித்து விட கூடாது. காம வெறி பிடித்த மிருகங்களுக்கு விருந்து படைத்து ரசிக்க வேணும் . அதே நேரம் “உன் அக்காவ எனக்கு கூட்டி கொடுடா உனக்கு எவளோ பணம் வேணும் நாளும் தரேன்” னு மதன் சொன்னதும் என் காதில் ஒலித்தது அப்போ பணமும் கெடைக்கும் , அக்காவிற்கு திருப்தியான சுகமும் கிடைக்கும் என்னோட ரொம்பநாள் ஆசையான , என் அக்கா என் கண் முன்னே ஒக்க படவேண்டும் என்ற ஆசையும் நிறை வெறும், மதன் போன்ற காம வெறி பிடித்தவர்கள் வெறியும் அடங்கும். என் அக்கா போன்ற தேவதைகள் ஒருவனை காட்டிலும் பல பேருக்கு சுக விருந்தலித்து வெறியை தணிக்க வேண்டும் , அதனால என் அக்காவை மதனுக்கு கூட்டி கொடுக்க வேண்டும் என முடிவுக்கு வந்தேன்.
மறுநாள் மதன் வந்தான் அவனா கேக்குறாண , இல்ல மறந்துட்டானானு பார்த்தேன்.
என் அக்காவை பற்றி நானே பேச்சை ஆரம்பித்தேன். அவள் அழகை வர்ணிததேன் . மதன் புரிந்து கொண்டான் . மச்சான் நேத்து சொன்னேனாடா நியாபகம் இருக்கானு கேட்டான். இனிமேலும் ஒளித்து மறைக்கக் கூடாது இனி இவனிடம் வெளிப்படையாக பேச வேண்டும் என்ற முடிவுக்கு வந்தேன். மச்சான் எனக்கும் என் அக்காவை கூட்டி கொடுத்து சம்பாரிக்ணும்னு ஆசை இருக்குடா என்றேன். என் கண் முன்னாடி என் கூட பிறந்த என் அக்கா கதற கதற ஒக்க படர்ததை பார்க்கணும்னு எனக்கு வெறி இருக்கு மச்சான் என்றேன். மதன் முகத்தில் எண்ணற்ற சந்தோச மின்னல்கள் மச்சான் நீ என் செல்லம்டா நீ தாண்டா என் நண்பன் என்று மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்தான் . பின்பு நாங்கள் இருவரும் என் அக்காவை பற்றி அசிங்கமாக பேசிக்கொண்டோம். அவன் என் அக்காவை எப்படி எல்லாம் ஒப்பத்து என்று சொன்னான். நானுங் என் பங்கிற்கு சில காம யோசனைகள் அவனிடம் கூறினேன். கேக்கவே இனிமாய இருந்தது . இந்த காட்டான் என் அக்காவை சின்னா பின்ன படுத்துவதையும் இந்த காம மிருகத்தின் பூல் வேகத்தில் என் அக்கா புண்டை கிழிந்து கதருவதயும் பார்க்க வேண்டும் என்கிற வெறி எனக்குள் வந்துவிட்டது. என் அக்காவை அவனுக்கு கூட்டி கொடுக்க ஒதுக்கிட்டேன். அதற்கு 10000 ரூபாய் ரேட்டும் பேசினேன். அவன் இன்னொரு இன்ப அதிர்ச்சியை எனக்கு கொடுத்தான், மச்சான் நானும் என் அப்பாவும் சேர்ந்து உன் அக்காவ ஒக்குறோம்டா என்கிற செய்திதான் அது. எப்படிடா மதன், உன் அப்பாவும் நீயும் சேர்ந்து …… என்று இழுத்தேன் அதற்கு மதன் ஆமா மச்சான் எனக்கு அம்மா இல்ல, இறந்துட்டாங்க எங்க அப்பா எனக்காக இன்னொரு கல்யாணம் பண்னிகாம இருக்காரு. நானும் என் அப்பாவும் ப்ரெண்ட்ஸ் போலடா ரெண்டுபேரும் சேர்ந்து சரக்கு அடிப்போம், சேர்த்து அட்டு சிடி பார்ப்போம் மச்சான். உன் அக்கா ஃபோடோஸ் என் லாப்டாப்ல இருக்கு மச்சான் அத பார்த்துதான் நான் கை அடிப்பேன்டா என் அப்பாவும் அந்த ஃபோடோஸ் பார்த்துத்தாருடா, பார்த்துட்டு ” ஒத்த இவள ஒக்கணும்டா மதன்னு சொல்லிக்கிட்டே இருக்காருடா. மச்சான் எனக்காக எல்லாத்யும் தியாகம் பண்ணினவரு இப்போ உன் அக்கா மேல ஆசை படுராரு அவருக்கு இதுகூட நான் செய்லான நான் அவர் பிள்ளையா பொறந்தத்துக்கு அர்த்தமே இல்லடா ப்லீஸ்டா மச்சான் கெஞ்ச ஆரம்பிசுட்டான் “பட் அந்த டீலிங் பிடிச்சது ” சரினு ஒத்துக்கிட்டேன். அவருக்கு தனியா 10000 தரவேண்டும் என்று தெளிந்த கூட்டி கொடுக்குறா மாமா போல கராறா பேசிடேன் . என் கண் முன்னாடி எனக்கு மிக அருகில் தான் என் அக்காவை கதற விட வேண்டும் என்ற உறுதி மொழியையும் வாங்கிட்டேன். எனக்கு செம மகிழ்ச்சி முதல்லய என் அக்காவ ரெண்டு பேரு ஒக்க போறானுங்க அதுவும் அப்பாவும் மகனும் எனக்கு 20000 ரூபாய்.
என் கூட பிறந்த அழகு அக்காவை என் நண்பனும் அவன் அப்பாவும் துவைத்து பிழிந்து காய போட நாளும் இடமும் குறிக்க பட்டது. இன்றிலிருந்து 15 வது நாள், ஞாயிற்று கிழமை, இடம்
நீலங்கரைக்கு பக்கத்துல 5 கீ மீ ல இருக்குற மதன் பண்ணைல இருக்குற அவுங்க பண்ணை வீடு. ஆளு நடமாட்டம் அதிகம் இல்லாத ஏரியா நான் 2 முறை அவன் கூட போய்ருக்கேன். ஸூபர் ப்லேஸ். மச்சான் இந்த 15 நாள்ல கை அடிச்சி தண்ணிய வெளிய எதுக்கதடா அப்றம் உன்னோட வேகம் குறைஞ்சிடும் . நீ என் அக்காவ வெறித்தனமா புணர்ந்து அவள கதர வைக்கணும் டா னு ஒரு செல்ல கண்டீசன் போட்டேன். சத்தியமாத மாப்ள கஞ்சியை வெளிய எடுக்க மாட்டேன்னு சொன்னான். அவன் அப்பாவிடம்மும் இதை சொல்லிடான். மதன் அப்பா ரொம்ப சந்தோசம் பட்டார் னு சொன்னான். எனக்கு 10000 முதலில் கொடுத்து விட்டான் . மேட்டர் முடிந்ததும் பாக்கி 10000 தரேன்னு சொன்னான்.
ஸூபர் தொழில் கூட்டி கொடுக்கும் தொழில் . எல்லாருக்கும் திருப்தியும் சுகமமும் கிடைக்கும். அதை என் தொழிலாக எடுத்துக்கொள்ள முடிவு செய்தேன். அந்த 10000 ரூபாய் யை நல்ல ஜாலியா சிலவு செய்தேன் என் அக்கா கேட்டதெல்லாம் வாங்கி கொடுத்தேன். நியாயமா இது அவளுடைய காசு தானே… முன்பெல்லாம் வீட்டில இருக்கும் போதெல்லாம் என் அக்கா சரண்யாவை பார்ப்பேன் . எவன் அனுபவிக்க போறானோ இந்த அழகை எல்லாம்னு நெனச்சிருக்கேன் . இப்போ என் நண்பனுக்கு அடிசிறுக்கு லக்கி ப்ரைஸ் . சரண்யா மதன் ஸூபர் ஒள் பொருத்தம் .அவன் கருப்பு செம உடம்பு, முரட்டு குணம், மிருக்க வெறியுடன் கூடிய ஆண்மை இருக்கு, என் அக்கா சரண்யா பிஞ்சி உடம்பு, செம கலர், பூ போல ஸாஃப் டான பெண்மை குணம். மதன் என் அக்காவை ஒப்பத்து போல நினைத்து பார்த்தாலே எனக்கு ஒரு வித இன்பம் கிடைத்தது.
மதனும் அவன் அப்பாவும் தினமும் பாதாம் முந்திரினு தின்னு கஞ்சியை லிட்டர் கணக்குல சேர்த்து வைத்து கொண்டிருந்தனர். என் அக்காவை கசக்கி பிழிந்து காய போட ரெடி ஆகி விட்டனர். மறுநாள் ஞாயிற்று கிழமை சனிக்கிழமையே, என் அக்காவிடம் அக்கா போராடிக்குதுல வா அக்கா நாளைக்கு நீலங்கரை போவோம் அங்க என் ப்ரெண்ட் பண்ணை இருக்கு ஜாலியா சுத்திட்டு வருவோம் . அங்க நெறய பூ செடில இருக்கு எடுத்துட்டு வருவோம்னு சொன்னேனே. என் அக்காவிற்கு பூ செடி வளர்ப்பது ரொம்ப பிடிக்கும். அவளும் சரிடா சாய் எனக்கும் போர் அடிக்குது டா போய்ட்டு நெறய பூ செடி எடுத்து வருவோம்னு அப்பாவிய சொன்னாள். அவள் பூவை கிழிக்க அங்க காத்திருக்கின்றனர்னு தெரியாமல் .நைட் முழுவதும் மதன் போன்ல என்னை நச்சரிசிக்கிட்டே இருந்தான், மச்சான் மறந்துடதடா. ஃபுல் மூடுல இருக்கோம். நைட் போன்ல எல்லா ப்ளானயும் சொல்லிட்டேன். அவனும் ஸூபர்டா மச்சான் ஓகே அப்பிடியே பண்ணுவோம்னு காம வெறியோடு சம்மதம் தெரிவித்தான்.
ஞாயிற்று கிழமை பிறந்தது. என் கூட பிறந்த அக்காவை காம அரக்கர்களிடம் நானே கூட்டி கொடுக்கும் நாள், என் அக்காவின் பட்டு உடலை காம மிருகங்கள் நார் நாராய் கிழித்து அனுபவிக்க போகும் நாள்.என் அக்கா சரண்யா காலையிலேயே குளித்து ஆர்வத்தோடு ரெடி ஆகி கொண்டிருந்தாள். கிளம்புடி கிளம்பு உன்னை அங்க பிரிச்சு மேய உன் புருசங்க காத்திடு இருக்கானுங்க னு மனசுல நெனசிக்கிட்டேன். அக்கா சுடிதார் அணிந்து கொள்ள எடுத்தாள், நான் குறுக்கிட்டு கீழே வெள்ளை பாண்ட் மேல ரெட் டாப்ல இருக்குற டைட் சூடியை எடுத்து கொடுத்தேன்.ஏன்னா அந்த ட்ரெஸ்ல என் அக்காவ மதன் வர்ணிச்சிருக்கான். அந்த ட்ரெஷ்ல் வரவேண்டும் என்பது மதனின் ஆசை. என் அக்கா உச்ச தலையில் கொண்டை போட்டு கிட்டு லைட்ட லிப்ஸ்டிக் போட்டுக்கிட்டு துப்பட்டவ கழுத்துல போட்டுக்கிட்டு வந்து நின்னா. அந்த ட்ரெஸ்ல செமாயா இருந்தா.
அவ ஷாலை கழுத்தில் இருப்பதால் அக்கவோட மல்கோவா முலைகள் புடைத்து கொண்டு அந்த சுடிதாரில் நின்றன. அந்த முலையகிள் என்ன பாடுபட போகுதோனு மனசுல நினைத்து கிட்டு என் அக்காவை என் பல்சரில் ஏதிக்கிட்டு என் செல்ல அக்காவை கூட்டிக்கொடுக்க நீலாங்கறை பக்கம் வண்டியை ஓட்டினேன் . என் அக்கா என்ன நடக்க போகுதுனு தெரியாமல் ஜாலியா என்ன என்ன மோ பேசிக்கிட்டு வந்தாள். சரியாக 45 நிமிடங்களில் என் அக்கா கண்ணி கழிய போகும் இடமானா மதன் பண்ணை வந்தது. அங்கு மதனும் அவன் அப்பாவும் காத்திருந்தனர். அப்போ தான் ஃபர்ஸ்ட் டைம் மதன் அப்பாவை பாக்குரேன்…சும்மா 7 அடி உயரம் சரியான உடம்பு , கருப்பு உருவம், முரட்டு குணம்னு பார்த்தாலே தெரிஞ்சது, அவரு மீசையா பார்த்தாலே பயமா இருந்துது, வெள்ளை வேட்டி சட்டைல இருந்தார். வாங்க வாங்கனு வரவேற்று எங்களை பண்ணைக்குள்ள அலைச்சிட்டு போனாங்க. மதனும் அவன் அப்பாவும் என் அக்காவிற்கு பண்ணய ஃபுல்ள சுத்தி காட்கிட்டே வந்தாங்க. என் அக்கா சரண்யாவும் மதன் அப்பாவிடம் அங்கிள் இது என்ன செடி அது என்ன செடி னு நடக்க போகும் விபரீதம் தெரியாமல் ரொம்ப அன்போட பாசத்தோட பேசிக்கிட்டே வந்தா. நானும் மதனும் அவர்களுக்கு பின்னாடி பேசிட்டே வந்தோம். மச்சான் சொன்ன மாறி கூட்டிட்டு வந்துட்டா டா ரொம்ப தாங்க்ஸ் டா. உன் அக்கா ஸூபர இருக்காடா, தலுக்கு தலுக்குனு ஆட்டிட்டு போற சூத்த எப்படி கிழிக்குறேனு பாருடா மச்சான் .என்று அவள எப்படி எப்படி ஒப்பெண்ணு சொல்லிக்கிட்டே வந்தான். நான் மதன் அப்பாவை பார்த்து கிட்டே வந்தேன்.
நான் எதிர் பார்த்ததை விட ஸூபர் இருந்தார் அவர். காம வெறி அவர் என் அக்காவை பார்க்கும் பார்வை லேயே தெரிந்தது. அப்பப்போ அவர் பூளை தொட்டு தொட்டு பார்த்து கொண்டே வந்தார். மதனும் அவன் அப்பாவும் எதாயோ வாயில் போட்டு மென்றுக்கிட்டே வந்தனர் என்னடானு கேட்டேன், மச்சான் இது கொட்ட பாக்குட கஞ்சியை கெட்டியாகிடும், பொண்ணா போடுறதுக்கு முன்னாடி இத மென்னு தின்னுது ஓத்தா கஞ்சி சீக்கிரம் வராதது ரொம்ப லேட்டா தான் வரும்டா ஆனா பூழு கல்லு மாறியே நீக்கும்டா னு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சியை கொடுத்தான் . இன்னைக்கு ஸூபர் ப்லூ ஃபில்ம் ரியல என் கண் முன்னாடியே ஓட போகுது, அது என் அக்கா தான் நாயகியாக கூதி கிழி பட போறாணு நினைக்குறப்போ சந்தோசமா இருந்துசி. என் அக்கா தலுக்கி குலுக்கி குண்டிய காட்டிக்கிட்டு ,குனிந்து நிமிந்து முலையை காட்டிக்கிட்டு , செல்லம் கொஞ்சிகிட்டு , குழந்தை போல் விளையாடிகிட்டு நெற்றியில் விழும் முடியை அழக ஒதுக்கி காது மடலில் சொருக்குவது எல்லாம் அவர்களை காம மிருகங்கள் ஆகிக்கொண்டு வந்தாள். அதிலும் மதன் அப்பா வெட்டி கொடுத்த வாழ பழம் ஒன்றை பூலை ஊம்புவது போல் அழக ஊம்பி ஊம்பி தின்ற அழகை பார்க்கும் போது எனக்கே என் அக்காவின் வாயில் பூலை விட்டு அவளை ஊம்ப வைத்து பார்க்க வேண்டும் என் ஆசை வந்தது அவர்கள் வெறியோடு அதை பார்க்கும் போதே இன்னைக்கு என் அக்கா வாய் கிழிய போகுதுனு புரிந்து கொண்டேன். சண்டாளி அவனுங்க சும்மா இருந்தாலும் இவளே அவனுங்கல கெளப்பிவிற்றுவா னு நினைத்து கொண்டேன் . என் அக்காவை காம மிருகங்கள் புணர போகும் இடம் வந்தது, அது ஒரு சிறிய பண்ணை வீடு. அதில சோபா போட பட்டு இருந்தது.
எங்களை அங்கு உக்காற சொல்லிட்டு குடிக்க இளநீர் வெட்டி கொடுத்தாங்க. அவுங்க ரெண்டு பெரும் 10 நிமிசம் வெளிய போய்ட்டு வந்தாங்க. லேசாக மது வாடை வந்தது ஓகே சரக்கு அடிசிட்டு வந்துருக்கானுங்கனு புரிஞ்சிக்கிட்டேன். மதன் அப்பா ஏ சி ய ஆன் பண்ணிட்டு டோர் குழோஸ் பண்ணினாரு. ஓகே ஃபில்ம் ஆரம்பிச்சுதுச்சி னு புரிஞ்சு போச்சு எனக்கு ஃபுல் மூட் ஆயிடுச்சி. மதன் அப்பா என் அக்கா பக்கத்துல போய் அமர்ந்தார், என் அக்கா முலையில் பேசிக்கிட்டே கைய வைத்தார். அங்கிள் என்ன பண்றீங்கணு என் அக்கா துள்ளி கிட்டு எழுந்தாள். நான் உடனே மதன் என்னடா உன் அப்பா இப்படி பண்றாருனு மதன் கிட்ட போய் கேட்பது போல நாடிச்சேன். மதன் சொல்லி கொடுத்தது போல் எனக்கு ஒரு அறை பாலார் னு விட்டான். அய்யோ அம்மானு அலறிக்கிட்டு ஒரு சிங்கிள் சோபா வில் நான் சாய்ந்தேன். பெரிய கயுறு எடுத்து வந்து மதன் என்னை கட்டி போட்டான். என் அக்கா நடப்பது என்ன என்று தெரியாமல் , அய்யோ மதன் .ஏண்டா அவனை கட்டுர? விடுடானு கத்தினாள். மதன் உடனே வாய மூடுடி தேவுடியா நாயே . என்று கத்தினான். என்னை கால் வரை நன்கு கட்டினான். என் வாயில் ஒரு ப்லாஸ்டர் ஓட்டினான். யூ பாஸ்டர்‌ட் விடுடா என் தம்பியை என்று வீரத்தொடு ஆவேசமாக என் அக்கா கத்தினாள். மதன் அப்பா என் அக்கா கன்ணதுல பாலார்னு விட்டார் ஒரு அறை. என் அக்கா ஆடி போய்ட்டா. அரன்டு போய்ட்டா. அழ ஆரம்பித்து விட்டாள். உன் மேல எனக்கு எவளோ வெறி தெரியுமாடி ? இத்தனை நாள் உன் தம்பியவா பாக்க உன் வீட்டுக்கு வந்தேன் உன்ன தாண்டி பார்க்க வந்தேன் என் நார தேவுடியா… உண்ண விதம் விதமா ஃபோடோ எடுத்து உண் போட்டோவா பார்த்து எத்தன முறை தெரியுமா நாங்க கை அடிச்சிருக்கோம்.? எத்தன லிட்டர் கஞ்சி தெரியுமா வீண போய்ருக்கு? வசமா வந்து மாட்டிக்கிட்ட உண்ண சும்மா விற்றுவோமா? உன்ன அணு அணு வா அனுபவிசுட்டு தாண்டி விடுவோம்னு மதன் சொன்னான் .என் அக்காவிற்கு என்ன நடக்க போகுதுனு புரிஞ்சி போச்சு. அந்த காம மிருகம் ரெண்டு பேரயும் பீதியோடு அவள் பார்ப்பததிலிருந்துஅவள் நடுங்கி போய்விட்டாள்னு புரிந்தது. கத்தி அழ ஆரம்பித்து விட்டாள். மதன் பார்த்தாலே பயபடும்படி ஒரு பெரிய கத்தியை எடுத்தான். என் கழுத்து சங்கு பகுதியில் வைத்தான். உன் சுடிதாரை கழட்டுடி நாரா தேவுடியா, னு கத்தினான். அவள் அழுதுகிட்டே மாட்டேன்னு தலையை ஆட்டினாள். அப்போ உன் தம்பி சங்க அறுத்து இங்கயே கொண்ணு ரெண்டு பேரயும் புதைத்து விடுவேன்னு கத்தினான். என் மேல சரண்யாவிற்கு பாசம் அதிகம் அய்யோ பிளீஸ் என் தம்பிய ஒண்ணு செய்துதடதேள்னு அழுதுக்கிட்டே ஷாலை கழட்டடி கீழ போட்டாள்
டாப்சாயும் கழட்டுடி தேவுடியா முண்ட. கழட்டுரியா இல்ல உன் தம்பி சங்கை அருக்காவனு என் கழுதுல கத்தியை அழுத்தினான் மதன் ஸூபர அவனுக்கு நான் கொடுத்த கேரக்டர் பண்ணினான். என் அக்கா டாப்சை அழுதுக்கிட்டே கழட்டினாள். அந்த நேரத்தில் மதன் அப்பாவும் தனது சட்டை கழட்டி தூர எறிந்தார். என் அக்கா செம கலர். அவள் கருப்பு ப்ராவில் முலைகளை ரெண்டு கையால் மறைத்து கொண்டு கூனி குறுகி நின்றாள். அந்த கோலத்தில் என் அக்காவை பார்த்தவுடன் அதுவரை பொறுமை காத்து வந்த மதனின் அப்பா காம போதை தலை கேரி மிருக வெறியோடு என் அக்காவை பிடித்து இழுத்து ஒரு கையால் கட்டி அனைத்து ஒரு கையால் முகத்தை பிடித்து முகம் முழுவதும் வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுத்தார். என் அக்கா அவருக்கு கட்சித்தமாக , கைக்கு அடக்கமாக இருந்தாள். பார்க்கவே அம்சமாக இருந்தது, இவனை போன்ற முரட்டு காட்டான். என் அக்காவை ஒல்தா தான் அவள் அழகாக பிறந்ததிற்கே அர்த்தம். முதலில் திமிறி பார்த்தாள், அந்த காட்டானின் இரும்பு பிடியின் முன் என் பூ போன்ற மென்மையான அக்காவின் திமிறல் எடுபடவில்லை கண்களை இறுக்கி மூடிக்கொண்டு மதன் அப்பா கொடுத்த வெறித்தானமான் முத்த மழையில் நனைந்தாள். என் அக்காவின் வாயில் அவர் வாயை வைத்து சுவைத்தார் அவள் எச்சியை உறிஞ்சி குடித்தார். அக்காவின் பூவை போன்ற மென்மையான பப்பாலி முலைகளை ப்ரா வோடு வைத்து வெறித்தனமாக பிணைந்தார் அந்த காம வெறி பிடித்த அரக்கன் .என் அக்காவால் வலி பொறுக்க முடியாமல் அலறினாள். பின்பு இரண்டு வினாடியில் என் அக்காவின் சுடிதார் பாண்ட் கிழித்து தூர ஏறிய பட்டது. என் அக்கா இப்போ கருப்பு கலர் பேண்டி மற்றும் கருப்பு கலர் ப்ராவில் கூனி குறுகி நின்றாள். அந்த காம அரக்கன் பிணைந்ததில் என் அக்கா மல்கோவா முலைகள் முக்கால் வாசி பகுதி வெளியே தெரிந்தது. இந்த கோலத்தில் என் அக்காவை பார்க்க எனக்கும் காம போதை தலைக்கு ஜிவ்வென்று ஏறியது. மதன் அப்பா என் அக்கா தலை முடியை பிடித்து இழுத்து வந்து எனக்கு எதிரே இரண்டடி இடைவெளியில் நிறுத்தினார். என் அக்காவை முட்டி போடும்படி கூறினார் .அவள் மாட்டேன் என மறுத்து தேவை இல்லாமல் மறுபடியும் ஒரு அறை வாங்கினாள். கட்டாய படுத்தி முட்டி போட வைத்தான் அந்த காம வெறி பிடித்த காண்ட மிருகம். என் செல்ல அக்கா என்னை பார்த்து அழுது கொண்டே முட்டி காலில் நின்றாள். மதன் அப்பா மெதுவாக அவர் வேட்டியை கழட்டி வீசி எறிந்தார்.
என் அழகு அக்கா அழுது கொண்டே அண்ணாந்து பார்த்து வேணா அங்கிள் ப்ளீஸ் எங்கள விட்டுருங்கனு கெஞ்சினாள். கண்ணில் கண்நீர் வடிந்தது, அவள் சின்ன பிங்க் நிற லிப்ஸ் மெதுவாக அசையும் படி அவள் கெஞ்சியது என்னுளே காம கிளர்ச்சியை தூண்டியது மதன் அப்பா அவர் ஜட்டியயை கீழ இறக்கி அவர் பூலை எடுத்து வெளியே விட்டார். வாவ் எனக்கு பெரிய இன்ப அதிர்ச்சி பூலா அது சும்மா 10 அங்குள நீளத்தில் சவுக்கு கட்டை போல உருண்டு, கரு கரு வென, சுற்றிலும் எண்ணற்ற புடைத்த நரம்புகள், சற்று விரைப்பு குறைந்த நிலையில் அதை பார்க்கும் போது குதிரை பூலை நினைவு படுத்தியது வெளிய வந்த கரும் பூலை பார்த்த என் அக்காவுக்கு பேய் அறைந்தது போல் முகம் ஆயிற்று. நடுங்கி போய் விட்டாள்.பின்ன நடுங்க மாட்டாளா? அக்ரஹாரத்துளயே ரொம்ப ஆசாரமா வளர்ந்த பொண்ணு முகத்துக்கு முன்னாடி இப்படி ஒரு கழுதை பூலை பக்கத்துல பார்த்த எப்படி இருக்கும், அவளுக்கு குலயெ நடுங்கி விட்டது. ஆம்புளைங்க பூலை என் அக்கா பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை. மதன் அப்பா வலது கையில் தன் மிருக பூலயும் , இடது கையில் என் அக்காவின் பின் தலையும் பிடித்தார். நடக்க போகும் விபரீதத்தை உணர்ந்த என் அக்கா, அய்யோ அங்கிள் ப்ளீஸ் வேணா அங்கிள் , உங்கள கை எடுத்து கும்பிடுறேன் , நான் உங்க பொண்ணு மாறி ப்ளீஸ் அங்கிள்னு கதறினாள். திமிறினாள் , உடனே மதன், என் அப்பா பூல வாயில வாங்குடினு கத்தினான், என் அக்கா மாட்டேண்ணு அழுதுக்கிட்டே தலை அசைத்தாள், தேவுடியா நாயே உன் தம்பி உன் கண் முன்னாடி செத்த தாண்டி நீ வழிக்கு வருவனு மதன் கத்திய ஓங்கினான்.. அய்யோ வேணா என் தம்பிய ஒண்ணும் பண்ணிடத்தனு சொல்லி அழுதுக்கிட்டே கண்ண இறுக்கி மூடி கிட்டு மதன் அப்பாவோட கதாயுதம் கிட்ட முகத்த கொண்டு போனாள். அவர் அவள் தலை பிடித்து அவ பிங்க் நிற மெல்லிய லிப்ஸ்ல அவரோட கருப்பு கழுதை பூலை மெதுவா உரசுணாரு. பூல் இன்னும் சற்று விரைப்பு ஏறியது , வாய திறடி நாரா தேவுடியானு மதன் கத்தினான். என் அக்கா கண்ண இறுக்கி மூடி கிட்டு மெதுவாக அவள் மெல்லிய பூ போன்ற இதழ்களை பிரிததாள், அந்த தருணத்திர்காக காத்திருந்த அந்த காம வெறி பிடித்த மிருகம் தன் முருக்கெறிய கழுதை பூலின் முக்கால் வாசியை என் அக்காவின் குட்டி வாயில் ஈவு இரக்கம் இன்றி முரட்டு தனமாக திணித்தான் அது .என் அக்காவின் தொண்டை வரை போய் நின்றது என் அக்கா திமிறி கொண்டு உருவ முயற்சித்தாள், முடியவில்லை, அந்த முரட்டு மிருகம் என் அக்காவின் தலையை அழுத்தி பிடித்து விட்டான்.. வாவ் என்ன ஒரு அற்புத காட்சி, காய்கறி காரன், பால்காரன் தெரியாமல் தொட்டாலே மூன்று முறை தீட்டு குளித்து பூஜை செய்யும் என் அக்காவின் வாயை முரட்டு கிழவனின் கருத்த பூல் அடைதிருந்த இருந்த காட்சி மிகவும் அற்புத மான காட்சி நான் நெடுநாளாக பார்க்க வேண்டுமென ஆசை பட்ட காட்சி. என் அக்கா மூச்சி முட்டி அவர் தொடையை அடித்தாள் .அவர் சற்று வெளியே எடுத்து மீண்டு திணித்தார், தலையை இறுக்கி பிடித்து முழு பூலயும் உள்ள திணித்து எடுத்தார். அப்படி தாம்பா நல்ல வாயில் குத்தி கிழிங்கபா னு மதன் அப்பாவுக்கு உற்சாகம் மூட்டினான் .வேகத்தை தாங்க முடியாத என் அக்கா கஷ்ட பட்டு மதன் அப்பாவோட முரட்டு தடியிலிருந்து வாயை உருவி கீழே சாய்ந்தாள்.
அதை பார்த்த மதன் களத்தில் குதித்தான். தேவுடியா முண்ட பூல் ஊம்பாமா எங்க போக முடியும் நீ இங்கேர்ந்துனு சொல்லிக்கிட்டே அவ முடிய கோத்து பிடித்து மீண்டும் அவளை அப்பாவோட இரும்பு தடிக்கு நேர அவ வாய வச்சி, ரெண்டு கையயும் பின்னாடி இறுக்கி பிடிச்சிகிட்டான். இப்போ என் அக்காவின் வாய் மதன் அப்பா பூலை திணிக்க வசதியாக இருந்தது .மறுபடியும் பூலை வாயில் திணித்து, முழு பூலையும் என் அக்கா தொண்டை வரை எந்த தங்கு தடயும் இல்லாமல் சொருகி எடுத்து என் கூட பிறந்த என் செல்ல அக்காவின் வாயை கிழித்து கொண்டு இருந்தார் என் உயிர் நண்பனின் முரட்டு தந்தை. என் அழகு அக்காவின் குட்டி வாய் கிழிந்து விடும் அளவிருக்கு அந்த பூல் அடைத்து இருந்தது. வெறித்தனமா பூலை ஆட்ட ஆரம்பித்துவிட்டார். என் அக்காவின் வாயிலிருந்து எச்சி நுரை நுரையாக ஒழுகியது, என் அக்காவின் கண்ணிலிருந்து தண்ணி ஆறாக ஓடியது, அவளால கத்த கூட முடியாத படி அவ வாய அந்த முரட்டு பூல் அடைதிருந்தது. நானும், மதனும் , மதன் அப்பா என் அக்காவின் வாயில ஒக்குறத மிக அருகில் இருந்து ரசித்து பார்த்துக்கிட்டு இருந்தோம்..இதுக்கு மேல் இவ வாயில ஓட்டினாள் கஞ்சி வந்துடும் அப்புறம் என் அக்காவின் புண்டயை கிழிக்க முடியாதுணு உணர்ந்த மதன் அப்பா அவள் தலைக்கு விடுதலை கொடுத்து என் அக்காவின் வாயிலிருந்து எச்சி ஒழுக தனது கடப்பாரயை உருவி வெளியே எடுத்தார், வாவ் அவரோட முழு விரைப்பும் அதில் தெரிந்தது சும்மா குத்தீட்டி போல செங்குத்தா நின்னுச்சி, நரம்புகள் பண் மடங்கு புடைத்து இருந்தன. அந்த முரட்டு மனிதனின் கடப்பாரை அக்காவின் வாய் எச்சியில் ஜொலித்தது. வாவ் எனக்கே…. அந்த பூலை ஊம்ப வேண்டும்னு ஆசை வந்துடுசி, இதுக்கே அசந்து போய் கண்கள் சொருகிய நிலையில் இருந்த என் செல்ல அக்காவை இருவரும் அளக்க தூக்கி எனக்கு பக்கவாட்டில் 4 அடி தூரத்தில் இருந்த இன்னொரு ஸோஃபா வில் அமர வைத்தனர்., என் அக்காவின் பேண்டி அவளின் அனுமதி இன்றி கழட்டி ஏறியபட்டது.
என் அக்காவின் கால்கள் அகலமாக விரிக்கப் பட்டு, சோபாவின் கை பிடிகளில் மாட்டபட்டன.
வாவ் என்ன ஒரு அற்புத காட்சி, என் வாழ்க்கையில் முதன் முறையாக என் அக்காவின் பெண்மையின் அடையாலத்தை, வெறி பிடித்த காம வெறியர்களை சொர்க்கம் அழைத்து செல்லும் அந்த சொர்க்கவாசலை 4 அடி தொலைவில் கண்டேன். அவள் உடல் கலரில் சற்றும் குறையாத கலர் , அவர் நன்றாக அவள் தொடையை விரித்தும் அவள் புணர் புழையின் ஓட்டை சுண்டு விரல் செல்லும் அளவே இருந்தது . சற்று உப்பலாக பணியாரம் போன்று இருந்தது. அதை மிக அருகில் பார்த்த மதன் அப்பாவிருக்கு காம போதை உட்சியை அடைந்தது. தரையில் மண்டி இட்டு அமர்ந்து வெறி தனமாக நக்க ஆரம்பித்து விட்டார். என் அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ…….என்று ஒரு முனங்களுடன் காம பயணத்திற்கு தயாரானாள், மதன் அப்பா என் அக்காவின் பெண்மை ஏட்டில் அவர் நாக்கை கொண்டு சுக கவிதை எழுதி கொண்டு இருந்தார். என் அக்கா அந்த காம கவிதையை கண்களை சொருகிய நிலையில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆ…ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் .என் அக்கா ஆணிடம் கண்ட முதல் ஆண் சுகத்தை பீதியுடன், வேற என்ன செய்ய போறாங்களோ என்ற பயத்துடன் ரசித்தாள். அப்பாவின் நாக்கு வேலையை பார்த்து கொண்டே என் உயிர் நண்பன் மதன் தன் உடைகள் உள்ளாடைகளை களைந்தெரிந்தான். சும்மா சொல்ல கூடாது அப்பனுக்கு பிள்ளை தப்பாமல் பிறந்திருக்கிறான். அப்பனை விட சற்று நீளம் குறைத்த பூல் என்றாலும் தடிமனில் அப்பனை விட சற்று அதிகம். அப்பன் பூல் போல் முழுமையும் கருப்பாக இல்லாமல் முனை சற்று ரோஸ் நிறத்தில் இருந்தது. ஆனால் அவள் கை வாய் படாமலேயே அப்பனை விட மிகுந்த விரைப்பாக இருந்தது. வாலிபன் அல்லவா..அது தான் என்று புரிந்து கொண்டேன். மதன் என் அக்காவிற்கு பக்க வாட்டில் நின்று கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டிருந்த என் அக்காவின் தலையை திருப்பி அவள் முகத்தருக்கே தன் ஆண் ஆயுதத்தை கொண்டு சென்றான். கண் திறந்து பார்த்த என் அக்காவிற்கு மீண்டும் அதிர்ச்சி, என்னை ஒரு முறை பார்த்து விட்டு தான் என்ன நிலையில் இருக்கிறோம் அடுத்து அவன் என்ன செய்ய போகிறான் என்பதை உணர்ந்தவளாய் ப்ளீஸ் வேணாடா மதன் என்று பாவமாய் சொன்னாள். அவன் காம வெறியின் உச்ச்சத்தில் இருந்ததால் அதை சிறிதுதும் பொருட்படுத்தாமல் அவனுடைய இரும்பு தடியை இரக்கம் இல்லாமல் என் அக்காவின் பிஞ்சு உதடுகளை பிளந்து வாயினுள் இறக்கினான். மதன், அவன் அப்பாவை போல் என் அக்காவின் தலையை பிடித்து கொண்டு பூலை ஆட்டாமல், அவன் நின்ற இடத்திலேயே ஆடாமல் நின்றான், என் அக்காவின் தலையை பிடித்து வேகமா ஆட்டினான். என் அக்கா கண்களை இறுக்கி மூடி கொண்டு அவள் குட்டி வாயை அடைதிருந்த மதனின் பெரிய பூலை ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். மதன் பூலை வாயில் வைதப்படியே என் அக்காவின் கன்னதில் அடித்து என்ன பாருடி கண்ண திறந்து என்ன பார்த்துக்கிட்டே செய்டினு சொன்னான்.
என் அக்காவும் கண்ணைத் திறந்து அண்ணாந்து மதனின் முகத்தை பார்த்தபடியே அவனது முரட்டு அடி கரும்பை பயத்துடன் சுவைத்து கொண்டிருந்தாள். அவன் என் அக்காவின் தலையை ஆட்டிய வேகத்தால் என் அக்காவின் பப்பாலி பழங்கள் குலுங்கின.என் கூட பிறந்த அழகு அக்காவை முறையாக பூலை ஊம்ப வைக்கும் மதன் ஒரு காம கலைஞாநாக எனக்கு தெரிந்தான்.. கீழே புண்டையில் அப்பாவின் நாக்கு தாக்குதல், மேல வாயில் மகனின் பூல் தாக்குதல் இரண்டையும் ஒரு சேர என் அக்கா வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். அப்பாவின் நாக்கு தாக்குலில் என் அக்காவின் மன்மத பீடத்தில் தேனருவி கொட்டியது, என் அக்கா பல முறை உச்சம் அடைந்தாள். கொட்டிய தேனை சொட்டு விடாமல் நாயை போல் நக்கி கொண்டு இருந்தார். மதன் என் அக்காவின் வாயிலிருந்து தடியை உருவி எடுத்தான். என் அக்காவை ஸோஃபா விட்டு எழுந்து நிற்க வைத்தனர். அடுத்து என்ன செய்ய போரானுங்கனு மிரட்சி அவ கண்களில் தெரிந்தது. நெற்றியில் சரிந்து விழுந்த முடியை வருடி காதின் ஓரத்தில் சொருகி கொண்டு அந்த காம மிருகங்களை பயத்துடன் பார்த்தாள். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டனர். பின்பு மதன் அப்பாவை பார்த்து அப்பா அந்த ஸோஃபால உக்காருங்க என்றான். அவரும் கால் களை அகட்டி உக்காந்தார். அவருடைய பீரங்கி வானை குறி வைத்து நின்றது, சரண்யா அவருக்கு எதிரே நிர்க்க வைத்து அவளை நின்ற நிலையில் குனிய வைத்தான். மதன் அப்பா அமர்ந்தவாறே லாவகமாக என் அக்காவின் வாயில் தன் ஆனாயுதத்தை ஊம்ப கொடுத்தார். ஓ அப்போ மதன்தான் அக்காவ ஓப்பன் பண்ண போறான்னு நெனச்சேன் , ஆனால் மதன் என் அக்காவின் பின் புறம் மண்டியிட்டு அவள் ஆஸான வாயை விரித்து என்னிடம் காட்டினான், அந்த சிறு மல புழயை வெறி வந்தவனாய் நக்கினான். அதே போல் பின்புறம் பிதுஙகி நின்ற அக்காவின் பணியாரத்யும் ஆசைதீர சுவைத்துவிட்டு எழுந்து கொண்டான். மதன் அப்பா அக்காவை முட்டி போட வைத்து தனது பெரும் கொட்டை களை வாயில் கொடுத்தார் என் அக்கா அருவேறுப்புடன் அதை நக்கி சப்பினாள். பின்பு மதன் என் அக்காவை மீண்டும் எழுந்து நிற்க வைத்தான். மதன் தன் அப்பாவிடம் அப்பா நீங்க ஓப்பன் பண்ணுங்கப்பா என்றான். அதற்கு அவர் இல்லடா நீ தான் சின்ன புள்ளை நீ பர்ஸ்ட் இந்த குட்டியோட புண்டைய கிழினு சொன்னார். இல்லப்பா எனக்காக நீங்க கல்யாணம் கூட பண்ணிகல இது நான் உங்களுக்கு செய்யுற நன்றி கடன்ப்பா என்று கூறி என் என் சகோதரியின் சொர்க்க வாசலை கிழித்து முதன் முதலாய் அவள் உடலில் நுழையும் ஆண்மகன் என்ற மாபெரும் பாக்கியத்தை தன் தந்தைக்கு கொடுத்தான். என் அக்கா அடுத்து என்ன செய்ய போகிறார்கள் என்பதை உணர்ந்து அய்யோ வேணா ப்ளீஸ் என்னை விட்டுறுங்கோ என்று அழுதாள். மதன் என் கூட பிறந்த அக்காவின் கூதி கிழிக்க படபோவதை நான் நன்கு பார்க்கும்படி என்னை கட்டி இருந்த சோபாவை அப்பா அமர்ந்திருக்கும் ஸோஃபா விற்கு பக்கவாட்டில் 2 அடி தூரத்தில் இழுத்து நிறுத்தினான்.
கை எடுத்து கும்பிட்டு கொண்டே பின்னாடி நடந்த என் அக்காவின் தலை மயிரை பிடித்து இழுத்து தன் தந்தைக்கு எதிரே நிறுத்தினான். என் அக்கா விறகு கட்டை போன்று விறைத்து நின்ற அந்த காம மிருகத்தின் தடியை பார்த்து நடுங்கினாள். ஐயோ, இதையா தன்னுள்ளே செலுத்த போறாங்கணு நெனச்சி பயந்து நடுங்கினாள். மதன் அப்பா தன் வெகுநாளய காம உடல் பசியை தணிக்க வந்த, காம தேவதையாய் உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாய் எதிரே நின்ற என் அக்காவை முழுசாய் பார்த்து விட்டு , மதன் இவளை தூக்கி கொடுடா என வெறியோடு சொன்னார். மதன் என் அக்காவின் பின்புறம் தொடைகளில் கைய கொடுத்து குழந்தையை தூக்குவது போல் தூக்கி அப்பாவிடம் கொடுத்தான். என் அக்கா அந்த காம மிருகத்தின் பரந்து விரிந்த மார்பில் கையை ஊன்றி சோபாவில் மண்டி இட்டாள். மதன் அப்பா அவளை குத்தீட்டி போல் நின்ற தனது ஆண் உறுப்பிறுக்கு நேராக வைத்தார். பெருத்த ஆலிங்கணத்தை தேன் ஊறிய என் அக்காவின் பணியாரத்தில் வைத்து மெதுவாக உரசினார். என் அக்கா இன்னும் சற்று நேரத்தில் இந்த காம மிருகத்தின் பெரும் தடி தன்னுள் நுழைக்க படப்போவதை எண்ணி நடுங்கினாள். கண்களை இறுக்கி மூடி கொண்டு, பல்லை கடித்து கொண்டு கண்ணி கழிய தயாரானாள். மதன் அப்பா சொர்க்க வாசலில் தன் ஆயுதத்தை சரியாக வைத்து என் அக்காவின் சொர்க்க வாசலை கிழித்து சொர்க்கத்தினுள் நுழைய தயரானார். இடுப்பை சரியாக பிடித்து கொண்டார். மதன் பின்புறம் நின்று என் அக்காவின் தோள் பட்டைகளை பிடித்து அலுத்தினான் மதன் அப்பா ஒரு சின்ன பெண்ணின் கண்ணி திரை கிழிக்கும் வெறியில் அவளது இடுப்பை பிடித்து வெறி தனமா கீழ் நோக்கி இழுத்தார், வாவ், நான் வெகு நாளாக எதிர் பார்த்த அந்த அற்புத காட்சி , 20 வருடங்களாக பெண்மையின் சுகம் காணாத அந்த 10 அங்குள கடப்பாரை மிகுந்த விரைப்புடன், என் அக்காவின் பூ இதழ்களை விட மென்மையான கண்ணிதிரையயை கிழித்து கொண்டு, புண்டை சதைகளை பிளந்து கொண்டு அவளின் கர்ப்ப வாசலில் மோதி நின்றது. முதல் குத்திலேயே தனது கதாயுதத்தை முழுவதயும் என் அக்காவின் உடலில் புதைத்தார். என் அக்கா மிக பெரும் அலறலுடன் தன் பெண்மையின் சுகத்தை காண வந்த ஆண்மையின் அடையாலத்தை வரவேற்றாள். என் அக்கா வலியை பொறுக்க முடியாமல் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ வென அலரினாள். துவண்டு அவர் மீது சாய்ந்தாள். விட்ருங்க அங்கிள் ப்ளீஸ் அங்கிள் வலிக்குது அங்கிள் என கதறினாள். அதை சிறிதும் காதில் வாங்கத மதன் அப்பா ஒரு கையால் அவள் உறுப்பை தன் உறுப்பை விட்டு உருவ முடியாத படி அழுத்தி பிடித்து கொண்டு மறு கையால் என் அக்காவின் தலையை அழுத்தி அவள் முகத்தி முத்தமழை பொழிந்தார். என் செல்ல அக்கா அவரின் கடப்பாரை சொருகப்பட்ட நிலையில் அவர் மேல் கட்சிதாமாக கிடந்தாள். ச்சே என்ன ஒரு பொருத்தம் என்று மனத்தில் நினைத்து கொண்டு என் அக்கா கண்ணி கழிக்க பட்டத்தை இரண்டடி தூரத்தில் பார்த்து ரசித்தேன். ஒரு நிமிட இடைவெளிக்கு பின் என் அக்காவின் அழகு பட்டக்ஸில் இரு கைகாளாயும் கொடுத்து தூக்கி தூக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தார். என் அக்கா வலியில் மீண்டு அலறினாள் வேணா அங்கிள் ஐயோ ஆஆஆ வலிக்குது , ப்ளீஸ் அங்கிள் எடுத்துடுங்கோ னு கதறினாள். அவள் படும் அவஸ்தை பார்த்து அவருக்கு இன்னும் காம வெறி தலைக்கெறியது . தாக்குதலை தீவிர படுத்தினார். அவர் கண்களில் பல நாள் பசிக்கு இரையாக கிடைத்த இவளை கிழிக்க வேண்டும் என்ற ஆண்மையின் கம்பீரமும் அந்த உட்ச சுகத்தை இவளிடம் காணவேண்டும் என்ற காம வெறியும் தெரிந்தது. சற்று சோபாவில் சாய்ந்த படியே கீழிறங்கி என் அக்காவின் மல்கோவா பழங்களை சுவைத்த படி என் அக்காவை சிதைத்து கொண்டு இருந்தார். என் அக்காவின் அலறல் சத்தம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ எனற முனகல் சத்தம் ஆனது. டப் டப் என அவர் என் அக்காவை தூக்கி தூக்கி அடிக்கும் சத்தமும் அந்த அறையை நிறைத்தது.
இப்போது மதனும் தன் அப்பாவிருக்கு உறுதுனையாக என் அக்காவை தூக்கி தூக்கி அவன் அப்பாவின் மிருக வெறி அடங்க உதவி செய்தான். அவர்கள் அவளை தூக்கும் போது அந்த காம மிருகத்தின் 9 அங்குள பூல் வெளியே வந்து பின் அவளை கீழே தள்ளும் போது முழுமயும் என் அக்காவின் இன்பகுகையில் மறைந்தது. அந்த முரட்டு மனிதனின் கருத்த பூலை என் அக்காவின் பிங்க் நிற பிஞ்சு உறுப்பு முழுவதுமாக கவ்வி கொண்டு இருந்த காட்சி பார்க்க பரவசமூட்டியது முழுவதுமாக வெளிய எடுக்கும் போது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்ற முனகழும் வெறித்தனமாக உள்ளே தள்ளும் போது ஆஆஆஆ என்ற அலறலும் என் அக்கா வெளிபடுத்தினாள் அந்த சப்தங்கள் கேக்கவே இன்பமாக இருந்தது. சற்று நேர தாக்குதலுக்கு பிறகு விந்து வெளிப்பட்டு விடுமோ என எண்ணிய மதன் அப்பா. இந்த பால்கோவா குட்டியை அவளோ சீக்கிரம் விட்ர கூடாது என்ற முடிவில் தன் முழு கருப்பு ரெஸ்தாளி பழத்தை என் அக்காவின் உடலில் புதைத்து என் அக்காவை இறுக்கி கட்டி அனைத்து கொண்டு ஆடாமல் அசயாமல் இருந்தார். என் அக்கா அவளுக்கு மிக அருகில் இருந்த என்னை ஒரு முறை பார்த்து தன் தம்பி முன்னாடியே தான் காம மிருகங்களுக்கு இரையாவததை எண்ணி என்னை பார்த்து அழுதாள். கீழே ஆப்படித்த நிலையில் என்னை பார்த்து கொண்டிருந்த என் அக்காவின் தலையை திருப்பி அவள் இதழை சுவைதது அந்த காம மிருகம். இந்த காட்சி எனக்கு மிகவும் கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது .பொறுமை இழந்த மதன் தன் கடப்பாரையில் முன்பே வாங்கி வைத்த ஊதுக்குலி வெண்ணை எடுத்து நுனி முதல் அடி வரை சீராக தடவி பின்பு தன் தந்தையின் மேல் அடிவாங்கி அசந்து படுத்திருந்த என் அக்காவின் ஆஸான வாயை விரித்து அந்த சிறிய மலபுழயில் தடவினான். அடுத்து என்ன நடக்க போகுதுனு எனக்கு புரிந்தது மச்சான் வெளிய சூத்த கிழிக்குறென்னு சொன்னத செய்ய போறாணு நினைத்து கொண்டேன். என் அக்காவும் அதை உணர்த்து கொண்டு வேணாம் மதன் ப்ளீஸ்னு கெஞ்சினாள். பின்பு அந்த வெண்ணை பாக்கெட்டை வைத்து விட்டு பொற்குடம் போன்று மின்னும் என் அக்காவின் குண்டிகளை விரித்தான் அந்த சிறு துவாரம் நன்றாக வெளிபட்டவுடன் தன் பெரும் பூலின் முனையை திணிக்க முயற்சிதான் என் அக்கா வலி பொறுக்க முடியாமல் ஆஆ வென அலறினாள். மருதானி பூசப்பட்டு இருந்த அந்த சிவந்த பிஞ்சு விரல்கலால் என் நண்பனை தள்ளினாள். முரண்டு பிடித்த என் அக்காவின் இரு கைகளையும் பின்புறம் ஒரு சேர அவனது ஒருகையால் இறுக்கி பிடித்து அப்பா இவ சூத்தா வீறீங்கப்பா என்ற அன்பு கட்டளை இட்டான். தனக்கு புண்டை கிழிக்கும் பாக்கியம் கொடுத்த தன் மகனுக்கு என் அக்காவின் சூத்தை கிழிக்கும் பாக்கியம் கொடுத்தார். என் அக்காவின் குண்டிகளை பலா பழத்தை பிளப்பது போல் பிளந்து மல துவாரத்தை தெளிவாக காட்டினார். மதன் அவன் பெரும் பூளை வெறியோடு அந்த சின்ன துளையுள் திணிக்க முயற்சிததான் ,
என் அக்கா கதறினாள். தன்னுள் இன்னொரு ஆணாயுதம் வலுக்கட்டாயமாக திணிக்க படுவதை தடுக்க போராடினாள், சிறிய போராட்டத்திற்கு பிறகு மதனின் வெண்ணை தடவிய பூல் வெற்றி பெற்றது .என் அக்கா வேறு வழி இன்றி இன்னொரு சொர்க்க வாசலை மதனுக்கு திறந்து சொர்க்கத்துக்கு வரவேற்றாள். மதன் சிறிது சிறிதா தன் முழு ரெஸ்தாளி பழதையும் செலுத்தினான். இப்போ இரு புறமும் இந்த காம மிருகங்களின் பெரும் ஆணுருப்புகள் முழுவதுமாக என் அக்காவின் உடலில் புதைந்து இருந்தன. இருவரும் இயங்க ஆரம்பித்தனர். வேகத்தை அதிகரித்தனர், இருவருக்கும் யார் ஆண்மையில் சிறந்தவன் என்ற போட்டி எண்ணம் உருவானது,என் அக்காவின் பட்டு உடலில் இருவருக்கும் ஆண்மை போட்டி நடந்தது. வேகம் அதிகரித்து கொண்டே சென்றது, என் அக்கா கதறிக்கொண்டே இருந்தாள். ஆலையில் மாட்டிய கரும்பாய் பிழிந்து கொண்டு இருந்தனர். என் செல்ல அக்காவின் வெஜிடறியன் உடலை அந்த நான் வெஜ் மிருகங்கள் வெறித்தனமாக புணர்ந்து வேட்டையாடி கொண்டிருப்பதை கண்டு திஸ்கவரி சேனலில் இரு கரும் சிறுத்தைகள் ஒரு குட்டி மானை வேட்டை ஆடுவது நினைவுக்கு வந்தது. எனக்கு கஞ்சி வரும் நிலையை அடைந்தேன். ஆனா அவர்களுக்கு இன்னும் கஞ்சிவராதது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது, கொட்டபாக்கின் மகிமையை உணர்ந்தேன். அப்பனுக்கும் மகனுக்கும் ஏற்பட்ட ஆண்மை போட்டியில் என் அக்காவின் புண்டையும் சூத்தும் கிழிக்க பட்டு கொண்டிருந்தன. சரியாக 20 நிமிடங்கள் என் அக்கா அந்த மிருகங்களால் வெறியோடு புணரபட்டாள், மதன் அப்பா கஞ்சி வரப்போவதை உணர்ந்து மதன் நீ வெளிய எடுத்துடுடா என்று சொன்னார். மதனும் உடனே தன் கம்பை ஷூத்திலிருந்து உருவி எடுத்தான் , அப்பா மிகுந்த வெறியுடன் என் அக்காவிடம் தனி திறமையை காட்டி கொண்டு இருந்தார், என் அக்காவின் அலறல் அதிகமானதிலிருந்து உள்ளே பூல் முழுமையாக தடித்து உட்ச கட்டத்தை தொட்டு விட்டதை உணர்த்தேன். மதன் அப்பா ஆஆஆஆ என்று சிங்கம் போல கர்ஜித்து கொண்டே தன் ஆண்மை பாலான அவரது கெட்டியான விந்தை என் அக்காவின் புண்டை யில் பீச்சி அடித்தார், மிகவும் அதிகமான விந்து பீச்சி அடிக்கபட்டதால் அது என் அக்காவின் புண்டை நிறைந்து வெளிப்பட்டு வலிந்து அவரின் கொட்டை பைகள் வழியாக கீழே கொட்டியது. என் அக்காவின் புண்டையில் அவரது தடி சிறிது நேரம் துடித்து விட்டு அடங்கியது. என் அக்கா அசந்து அவரின் அகன்ற மார்பில் சாய்ந்தாள் . அப்பாவின் கண்கள் சொருகிய நிலையில் இருபதை காணும் போது அவர் முழு திருத்தி அடைந்ததை உணர்த்தேன். என் அக்காவின் தலையை திருப்பி இதழை கவ்வி சுவைத்தார். தனக்கு இந்த அற்புத சுகத்தை கொடுத்தற்கு நன்றியாக என் அக்காவின் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தார். என் அக்கா அவர் மார்பில் சிறிது நேரம் குழந்தை போல கிடந்தாள்.
பின்பு அவளை கீழே மண்டி போடவைத்து தன் பூலில் உள்ள விந்தை நக்கி கிலீன் பண்ண கட்டளை இட்டார். என் அக்காவும் ஒரு ஸெக்ஸ் அடிமை போல மண்டியிட்டு அவரின் பூலை தன் மருதாணி பூசிய பிஞ்சு விரல்களால் வளைத்து பிடித்து நாய் போல் நக்கி கிலீன் செய்தாள். மதன் அவள் தலையை வளைத்து பிடித்து தன் பூலை என் அக்காவின் வாயில் ஊம்ப கொடுத்தான். பூல் மீண்டு முருக்கெறிய ரான டார் கம்பியாக விறைத்து நின்றது. என் அக்காவை அளக்க தூக்கி எனக்கு எதிரே இருந்த டீபாவில் படுக்க வைத்தான். கால்களை அகல அகற்றி தன் தந்தையின் விந்து நிரப்பபட்டு விந்தில் ஊறிக்கொண்டிருந்த என் அக்காவின் பிஞ்சி பணியாரத்தில் தன் கனத்த கடப்பாராயை சொருகினான். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்ற சப்தத்துடன் என் அக்கா அதை உள் வாங்கி கொண்டாள். மதன் என் அக்கா மீது படர்ந்தான். வெறித்தனமாக இடித்தான் , இரு கைகளாலும் அவள் தலையை பிடித்து கண் திறந்து தன்னை பார்க்கும் படி கத்தினான் என் அக்கா படும் இன்ப வேதனையை , அவள் கண்களை சொருகி கொண்டு, உதட்டை கடித்து கொண்டு , புருவத்தை உயர்த்தி அவள் முகத்தில் செய்யும் செயல்களில் கண்டு ரசித்து கொண்டே என் அக்காவை மிருகதனமாக புணர்தான். விந்து வரப்போகுது என்பதை உணர்ந்த என் நண்பன் என் அக்காவை எழுப்பி மீண்டு முட்டி காலில்
என் அருகில் நிற்க வைத்து பூலை ஊம்ப கொடுத்தான் , பின்பு அவள் தலையை அண்ணாக்க பார்க்கும்படி செய்து அவள் வாயில் தன் விரைத்த விரை கொட்டைகளை சப்ப கொடுத்தான். கையால் வேகமாக அவன் பெரும் பூலை குலுக்கி ஆஆஆஆ வேன கத்தி கொண்டே தன் கெட்டியான விந்தை என் அக்காவின் அழகு முகமெங்கும் பீச்சி அடித்தான். அது என் அக்காவின் நெற்றி, மூக்கு, கண்கள், கன்னம் ,வாய், கழுத்துதெல்லாம் தெறித்து வழிந்து ஓடியது மதனின் விந்துடன் என் அக்கா முகம் மேலும் அழகாக ஜொலித்தது, மதன் தன் பூலால் தன் விந்தை அவள் முகமெங்கும் சீராக பரப்பினான் .வழிந்த விந்தை எடுத்து என் அக்காவின் வாயுனூள் கொடுத்து விழுங்க சொன்னனான். என் அக்காவும் குமட்டி கொண்டே விழுங்கினாள். சிறிது நேர இடைவெளிக்கு பின் மதன் அப்பா என் அக்காவை நாய் போல் நிற்க வைத்து புணர்தார். பின்பு மதன் அவளை அப்படியே நிற்க வைத்து அவள் கைகளை பின்னாடி பிடித்து கொண்டு சூத்து ஓட்டயை கிழித்தான். அப்பொது மதன் அப்பா என் அக்காவின் வாயினுள் தன் பூலால் கவிதை எழுதி விந்தை விழுங்க செய்தார். இவ்வாரு பல முறை பல கோணங்களில் என் அக்காவின் பிஞ்சி உடல் பின்னி பெடல் எடுக்க பட்டது . என் அக்கா அவர்களின் விந்தை உணவாக உண்டாள், அவர்களின் மூத்திரத்தில் குளித்தாள்.. வெறி தீர என் அக்காவை அனுபவித்து விட்டு அவளுக்கு ஒரு தங்க சங்கிலியை பரிசாக கொடுத்து என்னுடன் அனுப்பி வைத்தனர். என் அக்கா இந்த விசயம் வெளியே தெரிந்தால் குடும்ப மானமே போய்டும், என் வாழ்க்கை சீரலிஞ்சிடும் எனவே இதை யாரிடமும் சொல்ல வேண்டாம் என என்னிடம் கேட்டுக்கொண்டாள். நானும் சரி அக்கானு சொல்லிட்டு என் அக்காவை கூட்டிக்கொடுத்து என் நண்பனுக்கு பார்ட்டி கொடுத்து விட்ட திருப்தியில் என் அக்காவை வீட்டிற்கு கூட்டி வந்தேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு