tamil sex stories அவளது மார்புகள் அவளது ஜாக்கட்டை தள்ளிக் கொண்டு நிற்கும். ஒவ்வொரு முலையையும் பிடிக்க இரண்டு கைகள் வேண்டும். அவளது வயிறு கொஞ்சம் பெரிதாக இருந்தாலும் அவளது தொப்புள் அதற்கு அழகு ஊட்டியது. அவளது பின்புறம், முன் புறத்தோடு போட்டி போட்டு நன்றாக அகன்று விரிந்து கிடந்தது. இரண்டு அடி போடலாம் போல சில வேளை எனக்குத் தோன்றும். அவளுக்கு இரண்டு வயதில் ஒரு கைக் குழந்தையும் உண்டு. அவளது கணவன் சிப்பில் வேலை பார்க்கிறான்.
வருடத்தில் அனேகமான நாட்களை அவன் கப்பலில் தான் செலவழிப்பான். நான் அவள் வீட்டுக்கு போய் அந்த குழந்தையுடன் விளையாடுவது வழக்கம். சில வேளை அவள் என் கண் முன்னால் அவளது குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பாள்.
அவளது பருத்த முலையின் கறுத்த காம்புகளைப் பார்த்ததும் என் குஞ்சி எழுந்து கொள்ளும். அவள் பார்க்காத போது அதை மெதுவாக உள்ளே அமத்தி விடுவேன். ( அப்போது நான் ஜட்டி போடுவதில்லை. எங்கேயும் தூரம் போகும் போது மட்டுந்தான் போடுவது வழக்கம்). ராத்திரியில் அவள் வீட்டுக்குச் சென்று ரீவி பார்ப்பேன். நாங்கள் இரவு ஒன்பது பத்து மணிவரை தொடர் நாடகங்களும் படங்களும் பார்ப்போம். குழந்தை அழும் போதெல்லாம் அவள் ஜாக்கட்டுக்குள் கையை விட்டு அவள் முலையை வெளியே எடுத்து குழந்தைக்கு பாலூட்டுவாள். அந்த லைவ் சோவை நானும் ஓரக்கண்ணால் பார்த்து ரசிப்பேன். வீட்டுக்கு வந்ததும் அவளை நினைத்து என் சுண்ணியை ஆட்டுவேன்.
பிரியா ஆன்டிக்கு ஒரு மச்சாள் இருக்கிறாள். அவள் பெயர் சுசி. அவளது கணவனுடன் சண்டை பிடித்துவிட்டு பிரியா ஆன்டி வீட்டில் ஒரு மாதம் தங்குவதற்காக வெளிய+ரில் இருந்து வந்திருந்தாள். அவளும் பிரியா ஆன்டி போல நல்ல வாட்டசாட்டமாக இருந்தாள்.
அவள் வந்து ஒரு வாரம் இருக்கும். அன்று ராத்திரி படம் பார்ப்பதற்காக ஒரு எட்டு மணியளவில் பிரியா ஆன்டியின் வீட்டுக்குள்ளே போனேன். ஹாலில் ஒரு வரையும் காணவில்லை. அதனால் அவளுடைய படுக்கை அறையை எட்டிப் பார்த்தேன். அங்கே நான் கண்ட காட்சியை என்னால் நம்பவே முடியவில்லை. பிரியா ஆன்டி கட்டிலில் மேலாடை இல்லாமல் படுத்துக் கிடந்தாள். அவளது மார்புகள் நிலா வெளிச்சத்தில் தெளிவாகத் தெரிந்தது. சுசி ஆன்டி தனது ஆடைகளை மெல்ல களைந்து விட்டு கட்டிலில் ஏறினாள். அவளது கைகளால் பிரியா ஆன்டியின் வலது தொடையை சுகமாக வருடியபடி அவளது நாக்கை நீட்டி பிரியா ஆன்டியின் வலது முலையை சூடாக நக்கினாள். பிரியா ஆன்டி மெதுவாக முனகியபடியே தனது பாவாடையை உயர்த்திவிட்டு தனது விரலால் அவளது சொர்க்காபுரியின் கதவினை வருடிக் கொண்டிருந்தாள். சுசி ஆன்டி அவளது கைகளை பிரியா ஆன்டியின் மற்ற முலையில் வைத்து மெதுவாக பினைந்தாள். அடிக்கடி அதன் காம்புகளை மெதுவாக திருகித் திருகி ருசித்தாள். சிறிது நேரத்தில் பிரியா ஆன்டி சுசி ஆன்டியை கீழே தள்ளிவிட்டு தனது பாவாடையை களைந்து வீசி எறிந்தாள். சுசி ஆன்டி கீழே கிடந்தாள். பிரியா ஆன்டி சுசியின் வயிற்றின் மேலே ஏறி இருந்து கொண்டு சுசியின் நிமிர்ந்த மார்பை மெதுவாக கசக்கத் தொடங்கினாள். சுசி ஆன்டி தனது கையை மேலே உயர்த்தி மேலும் கீழும் ஆடிக் கொண்டிருந்த பிரியாவின் முலைகளைப் பிடித்து நசித்து நசித்து பினையத் தொடங்கினாள். பிரியா ஆன்டி குனிந்து சுசியின் மென்மையான உதட்டில் தன் உதடுகளைப் பதித்து சூடாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். பிரியா ஆன்டி கீழே இறங்கி சுசியின் புண்டையில் தனது முகத்தை கொண்டு போனாள். சுசியும் தனது காலை அகலமாக விரித்து பிரியாவின் முகத்தை அருகில் வைத்துப் பிடித்தாள். பிரியா ஆன்டி தனது நாக்கை நீட்டி சுசியின் சுருங்கிய வெளி இதழ்களை சூப்பினாள். அப்படியே தனது விரல்களை விட்டு அதன் உள் இதழ்களை விரித்து தனது சூடான நாக்கால் அங்கும் இங்குமாக நாய் நக்குவது போல நக்கினாள். சுசி ஆன்டி இன்ப வலியால் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள். பிரியா ஆன்டி அவள் புண்டையால் சுரந்த நீரை உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்தாள். அதன் பின் குசுகுசு என்று சொல்லிவிட்டு கீழே சரிந்து படுத்தாள்.
சுசி ஆன்டி எழுந்து தனது கலைந்த கூந்தலை கொண்டை போட்டுக் கொண்டு பிரியா ஆன்டியின் புண்டையில் வாயை வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். பிரியா ஆன்டியை பழிவாங்குவது போல சுசி ஆன்டி ஆவேசமாக நக்கத் தொடங்கினாள். புழு துடிப்பதைப் போல பிரியா ஆன்டி துடித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் தனது கண்களை மூடியபடி தனது முலைகளை கசக்கிக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு கட்டத்தில் ஆ…ஆ…ஆ… என்று கத்தியே விட்டாள். இரண்டு பேரும் 69 மாதிரி கிடந்து கொண்டு அவள் புண்டையை இவளும் இவள் புண்டையை அவளுமாக சுவைக்கத் தொடங்கினார்கள். ஒரு சில நிமிடத்தில் இரண்டு பேரும் களைத்து விழுந்தார்கள். இரண்டு பேரின் உடலும் சரியாக வேருத்து இருந்தது. பிரியா ஆன்டி எழுந்து தொட்டிலில் கிடந்த குழந்தைக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு மீண்டும் கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டு போர்வையால் இழுத்து மூடினாள். இரண்டு பேரும் போர்வைக்குள் கட்டிப் பிடித்து உருண்ட படியே தூங்கினார்கள். ஆனால் அவர்கள் காமத்தில் சிரிக்கும் சத்தம் மட்டும் தொடர்ந்து கொண்டே இருந்தது. இனியும் பார்க்க என்ன இருக்கு என்று விட்டு மெதுவாக வீடு வந்து சேர்ந்தேன். அன்று ராத்திரி எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை.
அந்த சம்பவத்துக்குப் பிறகு பிரியா ஆன்டியின் வீட்டுக்கு ஒரு வாரமாக போகவில்லை. அன்று பிரியா ஆன்டி அவள் வீட்டு வாசலில் நின்றபடியே ‘ஏன்டா, கொஞ்ச நாளா நீ இந்தப் பக்கம் வரல்ல. என்ட குழந்தை உன்னைப் பார்க்காம சரியா அழுது” என்றாள். உடனே இதோ வாறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அவள் வீட்டுக்கு ஓடினேன். நான் உள்ளே போனதும்….
பிரியா ஆன்டி:- ஏன்டா ஒரு வாரமா வரல்ல?
(சுசி ஆன்டி கதிரையில் இருந்து கொண்டு பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.)
நான்:- அதை என் கண்ணால் பார்த்ததுக்கு பிறகு எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. அதனால் தான் வரல்ல.
பிரியா ஆன்டி:- எதை பார்த்ததுக்கு பிறகு? எனக்கு ஒண்ணும் புரியல்ல.
நான்:- அது வந்து… நீங்களும் சுசி ஆன்டியும் ஒண்ணாக கட்டில்ல நிர்வாணமாக கிடந்ததை என் கண்ணாலே பார்த்ததுக்குப் பிறகு….
பிரியா ஆன்டி:- இதை வேறு யாரிட்டையும் சொன்ன நீயா?
நான்:- இல்லை. எனக்கு பயமாக இருந்தது.
பிரியா ஆன்டி:- இதுல பயப்பிட என்ன இருக்கு. இது எல்லா பேரும் செய்யிற ஒரு சாதாரண காரியம்.
நான்:- அப்ப நானும் செய்யலாமா?
அவர்கள் இரண்டு பேரும் சிரித்துவிட்டு ‘இங்க கிட்ட வாடா” என்று பாசத்தோடு என்னை கிச்சனுக்கு அழைத்துச் சென்றார்கள். பிரியா ஆன்டி தனது முந்தானையை மெதுவாக விலக்கிவிட்டு அவள் கொக்கியை கழற்றி அவளது முலைகளை வெளியே எடுத்தாள். அந்த முலைகள் இரண்டும் பாலால் நிரம்பி பெரிதாக தெரிந்தது. அந்த வீங்கிய முலைகளைப் பார்த்ததும் என் உடம்புகள் மெதுவாக நடுங்கத் தொடங்கியது.
என் நடுங்கிய கைகளை அவளது வலது மார்பில் வைத்தேன். அவளது மெல்லிய உதடுகளில் இருந்து மெல்லிய புன்னகை வந்தது. என் சுண்டு விரலால் அவள் முலையின் கறுப்பு வளையத்தை சுத்தி சுத்தி வளையம் போட்டேன். அப்படியே அவளது மார்புகளை என் ஐந்து விரல்களாலும் இறுக்கி மெதுவாக நசித்தேன். என் முகத்தை அவள் மார்பின் மத்தியில் புதைத்து அவளது இரண்டு முலைகளையும் என் இரண்டு கன்னத்திலும் இறுக்கி அணைத்துப் பிடித்தபடி மார்பில் பல முறை முத்தமிட்டேன். என் முகத்தை விடுவித்து, எனது உதட்டினால் அவள் முலையில் முத்தமிட்டவாறு அவள் காம்பை என் பல்லினால் இறுக்கிப் பிடித்தபடி சூப்பத் தொடங்கினேன். நான் சூப்பிய சூப்பில் அவளது முலையிலிருந்து பால் என் வாய்க்குள் வழிந்தது. சின்ன குழந்தை போல வாயினால் மேலும் கீழும் முலையை இழுத்து அவள் பால் முழுவதையும் குடித்தேன். அவள் பெரிதாக மூச்சுவிட்டபடி நின்றாள். சும்மா பார்த்துக் கொண்டிருந்த சுசி ஆன்டி, என் வாயை பிரியா ஆன்டியின் முலையில் இருந்து இழுத்து எடுத்து என் பால் வழிந்த உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டாள். அவளது உதடு தடிப்பாக இருந்தாலும் அதன் சூடு என் உடம்பை மேலும் சூடாக்கியது. என்னை முத்தமிட்ட படியே அவள் புடவையை உருவ ஆரம்பித்தாள். அங்கே பொறுக்க முடியாமல் நின்ற பிரியா ஆன்டி என்னை அவளிடமிருந்து இழுத்து அவள் இடது முலையில் என் முகத்தை அழுத்தினாள். அவளது வலது முலையில் சுவைகண்ட நான், அவளது இடது முலையை விடுவேனா? கண்டபடி கடித்துக் குதறினேன். என் வாயை ஒரு வாயை ஒரு இஞ் தூரத்தில் வைத்து அவள் முலையை என் இரண்டு கைகளாலும் நசித்தேன். அவளது பால் சீறி அடித்துக் கொண்டு என் வாய்க்குள் நேரடியாகப் பாய்ந்தது. சிந்திய துளிகள் என் முகத்தில் வெள்ளையாக வழிந்தது.
என் புள்ளைக்கு ஒரு துளியும் மிச்சம் வைக்காமல் எல்லாத்தையும் குடிச்சிட்டியாடா என்று பாசத்தோடு திட்டினாள் பிரியா ஆன்டி. உங்க முலை இருக்கிற சைசுக்கு பத்துப் பிள்ளைக்கு பால் குடுக்கலாம் என்றேன் பதிலுக்கு. அதே நேரம் உடம்பில் ஒரு பொட்டுத் துணிகூட இல்லாமல் சுசி ஆன்டி தன் முலைகளை உசுப்பிய படியே என் முன் மண்டி போட்டு நின்றாள். அவள் உதடுகளை எச்சில்படுத்தியவாறு என் சிப்பை திறந்து விரைத்த என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தாள். என் சுண்ணியில் விந்து மெதுவாக கசிந்திருந்தது. அதன் முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளிவிட்டு தன் நாக்கால் ஒரு தரம் அதை நக்கிவிட்டு என் சுண்ணியை அவள் பெரிய வாய்க்குள் புகுத்தினாள். என் சுண்ணி அவள் தொண்டைக்குழி வரைக்கும் போனது. அவள் சுண்ணியை சூப்புவதில் சரியான எக்ஸ்பேட் என்பதை அந்த நிமிடமே அறிந்து கொண்டேன். அவள் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அதன் அடியை இறுக்கமாக பிடித்தவாறு அதன் தலையை மீண்டும் வாய்க்குள் ஓட்டினாள். நான் பிரியா ஆன்டியின் மார்பில் சாய்ந்தபடியே ஆஆஆஆஆ என்று மூச்சுவிட்டபடி பெரிதாக முனகினேன். சத்தம் போடாதடா பக்கத்து வீட்டுக்கு கேட்கப் போகுது என்று பிரியா ஆன்டி என் காதில் சொன்னாள். சுண்ணியை வாயிலிருந்து வெளியே எடுத்து ‘வா கட்டிலுக்குப் போவோம்” என்று சுசி ஆன்டி என்னை இழுத்துக் கொண்டு போனாள். பிரியா ஆன்டி ஒன்றும் பேசாமல் முன் கதவைச் சாத்திவிட்டு, மீதமிருந்த உடைகளை அவிழ்த்தவாறு எங்களை பின் தொடர்ந்தாள்.
சுசி ஆன்டி என்னை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு என்னைப் பார்த்தவாறு என் நெஞ்சில் ஏறி இருந்தாள். அவளது பெரிய உடம்பை தாங்காமல் என் உடம்பு மெதுவாக நசிந்தது. அவளது பஞ்சு போன்ற மயிர்கள் அதற்கு ஒத்தடம் தந்தது. அவள் என் கைகளை எடுத்து அவள் மார்பில் வைத்து தேய்க்கத் தொடங்கினாள். அவளைப் பார்த்து மெதுவாக சிரித்தபடியே அவளது மார்புகளை தேய்த்தேன். அதே வேளை என் சுண்ணியை பிடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் பிரியா ஆன்டி. அவள் முகத்தை பார்க்க முடியாவிட்டாலும் அது அவள் தான் என்று ஊகித்துக் கொண்டேன். சுசி ஆன்டி மெதுவாக முன் எழுந்து அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்தாள். அவளது பெருத்து விரிந்த புண்டை என்னை சுவைசிக்க முடியாமல் செய்தது.
அதையும் சிரமமாக பார்க்காமல் என் நாக்கை நீட்டி அவள் புண்டைக்குள் ஓட்டி ஓட்டி எடுக்கத் தொடங்கினேன். அவள் வேண்டும் என்றே அவள் உறுப்பை என் வாயில் வைத்து ஆசை தீர அழுத்தினாள்.
சிறிது நேரத்தில் என்னை விட்டு இறங்கிய அவள் கீழெ என் சுண்ணியை சூப்பிக் கொண்டிருந்த பிரியா ஆனடியிடம் போனாள். பிரியா ஆன்டி என்னை விட்டு சுசி ஆன்டியை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். சுசி ஆன்டியின் மார்பை மெதுவாக கசக்கியபடி அதை வாயில் வைத்து சுவைக்கத் தொடங்கினாள். பிரியா ஆன்டி தனது வலது கையை கீழே எடுத்து சுசி ஆன்டியின் புண்டை மேட்டை வருடிவிட்டு அவளது நடுவிரலை நீட்டி சுசி ஆன்டியின் புண்டையில் வைத்து மேலும் கீழும் அசைத்தாள். சுசி ஆன்டி கண்ணை மூடியபடியே பிரியா ஆன்டி செய்வதை முழுமையாக அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக எழுந்து பிரியா ஆன்டியின் முதுகில் என் கையை வைத்து சுகமாக வருடி விட்டு அவளது பெருத்த குண்டியில் ஒரு அடி போட்டேன். என் சுண்ணியை அவள் குண்டியில் வைத்து நாயைப் போல குத்தத் தொடங்கினேன். பிரியா ஆன்டி சுசி ஆன்டியை பார்த்தபடி முழங்காலில் நின்றாள். நான் பிரியா ஆன்டியின் பின்னால் நின்று செய்து கொண்டிருந்தேன். நாங்கள் மூவரும் ஒரே நேரத்தில் அசைந்து கொண்டிருந்தோம். சுசி ஆன்டி மெதுவாக எழுந்து என் பக்கம் வந்தாள். அரை குறையில் விரைத்துக்கிடந்த என் சுண்ணியை பிரியாவின் குண்டியிலிருந்து வெளியே எடுத்து மெதுவாக வருட ஆரம்பித்தாள். அவள் கை பட்டதும் அது மீண்டும் எழுந்து ஆட ஆரம்பித்தது. என்னை படுக்கப் போட்டுவிட்டு அவர்கள் இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் என் சுண்ணியை சுவைக்க ஆரம்பித்தார்கள். என் தலப்பை மாறிமாறி வாயில் வைத்துச் சூப்பினார்கள். அப்படி சூப்பும் பொழுது அடிக்கடி அவர்கள் இரண்டு பேரும் ஒருவரை ஒருவர் நாக்கினால் முத்தமிட்டுக் கொண்டார்கள். சூப்பியது போதும் என்று எழுந்து சுசி ஆன்டி என் சுண்ணி மீது ஏறி இருந்தா

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு