tamil kama kathaikal உம்மாவுக்கு,தொடற்ச்சி, வலிக்கமா கடிச்சு சப்புடா என்று சொல்லி முடிக்கும் முன் தன் முன் பற்களல் மெது வாக கடித்து நாக்கால் வருடி விட்டு கொண்டே உம்மா உங்க முலைகளை சப்ப நல்ல இக்கும்மா என்ரான் ,ஆகா என் செல்ல மகனுக்கு உம்மா முலையிலே பால் குடிக்க ஆசையே பாரு,என் மகனின் சுண்ணி என் கையில் விலாங்கு மீன் போல் துள்ள அமீர் ஒன் சுண்ணி எப்படி துடிக்கிது பாருடா, இந்த சுண்ணியே உம்மா புண்டையிலே உட்டு ஓக்குவியடா,
உம்மா இனி இந்த சுண்ணி உனக்கு சொந்த மானது நீ என்னவென செஞ்சுக் கொமா என்ரான் ஏண்டா முலையிலே வேல செஞ்ச போதுமா உம்மா புண்டையிலே வேல செய்யே மாட்டியாடா
என் பாவாடையேய் அவுத்து கால் வளியாக உறுவி எறிந்தேன் இப்போது என் மகன் முன் முழு நிர்வானமாக இருந்தேன் என்னை விட்டு விலகி என் மகன் ஆடையில்லா என் முலு உடலையும் பார்த்து ரசித்தான், எண்ணடா அப்படி பாக்றே என்றேன் ,
உங்கள இப்படி பார்க்க தேவதை போல இருக்கிங்கமா
உம்மாவை இப்படி பார்க்க எத்தனை பேற் முயற்ச்சி செய்தார்கள் தெறியுமா? இப்பொம் உம்மா சொர்க்க வாசல நீ பொருந்து வந்த இடத்த உனக்கு காட்டுறேன் வாட ன்னு சொல்லி கோண்டே என் கால்களை v வடிவில் விரித்து கால்களை உயத்தி வாடா வந்து பார்டா என் மகன் இரண்டு கால்களுக்கும் மத்தியில் வந்து அவன் கைகள் என் குத்து கால் முட்டில் வைத்து பிடித்து கண்களை நன்ராக திந்து,பல பலவென்று முலுதும் மலிக்க பட்ட என் மற்மமேடு ரோஜ மலர் போல் வா வா வென்று என் மகனை அலைக்க அவன் கைகள்
தொடை வளியாக கிலே இரங்கி புண்டை மேடுகளை விரல்களால் வருட என் உடல் எங்கொ உயரத்தில் பறப்பது போல் இருந்தது
உம்மா உங்கதி நல்ல இருக்கும்மா.டேய் எதுடா உங்க உங்க.”புண்டையடா ஆம்மாமா அமீர் உன் விரலை ஓட்டைக்குல்ல விடுடா,மேலுரிந்து கிழாக சிவந்திறுந்த தாயின் புண்டை இதள்கள் காமணீர் சுறந்து முத்துகள் போல் பல பலவென்று இருந்தது முதல் முதாலாய் தன்னை பெற்ற தாயின் புண்டையில் தன் விரலை வைத்து வருடினான் தான் செய்வது சரியா தவர என்று என்னும் நிலையில் அவன் இல்லை இது நிசமா? இல்லை கனவ? உம்மாவின்
கூதி ஓட்டைகுல் தன் ஆல் காட்டி விரலை உட்டான் வழு வழுப்பாய் உள்ளே சென்றது அவன் கை விரல் லுலைந்ததும் ஆஸ்ஸ்ச் என்று முனங்கினாள் ஐயோ வலிகிதாமா என்ரான்,
அவனை ஏற்ரேடுத்து பார்து சிரித்து கொண்டே இல்லேடா விரல ஓட்டினா புண்டையிலே என்னையும் அறியாமல் இன்ப முனக்கல்
வரும் அமீர் இப்பொ நீ உன் விரல வெளியே உறுவி உள்ள உடு என்று சொன்னதும் விரலை எடுத்துவிட்டு மீண்டும் உள்ளே விட்டான்
அப்படி இலலேடா வெளிய எடுக்காம. இருடா நானே செய்து காட்றேன் என்று தனது நடு விரலை தன் கூதிக்குல் விட்டு மகன் முகத்தை பார்த்து கொண்டு ஆட்டி கொண்டே இப்படி செய்தால் உம்மாவுக்கு நல்ல இன்பமயிக்கும் தன் மகன் பார்க்கும் வன்னம் தான் சுகயின்பம் பெறுகிறோம் என்ற எண்ணமெ அவளை அலவில்லா உச்சத்துக்கு கொண் சென்றது தன் தாய் தன் எதிரில் தன் புலைக்குள் விரலை விட்டு ஓத்தி கொண்டு இருக்கிராள் என்று எண்ணும் போது அமீருக்கும் தன் தாண்டு விரைத்து வின் வின் என்று தெறிக்க தன்னை அறியாமல் அவன் கை சுன்னியெய் பிடித்து ஆட்ட,,,அப்படிதான் நல்ல ஆட்டுடா அமீர் உம்மா ஹஹஹஸ்ஸ்ஸ்
ஆட்டு ஆட்டு என்று கூரிகொண்டு அவள் மகன் சுண்ணிய பார்த்து தன் புண்டைகுல் விரலை வேக வேகமாக உட்டு உட்டு குத்திக் கொண்டு உம்மாவ யதவுது கெட்ட வார்த்தை சொல்லி பேசுடா தேவிடியா பயலே உம்மா முன்னாடியே சுண்ணி நீட்டிக்கிட்டு கைமுட்டி அடிகிற தாயோலி மாவன ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னால தாங்க முடியலேடா ஹஹஹ்.அம்மா இப்படி பச்சைய பேசினாத கேட்க அவன் உடம்பு முருக்கேறி இன்னும் ஆவேசம் வந்தவன் போல் ஆமாடி தேவிடியா உன் பில்லை கண்முன்னாடி புண்டை கால விரிச்சு காட்டிகிட்டு புண்டை குல்ல விரல் போட்டு ஓக்கிற பெத்த மகன்கிட்ட ஒட்டு துணி குடெ இல்லாம அம்மலாமா கால நல்ல விருச்சு வச்சுகி புண்டையும் பப்பாலி முலையே காட்டி,
ஆமா அப்படிதாண்ட பச்ச பச்சையா பேசிகிட்டே செய்தால் நல்ல
இன்பம் கிடைக்கும் தாயோலி மகனே ஆட்டுடா நல்ல அப்படிதான்
ஆமாடி என் சுண்ணி நல்ல பாருடி எப்பெடி புளுத்தி ஆடுது உன் மகன் சுண்ணியே வாயிலே வாங்கி ஊம்பனுமுன்னு தோனுதாடி!
ஆமாட வாட எ வாயிலே உட்டு குத்துடா செல்லம்,தன் தாயின் வாயின் அருகில் குலுக்கிக் கொண்டே எழுந்து இருந்துக்கிட்டு சூப்பும்மா! வாடா முதல்ல உன் கையேய் எடுடா நான் உனக்கு கொஞ்சம் ஆட்டி விடுறேன் அப்புரம் ஊம்றேண்டா என்று கையில்
பிடித்து இழுத்து ஆட்டி கொண்டே அமீர் உம்மா ஆட்டுறது எப்படி
பிடிச்சு இருக்க?
பிடிச்சு இருக்கன்னு கேக்ரே இப்படி நான் குடே என் சுன்னியே ஆட்டியது கிடயாதும்மா அவ்வலவு சுகம இருகும்மா
எப்படி உருட்டு கட்டையாட்டம் திமிறிக்கிட்டு கைக்கு அடங்க மாட்டேங்கிறது பாருடா,நீ குலுக்கும் போது உன் முலைகள் ஆடுற ஆட்டத்தை பாத்த எனக்கு தாங்க முடியாத வெரி வருது அது தான் அப்படி முருக்கேரி திமிருதும்மா நீ வாயே வச்சு ஊம்பி விடும்மா என்னால தாங்க முடியலேம்மா அவள் வாய் அறுகில் சுன்னியே காட்டி சூப்பும்மா என்று கெஞ்சாத குறையாக.
இன்னும் இவனை தவிக்க விட்டால் எல்ல தண்ணியேயும் வீனா தரையி கொட்டி விடுவான் என்று மகனி சுன்னியேய் ஆட்டுவதை நிருத்தி விட்டு முன் தோலை பின்னுக்கு தல்லி விட்டு பல பலவேன்று மெழுகு போல் துடித்துக் கொண்டு இருக்கும் மகனின் புழுத்திய சுன்னியேய் தன் பருத்த உதடுகளை திரந்து மொட்டில் ஒரு முத்தம் வத்து விட்டு ணுனி நாக்கல் மகன் சுன்னி அடி பக்கத்தை வருடினாள்,ஆஹ ம்மா ஐயோ இது தான் சொர்க்கம்மா என்று கண்ணை மூடி முனங்கினான் ஸ்ஸ்ஸ் என்று அவன் முனங்குவது
அவளுக்கு இன்னும் ஆறுவத்தை தூண்ட முழு சுன்னியேயும் வாயில் வாங்கி ஊம்பி கொண்டே மகன் அமீர் முகத்தை ஏற்றேடுது பார்த்தாள் அவன் கண்கள் இன்னும் மூடி இருந்தது முகபாவங்கள்
பளவிதமாக இருந்தது.அம்மா வாயிலே சுன்னியே விட்டு ஊம்ப விடு வது இவ்வலவு இன்பம்மாக இருக்கும் மென்று அவன் ஒரு போதும் நினைத்து பார்த்தது கிடையாது தன் தாய் மண்டியிட்டு இருந்து கொண்டு தன் சுன்னியேய் ஊம்ப்பிகொண்டு இருகிராள் தான் பெற்று
வழத்த தான் மகன் முன்னால் முழு நிர்வானமாக அவனால் தாங்க முடிய வில்லை பிறிட்டு வந்த தன் வெள்ள பெறுக்கை தன் தாயின் வாயில் கொட்டி விட்டான் அவள் வாய் கொள்ளாத அழவுக்கு அவன் தண்ணி தாயின் வாயில் விழ்ந்து நிரைந்தது கொத கொத வேன்று அனைத்தையும் குடித்தாள் முனங்கிக் கொண்டே வழு வழு வேண்று அவள் இன்னும் அவன் சுன்னிய விட வில்லை ஊம்ப்பி கொண்டே இருந்தாள் ஒவ் ஒரு இழுப்புக்கும் அவன் வயத்தை எக்கி எக்கி முனங்கி கொண்டே போதும்மா போதும் மென்று வாயில்லிறுந்து சுன்னியேய் இழுத்தான்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு