tamil sex stories என் பெயர் பாபு… என் 12ம் வயதில் நடந்த அனுபவத்தை சொல்கிறேன். அப்போது நான் விடுமுறையை கழிக்க என் அக்கா (பெரியம்மா மகள்) வீட்டிற்க்கு சென்றேன். அவள் வயது 30 இருக்கும். அவள் கணவன் வேறொரு பெண்ணுடன் ஓடி விட்டதால் தனியாக வாழ்கிறாள்.நீண்ட நாட்களாக என்னை அவள் அழைத்துக் கொண்டே இருந்தாள். ஆகையால் நான் அவள் வீட்டிற்க்கு சென்றேன். அது ஒரு சிறிய கிராமம். அங்கு மாடி வீடுகளே இல்லை.
அங்கு சென்ற உடன் எனக்கு மலஜலம் கழிக்க வேண்டி இருந்ததால் அவளிடம் “நான் டாய்லெட் எங்கே?” என கேட்டேன். உடனே “அவள் வீட்டிற்க்கு பின்னால் செல்” என்றாள்.அவளுடைய வீட்டிற்க்கு பின்னால் சிறிய காலி இடம் இருந்தது.
அது சுற்றிலும் காம்பவுன்டு செய்யப்பட்டு இருந்தது. அந்த இடத்திற்கு அவள் வீட்டிலிருந்து மட்டுமே செல்ல முடியும். வேறு வழி கிடையாது. அங்கு சென்று பார்த்தால் ஒரே புதராக இருந்தது. மேலும் நிறைய இடத்தில் மலம் இருந்தது. அப்போது தான் தெரிந்தது அக்காவும் அந்த இடத்தில் தான் மலம் கழிப்பாள் என்று.
சிறிது நேரத்தில் அவள் அங்கு வந்தாள். நான் நின்று கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னை பார்த்து ” ஏன் பாபு ஆய் போகவில்லையா?”, எனக் கேட்டாள். நான் “அக்கா இங்கு ஒரே புதராக உள்ளது. அதனால் பயமாக உள்ளது” என்றேன். அதற்கு அவள் சிரித்துக் கொண்டே ” சரி நான் உனக்கு துணையாக இருக்கிரேன்” என்றாள். நானும் என் விரைத்த சுன்னியை காட்டிக் கொன்டே ஆய் இருந்தேன்.
பிறகு “கழுவுவதற்கு இடம் எங்கே?” எனக் கேட்டேன். அவள் அதே இடத்தின் அருகில் இருந்த சிறிய கட்டுத் தாரையை காண்பித்தாள். கேட்டால் அதுதான் அவள் பாத்ரூம் என்றாள். கழுவிய பிறகு “போகலாம்” என்றேன். அவளோ தான் குளித்து விட்டு வருவதாக கூறினாள். நான் வீட்டிற்க்குள் சென்றேன். அங்கு ஒரு ஜன்னல் இருப்பதை கண்டேன். காற்றுக்காக அதை நான் திற*க்கும் போது தான் அந்த காட்சியை நான் கண்டேன்.
அஙகு என் அக்கா குளிப்பதர்க்காக தன் துனிகளை கழட்டிக் கொன்டு இருந்தாள். நான் ஜன்னலை திரப்பதற்கும் அவள் முழு நிர்வானமாவதற்கும் சரியாக இருந்தது. முதன் முதலாக ஒரு பெண்ணை நிர்வானமாக பார்க்கிறேன். அவளது முலைகள் நன்றாக உருன்டு திரண்டிருந்தன. தொடையிடுக்கில் நன்றாக ஸேவ் செய்யப்பட்டு அவளது புண்டை நன்றாக காட்சியளித்தது.
பிறகு அவள் நிர்வானமாகவே சிரிது தூரம் சென்று இரன்டு கல்லை எடுத்து வந்தாள். அந்த கற்களை கீழே போட்டு அதன் மீது அமர்ந்தாள். அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது அவளும் ஆய் போகிறாள் என்று. அவள் உட்கார்ந்திருந்த இடம் எனக்கு சரியாக தெரியவில்லை. எனவே நான் வெளியே வந்து அவளுக்கு தெரியாமல் மறைந்து கொண்டேன்.
அப்போது அவள் எனக்கு நன்றாக தெரிந்தாள். அவளது குண்டியிலிருந்து மஞ்சள் கலரில் அவளது மலம் வெளியே வந்தது. சிரிது நேரத்தில் அவள் எழுந்திருக்க முற்பட்டாள். உடனே நான் வீட்டிற்குள் வந்து ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன். அவள் தனது குண்டியை நன்றாக கழுவினாள். பிறகு துணி துவைக்கும் கல்லின் மேது அமர்ந்து புன்டைக்குள் விரலை விட்டு கை வேலை செய்ய ஆரம்பித்தாள். புண்டையை நோண்டிக் கொண்டே கண்களை மூடிக் கொண்டாள்.
நான் உடனே நிர்வானமாகி அவளது பாத்ரூமுக்கு சென்றேன். அவள் முன்பு என் விரைத்த சுன்னியை நீவிக் கொண்டு அவள் கண்களை திறப்பதற்காக காத்திருந்தேன். திடீரென்று அவள் என்னை அதிர்ச்சியுடன் என்னை பார்த்தாள்.
நான் அவளுடைய நிர்வானத்தை ரசிப்பதை கண்ட என் அக்கா சிறிது அதிர்ச்சியடைந்தாள். பிறகு ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டு என் சுன்னியை கையில் பிடித்தாள். எனக்கு உடம்பில் மின்சார்ம் பாய்வது போன்ற உணர்வு ஏற்பட்டது. பிறகு உதட்டால், கழுத்து, முதுகு என ஸ்பரிசித்துக் கொண்டே வந்தேன். உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தமிட்டேன். என் நாவை உள்ளே செலுத்தி அவள் நாவை வருடினேன். எச்சிலை உறிஞ்சினேன். அவளும் ஈடுகொடுத்து என் வாயை உறிஞ்சினாள்.
காமம் உச்சியேற அவளது பெரிய முலைகளைப் பிசைந்தேன். அவளோ என் சுன்னியை நன்றாக நீவிக் கொண்டு என் கையை பிடித்து அவள் புன்டையில் வைத்தாள். என் கை அவளது பருவ மேட்டின் சேவ் செய்யப்பட்ட மயிர்களை வருடிக் கொண்டு, வெடிப்பின் நீளத்தை அளந்து கொண்டிருந்தது.
என் இன்பக் கரும்பை மெதுவாக அதன் முன் தோலை உரித்தாள். முதன் முதலாக அனுபவசாலியான ஒரு பெண்ணின் கரம் பட்டு அது சீறியது. குனிந்து அதை நக்கினாள். 1000 வாட்ஸ் மின்சாரம் உடலெல்லாம் பாய்ந்த ஓர் உணர்வு. தாங்க முடியாமல் அவளது தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டேன். விடுவித்துக் கொண்டாள்.
அவள் எனக்களித்த இன்பத்தை நான் அவளுக்களிக்க வேண்டுமென்ற உந்துதலில் நிமிர்ந்து அவளது வயிற்றில் முத்தமிட்டேன். நாவால் அப்படியே கோடிட்டு அவளின் வெடிப்பில் நக்கினேன். இரண்டு தொடைகளையும் பிடித்து அழுத்தி அவள் வெடிப்பெங்கும் ஆசை ஆசையாக நக்கினேன். அவர்கள் அப்படியே தரையில் அமர்ந்து, படுத்து விட்டாள். நான் அவளது புழைக்குள் விரலை செலுத்தி நக்கினேன்.
“போதுண்டா செல்லம். மேல வா” என்றாள்.
என் கோல் அவள் புழையில் உராயும் படியாக படுத்துக் கொண்டேன். அது வரைக்கும் காம உந்துதலிலும், கதைகளை படித்து, படங்களையும், நேரடியாகவும் பார்த்த அனுபவத்தில் இயங்கிக் கொண்டிருந்த எனக்கு மேலே எப்படி போவது என்று சிறு குழப்பம்தான்.
ஆனால் காம வெறியின் உச்சத்தில் இருந்த அவள் காரியங்களை மேலே எடுத்து சென்றாள். என் கோலைப் பிடித்து அவளது வெடிப்பின் உதடுகளில் தேய்த்தாள். கொழகொழவென திரவம் சுரந்த அவ்விடத்தில் மேலும் திரவம் சுரந்தது.
நேராக நீட்டிக் கொண்டிருக்கும் சுண்ணி சரியாக அவள் புண்டை இதழ்கள் மீது மோதி நின்றது. அவள் தன் குண்டியை அசைந்து கொடுத்து என் பூளை மெதுவாக தன் புண்டைக்குள் தள்ளினாள் . சுண்ணியை வேகமாக மேலும் கீழும் புண்டைக்குள் வைத்து ஆட்டினேன்.
அவளையும் பிடித்து தூக்கி அதே நேரம் நானும் அழுத்தம் கொடுத்து குத்தியதில், அவள் “ஆஆஅ” என்று உற்சாகமாக கத்தினாள். அவள் முனங்கல் சத்தம் மட்டும் அதிகமாகி கொண்டே இருந்தது. ஒரு கட்டத்தில் அவள் முனங்கல் அதிகமாகியது.
ஆழமான மூச்சிழுத்து என் இடுப்பை ஆட்டினேன் . அவளும் லேசாக இடுப்பை தூக்கிக் காட்டினாள். இடுப்பை நாலு பக்கமும் ஆட்டினேன் . முழு சுண்ணியும் உள்ளே சென்றது. இடுப்பைத் தூக்கிக் காட்டி நான் அவளை ஓக்க ஓக்க சந்தோஷமாக முனகினாள் .
அந்த நெறுக்கமான புண்டைக்குள் என்னால் வெகு நேரம் சமாளிக்க முடியவில்லை. அந்த நேரத்தில் நானும் காமத்தின் உச்ச கட்டத்தை அடைந்தேன். என் மன்மத பீடமெங்கும் மின்சாரம் பாய்ந்த ஒரு உணர்வு. கையடித்தால் விந்து வருமுன் ஏற்படும் அந்த சுக உணர்ச்சி, ஆனால் 1000 மடங்கு அதிகமாக.
“அக்கா, எனக்கு தண்ணி வருது” என்றேன்.
“வரட்டும். நீ உள்ள போட்ட உடனேயே எனக்கு வந்துட்டு” என்றாள் ஹ்ம்…ஸ்…ஸ்…ஆ என்ற முனகலுடன். என் சுண்ணியிலிருந்து மதன நீர் அவளின் புண்டையில் பாய்ந்தது.
பின்பக்கத்தை தூக்கிக் கொண்டு என் விந்தையெல்லாம் வாங்கிக் கொண்டாள். அந்த களைப்பில் அவள் மேல் அப்படியே சாய்ந்தேன். இருவரும் கட்டிப் பிடித்து ஒருவர் ஆனந்தத்தில் ஒருவர் திளைத்தோம்.
பிறகு இருவரும் ஒன்றாக குளித்து விட்டு வீட்டிர்க்குள் சென்றோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு