tamil kama kathaikal கிராமத்தில் இளங்கலையை முடித்துவிட்டு முதுகலை படிப்புக்காக மாநகர் வந்தபோது ஒன்னுவிட்ட மாமாவை சந்திக்க நேர்ந்தது. அவர் ஒரு பல்கலைக்கழக பேராசிரியர். தன் முறைப்பெண்ணை புறக்கனித்துவிட்டு தன்னோடு பணிபுரிந்த துளசியை காதல் மணம் புரிந்ததால் ஊரோடு தொடர்பற்று போய்விட்டது.என் மூலம் குடும்ப விபரங்களை அறிந்து கொண்டபின் ஹாஸ்டலை விடுத்து தன்னோடே தங்கவேண்டும் என்று கேட்டுக்கொண்டார். அவர்களுக்கு குழந்தைப்பேறும் இல்லை. பெரிய ஃப்ளாட்டில் தனியாக வசித்துவந்தனர்.
வீட்டுக்கு அழைத்துச் சென்று துளசி மாமியை அறிமுகம் செய்து வைத்தார். முப்பத்தெட்டு அல்லது நாற்பது வயதிருக்கலாம், உடல் கட்டுக்குலையாமல் ஒரு அம்மா நடிகையின் தோற்றத்தில் இருந்தாலும் மாடர்ன் உடை உடுத்தினால் முப்பதுக்கும் குறைவாகவே மதிக்கத்தோன்றும்.
வெண்ணெய் நிறத்தில் வடஇந்தியப்பெண் போலிருந்தாள். கண்களில் ஒரு கதிர்வீச்சும் வசீகரமும் பார்த்தவுடன் ஏதோ ஒரு இனம்புரியாத போதை உள்ளத்தில் பரவியது. குவிந்து வளைந்த உதடுகளில் ஒரு மினுமினுப்பு. அவை எந்நேரமும் சற்று பிரிந்தபடி மேல் பற்களை நுனி நாவால் தடவியபடி சற்றே புருவம் உயர்த்திய ஆழப்பார்வை.
ஊடலின் திண்மையை பறைசாற்றும் இறுக்கமான உடைகளுக்கு மேல் மிக மெல்லிய ஷிபான் ஸாரியை மேகமூட்டம்போல படரவிட்டிருந்தாள். அவளுடைய ரிம்லெஸ் மூக்குக்கண்ணாடி அவளுக்கு மேலும் ஒரு கவர்ச்சியை தந்ததென்றே சொல்லவேண்டும்.
வெயிட்.. வெயிட்…
நான் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறேன்.. இவள் என் மாமா மனைவி. அதை மறந்து விட்டு இன்ச் இன்சாய் மாமியை அளவெடுக்கிறேனே. என்னமோ எனக்கு பெண்பார்க்க வந்திருப்பதுபோல். சட்டென சுதாரித்து மாமியிடம் என்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டேன்.
மாமாவும் எங்கள் குடும்ப விஷயங்களை கூறி அவளிடம் நான் அவர்களோடு தங்குவதற்க்கு அனுமதி வாங்கிக்கொண்டார். பிறகு மாமா என்னிடம் தான் பல்கலைக்கழக ஆராய்ச்சிப் படிப்புக்காக வடநாட்டுப்பக்கம் போக இருப்பதையும் அச்சமயம் மாமிக்கு துணையாக இருக்க சரியான தருனத்தில் நான் வந்ததையும் கூறினார்.
அதன் பிறகு நான் மாமா வீட்டுக்கு வந்து மாடியில் எனக்கு ஒதுக்கப்பட்ட அறையில் தங்கிக்கொண்டேன். மாமாவும் மாமியும் அவர்களுடைய மாருதி காரில் வேலைக்கு போக நான் பஸ்ஸில் கல்லூரிக்கு போய் வந்து கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு மாதம் கழித்து ஒருநாள் இரவு உணவின்போது மாமா வடநாட்டுக்கு போவதால் எனக்கு ஒரு பைக் வங்கித்தரப் போவதாகவும் மாமியை நானே பைக்கில் அழைத்துச்சென்று விட்டு விட்டு கல்லூரி முடிந்ததும் வீட்டுக்கு அழைத்து வர வேண்டும் என்றும் கேட்டுக்கொண்டார்.
நானும் ஒப்புக்கொண்டேன். பைக் வாங்கியபின் இரண்டொருநாளில் மாமா புறப்பட மறுநாள் காலையில் ரெடியாகி பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்ததும் மாமி வந்து பின்னால் ஏறி அமர்ந்து கொண்டாள்.
கவணமாக கொண்டு போய் பல்கலையில் விட்டு விட்டு கல்லூரி சென்றேன். மாலை திரும்பி வந்து பல்கலை புள்வெளியில் மாமிக்காக காத்திருந்தேன். ஆங்காங்கே சுற்றித்திரிந்து கொண்டிருந்த இளநங்கைகளை நோட்டமிட்டபடி மாமி புண்ணியத்தில் நமக்கும் ஒரு ஃபிகர் மாட்டாமலா போய்விடும். பார்க்கலாம்.
மாமி வந்து தோளில் தட்டியதும் சுய நினைவுக்கு வந்து பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்தேன். மாமி பின்னால் அமர சற்று தள்ளி உட்கார்ந்திருந்த ஒரு இளைஞர் கூட்டம் என்னை பொறாமையுடன் பார்த்தது போலிருந்தது.
மறுநாள் அதேபோல் காத்திருக்கையில் சற்று தள்ளி ஒரு மரத்தடியில் அமர்ந்திருந்தேன். அருகே பேச்சுக்குரல் கேட்டது..
‘மச்சான்.. அதோ வர்றாங்கடா… சே என்னா அனாடமிடா..’
‘டேய்.. நேத்து சைடு போஸ் பாத்தேன்டா.. செம மொல மச்சி..’
‘தொப்புள பாத்தியா.. தொப்புள்ளயே ஒரு ஷாட் போடலாம்டா..’
நான் சுற்றுமுற்றும் பார்க்க துளசிமாமி என்னை நோக்கி வந்து கொண்டிருந்தாள். அங்கே அவர்கள் பேசிக்கொண்டிருந்தது மாமியைப் பற்றித்தான் என்று தெரிந்ததும் கோபம் கோபமாய் வந்தது. அவர்களை நெறுங்கினேன். அவர்கள் அதிர்ச்சியுடன் எழுந்து நிற்க..
‘யாரப்பத்தி என்ன பேசினீங்க…’
மாமியும் நெறுங்கி விட…
‘சாரி பிரதர்… ப்ளீஸ் லீவ் இட்..ப்ளீஸ்…’
மாமி என்னிடம் ‘வாட் மது(சூதனன்).. வாட்ஸ் தேர்..’
‘யூ ஜஸ்ட் வெய்ட் தேர் ஆன்ட்.. ஐ’ல் கம் நவ்..’
அவர்களில் ஒருவன் வந்து என் கையைப்பற்றி…
‘ப்ளீஸ்… லீவ் இட்..ஸாரி ஸாரி..’
நான் அவன் கையை உதறினேன்..
மாமி பதறி ‘மது.. வாட்ஸ் திஸ்.. கம் லெட்ஸ் கோ.. பாய்ஸ் யூ மே கோ..மது வா வண்டியை எடு..’
நான் அவர்களை முறைத்தபடி பைக்கை ஸ்டாhட் செய்ய மாமி ஏறி தோளில் கைவைத்துக் கொண்டாள்.
வழியில் மாமி என்னிடம்..
‘அவங்களோட என்ன பிரச்சினை.. உன்ன டீஸ் பண்ணாங்களா..’
‘நாட் மி…’
‘பின்ன என்ன பிரச்சினை..’
‘விடுங்க.. போகட்டும்..’
வீட்டுக்கு வந்ததும் மவுனமாக ரூமுக்கு சென்று முகம் கைகால் கழுவி ஷார்ட்ஸ் அனிந்து கீழேவந்து டி.வி முன் அமர்ந்தேன். மாமி வந்து காபியை நீட்ட, வாங்கியதும் அருகில் அமர்ந்து என்னை பார்த்தபடி காபியை உரிஞ்ச..
நான் சங்கடமாய் நெளிந்து…
‘என்ன மாமி அப்படி பாக்குறீங்க..’
‘அந்தப்பசங்களோட என்ன தகறாறு..’
‘ப்ச்.. விடுங்க அது ஒன்னுமில்ல..’
‘என்னப்பத்தி கமென்ட் அடிச்சாங்களா…’
நான் சட்டென நிமிர்ந்து விழிக்க..
‘சொல்லு என்ன சொன்னாங்க..’
‘மோசமா கமென்ட் அடிச்சாங்க..’
‘எப்படி..’
‘அ அது வந்து.. நான் எப்படி சொல்றது…’
சற்று நெறுங்கி அமர்ந்து..’பரவாயில்ல சொல்லு..’
‘உங்க பர்ஸனாலிட்டிய கமென்ட் அடிச்சாங்க…’
‘அவ்ளோவ்தானா.. அதுக்கா கோபப்பட்டே..’
‘இல்ல ரொம்ப மோசமா பேசினாங்க…’
‘கமான்.. மது. இதெல்லாம் சகஜம். எந்த ஸ்டூடன்ஸ் ப்ரொபஸர்மேல கோபமில்லாம இருந்திருக்காங்க…உங்க நல்லதுக்காக கொஞ்சம் ஸ்ட்ரிக்டா இருப்போம். அதுல கொஞ்சம் கோபம் வரும் கோபத்துல ஸ்டூடன்ட்ஸ் ஏதாவது சொல்வாங்க. பின்னால உணர்ந்து ஸாரி சொல்வாங்க.. லீவ் இட்..’
‘அப்படியல்ல ஆன்ட்டி.. சம்திங் வல்கரா..’
‘வாட் யூ மீன்…தெளிவா சொல்லு…’
நான் தயங்கித் தயங்கி அவர்கள் பேசிக்கொண்டதை அப்படியே ஒப்புவித்தேன். என்னை வெறித்து பார்த்தவள் கண்மூடி அன்னாந்து தலையை சோபாவில் சாய்த்துக் கொண்டாள். அந்த நிலையில் அவள் முலைகள் நன்கு புடைத்து ஏதோ இரண்டு ஏவுகனைகள் இலக்கைத்தாக்க தயாராக இருப்பதுபோல் தெரிந்தன.
வயிற்றுப்பகுதி புடவையும் விலகி ஆற்றுமனல்வெளி போன்ற வயிற்றில் கட்டைவிரல் நுழையுமளவு தொப்புள் சுழி தெரிந்தது. அதற்க்கும் சற்று கீழே…
சட்டென கண்விழித்து என்னை நேருக்கு நேர் பார்க்க அரண்டுபோணேன். ஒரு இகழ்ச்சியான பார்வையுடன் ஊடுருவியவள் ஷார்ட்ஸில் என் சுன்னியின் புடைப்பை வெறித்தாள். கால்களை நெறுக்கிக்கொண்டேன்.
ஒன்றும் பேசாமல் டிவியை கவனித்தாள்.
‘ஸ..ஸாரி ஆன்ட்டி…’
‘இட்ஸ் ஓக்கே.. லீவ் இட்..’
‘நான் வந்து… ஐ டிடின்ட் மீன் இட்…’
‘தென் வ்வாட் யூ மீன்..’
‘யுர் ட்ரஸ் ஸச் க்ளாமரஸ்..ஸோ..த பாய்ஸ்..’
‘அன்ட் வாட் அபவுட் யூ…’
எனக்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை. மவுனமாக அமர்ந்து விட்டேன். நீண்ட நேரம் மவுனமாகவே அமர்ந்து விட்டு இருவரும் மவுனமாகவே சாப்பிட்டுவிட்டு அவரவர் ரூமுக்கு போய்விட்;டோம்.
மறு நாள் காலையில் குட்மார்னிங் சொல்லி மவுனத்தை கலைத்தேன். மாமியும் மலர்ச்சியுடன் பதில் சொல்லிவிட்டு பைக்கில் அமர்ந்து கொண்டாள். சற்று நெருங்கி அமர்ந்தது போல் தோன்றியது.
வழியில் அவ்வப்போது என் தோளைப் பற்றிக்கொண்டும் முலைகளை முதுகில் பதித்தும் மேலும் நெறுக்கம் காட்டினாள்.
மாலை மாமியை பிக்கப் செய்தபோது இன்னும் நெறுங்கி கிட்டத்தட்ட முலைகளை முதுகோடு அழுத்தி நசுக்கியவாறே அமர்ந்தாள். வழக்கமாய் அங்கிருக்கும் அவளுடைய ரசிகர் கூட்டத்தை காணவில்லை.
எனக்கு முதுகுவழியே ஏதோ ஓரு உணர்வு உடல் முழுவதும் வியாபித்து பரபரவென்று பரவியது. அவ்வளவு நெறுக்கமாக ஒரு பெண்ணுடன் செல்வது புதிய அனுபவமாக இருந்ததால் கொஞ்சம் கூச்சமாகவும் இருந்தது.
இவளுக்கு என்ன வந்தது? ஏன் இப்படி நடந்து கொள்கிறாள். யோசனையுடன் கொஞ்சம் ஆக்ஸிலேட்டரை திருகினேன். பைக் பறக்க ஆரம்பித்தது. ஒரு வளைவில் சட்டிடென்று ஒடித்து திருப்ப..
சர்ர்ர்ர்ர்ர்…..
பைக் சறுக்கியது. சைலன்ஸருக்கு தப்பி பாய்ந்தேன். உருண்டு எழுந்து மாமியைப்பார்த்தேன்.
ஹா… புடவை பைக்கில் சிக்கி முந்தானைவரை மாட்டிக்கொண்டிருந்தது. இடுப்புவரை அவிழ்ந்த புடவையை பிடித்து உலுக்கி இழுத்துக் கொண்டிருந்தாள். பளீரென்று இடுப்பும் முதுகும் பார்ப்பவர்களை சுன்டி இழுத்தது. சற்று குனிந்த நிலையில் புடவையை இழுத்துக்கொண்டிருந்ததால் முலைகளின் மேல்பகுதி இடைவெளி அட்டகாசமாய் தெரிந்தது…
கூட்டம் கூடிவிட…
சட்டென சட்டையை கழற்றி மாமிக்கு அணிவித்தேன். பாவாடைக்குள்ளிருந்து கொசுவத்தை உறுவி புடவையை அவிழ்த்துவிட்டு ஒரு ஆட்iடோவை நிறுத்தி மாமியை உள்ளே தள்ளினேன்.
செல்லை எடுத்து மெக்கானிக்கை அழைத்து விபரம் சொல்லிவிட்டு பைக்கை ஓரங்கட்டி அருகிலிருந்த வீட்டில் மெக்கானிக் வரும்வரை பார்த்துக்கொள்ள சொல்லிவிட்டு ஆட்டோவில் ஏறிக்கொண்டு டிரைவரிடம் இடத்தைச் சொன்னேன்.
மாமி என் தோளில் சாய்ந்துகொண்டாள். அவள் வாயிலிருந்து ‘தேங்ஸ்..’ என்ற வார்த்தை முனுமுனுப்பாய் வந்தது.
வீட்டுக்கு வந்ததும் மாமியை கைத்தாங்கலாய் அழைத்துச் சென்று ஸோபாவில் உட்கார வைத்தேன். ஃபிரிட்ஜிலிருந்து ஐஸ்வாட்டர் எடுத்து கொடுத்து விட்டு பக்கத்தில் அமர்ந்தேன்.
‘சே.. ரோட்ல எல்லாரும் பாத்தாங்கல்ல…’
‘அதையே ஏன் நினைச்சிட்டிருக்கீங்க.. மறங்க..’
‘சும்மாவா பாத்தாங்க.. உறிச்சு திங்கிற மாதிரில்ல பாத்தாங்க..’
நான் மவுனமாய் இருந்தேன்.
‘நீயும் தான் வெறிச்சு பாத்தே..’
‘என்ன ஆன்ட்டி இப்டி சொல்றீங்க?’
‘ஏன் நீ பாக்கலையா..’
‘நான் ஏன் பாக்குறேன்…’
‘உன்னத் தெரியாதா?.. உம் மனசுல என்ன இருக்குன்னு எனக்கு தெரியும்..’
‘ஸ்டாப் திஸ் ஆன்ட்டி… நான் அப்படிப்பட்டவன் இல்ல…’
‘நீ கற்பனைல என்னோடு என்ஜாய் பண்ணிட்டிருக்கே.. என்னை அனுபவிக்க சமயம் பாத்துகிட்டிருக்கே..’
நான் மாமியை முறைத்தேன்…
‘அதுனாலதான் பசங்க என்னை கமென்ட் அடிச்சப்போ உனக்கு கோபம் வந்தது..’
‘உங்க சைக்காலஜி லெக்சரை நிறுத்துங்க.. நீங்க நெனைக்கிறாப்ல ஒன்னுமில்ல..’
மாமியின் முகம் சட்டென இருண்டது.
‘உங்க கிட்டதான் கோளாறு.. உங்க மனசுதான் கெட்டு கிடக்கு..’
‘உண்மையை மறைக்காதே இப்பகூட உன் கண்கள் என் மாரைதானே மேயுது..’
‘ப்ச்…நீங்க என்னவோ சொல்லிக்குங்க.. நான் என் ரூமுக்கு போறேன்..’
விருவிருவென்று மேலே போய் பாண்டையும் பனியனையும் உறுவிப்போட்டுவிட்டு ஜட்டியுடன் ஜன்னலருகே நின்றபடி ஒரு சிகரெட்டை பற்ற வைத்தேன்.
சற்று நேரத்தில் பின்னால் காலடியோசை கேட்டு திரும்பினால் துளசிமாமி கையில் என் சட்டையுடன் இன்னும் அவளுடைய உடைகளை மாற்றாமல் உள்பாவாடை ஜாக்கெட்டுடன் நின்றாள்.
அவள் பார்வை என் ஜட்டியின் புடைப்பையே வெறிக்க வெடுக்கென்று என் சட்டையை பறித்து இடுப்பில் சுற்றியபடி நகர சட்டெனத்தாவி என்னை கட்டிப்பிடித்தாள். என் மார்பின் முடிகளில் முகத்தை உரசினாள்.
அவளை விலக்கி ஆக்ரோஷமாய் தள்ளினேன். பின்னால் தடுமாறி விழுந்தவள் அதிர்ச்சியுடன் என்னை ஏறிட்டாள்..
‘உங்க பரம்பரைல யாருமே ஆம்பளை இல்லையா..?’
‘உன்ன மாதிரி வெறி நாய்கிட்டல்லாம் அதை நிரூபிக்க வேண்டிய அவசியம் எனக்கில்லை..’
‘உன் மாமன் அவன மாதிரியே ஒரு பேடிய செட்டப் செஞ்சிருக்கான்..’
‘என்னடி சொன்னே.. என் மாமாவுக்கு துரோகம் செஞ்சதுமில்லாம..அவரைப்போய்..’
‘ஆமா.. பெரிய துரோகம்.. அவன் எனக்கு பண்ணியதை விடவா…’
‘அப்படி என்ன துரோகம் செஞ்சார்..’
‘தனக்கு ஆண்மையில்லை என்பதை மறைத்து என்னை கல்யாணம் பண்ணிகிட்டார்..’
‘என்னது.. நீ.. நீங்க சொல்றது.. உண்மையா..’
‘சத்தியம்… நான் அவரை விட்டு விலகிடுவேனோன்னு பயம்.. அதனால அவரே என்னை யார்கூடவாவது தொடர்பு வச்சுக்க சொன்னார்..’
நெறுங்கிச் சென்று அருகில் அமர்ந்தேன். முழுக் கதையையும் விலாவாரியாக விவரித்தாள். அவர்களின் காதல், கல்யாணம், முதலிரவு, மாமாவின் பேடித்தனம், மாமியின் ஏமாற்றம், மாமாவின் அச்சம், அவரின் யோசனை, நான் வந்ததுவரை எல்லாம் சொன்னாள்.
‘நான் ஒன்னும் நடத்தைகெட்டவள் இல்லை. நியாயமாய் எனக்கு கிடைக்க வேண்டிய சுகம் கிடைக்கவில்லை. நானே என்னை சமாதானப்படுத்திக் கொண்டேன். சமீபத்தில் அவர் இப்படி ஒரு யோசனை சொன்னபோதும் அதை நான் விரும்பவில்லை. உன்னை வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தபோதும் என்னிடம் உன்னை மடக்கிப் போடும்படி சொன்னபோதும் கூட நான் சலனப்படவில்லை…’
‘ஆனால் யுனிவர்சிடியில் மாணவர்கள் என்னைப்பற்றி கமென்ட் அடித்ததைப் போல சில மாணவிகள் உன்னைப்பற்றி என் காதுபட பேசியதைக் கேட்டேன்.. உன் பர்ஸனாலிட்டி ஃபிட்னஸ் ஸ்டைல் டிரஸ் ஸென்ஸ் மட்டுமல்ல ஒவ்வொருத்தியும் உன்னோடு எப்படியெல்லாம் புணரவேன்டும் உன்னை என்னவெல்லாம் செய்ய வைக்கவேண்டும் என்றெல்லாம் பேசிக்கொள்வார்கள். அதைக் கேட்டு கேட்டுத்தான் நானும் உன்னை ரஸிக்க ஆரம்பித்தேன்.’
‘அவர்களுக்கும் உங்களுக்கும் வித்தியாசம் இல்லையா..?’
‘ஏன் எனக்கென்ன.. நான் அழகாயில்லையா..?’
‘நான் வயசு வித்தியாசத்தை சொன்னேன்..’
‘ஹும்.. அவர்களைவிட நான் மூத்தவள்தான்.. ஆனால் அவர்களைப்போலவே நானும் இன்னும் ஆண்சுகம் அறியாதவள். என் ஆசையும் நியாயமானதுதான்.’
‘சரி.. ஆனால் நான் எப்படி உங்களை ஹேன்டில் செய்வது.என்னை விட மூத்த உங்களை நான் எப்படி அனுபவிக்க முடியும்..’
‘முடியும்.. நான் கட்டுப்படுகிறேன்.. உனக்கு பிடித்தமாதிரி நடந்துகொள்கிறேன்.. நீ சொல்வதையெல்லாம் செய்கிறேன்.. நீ சொல்றபடி டிரஸ்பண்ணிக்கறேன்.. உனக்கு எப்படி வேண்டுமோ அப்படியெல்லாம் என்னை பயண்படுத்திக்கொள்..’
‘வீட்டிலும் வகுப்பிலும் எல்லோரையும் அடக்கியாள்கிறேன். ஒரு ஆண்மகணால் அடக்கியாளப்பட என் மனம் விரும்புகிறது. ஒரு ஆணின் வலிய உதடுகளுக்குள் சிறைப்பட விரும்புகின்றன என் உதடுகள். காளை ஒருவனால் கசக்கப்பட காத்திருக்கின்றன என் தனங்கள். ஒரு வாலிபக்கரத்தால் வளைக்கப்பட ஏங்குகிறது என் இடை. என் உடையவிழ்த்துப் போட்டு உருட்டிப்புரட்ட ஒருவன் வரமாட்டானா என ஏங்கிக்கிடக்கிறேன்..அது ஏன் நீயாக இருக்கக்கூடாது..?’
என் கட்டுப்பாடுகள் கட்டுப்பாடின்றி போனது. மாமியை நோக்கி நடந்து தோள்களைப்பற்றி நேருக்கு நேர் நோக்கினேன். அவளே எதிர்பாராத ஒரு கணத்தில் அவள் ரவிக்கைக்குள் விரல்களைவிட்டு படாரென்று இழுத்து ரவிக்கையை இரண்டு துண்டாய் கிழித்தேன்.
முலைகளை சிறைப்படுத்திய பிராவையும் இரண்டாய்க்கிழித்து தோள்வழியே இறக்கிவிட்டேன். துளசிமாமி ஒரு பரபரப்புடன் என்னைப்பார்க்க அப்படியே படுக்கையில் தள்ளினேன்.
கால்களைத் தொங்க விட்டபடி மாமி மல்லாந்து படுத்திருக்க முலைகள் குத்தீட்டிகள் போல் நிலைகுத்தி நின்றன. தொப்புளுக்கு கீழே தெரிந்த உப்பளில் உள்ளங்கையை வைத்து தேய்க்க மாமி கண்மூடியபடி அடிவயிற்றிலிருந்து ‘ஹாhhh’ என்று பெருமூச்செறிந்தாள்.
அவள் உள்பாவாடையின் தையலில் பல்லால் கடித்து பாவாடையையும் டர்ர்ர்ரென்று கிழித்துப்போட்டேன். பிங்க் நிற பாண்டியில் மாமியின் புண்டை அடர்ந்த முடிகளுடன் ட்ரான்ஸ்பரன்டாய்த்தெரிய பல்லால் கடித்து பாண்டியையும் கிழித்தேன்.
கந்தல் கந்தலாய் உடைகளுடன் பல்கலைக்கழக பேராசிரியை, என் மாமாவின் மனைவி துளசிமாமி தன் அந்தரங்கங்கள் வெளிப்படக் கிடந்தாள்.
வெறும் ஜட்டியுடன் அவள்மேல் படுத்து முலைகளைப் பிசைந்தபடி உதடுகளைக் கவ்வினேன். அவள் எச்சிலின் ஈரத்தோடு முலைகளில் ஒன்றை கடித்தேன். முலைக்காம்பையும் சப்பி உறிஞ்சினேன்.
மாமி என் ஜட்டிக்குள் முட்டிக்கொண்டிருந்த சுன்னியை பிடிக்க துழாவினாள். நானாகத் தரும் வரை என் சுன்னியை தொடக்கூடாது என்று சொல்லிவிட்டு அவள் கைகளை விரித்து இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி சுவைத்தேன்.
சற்று நிமிர்ந்து மாமியின் புண்டையை தடவிப்பார்த்தேன். ஈரம் கசிந்திருந்தது. மாமியிடம் புண்டை இதழ்களை விரித்து பிடித்துக் கொள்ள சென்னேன். அவளும் புண்டையை விரல்களால் விரித்துக்கொள்ள ஜட்டியிலிருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன்.
மாமி தலையை உயர்த்தி என் சுன்னியை பார்க்க முயன்றாள். நான் அவள் முகத்தை மூடி…’நோ.. இப்போது பார்க்கக்கூடாது.. நானே காட்டும் வரை காத்திருக்க வேண்டும்..’ என்றதும் ஏமாற்றத்துடன் படுத்துக் கொண்டாள்.
என் சுன்னியால் மாமியின் விரித்துப் பிடித்த புண்டையில் செல்லமாய் தட்டிவிட்டு சுன்னியாலேயே மேலும் கீழுமாய் தேய்த்து தேய்த்து பிறகு சிவந்த ஓட்டையில் சுன்னி மொட்டை வைத்து ஓங்கி அழுத்தினேன்.
உண்மையாகவே கன்னிப்புண்டைபோல என்சுன்னியை வாங்க மறுத்தது. சற்து வெளியே இழுத்து மீண்டும் அழுத்த இப்போது மொட்டுவரை நுழைந்தது. மாமியின் விரல்கள் என் சுன்னியை தொட்டுவிட எத்தனிக்க நான் விரல்களை பிடித்து கூடாது என்பது போல் தலையசைக்க மாமி கைகளை விலக்கிக் கொண்டாள்.
அவளின் இடுப்பருகே கையை ஊன்றியபடி இடுப்பை அசைத்து முழு சுன்னியையும் நுழைத்து முலையை கவ்விக் கொண்டு உறுவி உறுவி அடித்தேன். காணாத சுகத்தை கண்ட மாமி இப்போது ஏதேதோ சொல்லி பிதற்றினாள். என் புட்டங்களை தட்டிப் பிசைந்து தனக்கள் இழுத்துக்கொள்ள முயற்சித்தாள்.
நேரம் செல்லச் செல்ல எனது அடி மூர்க்கமாகிக் கொண்டு வருவதை உணர்ந்தவள் என் தோள்களைப் பற்றி என் வேகத்தை குறைக்க முயற்ச்சித்தாள்.
நான் பின்னால் வளைந்து அவளுடைய தொடைகளில் கையை ஊன்றியபடி என் அடியை வேகப்படுத்தினேன்.
‘மது..மது.. மெதுவா..மெதுவாம்மா..’
அவளுடைய கெஞ்சல் எனக்கு மேலும் கிளர்ச்சியைத் தூண்டிவிட தொடைகளை அவள் வயிற்றோடு மடித்துப் பிடித்துக்கொண்டு ஓங்கி ஓங்கி குத்த என் உடல் அவளுடைய பிருஷ்டங்களில் மோதி தப் தப்பென்று சப்தமிட்டது.
வளைத்துப் பிடித்ததால் வயிரும் புண்டைமேடும் உப்பிப் புடைக்க என் சுன்னி தங்குதடையின்றி புண்டைக்குள் போய்வந்தது. மாமியின் முலை அவள் முட்டிகளில் நசுங்கிக் கிடந்தது.
அப்படியே மாமிமேல் கவிழ்ந்து அவள் கைகளையும் பிடித்துக்கொண்டு உன் உடலை அவள் உடலோடு இறுக்கியபடி கிடுகிடுவென்று சுன்னியை ஓட்டினேன். மாமி மூச்சுவிட சிரமப்பட்டு தலையை இடவலமாய் திருப்ப, சட்டென உதட்டைகவ்வி மாமியின் எச்சிலை உறிஞ்சியபடியே என் சுன்னித்தண்ணியை மாமியின் புண்டைக்குள் பீய்ச்சியடித்தேன். மாமி வியர்வையில் தெப்பலாய் நனைந்து விட்டாள்.
மாமியின் தலையை என் மார்பில் புதைத்தபடி காற்றுக்கூட புக முடியாமல் அவளைக் கட்டி அணைத்தபடியே கடைசித்துளி விந்து வரை அவள் புண்டைக்குள்ளேளே பீய்ச்சிவிட்டு என் சுன்னி சற்று சுருங்கி தானே அவள் புண்டையிலிருந்து நழுவி வரும் வரை மாமிமேலேயே படுத்திருந்தேன்.
சற்று நேரம் கழித்து மாமியிடமிருந்த விலகிப் படுத்துக் கொண்டு..
‘துளசி.. ஃபிரிட்ஜ்லேர்ந்து ஒரு பெப்ஸி எடுத்து வா..’
துளசி மாமி என்னை விசித்திரமாய் பார்க்க..’
‘என்ன துளசி அப்படி பாக்குறே.. இனிமே நீ என் ஆளுதானே..’
அவள் ஒரு புன்சிரிப்புடன் ஆமோதிப்பாய் தலையாட்ட..
‘என் சுன்னியை துடைத்து விடு..’
அவள் கிழிந்து கிடந்த தன் ஜாக்கெட்டால் என் சுன்னியை துடைத்தாள்.
‘சரி போய் பெப்ஸி எடுத்துட்டுவா..’
அவள் எழுந்து திரும்ப கிழிந்த நிலையிலும் அந்த பாவாடை அவளின் பின்னழகுகளை மறைத்தபடியிருக்க நான் அதைப்பிடித்து இழுத்து அவள் குண்டிக்கோலங்கள் தெரியுமளவுக்கு கிழித்து விட்டேன். இடுப்பில் கையளவு துணி மட்டுமே மிச்சமிருந்தது.
‘இப்படியே போ.. அதோட நாளை காலை வரை உனக்கு இதுதான் டிரஸ்..’
அவள் சரியென்று தலையாட்டிவிட்டு குண்டிகள் அசைய நடந்து சென்று ஃப்ரிட்ஜிலிருந்து பெப்ஸியும் ஸ்ட்ராவும் எடுத்து வந்தாள்.
பெப்ஸி ஜில்ல்ல் லென்று அதிக கூலாயிருந்தது. மாமியை அருகில் அழைத்து அவள் தொடையிடுக்கில் புண்டையில் படும்படி பெப்ஸியை கால்களால் இடுக்கிப் பிடித்துக்கொள்ளச் சொல்லிவிட்டு ஸ்ட்ராவை விட்டு மெல்ல பெப்ஸியை உறிஞ்சினேன்.
அவள்..’ஸ்……ஆ…மது ரொம்ப சில்லுன்னு இருக்கு.. அதை எடுத்துடேன்..’ என்றாள்.
நான் சற்று நேரம் கழித்து பெப்ஸியை எடுத்துவிட்டு..
‘இங்க வந்து கீழே படு.. கால்களை நெருக்கியபடி படு…’
அவள் அவ்வாறே படுக்க..
‘கண்ணை மூடிக்கோ..’
அவள் கண் மூடியதும் கொஞ்சம் பெப்ஸியை அவள் புண்டை முக்கோணத்தில் ஊற்ற அவள் ‘ஸ்…ஆ…’ வென்று முழங்கால்களை மடக்க நான் ஊற்றிய பெப்ஸி அவள் புண்டை வெடிப்பில் வழிய அதை நக்கி புண்டையை சப்பினேன். இவ்வாறே முழு பெப்ஸியையும் ஊற்றி குடித்து முடிக்க துளசிமாமியின் புண்டை சில்லிட்டுப்போய் நான் நக்குவது கூட உணராமல் கிடந்தாள்.
பிறகு அவளை இழுத்து என் மடியில் போட்டு சுருங்கிக்கிடந்த என் சுன்னியைஅவள் வாய்க்குள் விட்டு முகத்தை அழுத்திப்பிடித்துக் கொள்ள என் சுன்னி அவள் வாய்க்குள்ளேயே துடித்து துடித்து விரைத்தது.
அவள் தலையை தரையில் கிடத்தி சுன்னியை உருவி வாயிலேயே ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
மறுநாள்..
‘மது.. என்னை எங்காவது வெளில கூட்டிப்போறியா..?’
‘சினிமாவுக்கு போலாமா?’
‘சரி.. என்ன படம்..’
‘ஒரு ஆங்கில படம்.. சூப்பர் ஸெக்ஸ் சீன்ஸ் இருக்காம்..’
‘ஓக்கே.. நைட் ஷோ போகலாம்.. இப்ப வேற டிரஸ் தறியா…’
‘கோ அஹெட்..’
தியேட்டரில்..
வீட்டு பால்கனியில் ஒரு உடலுறவு காட்சி.
‘இன்றிரவு நாமும் இதுபோல செய்யலாம்..’
‘வேண்டாம் மது.. யாராவது பாத்துடுவாங்க..’
‘நடு ராத்திரில எவன் பாக்கப்போறான்.. பாத்தாலும் நமக்கு த்ரில்லா இருக்கும்..’
‘படத்துல சேர்ல உக்காத்தி வச்சு பண்றானே.. நல்லாருக்குமா…’
‘சூப்பரா இருக்கும்.. நான் நியூடா உக்காந்துக்குவேன்.. நீ கரெக்டா உன் புண்டைல என் சுன்னியை சொறுகனும்..’
‘நானுமா நியூட்..’
‘ஆமா..’
‘சரி.. அப்புறம்..’
‘நீ என் கழுத்தை வளைத்து உன் முலைகளை மாற்றி மாற்றி சப்பத்தரனும்..’
‘தரேன்..ஆனா உன் சுன்னி வச்சமாதிரியே இருக்குமே..’
‘நோ.. நீதான் எம்பி எம்பி ஓக்கனும்..’
‘ரொம்ப கஷ்டமாயிருக்கும்போல..’
‘ஒன்னும் கஷ்டமில்லே.. நான் உன் குண்டிகளை பிடித்து தூக்கி விடுவேன்..’
‘இருந்தாலும் ரொம்ப நேரம் அப்படி செய்ய முடியுமான்னு தெரியல..’
‘டயர்டா இருந்தா பொஸிஸன மாத்திக்கலாம்..’
‘என்ன பொஸிஸன்..’
‘நீ பால்கனி கிரில்லுக்கு வெளியே முலைகள் தொங்குறமாதிரி குனிஞ்சு நின்னுக்கனும்.. நான் பின்னாலிருந்து ஓப்பேன்..’
‘எல்லாம் கேக்க நல்லாயிருக்கு.. யாரும் பாத்துடாம இருக்கனும்..’
‘யாரும் பாக்க மாட்டாங்க.. இப்ப உன் ஜட்டிய கழற்றி தா..’
‘என்ன மது? இது தியேட்டர்..’
‘தெரியும் கழற்று..’
‘யாரும் கவனிக்கலையே..’
‘இல்லை..’
‘இந்தா..’
‘புடவையை இறக்காதே அப்படியே வச்சிரு…’
‘ம்ஹும்..மதூ..’
‘அந்தக்காலை கைப்பிடில தூக்கிப்போடு..’
‘ம்..’
‘ஹய்யோ.. மது வேண்டாம்…டோண்ட் டூ இட்.. என்னால தாங்க முடியல.. கத்திடுவேன் போலிருக்கு.. ஆ ஆ ஹாhவ்.. அயாம் லீக்கிங்..மதூ… ப்ளீஸ்…’
‘சரி இப்போ உன் பிரா வேணுமே…’
‘வேணாம் மது.. பிராவ அவுக்கனும்னா ஜாக்கெட்டை கழற்றனும்..’
‘கழற்று..’
‘டாப்லஸாயிடுவேனே..’
‘ஆகட்டும்..’
‘லைட் போட்டுட்டாங்கன்னா..’
‘இன்னும் அரைமணிநேரம் இருக்கு.. கழற்று..’
‘ஹுக் மட்டும் லூஸ் பண்ணி விடட்டுமா..’
‘நோ.. முழுசா கழற்று..’
‘சரி நீ சுற்று முற்றும் பாத்துக்க..’
‘இந்தா.. ஸாரில போத்திக்கட்டுமா.. குளிருது..’
‘கொஞ்ச நேரம் சப்பிக்கறேன்.. அப்புறம் போத்திக்க..’
‘அவ்.. வலிக்குது மது.. மெதுவா கடி.. தலையை அசைக்காம சப்பு.. அங்கே யாரோ பாக்குற மாதிரி இருக்கு…மது மது.. இன்டர்வெல் பெல் அடிச்சுட்டாங்க.. அய்யோ இப்ப ஜாக்கெட்டை எப்படி மாட்டுவேன்…’
‘சும்மா போத்திக்க.. அப்புறம் பாத்துக்கலாம்.. நான் யூரின் போய்ட்டு சாப்பிட ஏதாவது வாங்கிவறேன்…’
‘ஏன் மது இவ்ளோ நேரம் பக் பக்னு இருந்திச்சு..’
‘ஏன் பயப்படறே..’
‘பயப்படாம.. டாப்லஸா இருக்கேன்ல..’
‘சரி..இங்க பார்.. இந்த கைல புடிச்சி உறுவி விடு.. அந்த கைல ஐஸ் க்ரீம் வச்சிக்க..’
‘யப்பா.. என்னமா விரைச்சிருக்கு..வெளிய போனியே யாரும் கவனிக்கலையா..’
‘சட்டையை வெளியே இழுத்து விட்டுட்டேன்.. இப்ப குனிஞ்சு ஊம்பி விடு…’
‘கைல ஐஸ்க்ரீம் இருக்கே கொஞ்சம் பொறு..’
‘கொண்டா ஐஸ்க்ரீமை.. ஸ்ஸ் ஹாhh.. இப்ப சப்பு..’
‘இதான் டூ இன் ஒன்னா..’
‘அப்படித்தான்..ஹேய் கடிக்காதே..சப்பு.’
‘ழீ..ழட்டும் ழழித்தேழ்ழ…ம்..ம்.ம்..’
‘சரி எழுந்திரு தண்ணி வரப்போகுது..’
‘கர்சீப் தரட்டுமா..ஏன் ஐஸ்க்ரீம் கோன்ல பிடிக்கிறே..’
‘இதுதான் டூ இன் ஒன்.. சாப்பிடு..’
‘ஐயே.. வேண்டாம் மது..’
‘இஃப் யு வான்ட் மி எனிமோர் யு ஷுட் டிரிங் திஸ்..’
‘ஓக்கே கிவிட் டு மீ…’
‘குட் கேர்ள்.. வா போகலாம்…’
ஒரு வார இறுதியில்..
‘துளசி.. எங்காவது வெளியூர் போய் வரலாமா..’
‘நான் ரெடி..எங்கே…’
‘எங்க ஊருக்கு..’
‘உங்க மாமா இல்லாமலா..’
‘நான்தான் உனக்கு மாமா மச்சான் மருமகன் எல்லாம்..’
‘அதில்லை இதுவரை நான் உங்க ஊருக்கு வந்ததில்லை.. அதான் எப்படின்னு..’
‘மாமாவுக்கு தெரியாமல் வந்தேன்னு சொல்லலாம்…’
‘வேற எங்காவது போலாமே..’
‘இல்லை அங்கதான் போகனும்..’
‘ஏன் அடம் பிடிக்கிறே..’
‘அங்க வா தெரியும்..’
ஊருக்கு போய் எல்லோரையும் அறிமுகப்படுத்தி சமாதனப்படுத்தி அன்றிரவு அங்குதங்கி காலையில் போக முடிவு செய்து..
இரவு..
‘துளசி.. நான் மொட்டைமாடிக்கு போறேன்.. நீ ஒரு கப் பால் கொண்டு வா..’
‘சரி..’
‘மேல வரும்போது நிர்வாணமா வா..’
‘நிர்வாணமாவா..ஹால்ல எல்லோரும் படுத்திருக்காங்களே…’
‘மாடிப்படிகிட்ட வச்சு எல்லாத்தையும் அவுத்துரு..’
‘பயமாயிருக்கு மது..’
‘பயப்படாதே.. இது கிராமம் பத்து மணிக்கு ஊரே அடங்கிரும்..’
‘சரி..’
———-
‘க்கும்….’
‘அடடே வா துளசி.. ஆகா.. நிலவொளியில் நிர்வாணமா எப்படியிருக்கே தெரியுமா..’
‘யாரும் பாத்திருக்க மாட்டாங்களே..’
‘ஏன் இப்படி நடுங்குது.. இரு நானும் நிர்வாணமாயிடறேன்…’
‘உனக்கு ரொம்ப தைரியம்..’
‘வா.. நடந்துகிட்டே பேசலாம்..’
‘நீ எப்படி இந்த மாதிரியெல்லாம் கற்பனை பண்றே…’
‘திரும்பி நில்லு… இதெல்லாம் உனக்கு பிடிச்சிருக்கா..’
‘த்ரில்லாவும் பயமாவும் இருக்கு.. கையை ஊன்றிக்கவா..’
‘ம்.. காலையும் கொஞ்சம் அகட்டிக்க..’
‘ஆ… சூப்பரா இருக்கு..உன் சுன்னி என்னமா கொதிக்குது..’
‘அப்படியே முட்டி போட்டுக்க..’
‘யம்மாடி.. மூச்சு தினறுது.. திரும்பிக்கவா..’
‘சரி முலைகளை கையில ஏந்திக்க..’
‘ஆ.. அதுக்கு மேல காலை விரிக்காதே மது வலிக்குது..ஆ..ஆ..ஆ..வ்’
‘உன்னை ஓக்க ஓக்க வெறி ஏறுதுடீ..’
‘மெதுவா மெதுவா.. மது..அய்யோ வலிக்கதுங்கறேன்ல..’
‘கொஞ்சம் தாங்கிக்க நீ வலிக்குதுங்கறபோது ஏதோ சின்னப்பொண்ண ஓக்குற மாதிரி ஒரு ஃபீலிங்..துளசி..துளசி..துளசி…’
‘மது டார்லிங்..மெதுவாம்மா நான் உனக்குதானேடா செல்லம்..மாமிக்கு வலிக்காம பண்ணும்மா..’
‘முலையை கொஞ்சம் கடிக்கட்டுமா…’
‘ம்..’
‘துளசி.. உன் முலைங்க கரெக்டான சைஸ்.. காம்பு அருமை..’
‘அதுங்க உன்னோடது மது.. எடுத்துக்க..’
;ஆ.. தண்ணி வரப்போவுது.. வாயில விடுறேன் குடிக்கிறியா..’
‘ம் கொடு..’
‘அட தேறிட்டியே.. வாயைத்திற…’
‘ஆ… வருது வருது.. வருது…சொட்டு விடாம குடி…’
‘நெறைய வந்திருக்கு.. கழுத்து மார்ல எல்லாம் சிந்திடுச்சு..’
‘இரு சுன்னியாலேயே வழிச்சு தறேன் சப்பிடு..’
‘நேரமாச்சு நான் கீழ போய் படுத்துக்கறேன்…’
‘சரி காலைல சீக்கிரமே கிளம்பிடலாம்..’
காலையில்…
‘ஏன் இவ்வளவு சீக்கிரம் புறப்படச் சொன்னேன் தெரியுமா..?’
‘ஏன்..’
‘எங்க தோப்புக்கொல்லையில் பம்புசெட்ல குளிச்சிட்டு போகலாம்..’
‘வீட்ல போயி குளிச்சிக்கலாமே.. மாற்றுத்துணிகூட இல்லை..’
‘நியூடா குளிக்கலாம்..’
‘ரொம்ப ஓவராப்போறே…யார் கண்ணுலயாவது மாட்டப்போறோம்..’
‘தோப்பு வீட்டுல ஒரு கிழவிதான் இருக்கு தைரியமா குளிக்கலாம்..’
‘ஏன் இங்கேயே நிறுத்திட்டே.. பம்பு அதோல்ல இருக்கு..’
‘இங்கேயே டிரஸ்ஸெல்லாம் அவுத்துடு.. நானும் அவத்துடறேன்.. நிர்வாண ஓட்டப்பந்தயம் யார் முதல்ல போறாங்களோ அவங்க சொல்றத மத்தவங்க கேக்கனும்..’
‘குறும்புக்காரன்..’
‘ரெடி ஒன் டூ த்ரீ..’
‘ஏய் எனக்கு கால்ல கல் குத்துது..’
‘ஆஹா உன் முலைகள் என்னமா குலுங்குது.. முன்னாடி போ குண்டி குலுங்குதான்னு பாக்குறேன்..ஆஹா குண்டிகளும் குலுங்குது..விடு ஜுட்.. ஹாஹா நான் தான் ஜெயிச்சேன்..’
‘ஆமா நீதானே ஜெயிப்பே.. என்ன செய்யனும் சொல்லு..’
‘என் சுன்னியை சப்பு..’
‘சரி சப்பிட்டேன்.. அடுத்தது..’
‘அந்த தென்னை மரத்துல காலை விரித்து சாய்ந்துக்க….’
‘ஏய் கையை ஏன் கட்டறே..’
‘அய்யோ மது நீமடடும் டிரஸ் பண்ணிகிட்டு எங்டீக போறே..எனக்கு பயமாயிருக்கு அவிழ்த்து விடு..மது மது என் வீட்டுக்கதவை தட்டுறே…’
‘என்ன துளசி பயந்துட்டியா..’
‘அந்த கிழவிகிட்டே என்ன சொன்னே.. என்னை பாத்தாளா…’
‘அவ உன்னை பார்க்கலை காப்பி போட்டு கேட்டேன்..’
‘அப்பா இப்பதான் எனக்கு மூச்சு வந்தது.. அவிழ்த்து விடு மது..’
‘என்ன அவசரம் காப்பி வரட்டுமே..’
‘இப்படியெல்லாம் பேசாதே மது.. எனக்கு பயமாயிருக்கு..’
‘இல்லடி துளசி.. கமான் ஓடிப்போய் தண்ணி தொட்டியில இறங்கு நான் காப்பிய வாங்கிட்டு வறேன்..’
குண்டிகள் குலுங்க ஓடிப்போய் தொட்டிக்குள் பாய்ந்தாள். காப்பியை வாங்கிக்கொண்டு நானும் தொட்டிக்குள் இறங்கி தண்ணியிலேயே ஒரு ஆட்டம் போட்டுவிட்டு ஊருக்கு கிளம்பினோம்.
அதன் பிறகு தினமும் துளசிமாமியை துளித்துளியாய் பருகிக்கொண்டு வருகிறேன். மாமியும் ஒரு நாள் தனது மாணவிகளில் உடன்படுபவர்களை வீட்டுக்கு அழைத்து வந்து எனக்கு ஏற்பாடு செய்து தருவதாக கூறியிருக்கிறாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு