உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன்.
நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
எழுந்திரிடா! நேரம் ஆகிடிச்சி!
இப்படி எழுப்பிறேனே? இது தான் என் தறுதலை தம்பி! கொஞ்சம் மூளை வளர்ச்சி சரியிலை, எதையானாலும் பார்த்துமட்டுமே கற்றுக்கொள்வான்.
சின்ன வயசில் இருந்தே இப்படித்தான், என் அம்மாவின் வயிற்றில் இருக்கும் போது! அவளுக்கு உடல் சத்து குறைபாட்டால் இவன் இப்படி பிறந்து துளைத்தான்.
எல்லா உயிரினமும் தங்கள் உயிரை காத்துக்கொள்ள, இனத்தை பெருக்க ஒரு வழியை கற்றுக்கொள்ளும். இவனும் ஒரு வழியை கண்டுவிட்டான்.
எனக்கு இவனை பிடிக்கும், ஆனால் இவனின் செயல் எனக்கு எரிச்சலை ஏற்படுத்தும்.
என் அம்மா அப்பா இருவருமே ஒரு விபத்தில் காலமாகிவிட்டனர், அதில் இருந்து என்னையே சுற்றி சுற்றி வருவான், என் அருகில் யாரையும் அண்ட விடமாட்டான், இதனாலேயே என் நண்பர்கள் வட்டாரம் குறைந்தது.
என் கல்லூரி வாழ்க்கை இவனாலேயே பாதி அனுபவிக்க முடியாமல் போனது, எப்படியோ என் இளங்கலை பட்டத்தை வாங்கிவிட்டேன், அடுத்து என் ஆசை எல்லாம், வெளிநாட்டில் படிக்க வேண்டியதுதான்.
எங்கள் படிப்புக்கும் அன்றாட வாழ்க்கைக்கும் என் அம்மா அப்பா ஏற்கனவே நிறைய பணம் சேர்த்து வைத்திருந்ததால் எங்கள் வாழ்க்கையில் ஏழ்மைக்கே இடமில்லை.
ஒரு வழியாக நியூ யார்க் நகரத்தில் உள்ள பெரிய கல்லூரியில் படிக்க வாய்ப்பு கிடைத்தது.
என் தம்பியை விட்டு செல்ல மனமின்றி அவனையும் கூடவே அழைத்து சென்றேன்,
எல்லாம் தலை எழுத்தின் படியே நடக்கும் என்பது உண்மைதான், யாருக்கு யார் என்று பிறக்கும் போதே முடிவாகும், அதை யார் நினைத்தாலும் மாற்ற முடியாது.
என் வாழ்க்கையும் ஏற்கனவே முடிவாகி விட்டது போல!
கல்லூரி வாழ்க்கை மெதுவாக நகர்ந்தது, இந்தியாவில் நடந்ததை போல இங்கு நடக்காமல் இருக்க, என் தம்பியை பற்றியும் அவனுடன் வந்திருப்பதை பற்றியும் யாரிடமும் சொல்லவில்லை.
இங்கே வந்ததில் இருந்து என் தம்பியும் பழைய போல இல்லாமல், அதிக ஆடம் பிடிக்காமல் நடந்துகொண்டான்.
சூழ்நிலையா? இல்லை அவன் குணமானான என்று தெரியாது, ஆனால் அவனின் மனவளர்ச்சி என் கல்லூரி வாழ்க்கைக்கு தடையாக இல்லை.
என் வாழ்க்கையிலும் கொஞ்சம் சந்தோசத்தை பார்க்க நேர்ந்தது.
எல்லாம் நன்றாக போனதும், என் வாழ்க்கையில் ஒரு புயல் அடித்தது.
மறக்க முடியாத அந்த நிகழ்ச்சி, என் மனசில் ஆழமாக பதிந்தது.
கல்லூரியில் நண்பர்கள் நல்லவர்களா? கெட்டவர்களா என்று அறியாமல் கிடைக்கும் எல்லா நட்பையும் பெரிதாக நினைத்தேன். ஆனால் மின்னுவதெல்லாம் பொன்னல்ல! என்று புரிந்துகொண்டேன்.
கல்லூரி மாணவர்கள் சேர்ந்து கொடுத்த ஹவுஸ் பார்ட்டி! இந்தியாவில் இது போன்ற பார்ட்டியை பார்த்தது இல்லை, அதனால் என் தம்பியையும் அழைத்து சென்றேன்.
இதுவரை என் தம்பியை யாரும் அறியாததால்? என்னுடைய நண்பன் என்று அறிமுக படுத்தினேன்.
என்னை சுற்றி நடப்பதை நான் கூர்ந்து கவனிக்க வில்லை, ஆனால் அவன் கவனித்தான், என்னை வலையில் விழவைக்க பெரிய சதியே நடந்திருக்கும் போல,
பலநாள் வெளிவரா அவனின் குணம் மீண்டும் முளைவிட்டது, என்னை நெருங்கும் யாரையும் என் அருகில் விடாமல், கோவமான அவனின் பார்வையால் விளக்கிவிட்டான்.
ஜெலிசி! தன் பொருள் நெருங்காதே என்பது போல்! பார்வையாலேயே நெருங்கிய தீயவர்களை துரத்திவிட்டான்.
பல பெண்கள் அரை குறை ஆடையில் இருந்து அவனின் கண் யார்மிதும் விழவில்லை, என்னை அவன் பார்வையில் இருந்து எடுக்கவும் இல்லை.
எனக்கு மயக்க மருந்து கொடுக்க சில சில்மிஷ மாணவர்கள் குளிர்பானத்தில் மாத்திரையை கரைத்து கொடுக்க, அதை பிடிங்கி அவர்கள் முகத்திலேயே விசிறி அடிக்க,
கோவத்தில் அறிவிழந்து, பாதுகாப்பை இருந்த என் தம்பியை நானே வெளியில் தள்ளிவிட்டேன்.
என் மனம் அதை ஏற்க மறுத்தாலும், இதை அவன் நன்மைக்காக என்று கருதினேன்.
எப்போதும் என்னை தனியே விடமாட்டான், வெளியில் தள்ளி விட்டாலும் எங்கும் செல்லாமல் காத்திருப்பான் என்று தெரியும்.அடுத்த 5 அல்லது 10 நிமிடத்தில் நானும் கிளம்ப முடிவெடுத்தேன்.
என் நண்பர்கள் சிலர் மாடியில் என்னை அழைக்க வெகுளியான சென்றது தப்பானது.
உள்ளே ஒரு பெண்ணை மூவர் மானபங்கம் செய்ய, அவளும் அதை பொருட்படுத்தாமல் ஏற்றுக்கொண்டிருந்தால், இது போல சில படங்களில் பார்த்தாலே என் உடல் எங்கும் கூசும்.ஆனால் இன்றோ என் கண்முன்னே நடந்தேறியது.
என்னை அழைத்ததற்கு காரணம் புரிந்தது. இந்த நேரத்தில் என் தம்பி இருந்திருக்க கூடாத என்று ஏங்கினேன், இவர்களின் பிடியில் இருந்து தப்பிக்க வழி இல்லாமல் சுற்றி வளைக்க பாட்டன்.
படுக்கையில் இருந்த பெண்ணின் மனநிலை மாறி இருந்தது, எப்போதும் கல்லூரியில் அடக்கமாக இருப்பவள் இன்று ஆளே மாறிவிட்டால், அவளின் படுக்கையில் இருந்த குளிர்பானம் பாதிதான் காலியாகி இருந்தது.
ஒருவன் என் தோளில் கைவைக்க! மற்றொருவன் என் கழுத்தில் முத்தமிட முயன்றான், தள்ளி போனால் பின்னே இருந்து ஒருவன் தள்ளிவிட்டான்.
என் முலையை மற்றொருவன் கசக்க முன்வந்தான்.
சாரி! எனக்கு இதெல்லாம் பிடிக்காது, ப்ளீஸ் என்னை விட்டிடுங்க?
(என் மனசெல்லாம் என் தம்பியை வெளியில் அனுப்பியத்தின் பாவம் சுற்றி வளைத்து)பயம்! பதட்டம், வேற்றுவிட்டேன்.
டமால்! கதவு உடைந்தது.வெளியில் காவலுக்கு இருந்தவன் உள்ளே தூக்கி வீசப்பட்டான்.
அதிர்ச்சியில் எல்லோரும் திகைத்து நிற்க, எனக்கு மட்டும் தெரியும் அது யார் என்று.
வெறியுடன் வந்தவனை பூனை என்று நினைத்தவர்களை, பூலிபோல் பாய்தான். எல்லோரையும் பாதி பாதியாக்கினான்.
இந்தியாயாவில் நடப்பது போல! எனக்கென்ன என யாரும் இருப்பது இல்லை, அக்கம் பக்கம் இருந்த நல்ல மனிதர்கள் சத்தத்தை கேட்டு 911 க்கு போன் செய்தனர், எல்லாம் முடிந்தபின் வரும் போலீஸ் போல இல்லாமல், சீக்கிரமே வந்தடைந்தனர்.இல்லை என்றால் என் தம்பி ஒரு கொலைகாரனாக வெளிநாட்டு சிறையில் அடைபட்டு இருப்பான்.
எல்லாம் நன்மையாக முடிந்தது, போலீஸ் வந்ததும் வந்த palarum சிட்டாய் பறந்தனர், ஆனால் நாங்கள் இருந்த அறையில் என் தம்பியிடம் மாறியவர்கள் எங்கும் போக முடியாமல் மாட்டிக்கொண்டனர்,
போலீஸ் இன்வெஸ்டிகேஷனில்(விசாரணையில்) இவர்களின் செயல் அம்பலமானது, இது போன்று பார்ட்டி என்று அழைத்து, அவர்கள் குறிவைத்த பெண்களுக்கு, போதை மாத்திரையை கொடுத்து, கற்பழிப்பது வழக்கமாம், இறுதியில் அவர்களின் பசி தீர்ந்ததும், பலவகை புகை படங்களை எடுத்து அந்த பெண்களை மிரட்டி!, இவர்களில் இச்சைக்கு இணங்க மாற்றி, இவர்கள் பசியை தீர்த்துக்கொள்வார்கள் என்ற கதை கேள்வி பட்டதும்.
படுகுழியில் விழ இருந்தேன் என்று பதறிவிட்டேன்.
போலீசின் விசாரணையில் என் தம்பி எந்த தப்பும் செய்யவில்லை என்று முடிவானது, ஆனால் இது போன்று வன்முறையில் ஈடுபட கூடாதென்று எச்சரிக்கையுடன் அனுப்பி வைத்தனர்.
எல்லாம் நல்லதாக நடந்ததில் என் மனம் மகிழ்ச்சி அடைந்தது, ஆனால் அதிர்ச்சியில் இருந்து மீளவில்லை, டாக்ஸியில் செல்லும் போதே என்னை அறியாமல் கண்கள் கலங்கின! அழுகை வந்தது,
என் அருகில் இருந்தவன் என் தம்பி, என் மானத்தை காத்தவன் என் தம்பி, இவனையா வெளியில் தள்ளினேன் என்று யோசிக்கும் போதே என் மனம் தகித்தது. மேலும் கண்ணீர் தாரை தாரையால் வழிய! என் தோளில் தட்டிக்கொடுத்து, என் கண்ணீரை துடைத்து விட்டான், எதற்கும் கவலை படாத அதான் நான் இருக்கிறேனே என்பது போல செய்கையால் சொன்னான்.
மூளை வளர்ச்சி சரியில்லை என்று யார் சொன்னது, என் தம்பியின் செயல் மூளை இருபவனாலும் செய்ய முடியாது. வெளியில் தள்ளிவிட்ட போதே எப்படியோ போகட்டும் என்று போயிருப்பான், ஆனால் எதையும் மனசில் வைத்துக்கொள்ளாமல் திரும்ப வந்து காத்திருக்க மாட்டான்.
வீட்டுக்கு ஒரு பிள்ளை, இவன் போல் இருந்தால் நாடே திருந்திவிடும்.
வீட்டுக்குள் சென்றதும் என் பாவத்தை கழுவ! குளித்து முடித்து எல்லாவற்றையும் மறந்து புதிய சகோதரியாக புது பொலிவுடன் மாறினேன்.
புயல் வந்தால் அடுத்து அடை மழைதான்.
பெரிய LCD டிவி புதிதாக வாங்கி பலவகை படங்களை போட்டு பார்த்தோம்,
வீட்டில் இருக்க பழகிவிட்டான் , இருப்பினும் அவனின் நச்சரிப்பு, தொந்தரவு இல்லாமல் என் வேலையே ஓடவில்லை,
அக்காவை மறந்திட்டானா? என் மீதிருந்த பாசம் குறைஞ்சிடுச்சா? என் கேள்விக்கு ஒரு நாள் பதில் கிடைத்தது,
அன்று டிவில் நடந்த மசாஜ் நிகழ்ச்சியை ஆர்வமாய் பார்த்துக்கொண்டிருந்தான்.
(இவனின் ஆர்வம் கண்டு வியந்தேன், பேசுவது குறைவுதான் எல்லாமே செயல்.) ஷபாவில் அமர்ந்திருக்க, என் அருகில் வந்தான், டிவில் செய்வதை போல என் பின்னே வந்து கழுத்தில் கைவைத்து மெல்ல மெல்ல அமுக்கி விட்டான்,
இதமாகவும், சுகமாகவும் உணர்ந்தேன், என் தம்பியின் ஆர்வத்தை கண்டு வியந்தேன், என்னை தரையில் படுக்க செய்கையில் காட்டினான், எனக்கு கொஞ்சம் சுகம் தேவைதான், அதனால் அவனின் செயலில் கொஞ்சம் நம்பிக்கையை வைத்து கீழே இருந்த கார்ப்பெட்டில் படுத்தேன்.
என் பின்னே ஏறி அமர்ந்து மெல்ல மெல்ல கழுத்தில் இருந்து முதுகுவரை மசாஜ் செய்துகொண்டே முன்னேறினான்,
அவனுக்கு எப்படி இருந்ததோ தெரியலை, ஆனால் ஆணின் மிருதுவான கரிசனம் கிடைத்ததில் சந்தோசமாக படுத்து என் உடலை அவன் கற்றுக்கொள்ள அனுமதித்து கண்ணை மூடி ரசித்தேன்.
தம்பி மசாஜ் பண்றான்னுதான் நினைச்சேன், முதலில் அதுபோலத்தான் தெரிஞ்சிது, ஆனா என்னோட பின்பகுதியில் கைவைத்து பிசைய துவங்கியதும்! இது மசாஜ் போல இல்லையே என்று என் மனம் சொல்லியது, அதற்கும் மேல் என் பின்னே முட்டி இருந்த அவனின் விரைப்படைந்த ஆண் குறி, அவனும் என்னை போலவே எழுட்சில் இருப்பது புரிந்தது.
என் இடுப்பை வளைத்து திரும்பி, போதுண்டா? இது போதும். நல்ல பண்ண.( நடப்பதை இப்போது நிறுத்தலை என்றால், என் தம்பியின் அறியாமை பயன்படுத்திக்கொண்டவளாகிடுவேன்.)
ஆனால் நான் திரும்பியதும், என் பேச்சை கேக்காமல்(காதில் வாங்காமல்) அவனின் மசாஜ் இன்னும் தீவிரமாக மாறி, என் மாரில் கைவைத்து செய்ய துவங்கினான்.
( என்னால் நம்பமுடியில!, என்னை கட்டு படுத்த வழியின்றி தவித்தேன்,) நோ வே? இன்னும் எவ்வளவு தூரம் போக போறான்.
இஹ், எழுந்தேன், என் மாரில் இருந்த பனியனை! சரிசெய்துகொண்டு நிற்க? கிஸ், கிஸ் என்று வார்த்தை வந்தது, ஆர்ச்சரியம் ஆனால் உண்மை. சின்ன வயசில் இருந்து இவனின் வாய்மொழியை கேக்க காத்திருந்த அம்மா இப்ப இல்லை, இருந்திருந்தால் அவள் சந்தோஷத்தில் மாரடித்து இருந்திருப்பாள்.
என்ன சொன்ன! ப்ளீஸ் இன்னொரு முறை சொல்லுடா! இதுக்காக அம்மா எத்தனைநாள் தவமிருந்திருப்பாள், ப்ளீஸ் இன்னொருமுறை, நான் எதை கேக்கிறேன் என்று தெரியாமலேயே மறுபடி கேக்க ஆசைப்பட்டேன்.
கிஸ் மீ!
இது முன்னேற்றமா? இவன் கேப்பதை கொடுக்கலாமா? கன்னத்தில் கொடுக்க வேண்டாம் என்று தலையசைத்தான், இதழை குப்பி முத்தம் தர முன்வந்தான்.
படுபாவி, யாரிடம் எதை கேப்பதுன்னு தெரியாம கேக்கிறானே? கொடுக்கலாமா வேணாமா? புடைத்திருந்த சாட்ஸ் என் கண்ணை உறுத்தியது. ஐயோ இதுவேறையா?
அருகில் சென்று இதழில் சின்ன முத்தம் தந்து திரும்பினேன், என் கையை பிடித்து இழுக்க அவன் மடியில் இருபக்கம் காலை விரித்து அமர நேரிட்டது,என் இடுப்பில் வளைத்து பிடித்து என் இதழில் இதழ் பதித்தான்.
சில நிமிடம் அவன் என்னை சுவைத்திருக்க, என்னை மறந்தேன்,
சிலிர்த்தது, போதும் நிகேட்டது கிடைச்சிடிச்சில்ல! போதும்.
அனால் இவனுக்கு போதவில்லை போல, என்னை இறுக்கி அணைத்தவாறே அவனின் ஆண் குறியை மேலே தூக்கி என் பெண் குறியில் படவைத்தான்.
இம்முறை நானே முன்வந்து முத்தம் தந்தேன், அவனும் என்னை சுவைத்தான், எங்கள் முத்தம் மொத்தம் மாறியது, அவனின் அழகான முகத்தை பார்த்து மயங்கினேன், என் கீழே இருந்த அவனின் குறியில் கொஞ்சம் தேய்த்துக்கொண்டேன், அவ்வளவுதான் வந்துவிட்டான் போல, சிலிர்த்துக்கொண்டான், சுகத்தை அனுபவித்துவிட்டான், இனி இவனை கட்டு படுத்த முடியுமா! என்னால்தான் கட்டுப்பாடா இருக்க முடியுமா? எங்களை கட்டுப்படுத்த ஆளில்லை, எண்களின் உறவை தெரிந்தவர்களும் பக்கத்தில் இல்லை.
கட்டுப்பாட்டை இழந்தேன், ஒரு முறை , ஒரே ஒருமுறை என்று கடவுளை வேண்டிக்கொண்டேன்,
சட்டென நியாபகத்துக்கு வந்தது, நான் இவனோட அக்கா இல்ல? அறிவிழந்து என்ன வேண்டிட்டேன்? பாவம் பண்ண பார்த்தேனே என்று என்னை நானே கரித்துக்கொண்டேன்.
அவனின் அழகு முகத்தை மீண்டும் பார்க்க! இன்னைக்கு மட்டும். ஒரேதடவை ஆர்வமாக இருக்கிறான் என்று புரிந்தது. ஆனால் எல்லையை மிரால் இருக்கலாம் என்று கீழே அமர்ந்து சாட்ச்சில் சிறைப்பட்ட அவன் குறியை விடுவிக்க! என்னை குறிவைத்து பார்த்திருந்து.
யு வாண்ட் கிஸ்! ரெயிட்!.
என் தம்பியின் ஆணுறுப்பை கையில் ஏந்தி, என் வாயை பிளந்து அருகில் கொண்டு செல்ல அவனும் ஆர்வமாய் முன்வந்து காலை விரித்தான்.
அனுபவம் இல்லாமல் வாய்க்குள்ளே விட்டதில், அதன் மனம் என்னை திக்குமுக்காட வைத்தது, ஆனால் என் வாய்க்குள்ளே குழகுழப்பாக இதுவரை வெளியேறா திரவம் சுரந்தது.அதனாலோ இல்லை இதனாலோ நாவில் சுவை இல்லை, வாசம் குறைந்து நேசம் அதிகரித்து ஊம்ப தொடங்கிவிட்டேன், விடாமல் ஊம்ப ஊம்ப தெளித்தான், வாய்க்குள்ளே பிச்சி அடித்தான். என் தலையை பற்றி இருந்ததனால் கடைசியிலும் என்னை விடுவிக்காமல் பிடித்திருக்க, வாய்க்குள் வாங்கியதை விழுங்க வேண்டியதானது.
தினம் தினம் கேட்டான், மறுக்க முடியாமல் நானும் பகல் இரவென்று பாராமல் அவனுக்கு பல்லாங்குழி விளையாட விட்டேன்,
இவனின் குறி மிகவும் கடினமாகவும் மிருதுவாகவும் இருப்பது! இதை அனுபவித்தே என் மனசு மாறிவிட்டது,
அடுத்தடுத்து எங்கள் செயல் மேலும் மேலும் அடுத்த கட்டம் சென்றது, என் மாரில் விளையாடினான், இரவில் பால்குடித்தான், நானும் பால்கறந்தேன்,
என் ஆசையும் அதிகரித்தது, முலையிடையில் வைத்து தேய்த்தான், என் பின்பிலவுல வைத்து நானும் சூடானேன்.
ஒரு நாள் இல்லை ஒருநாள் என் கைமீறி பொகிடும் என்று தெரிந்தாலும், நிறுத்த மனமில்லை, ஆன் நாளும் வந்தது,
இப்போதெல்லாம் முன்னும் செய்த்துக்கொள்வது வழக்கம் ஆனது, ஆனால் உள்ளே விட கற்காமல் இருந்தான்,
எதற்ச்சையாக விபத்தில் மாட்டிக்கொண்டேன், தலையை உள்ளே நுழைத்துவிட்டான், என் கன்னி தன்மையை இழந்து விட்டேன், சிவப்பு நிறத்தில் வந்தது ரத்தம் மட்டும் அல்ல என் கற்பும்தான்.
சூரர் என்று எரிய வலி! அப்படியே வைத்திருந்தேன், ரத்தத்தை பார்த்ததும் பதறினான், தப்பாக செய்ததை உணர்ந்து பயப்பட்டான்,
இதற்க்கு மேலும் காத்திருக்க மனமின்றி, பூட்டிவைக்க இடமின்றி, இன்னும் கொஞ்சம் வலியை பொறுத்துக்கொண்டு, இறக்கினேன் அவனும் இறக்கிவிட்டான்.
என் பெண்மையை இழந்தேன் இருவரும் அக்கா தம்பி உறவை இனி தொடர முடியாது. காதலன் காதலியாக உருப்பெற்றோம்.
அன்றில் இருந்து அவனின் மனா வளர்ச்சியும் தேர்ச்சி பெற்றது.
மெது மெதுவாய் குணமடைந்தான், அம்மாவின் வயிற்றில் இருக்கும் பொது குறையானவன் என் வயிற்றில் குணமடைந்தான்.
இருவரும் சர்ச்சில் திருமணம் செய்துகொண்டோம், இங்கு(நியூ யார்க்) வயது வித்யாசம் யாரும் பார்ப்பது இல்லை, ஆணும் பெண்ணும் ஆசைப்பட்டால் திருமணம் செய்துகொள்ளலாம். பிடிக்கலை என்றால் விவாகரத்தும் செய்யலாம். ஆனால் நாங்கள் விவாகரத்து செய்யும் தம்பதி அல்ல, காலம் பூரா சேர்ந்து வாழ எங்களுக்குள் உறவிற்கு. பந்தம் இருக்கு, புதிதாக ஒரு உயிர் பிறக்க போகுது.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு