tamil sex story எங்கள் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் ஒரு ஆமிக்காரன் அவன் இளம் மனைவியுடன் குடியேறினான். அவள் ஒரு மூணு மாதத்துக்கு ஒரு தடவைதான் வீட்டுக்கு வருவான். அந்த ஏரியாவில் எங்கள் வீட்டில் மட்டுந்தான் போன் இருப்பதால் அவள் அங்கு வந்துதான் அவனுடன் போன் கதைப்பாள். சில வேளை அவன் எங்கள் வீட்டுக்கு போன் பண்ணி அவளை கூட்டிக்கிட்டு வருமாறு சொல்வான். அன்று அவன் போன் பண்ணி ஒரு மணித்தியாலத்தில் திரும்பவும் எடுப்பதாகவும் அவளை ரெடியாக வந்து நிற்கும் படியும் சொன்னான்.
உடனே அவள் வீட்டுக்கு போனேன். கதவு சாத்திக் கிடந்தது. ஜன்னலால் எட்டிப் பார்த்தேன். உள்ளே ரீவி சத்தம் மெதுவாக கேட்டது. மெதுவாக கூர்ந்து பார்த்தேன். ரீவியில் அந்த மாதிரியான படம் ஓடிக் கொண்டிருந்தது. அவள் சோபாவில் காலை விரித்துக் கொண்டு ரப்பர் குஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் ஓட்டி ஓட்டி எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். திடீரென அவளுக்கு என்ன நடந்ததோ தெரியவில்லை யன்னல் பக்கம் திரும்பினாள். நான் யன்னலுக் குள்ளால் ஒட்டி நின்று பார்த்ததை கண்டுவிட்டாள். உடனே அவள் பாவாடையால் அவளை மூடிக் கொண்டு என்னை நோக்கி வந்தாள். என் உடம்பு படபட என்று நடுங்கியது. அவள் ஒரு பயந்த குரலில் என்னத்துக்கு இங்க வந்த நீ” என்று கேட்டாள். அவளது கணவன் ஒரு மணித்தியாலத்தில் போன் எடுப்பதாக சொன்னேன். அவளும் சரி வாரேன் என்று விட்டு அவமானத்துடனும் வெட்கத்துடனும் உள்ளே போனாள். ஒரு மணித்தியாலத்தில் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து போன் கதைத்து விட்டு அவள் பேசை திறந்து நூறு ரூபாயை தந்து சாக்லேட் வாங்கி வருமாறு சொல்லிவிட்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டாள்.
நான் கடைக்குப் போய் சாக்லேட் வாங்கிக் கொண்டு அவளிடம் கொடுத்தேன். இது உனக்குத் தான் மீதியையும் நீயே வைத்துக் கொள் என்று விட்டு இங்க கொஞ்சம் இரு, உனக்கிட்ட கொஞ்சம் பேச வேண்டி இருக்கு” என்று விட்டு என அருகில் அமர்ந்தாள். என்னையே பார்த்தபடி ‘நீ இன்னைக்கு ஜன்னலால என்னை முழுசா பார்த்த நீயா” என்று கேட்டாள். ஆமா என்று தலையாட்டினேன். உன் பிரெண்ட்ஸ் யாரிட்டையும் இதைப்பற்றி சொன்ன நீயா என்று கேட்டாள். இல்லை என்று தலையசைத்தேன். இந்த விசயம் நம்ம ரெண்டு பேரையும் தவிர வேறு யாருக்கும் தெரிய வேண்டாம். உனக்கு காசா என்ன வேணுன்னாலும் கேட்கலாம். சரியா?” என்று கேட்டாள். நான் சரி என்று விட்டு, ‘நான் பொம்பளையல்ற சாமான ஒரு தடவையும் பார்த்ததில்ல. இன்னைக்குத் தான் முதல் தடவையா தூரத்தில நின்று பார்த்திருக்கேன். நான் அதை கிட்ட நின்று முழுசா பார்க்க வேண்டும். நான் ஒண்ணும் செய்ய மாட்டேன்” என்று காலில் விழாத குறையாகக் கேட்டேன். அவள் எழுந்து போய் முன் கதவுக்கு தாழ்பா போட்டுவிட்டு என்னை உள்ளே வருமாறு சுட்டுவிரலை மடக்கி மடக்கி இங்லீஸ் படத்தில் வெள்ளைக் காரி அழைப்பது போல் அழைத்தாள். நானும் இன்ப அதிர்ச்சியில் அவளை நோக்கி நடந்தேனஇருவரும் அந்த அறைக்குள் நுழைந்தோம். அவள் போய் ஜன்னலை சாத்திவிட்டு ரீவி ரிமோட்டை எடுத்து அந்த செக்ஸ் படத்தைப் போட்டாள். சவுண்டை மெதுவாக குறைத்துவிட்டு என் அருகே வந்து அமர்ந்தாள். முதலாவது காட்சியை பார்த்த உடனே என் சுண்ணி எழுந்து கொண்டது. அவளைப் பார்த்தேன். அவள் படத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். என் கையை எடுத்து அவள் தோளில் வைத்தேன். அவள் என் பக்கம் திரும்பினாள். அவளை என் கையால் இறுக்கி என் மார்போடு இழுத்து அணைத்தேன். அவளது இரண்டு முலைகளும் என் மார்பில் பட்டு நசிந்தது. என் கையை எடுத்து அவள் மார்பை கசக்கிய படியே அவள் கண்களைப் பார்த்தேன். அவள் தனது சிவந்த உதடுகளை என் உதடுகளுக்கு அருகில் கொண்டு வந்தாள். எனக்கு என்ன பண்ணுவது என்று தெரியவில்லை. அவள் உதடுகளில் ஒரு ஐந்து தடவைகள் மெதுவாக முத்தமிட்டேன். அவள் தனது நாக்கை வெளியே நீட்டினாள். நானும் என் நாக்கையும் நீட்டி அவள் நாக்கை தொட்டுத் தொட்டு விளையாடினேன். என் ஓரக் கண்ணால் படத்தைப் பார்த்தேன். அந்த வெள்ளைக்காரி அவளது காதலன் உதடுகளை தனது வாய்க்குள் எடுத்து உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். அதே போல நானும் அவள் உதடுகளை என் வாய்க்குள் எடுத்து சூப்பத் தொடங்கினேன். அவளது மேல் உதட்டை நானும் எனது கீழ் உதட்டை அவளுமாக சூப்பியபடி அவளது ஆடையை நானும் எனது ஆடையை அவளுமாக கழற்றத் தொடங்கினோம். கடைசியில் இருவரும் ஆடை ஏதும் இல்லாமல் நிர்வாணமாக இருந்தோம். அவளை முழுசாக பார்த்தவுடன் என் ஆசையை இனிமேலும் அடக்க முடியவில்லை. அவளது ஒரு முலையை வருடியவாறு மறு முலையை சூப்பத் தொடங்கினேன். வாடா பெட் ரூமுக்குள்ள போவோம் என்று என்னை இழுத்தாள். அவளை பின்னால் அணைத்தபடியே பெட்ரூமுக்குள் சென்றேன்.அவளைப் பிடித்து கட்டிலில் தள்ளினேன். அவள் தடாரென்று விழுந்ததில் அந்த பஞ்சு மெத்தை மேலும் கீழும் அசைந்தது. அப்படியே நானும் கட்டிலில் பாய்ந்து அவள் மீது படுத்தேன். அவளது உடம்பின் சூடு என்னை மேலும் மேலும் சூடேற்றியது. அவளை கழுத்து தோள் என்று முத்தமிட்டபடி என் முகத்தை அவள் மார்பில் வைத்து உரசினேன். அவளது வலது நிப்பிளை மூடியை திறப்பது போல மெதுவாக திருகிக் கொண்டு இடது நிப்பிளை சிகரட்டை இழுப்பது போல என் வாய்க்குள் இழுத்தேன்.நாக்கை அதன் மீது ஓடவிட்டு என் எச்சிலால் அதை என் ஆசை தீரும் வரை நக்கினேன். அப்படியே என் முகத்தை வயிற்றில் இறக்கி அவள் தொப்புளை நக்கினேன். அவளது வயிறு முழுவதும் என் எச்சிலால் h.ரமாக இரு
ந்தது. அவள் காலை விரித்து என்னை சூப்பும்படி சொன்னாள். என் முகத்தை அவள் புண்டையின் அருகே கொண்டு போனேன். என் முகத்தை அவள் தொடையில் வைத்து சூடேற்றியவாறு அதை நாய் மாதிரி நக்கினேன். அதே வேளை என் கை அவளது புண்டை மேட்டில் இருந்த கறுப்பு புற்களை மேய்ந்து கொண்டிருந்தது. என் முகத்தை அவளது மற்ற தொடைக்கு மாற்றி அதையும் நக்கத் தொடங்கினேன். கடைசியாக அவளது புண்டையை ஆராயும் வாய்ப்புக் கிடைத்தது. அவளது புண்டையின் மேNலு என் வாயை வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தேன். அவள் முனகிக் கொண்டே அதை விரிப்பதற்கு உதவி பண்ணினாள். அவளது கையை அதிலிருந்து எடுத்துவிட்டு அதில் என் உதடுகளைப் பதித்து ஒரு முத்தமிட்டேன். என் நாக்கை நீளமாக நீட்டி அதை ஜஸ்கிரிம் நக்குவது போல நக்கத் தொடங்கினேன். அவளது முனகல் சத்தம் அதிகரிக்கத் தொடங்கியது. நான் நக்கிக் கொண்டிருந்ததை பொறுக்க முடியாத அவள் என் நாக்கை தள்ளிவிட்டு அவள் விரலை ஓட்டத் தொடங்கினாள். அவள் ஓட்டிக் கொண்டிருக்கும் போதே அவள் விரலையும் சேர்த்து நக்கத் தொடங்கினேன்.ஆ….ஆ…போதும்டாhhhhh…… இப்ப அத ஓட்டுடா என்று மூச்சுவிட்ட படியே கத்தத் தொடங்கினாள். மெத்தைக்கு அடியில ஒரு பக்கட் கொண்டம் இருப்பதாகச் சொன்னாள். எழுந்து மெத்தையை மெதுவாக கிழப்பி அதை எடுத்தேன். இதுதான் முதல் தடவை என்பதால் எப்படி போடுவது என்றே தெரியவில்லை. என் கஸ்டத்தை புரிந்து கொண்ட அவள் அதை எனக்கு அணிவித்தாள். இப்ப ரெடி என்று விட்டு மீண்டும் படுத்துக் கொண்டு எனக்காக காத்துக் கிடந்தாள். நான் என் சுண்ணியை புதுக் என்று ஓட்டிவிட்டு அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை இறுக்கமாக அழுத்தியவாறு என் இடுப்பை தூக்கித் தூக்கி இடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என் முடியையும் முதுகையும் வருடியவாறு என் காதில் பெரிதாக மூச்சுவிட்டுக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு ஐந்து நிமிட கடின உழைப்பால் என் விந்து அந்த ரப்பர் குழாய்க்குள் நிரம்பிக் கொண்டிருந்தது. எங்கள் இருவர் உடம்பும் கழைப்பால் வியர்த்துக் கொண்டிருந்தது. நான் அவள் மீது சாய்ந்து கொண்டு கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்தேன்.மாதத்துக்கு பிறகு இப்பதான் செக்ஸ் செஞ்சிருக்கேன் என்று பெரு மூச்சு விட்டாள் அவள். நாங்கள் எழுந்து கிச்சனில் போய் ஒரு சூடான காப்பி குடித்துவிட்டு ரீவி ரூமுக்குள் சென்றோம். அந்த செக்ஸ் படம் அப்படியே ஓடிக் கொண்டிருந்தது. அதை பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது மீண்டும் என் சுண்ணி எழுந்து கொண்டது. அவளை என் சுண்ணியை சூப்புமாறு சொன்னேன். அவளும் ஆசையோடு குழந்தை லொலி சூப்புவது போல சூப்பினாள். அடுத்த மூன்று மணித்தியாலத்தில் நாங்கள் ஐந்து தடவை செய்திருப்போம். அந்த வீடியோவை பார்த்துக் கொண்டு அதில் வந்த வெள்ளைக் காரனும் வெள்ளைக் காரியும் செய்த எல்லா பொசிசனினும் நின்று செய்தோம். அவளும் நல்ல திருப்தியோடு எனக்கு நல்ல ஒ(ஓ)த்துழைப்புத் தந்தாள். அன்று முதல் அவளுக்கு செய்யத் தோணும் போதெல்லாம் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து ஒரு சின்னல் தருவாள். நானும் ஒருவருக்கும் சந்தேகம் வராதபடி சென்று காரியத்தை முடித்துவிட்டு வருவேன். அவள் கணவன் லீவில் வரும் போதெல்லாம் நான் அந்த பக்கமே போவது கிடையாது. அவன் திரும்பி டிய+ட்டிக்கு போனதும் நாங்கள் இரண்டு பேரும் எங்கள் திருவிளையாடல்களை தொடங்குவோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு