tamil sex story என் பேரு வேலுமணி, எட்டு வருசமா ஆட்டோ ஓட்டிகினு இருக்கேன். எனக்கு ஒரு பொண்டாட்டி, ரெண்டு கொழந்தைங்க. எனக்கு நடந்தத எப்படித் சொல்றதுன்னு யோசிக்கிறேன். வழக்கமா நம்ம மைலாபூரூ சிட்டி செண்டர் இருக்குதில்ல. அங்க தான் ஆட்டோ ஓட்டுவேன். வழக்கமா எல்லாருமே வசதி பட்டவங்கதான் அதனால, மீட்டருக்கு மேல கொரஞ்சது ஒரு பத்து ரூவாயாவது கெடைக்கும். அப்ப எனக்கு கல்யாணம் ஆகலைங்க, ஒண்டியாதான் இருந்தேன்.
வர்ற, போவர பணக்கார பொண்ணுங்களை பார்ப்பேன், அவங்க என்ன ஒரு பொருட்டாவே மதிக்காமே, போயிக்கிட்டே இருப்பாளுங்க.
அப்பதாங்க ஒரு நாள், பொங்கலுக்கு முன்னாள் அது. அன்னிக்கு தான் ஒரு விஷயம்.
என்னிக்கும் போல தாங்க நாள ஆரம்பிச்சேன். ஆட்டோ எடுத்துகினு சிட்டி செண்டர் வாசல்ல நின்னேன். காலைல ஒரு பதினோரு மணி இருக்கும். ஒரு ஆண்டி வந்துச்சி. சும்மா தளதளன்னு ஊட்டி தக்காளி கணக்கா இருந்துச்சி. நமக்கு தான் வெள்ள தோல பார்த்தால ஒரு தனி ஆசை தான்.
நான் கேட்டேன் “எங்க மேடம் போகணும் ?”
அதுக்கு அந்த சூப்பர் ஆண்டி ” தாம்பரம் போகுனும்பா வர்றீயா?”
“சரிங்க மேடம், மீட்டர் போடட்டா? ”
“இல்ல போப்பா, கேக்கறதை குடுக்குறேன்”
என் வாய் சும்மா இல்ல. அதுக்கு அப்புறம் என் வாழ்க்கை என்னா ஆவும்னு அப்ப எனக்கே தெரியலை சார்.
அவங்க கிட்ட “எதை கேட்டாலும் குடுப்பீங்களா மேடம்?”
இந்த ஒத்தை வரியில என் வாழ்கையே திசை மாறிப் போயிடிச்சுங்க. அது வரைக்கும் என்ன ஒரு பொருட்டாவே மதிக்காதவ, என்ன ஒரு குறும்பு பார்வை பார்த்தா. உதட்டை ஒரு ஓரமா கடிச்சா. அப்ப தாங்க அவள நான் முழுசாவே பார்த்தேன். நீங்க என்னமோ தமிழ்டர்ட்டிஸ்டோரீஸ், இன்டர்நெட்டுன்னு என்னனோமோ சொல்றீங்க. அந்த மாதிரி ஒரு ஆன்டிய நான் பார்த்ததே இல்லீங்க. என்ன ஒடம்பு தெரியுமா அவளுக்கு? என்ன கண்ணு, என்ன ஒதடு? அம்சமான காய் அவளுக்கு. இடுப்பு சும்மா வெண்ணை மாதிரி இருந்துச்சி. சும்மா அவள பார்த்தாலே தண்டு தப்பாங்குத்து ஆடும்.
“தர்றேன் பா வண்டிய எடு” ன்னு சொன்னா, வண்டிய கிளப்புனதும கண்ணாடியில (ரியர்வ்யூ) பார்த்தேன். அவ அழகா தன் மாராப்பை விலக்கி அவ காயை பாதி வெளியே தெரியற மாதிரி நீக்கி விட்டுட்டா சார்.
என்ன மொல சார் அது? நான் கைய வெச்சி ஆட்டோ ஓட்டுவேனா இல்ல சுன்னிய நீவுவேனா? அப்படியே பார்த்துகிட்டே ஓட்டுனேன்.
அவளோ, குறும்பு பார்வை பார்த்துகிட்டே, “நேரா, தாம்பரம் சானடோரியம் போப்பா, அப்பறம் வழி சொல்றேன், பார்த்து ஓட்டு”
எதை பார்த்து ஓட்டுன்னு சொல்றான்னு எனக்கு புரியலை, இருந்தாலும் ஒட்டினேன் .
அவ வீட்டுக்கு ஓட்டிகினு போனேன். வீட்டு வாசல்ல நின்னதும், “ஆட்டோல கொஞ்சம் சாமான் இருக்கு, எடுத்துகிட்டு வீட்டுக்குள்ளே வா” அப்டின்னு சொல்லிட்டு ரெண்டு பைய
தூக்கினு வீ ட்டுக்குள்ளே போயிட்டா. நான் ஒரு அஞ்சு பயிங்கள் தூக்கிகிட்டு உள்ளே போனேன். வீடா சார் அது? அரண்மனை கணக்கா இருந்தது. ஆண்டி என்கிட்டே சிவப்பா எதோ ஜூஸை குடுத்து, குடிப்பா, களைப்பா இருக்குதா?ன்னு கேட்டா, நானோ, அவ காய பார்த்துகிட்டே அதை குடிச்சேன்.
” ரொம்ப தேங்க்ஸ் பா சாமானை தூக்கிட்டு வந்தியே. ஒரு பாத்து நிமிஷம் இரு, குளிச்சிட்டு வந்துடறேன்” அப்டீன்னு போயிட்டா. அவ போகும்போது அவ சூத்த பார்த்தேன் சார், சூத்தா அது? அவ்வளவு பெரிய சூத்த நான் பார்த்ததே இல்ல.
ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் சும்மா சோபாவில உக்கார்ந்து இருந்தேன். அதுக்கு மேல முடியல, “மேடம் , மேடம்” னு கூப்பிட்டுகிட்டே மத்த ரூமுகளுக்குள்ளே போனேன். ஒரு பெரிய பெட்ரூம். அதுக்குள்ளே போகும்போதே தண்ணி ஒடுற சத்தம் கேக்க ஆரம்பிச்சது. மெல்ல பூனை நடை நடந்து போனேன். அதை தாண்டியதும் பாத்ரூம். அதுக்குள்ளே தான் அவ குளிச்சுகிட்டு இருந்தா. பாத்ரூம் தொறந்து கெடந்தது. மெல்ல தலைய நீட்டி அவ ஒடம்ப பார்த்தேன். அப்ப தான் அவள நான் முழுசா பார்த்தேன்.
அவ உடம்பு முழுசும் சோப்பு போட்டு தேய்ச்சுகிட்டு இருந்தா. அவ முலையும் , அதை சுத்தி கருப்பு வட்டமும் நல்லா தெரிஞ்சது. அவ கூதி நெறைய முடி. ரொம்ப அழகு அவ. கொஞ்சம் கண்ணை நுணுக்கி அவ கூதிய உற்து பார்த்தேன். அவ கூதிய பார்த்தேன். அவளோ என்ன பார்த்தாளோ பார்க்க்கலீயோ, சோப்பு போடுற சாக்கில, கொஞ்சம் கூதிய விரிச்சு காட்டுனா.
அவ அழக பார்த்துக்கிட்டே என் சுன்னியை தடவி கிட்டு இருந்தேன்.
அவளோ என்ன பார்க்காதது மாதிரி திரும்பி நின்னு அவ குண்டிய தூக்கி
சோப்பை எடுத்து நுரை பொங்க அவ சூத்து மேல தேய்க்க ஆரம்பிச்சா. ரெண்டு கையையும் வெச்சு அவ சூத்துகளை விரிக்க, அவ குண்டி ஓட்டை தெரிஞ்சுது. என்ன ஒரு புட்டம் அது. அருமையா இருந்தது. பிறகு ஒரு காலை தூக்கி அவ புண்டைய காட்டுனா, என் தண்டு நட்டுகிச்சிபா.
சட்டுன்னு என்னை பார்த்து ஒரு காமப் பார்வை பார்த்தா. எனக்கு திக்குன்னு இருந்துச்சு. “மேடம் , வந்து..”ன்னு எதோ சொல்ல வந்த என்னை இடை மறிச்சு, “இங்கியே வந்திட்டியா, கில்லாடித் தான்”, சரி அப்பிடியே பார்த்துகிட்டே இரு, நான் குளிச்சு முடிக்கிறேன்” ன்னு சொல்லி, கூதிய நல்லா விரிச்சு, அதுல சோப்பை போட்டு தேய்க்க, புண்டை அப்பயே புசுபுசுன்னு நுரை பொங்க ஆரம்பிச்சது, நானோ கொஞ்சம் தைரியம் வந்து, அவ பக்கத்துல போயி கீழே முட்டி போட்டு அவ கூதிய உறுத்து பார்த்தேன். அப்ப சின்ன வயசுள்ள எனக்கு, அதான் கூதிய பாக்குறது முதல் முறை. அவளோ சிரிச்சுகிட்டே என் முகத்துக்கு அருகிலே அவ கூதிய கொண்டார்ந்து வச்சா. சோப்பு வாசனை ஆளை தூக்க, அவளோ, ஷவர்ல வர்ற தண்ணிய நிறுத்திட்டு, “நல்லா இருக்குதா என் கூதி? கொஞ்சம் நாக்கை போடேன்”னு சொன்னாள். நான் நாயை போல உணர்ந்தேன். ஏற்கனவே முட்டி வேற போட்டு இருந்தேன். நாய மாதிரி அவ கூதிய நாக்க வெச்சு நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவளோ, “ம்ம்..ம்ம்..”னு முனகிகிட்டே , அவ கூதிய விரிச்சு காட்டுனா.
அவ கூதிய நக்க, அவ கூதி படு ஈரமா ஆக ஆரம்பிச்சது(நான் சொல்லுறது கூதிக்குள்ளே) . என் எச்சிலும் அவ கூதி தண்ணியும் கலந்து, அவளை என்னமோ பண்ணுச்சி. சில நிமிசம் கழிச்சு அவ”சரி வா , நம்ம பெட்ரூமுக்கு போயிடலாம்”னு என்னை கையை புடிச்சு பெட்ரூமுக்குள்ளே போனா. என்னை பெட்டுல தள்ளி, “உன் டிரெஸ்ஸை கழட்டு”ன்னு சொல்லிட்டு, உடம்பை துவட்ட ஆரம்பிச்சா. நான் சட்டை பேண்டை எல்லாம் கழட்டுனதும் “என் ஜட்டியை கழட்ட மாட்டியா?”ன்னு என் ஜட்டிய உருவினா. என் சுன்னிய மெல்ல உருவிட்டா. “இதுக்கு முன்னாடி யாரையாவது ஓத்திருக்கியா ?” ன்னு கேட்டா. நான் இல்லைன்னு தலையாட்ட, “அப்ப இது கன்னி சுன்னி”ன்னு வையை வச்சு என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. அவ வாய் என் சுன்னிய முழுசுமா ஆக்கிரம்பிச்சது.
மேடம், கதவ சாத்தவே இல்ல மேடம். ” அது பரவாயில்ல, ம்ம்..ம்ம்..என்று என் பூளை கோன் ஐஸை சப்புவது போல அவள் என் சுன்னிய சப்ப ஆரம்பிச்சா. அவ நிறுத்தவே இல்ல சார், நீங்க உங்க தமிழ் டர்டி ச்டோரீஸ்ல அவ ஊம்பரத்தை போட்டேங்கன்னா, கொறஞ்சது ஒரு லட்சம் பேர் அவள நெனச்சு கை அடிச்சுருப்பாங்க. என்ன ஒரு ஊம்பல் அது? அவ ஊம்பும் போது என் கொட்டைய பெசஞ்சு கிட்டே ஊம்பினா. அப்பப்போ என் கொட்டைகளை வாய வெச்சு சப்புனா. அவ என் பூளை ஊம்பும் போது திடீல்னு அவ போன் அடிச்சது. அவ சூப்புறத நிறுத்தாம போன எடுத்தா.
“ஹலோ டியர், என்ன போயி சேர்ந்துட்டீங்களா?” ன்னு கேட்டுகிட்டே என் சாமானை ஊம்பினா.
“நானா சாப்டுகிட்டு இருக்கேன்” கொஞ்சம் அளவா சப்பினா.
“என்னவா.. கொழாப் புட்டு” ம்ம்ம்..ம்ம்.. மறுபடி ஊம்பினாள்.
“சரி, பாத்து, பத்திரமா, நாளைக்கு வந்துடுங்க” ன்னு சொல்லிட்டு போனை வெச்சா. “என் புருஷன் தான். வேற வேலை இல்ல அவனுக்கு” ன்னு சொல்லிட்டு என் சாமானை ஊம்புவதில் முழு வேகம் காட்ட ஆரம்பிச்சா.
எனக்கு வெறி ஏறியது. அவள் அத புரிஞ்சுகிட்டு, “என்ன என் சாமானை நக்கணுமா?” ன்னு கேட்டா.
“இல்ல மேடம், எனக்கும் நாக்கு நமநமங்குது” .
“சரி, சரி, இரு என் கூதிய உன் வாய்ல பார்க் பண்றேன்” ன்னு சொல்லிட்டு, வெட்கமே இல்லாம அவ புண்டைய என் முகத்து மேல நிறுத்தினா. அவ கூதி என் முகத்து மேல உட்கார, அவ கூதிய நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள ஊம்ப பொறந்தவளா இருப்பாளோ, என் பூளை இன்னும் விட்ட பாடில்ல. ஊம்பிகிட்டே இருந்தா. (©tamildirtystories.com) நானோ, அவ கூதிய ஆராய ஆரம்பிச்சேன். நான் மொத மொதல்ல பாக்கிற கூதிங்கிராதல எனக்கு ரொம்ப ஆர்வமா இருந்திச்சு. அவ கூதி வாசத்தை மோந்து பார்த்தேன். அது கும்முன்னு சோப்பு வாசம்தான் வந்துச்சி. ரெண்டு பக்கத்தையும் விரிச்சு அவ கூதிக்குள்ளே என் நாக்க அம்பு போல உள்ளே விட்டேன். நாக்கை கூரா ஆக்கி உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
கூதியா அது? தங்கச் சுரங்கம்! நான் நாக்கால ஓக்க ஓக்க அது அமுத மழை பெய்ஞ்சது. பொம்பளைங்களுக்கு நம்மள மாதிரி தண்ணி வராதுன்னு யாரு சொன்னா? அன்னைக்கு தான் நான் மொத மொதல்ல பார்த்தேன். அழகா அவ கூதி தண்ணி விட ஆரம்பிச்சது. பூரி மாவு பார்துருகீங்களா? அந்த மாதிரி அவ கூதி மாவு சுரக்க ஆரம்பிச்சது. நான் அவ மதன நீரை நக்க, அவ மட்டும் என் சுன்னியை தண்ணி கக்காம சுவச்சுகிட்டே இருந்தா.
நான் அவளிடம் “மேடம், கொஞ்சம் கீழே படுத்ங்க்கன்னா ..”ன்னு இழுத்தேன். “என்ன சாமான் போடனுமா? கொஞ்ச நேரம் சப்பிகிட்டே இருக்கலாம்னு பார்த்தேன்.”
இல்ல மேடம், இது வரைக்கும் யாரையும் ஓத்தது இல்ல”
சரி, நீ இவ்வளவு நேரம் நாக்க உள்ள விட்டியே, அந்த ஓட்டையில தான் உன் பூளை விடணும், புரிஞ்சுதா?” ன்னு குறும்பு பார்வை பார்த்தா. நான் ஆடு மாதிரி தலை ஆட்டினேன்.
சரின்னு அவ கீழே படுத்தா. ரெண்டு காலையும் அகலமா விரிச்சு அவ சகலத்தையும் எனக்கு காட்டினா.
அவ புண்டைய ரெண்டு கையாலேயும் விரிச்சு, ” நல்லா அடிக்கணும் தெரிஞ்சுதா, என் கூதி கிழியற வரைக்கும் அடிக்கணும்.”
நான் என் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன், ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன். எனக்கு எங்கே இருந்து அவ்ளோ சக்தி வந்ததோ, அவள மிருகம் போல ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ ” போடு.. போடு.. நிறுத்தாதே. என் புண்டைய கிழிக்கிற வரைக்கும் போடு”ன்னு முனகி கிட்டே இருந்தா. நான் அவ கூதியை “இடி இடின்னு” இடிக்க ஆரம்பிச்சேன். ஒரு பத்து நிமிஷம் ஓதிருப்பேன். திடீல்னு அவ “ஹலோ”ன்னு சொன்னா. நான் மறுபடியும் போன் வந்துச்சான்னு அவள பார்க்க, அப்போ தான் தெரிஞ்சது வேற யாரோ பெட்ரூமுக்குள்ளே பிரவேசிசுட்டாங்கன்னு. நான் திடுக்கிட்டு திரும்பி பார்த்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு