tamil sex stories காலையில் கிளம்புவதற்கு முன் ஒரு முறை ஓத்துவிட்டு கிளம்பினேன். என் மனைவி இல்லாததே தெரியாமல் பார்த்துக்கொண்டாள் கமலா. ஒரு நாள் வழக்கம் போல் உடலுறவுவுக்குப் பின் பின்னிப் பினைந்து படுத்து இருந்தோம். கமலா மெதுவாக பேச்சைத் துவங்கினாள்.“ஐயா ஒரு சின்ன உதவி. எனக்காக இதை நீங்க கட்டாயம் பண்ணனும்..” ன்னு பீடிகையோடு துவங்கினாள். “உனக்கு இல்லாததா அக்கா சும்மா சொல்லு” “ஒரு குழந்தை வேணும். “ “என்னக்கா இந்த வயசில இப்படி ஒரு ஆசையா உனக்கு.
சரி உனக்கு வேணும்னா தந்திட வேண்டியதுதான்.”
“எனக்கு இல்லை ராசா. எனக்கு தெரிஞ்சவங்க ஒரு பொண்ணுக்கு..”
“என்னக்கா ஊரெல்லாம் இப்படி பரப்பினா என் பேர் கெட்டுப் போய்டுமே.”
“ஐயோ அப்படி எல்லாம் உங்க பேர் கெடற மாதிரி நான் நடந்துப்பேனா. அந்தப் பொண்ணுக்கே தெரியாது நான் உங்க கிட்ட பேசறது.”
“சரி கமலா நீ கேட்டு நான் இல்லைன்னு சொல்லமுடியுமா. யார் என்ன விவரம் சொல்லு.”
“நான் ஒரு சேட் வீட்டிலேயும் வேலைக்கு போறேனா. அந்த வீட்டு மருமகள்தான். பேரு அனுஷிரி. ரொம்ப தங்கமான பொண்ணு, ஆனா ரொம்ப கஷ்டத்திலே இருக்கு. வாய் விட்டு என்கிட்ட அழுவும். என் மனசு தாங்கலை அதான் தம்பிங்கற உரிமைல கேட்டுட்டேன் ராசா. கோவிச்சுக்காதீங்க. “
“சரிக்கா. நீ சொன்னா சரியாத்தான் இருக்கும். கொஞ்சம் விவரமா சொல்லு.”
“ரெண்டு வருசம் முன்னாலேதான் கல்யாணம் ஆகிட்டு சேட் வீட்டுக்கு வந்தது அந்த பொண்ணு. ரொம்ப தங்கமான பொண்ணு. ஆனா வந்து ஒரு வாரத்திலேயே ஒரு நாள் அழுதிட்டு இருந்தது. அப்போ எல்லாம் என்னோட சரியா பேசாது. அது பேசறது எனக்கு புரியாது நான் பேசறது அதுக்கு புரியாது. அப்புறம் வேற யார் கிட்டேயும் சொல்லமுடியாமத்தான் கடைசியா என் கிட்டே சொன்னது.”
“ம்ம்ம்ம்………என்ன சொன்னாள்..”
“அந்த பொண்ணு கல்யாணம்தான் ஆச்சு. வேறே எதுவும் ஆகலை. அவ புருசன் அவகூட படுக்கறதோட சரி. தூக்கம் மட்டும்தான். “
“சரி அதுக்கு நான் என்ன பண்ணமுடியும் கமலா.”
“ஒரு தடவை அந்த பொண்ண கூட்டிட்டு வரேன். அந்த பொண்ண பிடிச்சு இருந்தா ஒரு குழந்தையை குடுங்க அவளுக்கு. பிடிக்கலையா ஆறுதல் சொல்லி அனுப்பிடுங்க. “
“இதல்லாம் கஷ்டம் கமலா பிரச்சனைகள் நிறைய இருக்கு. நீ நினைக்கற மாதிரி ஈஸி இல்லை.”
கமலா என்னைய சம்மதிக்க வைக்க நல்லா தெரிஞ்சு வைச்சு இருந்தா.எழுந்து உட்கார்ந்து என் பூலை கையில் எடுத்து விளையாட ஆரம்பிச்சா. வாயில் விடறதுக்கு முன்னால் மறுபடி கேட்டாள்.
“நீங்க மட்டும் சரின்னா இவ்வளவு நாளா நீங்க ஆசைப்பட்டு கேட்டுட்டு இருந்ததை தருவேன்.”
எதை தருவாள் என்று எனக்கு தெரிந்து இருந்தாலும், அதை எனக்கு உறுதிப்படுத்த முட்டி போட்டு அவளுடைய பெரிய குண்டியை என் கண் முன்னே ஆட்டினாள்.
அப்புறம் என்ன. ஒரு தேதி குறிச்சோம். அப்புறம் வேலை மற்ற விஷயங்களில் அதை பத்தி மறந்திட்டேன். ஒரு சனிக்கிழமை. வழக்கம் போல் மனைவி அவங்க வீட்டுக்க்கு போய்ட்டா. மத்தியானம் ஒரு குட்டித்தூக்கம் போட்டுட்டு, எழுந்து ப்ரஷ் ஆகி லுங்கி பனியனில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்திட்டு இருந்தேன்.
வீட்டு கதவுக்கு ஒரு சாவி கமலாவுக்கும் குடுத்திருந்தேன். டிவி பார்த்திட்டே இருக்கும்போது யாரோ கதவு கிட்டே வந்து நிக்கவும், திரும்பினாள் கமலா. கமலாவை பார்த்த உடன் , “ஏன் அங்கேயே நிக்கற கமலா உள்ளே வாயேன். “ அப்பவும் உள்ளே வராமல் அங்கெயே நிற்கவும் எழுந்து போய் கமலாவை அப்படியே கட்டிப்பிடிச்சேன்.
அவள் இதழ்களை அழுத்தி முத்தமிட்ட பிறகுதான் கவனித்தேன் அவள் பின்னால் நின்று கொண்டிருந்த தேவதையை. முதல் பார்வையில் எங்கே நடிகை கிரண் தான் என் வீட்டுக்கு வந்திட்டாளோ என்று தோன்றியது. மூக்கு முழி எல்லாம் அப்படியே கிரண் மாதிரி. உடம்பு நல்லா பார்க்க முடியலை, கமலாவோட உடம்பு மறைத்திருந்ததால்.
“ஹலோ வாங்க வாங்க ,,,,” ன்னு சொல்லி உள்ளே போனேன். கமலா சட்டுனு உள்ளே வந்திட்டா . அந்த பொண்ணு ரொம்பவே தயங்கித் தயங்கி உள்ளே வந்தது. சேலை மார்வாடிப் பெண்கள் கட்டுறமாதிரி கட்டி தலையிலே சேலையை முக்காடா போட்டு இருந்தா. முந்தானை பின்னாலே இருந்து கீழே கொண்டு வந்து இடுப்பில் சொருகி இருந்ததால் அவளோட வலது பக்க இடுப்பு அம்சமாக தெரிந்தது. உள்ளே முழுவெளிச்சத்திலே வரவும்தான் நல்லா தெரிந்தது. சூப்பர் பிகரா இருந்தா. அந்த வடநாட்டுப் பெண்களுக்கே உரித்த கோதுமை நிறம்… சுண்டினா ரத்தம் வருமே அந்த மாதிரி நிறம். அவர்களுக்கே உண்டான வாளிப்பு.
உருண்டு திரண்ட வெண்ணையில் செய்தது மாதிரியான உடல். சதைப் பிடிப்பான உடம்பு. திமிறிக்கொண்டிருந்த முலைகள். கொஞ்சம் தொந்திமாதிரி வயிறு கிரண் மாதிரியே. அவளோட மெலிசான சேலையிலே அவளோட தொப்புள் நல்லாவே தெரிந்தது. கமலாவோட கை பிடிச்சிட்டே பயந்து பயந்து உள்ளே வந்து கமலா பக்கத்திலேயே உட்கார்ந்தாள்.
கமலா சோபா ஓரத்தில், அந்த பொண்ணு அனுஷ்ரி நடுவுல. நான் அனுஷ்ரி பக்கத்திலே உட்கார்ந்தேன். கொஞ்சம் நெளிஞ்சா. மெதுவா பேச்சுக்துடுத்தேன். அழகான கிளி மாதிரி குரல். கல்யாணம் ஆச்சு. ஆனால் இன்னும் கன்னி கழியாமல் இருந்தாள். வீட்டிலே ஒரே பிரசர் ஒரு பிள்ளையை பெத்துக்குடுன்னு. புருசனைக்கேட்டா என்ன தொந்தரவு பண்ணாதே, பண்ணினா தற்கொலை பண்ணிப்பேன்னு மிரட்டல். பிறந்த வீட்டிலேயும் சொல்ல முடியாத சூழ்நிலை.
பிரசர் அதிகமாகி ஒரு நாள் அவளோட புருசனே என்ன செய்வியோ ஏது செய்வியோ சீக்கிரமா ஒரு பிள்ளை பெத்துக்கோன்னு சொல்லிட்டான். எப்படியோ அவன் பிரச்சினை முடிந்தால் போதும் என்று. ஆனா அவங்க கம்யூனிட்டில எதுவும் பண்ணினா விஷயம் வெளியே தெரிந்திடும். அப்போதான் கமலா இந்த ஐடியா குடுத்திருக்கா. நானும் நல்ல நிறம் எதுவும் சந்தேகம் வராது பிள்ளையை பார்த்து.
இது எல்லாம் பேசும்பொழுது ரொம்ப கூச்சப்பட்டுதான் பேசினாள். கமலா பக்கமாவே ஒட்டி உட்கார்ந்திருந்தாள். ஆனால் கமலா கையை பிடிச்சிருந்த விதத்தை பார்த்து எனக்கு ஒரு சின்ன சந்தேகம். கொஞ்சம் நெருக்கம் அதிகமாவே இருந்தது. கமலா கில்லாடி ஏதாச்சும் விஷயம் கட்டாயம் இருக்கும்.
இப்படியே பேசிட்டே இருந்தா என்ன ஆகப்போறது, வேலையும் செய்யணுமே. ஏற்கனவே கூச்சப்படுபவளை நேரடியா ஆரம்பிச்சா கஷ்டமேன்னு கமலா கிட்ட ஆரம்பிச்சேன். நான் ஒரு ஓரம். என் இடது பக்கம் அனுஷ்ரி. பள பளன்னு மினுமினுக்கிட்டு இருந்த இடுப்பு, டேய் என்னை கிள்ளுடான்னு அழைப்புக்கொடுத்தது. நல்லா அனுவை அணுஅணுவா ரசிக்கத்தான் டைம் இருக்கே. அப்புறம் பார்த்துக்கலாம் என்று முடிவு செய்துவிட்டு அப்படியே அனுஷ்ரி மேலே சாய்ந்துகிட்டு கமலா முகத்தை என் பக்கமா இழுத்து அவளை ஒரு லிப் டு லிப் அடிச்சேன். சாய்ந்தப்போ அனுவோட பருத்த கொழுகொழு டன்லப் பில்லோ மாதிரியான அந்த முலைகள்மேலே சாய்ந்து பார்த்தேன். கிஸ் அடிச்சிட்டு அப்படியே கமலாவோட பருத்த முலையை கையிலே அமுக்கினேன்.
“என்ன கமலா உன்னுது பெரிசா இல்லை நம்ம அனுக்குட்டிக்கு பெருசா..” ன்னு நல்லாவே அமுக்கினேன். கமலா செல்லமாக சிணுங்கினாள். என் கையை எடுத்து விட்டாள். “ஐயா. ன்ன இது………….என் புண்லையத்தான் கொஞ்சமாவா தூர் வாரி இருக்கீங்க. பாவம் இந்தபொண்ணு இதை கொஞ்சம் கவனிங்க ஐயா….”
“கொஞ்சம் பார்க்கலாமா…”ன்னு கமலா சேலை முந்தியை எடுத்து அவள் மடியில் போட்டேன். டைட்டான லைட் கலர் ரவிக்கையில் அவளோட முலை ரெண்டும் பிதுங்கிட்டு நச்சுனு தெரிந்தது. பிரா போடுற பழக்கம் இல்லாததால் காம்பும், காம்பை சுற்றி இருந்த வட்டமும் டார்க் ஷேடா ரவிக்கையில் தெரிந்தது. “அம்மாடி சூப்பர் சைஸ்டி கமலா………ஒரு 38 இருக்குமா……….”
கமலா செல்லமாக சிணுங்கினாள். “போதுமே உங்க சேட்டை. நான் வெளியிலே இருக்கேன். இந்த பொண்ணை கவனிங்க……அப்புறம் ஐயா பொண்ணு புதுசு. பழக்கம் இல்லை. என்னைய ஓக்கறமாதிரி ஓத்துடாதீங்க…பயந்திடுவா. அனுவுக்கு இது பர்ஸ்ட் நைட் மாதிரிய்யா. பார்த்து அனுபவிங்கய்யா….”ன்னு சொல்லிட்டே எழுந்து நின்னா. நின்னு சேலைய சரி பண்ணி அவளோட முலைகளை மறைத்தாள். ரூமை விட்டு வெளியே போக கிளம்பினவளை அனு கை பிடித்து நிறுத்தினாள். “அக்கா அக்கா நீங்களும் கூட இருங்களேன். எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு..”
அனு பாவமாக கமலாவை பார்த்து கெஞ்சினாள். கமலா என்னை பார்த்தாள். நான் சரி நீயும் இரு என்று சைகை சொன்னேன். கமலா மறுபடி உட்கார்ந்தாள்.
உடனே சட்டென்று மறுபடியும் அவள் முந்தானையை கீழே போட்டு அவளுடைய முலைகளை தடவி, பிசைந்துவிட ஆரம்பித்தேன். “என்ன அக்கா 38 இருக்குமா………….”.கமலாவோட சைஸ் எல்லாமே தெரிந்திருந்தாலும் அனுவோட வெக்கத்தை போக்கி அவளை சகஜ நிலைக்கு கொண்டுவரத்தான் இந்த சில்மிஷம் எல்லாம். கமலா இந்த விஷயத்திலே எல்லாம் கில்லாடி. உடனே சட்டுனு புரிஞ்சுகிட்டு. “இல்லைங்க அனுவோடது சின்னதா இருந்தாலும் அம்சமா இருக்கும்…”
“அது நீ பார்த்து இருப்பே அப்படி சொல்ற…. நான் எப்படிசொல்றது…” பேசிக்கிட்டே இருந்தாலும் கை சும்மா இல்லை. கை அவளோட முலைகளை வருடிக்கொண்டும், காம்புகளை பிடித்து பிதுக்கிக்கொண்டும் இருந்தது. இன்னொரு கை அனுவோட இடுப்பு பக்கமா அந்த வழவழப்பான இடுப்பை உரசிட்டு இருந்தது.
“அதுக்கு என்ன ராசா. நீயும்தான் பாரேன். நீயே சொல்லு யாருது அழகு..” ன்னு சொல்லிட்டு அப்படியே அனுவோட சேலையை தலையிலே இருந்து எடுத்துவிட்டு அவளோட முந்தானையும் இடுப்பிலே இருந்து அவிழ்த்து விட்டா. அனுவோட முந்தி அவளோட வலது தோள் மேலெ இருந்ததால் கமலாக்கு சரியா எட்டலை. அவள் வேணும் என்றே அனுவோட முலையை ஒரு கையால் அமுக்கிக்கொண்டு எக்கி முந்தியை என் பக்கமா தள்ளி விட்டா.
ஆனா நான் அனுவோட முலைகளின் அழகை பார்ப்பதற்கு முன்பே அனு முந்திக்கொண்டாள். இரு கைகளையும் கிராஸ் பண்ணி ரெண்டு முலையையும் அப்படியே மறைத்தாள். கமலா சிரிச்சிட்டே “என்ன அனு இது. ரவிக்கைல இருக்கற முலையவே காட்ட வெக்கப்பட்டா எப்படி குழந்தை பெத்துக்குவே………குழந்தை வேணும்னா அம்மணமா படுத்து என் தம்பி பூலிலே ஓல் வாங்கணுமே. நீ என்னடான்னா இப்படி ரவிக்கை இருக்கும்போதே இவ்வளவு கூச்சப்படுற…….இங்க பாரு”ன்னு சொல்லிட்டு அவளாகவே அவளுடைய ரவிக்கையை கழட்டி கீழே போட்டா. கொக்கி கழண்டதுமே அவளோட பருத்த பப்பாளி ரெண்டும் துள்ளிக்கிட்டு வெளியே வந்தது.
கமலா வெட்கப்பட்டு நான் பார்த்தது இல்லை. ஆனா இப்போ அனு வெட்கப்பட்டாள். கன்னம் சிவந்து வெட்கினாள். ஆனாலும் கமலாவின் முலைகளில் இருந்து கண்களை அகற்றவில்லை. நான் அம்மணமா தொங்கிக்கிட்டு இருந்த கமலாவோட முலைக்களை கசக்கினேன். கமலா….”ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ச்.. ஆஆ..” னுமுனகினாள்.
அனு மடிமேல் சாய்ந்து ஒரு முலையை பிடித்து சப்பினேன். அனுவின் சிவந்த கன்னத்தில் ஒரு முத்தமிட்டேன். கன்னம் இன்னும் சிவந்தது. ரவிக்கையின் மேல் வைத்து முலைகளை மறைத்திருந்த கையில் ஒரு முத்தமிட்டேன். அந்த பக்கம் கமலா அனுவின் ஒரு கையை எடுத்துவிட்டு அவளுடைய முலையை பிடித்து அமுக்கினாள். “கையை எடு கண்ணு. என் தம்பி எவ்வளவு ஆசையோட உட்கார்திருக்கான். நீ இப்டி பண்ணினா எப்படி.”ன்னு அனுவோட முலைய நல்லா பிசைந்தாள்.
கண்களை மூடிக்கொண்டு அனு கைகளை எடுத்தாள். கமலா அளவு பெரிது அல்ல. ஆனால் சின்னதும் இல்லை. ஒரு 34 இருக்கும், சின்ன வயசு, ரவிக்கைக்குள்ளே கிச்சென்று இருந்தன. நான் என் பக்கம் இருந்த முலையை அமுக்கிப் பார்த்தேன். டைட்டா இருந்தது.
“பார்த்தீங்களா ஐயா. எப்படி இருக்கு. இன்னும் ஆம்பிளை கையோ வாயோ படாம இருக்கவும் எவ்வளவு டைட்டா இருக்கு பாருங்க…..” ன்னு சொல்லிக்கொண்டே கமலா இன்னொரு முலையை அமுக்கிக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவளுக்கு சைகை செய்தேன், ரவிக்கையை அவிழ்க்க.
கமலா அனுவை என் பக்கமாக திருப்பி, அவளுடைய கைகளை முன்பக்கம் இரு முலைகளையும் அமுக்கியபடி அனுவின் கொக்கிகளை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் இரு கைகளால் அனுவின் வழவழப்பான இடுப்பை இரு புறமும் பற்றிக் கொண்டு அமுக்கினேன். அப்படியே குனிந்து அனுவின் வயிற்றை நாக்கால் நக்கினேன். அவளுடைய தொப்புள் வட்டமா, குழியா இருந்தது. லேசா இருந்த தொந்தியினால் அந்த இடத்தில் ஒரு மடிப்பு. அப்படியே நக்கிக்கொண்டே தொப்புள் உள்ளே என் நாக்கை விட்டேன். அனுவின் உடல் சிலிர்த்தது.
தொப்புளை நாக்கால் ஓத்தேன். அப்படியே மேலே பார்த்தேன். கமலா ரவிக்கையை கொக்கிகளை கழற்றி தொங்கவிட்டிருந்தாள். பின்க் கலர் பிராவில் அம்சமாகத்தெரிந்தது அனுவின் முலைகள். தொப்புளை விட்டு மேலே சென்றேன். பிராவோடே அனுவின் முலைகளை கசக்கினேன். கொஞ்சம் வேகமாகவே கசக்கிட்டேன் போல. அனு “ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…… ….ஆஆஆஆஆ…. …மா..மா” ன்னு முனகினாள்.
நிதானித்தேன். பிராவுடனே அவளுடைய முலைகளை சப்பினேன். அவளுடைய முலைகளை காண ஆசை அதிகரித்து நானே பின்னால் கை விட்டு பிரா கொக்கியை அவிழ்த்தேன். அவிழ்த்துவிட்டு அங்கே என் கையில் மோதிய கமலாவின் முலைகளையும் கசக்கினேன்.
முன்னால் இருந்து பிராவை கழட்டவும் மறுபடி அனு வெட்கி கைகளால் மறைத்தாள் முலைகளை. ஆனால் முன்னே இருந்த வேகம் இல்லை இந்தமுறை. அவளுடைய கைகளின் மேலேயே என் கைகளை வைத்து அவள் முலைகளை அமுக்கினேன். பிறகு அனுவின் கைகளை விலக்கிவிட்டு அவளுடைய முலைகளை ரசித்தேன்.
அனு சூப்பர் கலர். வெயில் படாத அவளுடைய முலைகளோ அப்படியே பால் போல் வெண்மை. அவ்வளவு வெண்மையா இருந்ததால் அவளுடைய முலைகளின் மேல் பக்கம் ஓடிய வெயின் கூட அப்படியே பச்சையா தெரிந்தது. பெரிய மாம்பழம் போல் சைஸ். உருண்டு, திரண்டிருந்தன. கமலாவின் பருத்த பப்பாளிகளைப்போல் தொங்கவில்லை. அப்படியே நின்றன அனுவின் மார்பில். கமலாவுக்கு காம்பைச் சுற்றி நல்லா பெரிய வட்டங்கள் இருக்கும். அனுக்கு அவ்வளவு பெரிய வட்டம் இல்லை. சந்தன நிறத்தில்ல இருந்த வட்டங்களுக்கு நடுவே பின்க் கலர் காம்புகள்.
பார்க்கப்பார்க்க என் சுன்னி நட்டுக்கிட்டது லுங்கி உள்ளே. ஆசையோடு அவைகளை தடவிக்கொடுத்தேன். காம்புகளை விரல்களால் பிடித்து உருட்டினேன். அனு முனகினாள். ஒரு முலையை கையில் எடுத்து அந்த பச்சையாகத் தெரிந்த நரம்பை நாக்கு நுனியால் நக்கி டிரேஸ் பண்ணினேன். கீழிருந்து மேலாக முலையை ஒரு இன்ஞ் கூட விடாமல் நாக்கால் நக்கினேன்.
இரு முலைகளுமே சீக்கிரமே என் எச்சில் பட்டு பளபளத்தன. என் தலையை பின்னால் நகர்த்தி அந்த முலைகளின் அழகை மறுபடி ரசித்தேன். கமலா பின்னால் இருந்து முலைகளை அவளுடைய கைகளில் பிடித்து அமுக்கி காம்பை பிதுங்கச்செய்தாள். முந்திரிப்பழத்தில் இருந்து முந்திரிக்கொட்டை வெளியே தெரிவதுபோல் தெரிந்தது அனுவின் முலைக்காம்புகள்.
வாயைத் திறந்து அந்த முந்திரிக்கொட்டை ஒத்த காம்பை நெருங்க கமலா இன்னும் அதை பிதுக்கி என் வாயில் திணித்தாள். அப்படியே அதை சுவைத்தேன். உறிஞ்சினேன். லேசாகக் கடித்தேன். அனு மார்பை வெளியே என் பக்கமாகத் தள்ளிக்கொண்டே முனகினாள். நான் ஒரு முலையை சுவைக்க கமலா ஒரு முலையை கசக்க அனுவின் உடம்பில் மாற்றங்கள் தெரிந்தது. ஒரு துள்ளல், துடிப்பு அவளுடைய உடம்பில். அவளுடைய கைகள் பரபரக்க அனு கமலாவின் முலையை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கசக்கிய வேகத்திலேயே கமலாவுக்கு அனுவின் நிலை புரிந்தது.
மாற்றி மாற்றி அனுவின் முலைகளை ஆசை தீர கச்க்கியும், சப்பியும் விட்ட எனக்கு அவளுடைய புண்டையையும் ருசிக்க ஆசை வந்து, அவளுடைய முலைகளை கமலாவிடம் விட்டு விட்டு நான் மண்டி போட்டு கீழே உட்கார்ந்தேன்.
அனுவோட வயத்தை நக்கினேன். தொப்புள் உள்ளே மறுபடி நாக்கை நுழைச்சேன். மேலே கமலா அவளோட முலைகளை கசக்கிக்கிட்டு இருந்தாள். என் கைகளை அனுவின் தொடைகளின் மேல் வைத்து இருந்தேன். அவளுடைய தொடைகளை தடவிக்கொடுத்துக் கொண்டே அப்படியே கீழே போனேன்.
நல்ல அழகான பாதங்கள். நகங்களுக்கு சில்வர் கலரில் நெயில் பாலிஸ் போட்டு இருந்தாள். மூணு விரல்களில் மிஞ்சி. பெரிய கொலுசு. அவளுடைய பாதத்தை கையில் எடுத்து தடவிக்கொடுத்தேன். பிறகு தூக்கி அவளுடைய கட்டை விரலை வாயிலே விட்டு சப்பினேன். இரண்டு கால்களையுமே அப்படி சப்பினேன்.
கையை மேலே கொண்டு போய் அவளுடைய சேலையை அப்படியே சுருட்டி தூக்கினேன்.உள்ளே சாட்டினால் ஆன பாவாடை கட்டி இருந்தாள். அதையும் சேர்த்தே தூக்கினேன். தூக்கத் தூக்கத் தெரிந்த அவளுடைய வழவழப்பான கால்களை நக்கியும், முத்தமிட்டுக்கொண்டும் மேலே முன்னேறினேன். சில மார்வாடிப் பெண்களுக்கு காலிலும், கையிலும் ஆண்கள் போல் நிறைய முடி இருக்கும். அனுவிற்கு அப்படி இல்லை. முழங்கால் வரை வந்துவிட்டேன்.
முழங்காலுக்கு மேலே தூக்கப் பார்த்தபொழுது, மறுபடியும் வெட்கம் வர அனு கால் ரெண்டையும் நல்லா சேர்த்து வைத்துக்கொண்டாள். கமலா “என்ன கண்ணு இப்படி பண்ற. அப்புறம் எப்படி……..” ன்னு எழுந்து நின்றாள். நின்றவள் முதலில் தொங்கிக்கொண்டிருந்த ரவிக்கையை கழட்டி எறிந்தாள். பிறகு ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்து முழு அம்மணமானாள். “பாரு அனு. ஓக்க வந்திட்டு இப்படித்தான் வெட்கம் எல்லாம் விட்டிடனும். அப்பத்தான் ஆம்பிளைக்கும் மூடு வரும். “
பக்கத்தில் மறுபடி உட்கார்ந்து அனுவில் முலைகளை பிசைந்தாள். “நீ அக்கா கிட்டே வா ராசா. அனுக்கு குழந்தை வேண்டாம்னு நினைக்கிறேன்…” கமலா நல்லா கால்களை விரித்து உட்கார்ந்திருந்தாள். நடுவில் அவளுடைய காடு போல் முடி அடர்ந்த அவளுடைய கூதி கருப்பாக தெரிந்தது. நான் அனு முன் மண்டியிட்டு உட்கார்ந்திருந்தபடியே கமலாவின் புண்டையை கைகளால் வருடினேன். அனுவின் மடியில் சாய்ந்து அப்படியே கமலாவின் புண்டையை நக்கினேன்.
அவளுடைய புண்டை லேசாக ஈரமாக இருந்தது. நான் கமலாவை நக்க, கமலா அனுவின் முலைகளை அமுக்கிக்கொண்டே கீழே கையை கொண்டு போய் அனுவின் சேலையை நெகிழ்த்திவிட்டு உள்ளே கையை விட்டாள். சிறுது நேரம் இப்படியே இருந்தோம். கமலா என் தலையில் கை வைத்து என் நாக்கை அவளுடைய புண்டையில் இருந்து எடுத்துவிட்டாள். “தம்பி அனுவையும் கொஞ்சம் கவனிப்பா. சின்னப்பொண்ணு கொஞ்சம் கூச்சம் இருக்கத்தானே செய்யும். “
அனு பக்கம் திரும்பினேன். சேலை அசைவதில் இருந்து கமலா அனுவின் கூதியை தொட்டுக்கொண்டு இருப்பது தெரிந்தது. இந்த முறை அனுவின் சேலையை தூக்கியபோது அனு தடை செய்யவில்லை. நன்றாகவே தூக்கினேன். அவளுடைய தொடைகள் வெள்ளை வெளேரென்று இருந்தன. நல்ல வாழைமரம் போன்று உருண்டு திரண்டும் இருந்தன. கமலா மாதிரி அல்லாமல் அனு அவளுடைய பிராக்கு மேட்சாக பின்க் கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தாள். கமலாவின் கை அவளுடைய புண்டையை ஜட்டிமேலேயே தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
முழங்காலில் ஆரம்பித்து மெதுவாக அனுவின் தொடைகளை முத்தமிடத்தொடங்கினேன். நக்கினேன். நான் நக்கியது கூச்சமாக இருந்திருக்கும் போல. அனுவின் கால்கள் தானகவே மெல்ல விரிந்தன. அவள் ஜட்டி நடுவிலே புண்டை இருக்கும் இடத்தில் லேசான ஈரம். இரு கைகளையும் வைத்து தொடைகளை நன்கு விரித்து அவளுடைய ஜட்டியில் நடுவில் ஈரமாக இருந்த ஸ்பாட்டில் ஒரு நச்சுனு முத்தம் அழுத்தமா பதித்தேன்.
“ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்.. “ன்னு முனகினா அனு.
நல்லா அவளுடைய தொடைகளுக்கு நடுவே புகுந்து அவளுடைய உப்பிக்கிடந்த புண்டை மேட்டில் என் முகத்தை தேய்த்தேன். ஜட்டி மேலேயே நக்கினேன். நக்க நக்க ஈரமாகி அவளுடைய கூதியில் ஷேப் தெரிய ஆரம்பித்தது. அனுவின் முனகலும் அதிகரித்தது. அனு முனக, அனு அசைய அசைய அடிக்கடி சேலை என் மேலே விழுந்து என் வேலையை தடை பண்ணியது. நான் நக்குவதை நிறுத்தி கமலாவுக்கு சைகை செய்தேன்.
கமலா எழுந்து கொண்டு அனுவையும் எழுப்பி நிற்க வைத்தாள். அனுவின் ரவிக்கையை கழட்டிவிட்டு அவளுடைய இடுப்பில் சொருகி இருந்த சேலேயை உருவி கீழே விட்டாள். பாவாடை நாடாவை அவிழ்க்கவும் அதுவும் கீழே விழுந்தது. வெறும் ஜட்டியுடன் நின்றாள் அனு..
கமலா ஜட்டியையும் கீழே இறக்கினாள். நானும் கை கொடுத்து அனுவை அம்மணமாக்கினோம். மறுபடியும் அனுவை உட்கார வைத்து அவளுடைய தொடைகளை விரித்தேன். என்ன ஒரு காட்சி. ஒரு முடி கூடஇல்லாமல் மழுமழுவென்று சுத்தம் செய்திருந்தாள் அவளுடைய கூதியை. கமலாவும் பக்கத்தில் அமர்ந்து அனுவின் புண்டையை தடவிக்கொண்டு, “பாரு ராசா. உனக்காக நானே இன்னிக்குதான் அனுவுக்கு சுத்தம் பண்ணிவிட்டேன். பிடிச்சிருக்கா ராசா. “
பிடிக்காமலா இருக்கும் எனக்கு. நல்லா உப்பின புண்டை மேடு. கொஞ்சம் பெரிய சைஸ்ல புண்டை உதடுகள். கலர் டார்க் சந்தனம். உள்ளே இருந்து பின்க் கலர்ல ஈரமா தெரிந்தது. அப்படியே என்முகத்தை புதைத்து அவளுடைய புண்டையை வாசம் பிடித்தேன். நக்கினேன். கமலாவின் புண்டையும் பார்த்தேன். ரெண்டு புண்டைகள். வித்தியாசமான புண்டைகள். கமலா கூதி கருப்புக் கூதி, நிறைய முடி சுற்றிலும். எப்பவுமே கூதி கொஞ்சம் விரிஞ்சே இருக்கும்.
அனு கூதி சிவந்த கூதி. டைட்டா அலிபாபா குகை மாதிரி மூடி இருந்தது. ஒரு முடிகூட இல்லை. ஓப்பனா கூதி தெரிந்தது. நல்லா அனுவவித்து அனுவின் கூதியை நக்கினேன். இப்போ அவளாகவே காலை நல்லா விரித்துக்கொடுத்தாள். நக்கிட்டு இருக்கும்போதே கமலா அவளுடைய கையை என் நாக்குக்கு முன்னே விட்டா. “ராசா புண்டைய விட பருப்பை நக்கினா அனுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் தம்பி…”ன்னு சொல்லிட்டு ரெண்டு விரலை v மாதிரி விரித்து வைத்து அனுவோட பருப்பை காட்டினா.
நாக்கு நுனியால் அனுவோட பருப்பை தொட்டேன் . அனு சிலிர்த்தாள். நன்றாக அதை நக்கினேன். அப்படியே அவளோட புண்டையில் வாயை திறந்து வைத்து அப்படியே என் வாய் உள்ளே அவள் புண்டையை சப்பி உள் இழுத்தேன். அனு உடம்பு துடித்தது. குண்டியை உயர்த்தி அப்படியே என் முகத்தில் புண்டையை மேலும் புதைத்தாள்.
என் முகம் எங்கும் ஈரம் அனுவின் புண்டை ஈரத்தால். அனுபவித்து அனுவை அணு அணுவாக சுவைத்தேன். கமலாவிற்கு நன்றி சொல்லும்விதமாக கமலாவின் கூதியில் என் கை விரலை விட்டேன். நக்க ஒரு புண்டை, விரல் விட்டு ஓக்க ஒரு புண்டையாக நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன்.
அனுவை இன்னும் உசுப்பேத்த, அவளுடைய புண்டை இதழ்களை என் வாயிற்குள் சப்பி இழுத்து லேசாக கடித்தேன், மென்றேன். அனுவால் சரியாக உட்காரக்கூட முடியவில்லை. குண்டியை அடிக்கடி தூக்கித் தூக்கி புண்டையை என் வாயில் தேய்த்தாள். கமலா அனுவின் முலைகளை கசக்கிக்கொண்டே கூதியில் விரலால் ஓழ் வாங்கிக்கொண்டிருந்தாள். ரெண்டு பேருமே முனகிக்கொண்டிருந்தனர்.
அனுவின் உடம்பு துடிப்பதில் அவள் சீக்கிரமே உச்சம் அடைவாள் என தெரிந்தது. பருப்பை நக்கிக்கொண்டே கமலா புண்டையில் இருந்த கையை எடுத்து விரலை அனு புண்டைக்குள்ளே நுழைத்தேன். நல்ல சூடு. நல்ல ஈரம். புண்டையில் வரிவரியாக தடித்து இருந்த பகுதியில் விரலை நல்லா படும்படியாக தேய்த்து உள்ளே வெளியே இழுத்தேன். ஆழமா உள்ளே விட்டு விரலை ஆட்டினேன்.
அனுவின் துடிப்பு இன்னும் அதிகமானது. முனகல் இப்பொழுது சத்தமாக ஆகி, ஏதேதோ உளறவும் ஆரம்பித்தாள். கால்களை முழுதுமே விரித்தாள். கால்கள் அப்படியே முறுக்கிக்கொண்ட மாதிரி ஆகியது. உச்சத்தை நெருங்கிவிட்டாள். நான் இன்னும் வேகமாக விரலால் ஓத்தேன். பருப்பை அப்படியே வாய் உள்ளே இழுத்து சப்பினேன்.
குஜராத்தியிலோ அல்லது எந்த மொழியிலோ தெரியலை, அம்மாமா என்கிற மாதிரி ஒரு சத்தம் அவள் வாயில் இருந்து,, அப்படியே என் தலையை பிடித்து அவளுடைய புண்டைமேல் அமுக்கினாள். தொடைகள் ரெண்டும் என் தலை மேல் நெருக்கின. அப்படியே என் தலை அசையாத மாதிரி இரண்டும் இடுக்கிப்பிடி போல் பிடித்துக் கொண்டன.
புண்டை ஈரத்தை கக்கியது. என் முகத்தை நனைத்தது அனுவின் கூதியில் இருந்து கசிந்த அவளுடைய மதனநீர். மூச்சு முட்டியது எனக்கு. அவளுடைய புண்டையிலேயே உயிர் பிரிந்திடும் போல இருந்தது. ஆனால் அதுவும் நல்லதுதான்.
சற்று நேரம் கழிந்ததும் அனுவின் தொடைகள் தளர்ந்து என் தலையைவிட்டது. அப்படியே களைத்து சோபாவில் சாய்ந்தாள் அனு. நானும் எழுந்து அனு பக்கம் உட்கார்ந்தேன். கமலா என் உதடுகளில் இருந்து அனுவின் மதனநீரை நக்கிச்சுவைத்தாள்.
மூவரும் சோபாவில் சாய்ந்து இருந்தோம். அனு கண்களை மூடிக்கொண்டிருந்தாள். கமலா எழுந்து என்னை நடுவில் வைத்து என் அருகில் அமர்ந்தாள். “என் ராசா. உன்னை கவனிக்காம விட்டுட்டமே…”ன்னு சொல்லி என் பனியனை கழட்டிவிட்டாள். பிறகு லுங்கியையும் அவிழ்த்தாள். ரொம்ப நேரமாக துடித்துக்கொண்டிருந்த என் சுன்னியை ஜட்டியில் இருந்து வெளியே எடுத்தாள்.
“பாருடி செல்லம். என் தம்பியோட தம்பியை பாரு. எப்படி கம்பீரமா இருக்கான். என்ன நீளம் என்ன தடிமன் பாரேன்…” ன்னு அனுவிடம் சொல்ல அனு கண் திறந்தாள். திறந்த கண்கள் என்னுடைய விறைச்சு நட்டுக்கிட்டு நின்ன பூலை பார்த்ததோ இல்லையோ பயந்து போய் கண்களை மறுபடி மூடிக்கொண்டாள்.
“பாருடி செல்லம் இப்படியா வெட்கப்படறது.” னு என் பூலை நீவிக்கொடுத்தாள் கமலா. உருவி விட்டு தோலை பின்னுக்கு தள்ளி சிவந்திருந்த சுன்னியோட தலையை வெளியே எடுத்து அதை நாக்கால் நக்கினாள். அனு கண் திறந்து அதை பார்த்தாள்.
“என்னக்கா. நீயோ அனு இன்னும் கன்னி கழியாதவள்னு சொன்னே. ஆனா அனு புண்டைக்குள்ளே விரல் விட்டப்போ அப்படி எனக்கு தெரியலையே…”
“எனக்கு என்ன ராசா தெரியும். அனு சொன்னத நான் உன் கிட்ட சொன்னேன். “
“என்ன அனு. நீ யார்கூடவாது செக்ஸ் பண்ணி இருக்கியா ………..”
ரொம்ப வெட்கப்பட்டு அனு கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். நான் குனிந்து ஒரு முலையை சப்பஆரம்பிச்சேன். அனு மெதுவாக சன்னமான குரலில், “ ஆமாம் கல்யாணத்திற்கு முன்னால் காலேஜ் படிக்கும்போது ஒரு பாய்பிரண்ட் கூட ரெண்டே ரெண்டு தரம் செக்ஸ் பண்ணிஇருக்கேன். “
“ஓ அதானே…. பார்த்தேன்….” ன்னு மறுபடி என் விரலை அனுவோட குகைக்குள்ளே விட்டேன்.
“நீயும் டேஸ்ட் பண்ணு அனு.. “ன்னு என் பூலை அனு பக்கமா நீட்டினாள் கமலா. ரொம்பவே தயங்கி தயங்கி அதை கையிலே பிடித்தாள் அனு. “இது என் பாய்பிரண்ட் சுன்னிய விட ரொம்ப பெரிசு…”ன்னு என் சுன்னியே அப்படியே ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
கமலா அனுவின் தலையை பிடித்து என் சுன்னி மேலே அமுக்கவும் நான் அனுவின்முலையை சப்புவதை நிறுத்து நிமிர்ந்தேன். அனு லேசாக என் சுன்னியை முத்தமிட கமலா கீழே போய் அமர்ந்து என் கொட்டைகளை பிசைந்தாள்.
நான் கால்களை நன்கு விரித்து அமர்ந்து அனுவின் கூதியை தடவ ஆரம்பித்தேன். தேன் வழிந்திருந்த அவளுடைய கூதியில் விரல் விட்டு எடுத்து அதை நக்கினேன். பிறகு அவளுடைய கூதித் தேனை என் சுன்னியில் தேய்த்தேன். தன்னுடைய மதனநீரையும் சேர்த்து அனு ருசித்தாள்.
இன்னும் அனு கொஞ்சம் சுன்னியை ஊம்ப யோசித்துக்கொண்டுதான் இருந்தாள். நான் அவளுடைய தலையை பிடித்து என் சுன்னி மேல் அழுத்தினேன். அனு வாயை திறந்து சுன்னியை இதழ்களால் கவ்வினாள். அப்படியே உள்ளே இழுத்து ஊம்பினாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னி மேல் எடுக்காதபடி வைத்துக் கொண்டு அவளுடைய புண்டையை விரலால் நோண்டினேன்.
கீழே கமலா என் கொட்டைய நக்கிக்கொண்டிருந்தாள். அக்காவை மறக்கலாமா. காலால் கமலாவின் கால்களை விரிக்க அவளும் அகட்டிக் கொடுத்தாள் அவளுடைய கால்களை. கால் கட்டை விரலை கமலாவின் விரிந்த கூதிக்குள் திணித்தேன். கால் கட்டை விரலால் கமலாவின் கூதியை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ரெண்டு கூதிகளையுமே நோண்டிக்கொண்டிருந்தேன். என் சுன்னியயும், கொட்டையையும் இரு பெண்கள் ரசித்து, சுவைத்துக் கொண்டிருந்தனர். கொட்டையை விட்டு கமலாவும் என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ரெண்டு பேரும் போட்டி போட்டுக்கொண்டு ஊம்ப ஊம்ப என் சுன்னி துடிக்க ஆரம்பித்தது. இப்படியே ஊம்பினா சீக்கிரமே என் விந்து வெளியேறிடும். ரெண்டு பேரில் யாருடைய வாயிலும் என் தண்ணியை பீச்ச எனக்கு ஆட்சேபனை ஒன்றும் இல்லை என்றாலும், நாலைந்து நாள் ஓக்காமல் சேர்த்து வைத்திருந்த விந்தை வாயில் வடித்து வேஸ்ட் பண்ண பிடிக்காமல்,, என் பூலை அவர்கள் வாயில் இருந்து எடுத்து பிடித்துக்கொண்டேன்.
“அக்கா நாலைந்து நாளா சேர்த்து வைத்தது, எதுக்கு வீணா வாயிலெ விடனும், அனுவோட கூதியில் விட்டாவது பலன் இருக்கும்…”
“ஆமா தம்பி நீ சொல்றதும் சரிதான். “ ன்னு எழுந்து அனுவையும் எழுப்பி பெட்ரூமுக்குள் அழைத்துச்சென்றாள் கமலா.
படுக்கையில் அனுவை படுக்க வைத்தாள். “வா ராசா. இந்த அனுக்குட்டிக்கு ஒரு குட்டியை குடு ராசா…..” ன்னு எனக்கு அழைப்பு விடுத்தாள் கமலா. அனு கண்களில் காமமும், பயமும் கலந்த பார்வையுடன் படுக்கையில் படுத்து இருந்தாள். கால்கள் சேர்ந்து இருந்தன. நான் படுக்கையில் ஏறி அனுவின் கால்களுக்கு நடுவே வந்தேன். என் விறைத்த சுன்னியை கையிலே எடுத்துக்கொண்டு கமலாவிற்கு சைகை காட்ட கமலா அனுவின் கால்களை விரித்தும், முழங்காலில் இருந்து மடக்கியும் விட்டாள்.
நான் என்னுடைய விறைத்த பூலை கையிலே பிடித்து அதன் தலையை அனுவின் மூடி இருந்த புண்டையின் மேல் தேய்த்தேன். அவளுடைய பருப்பை குறி வைத்து அழுத்தி தேய்த்தேன். தேய்க்கத்தேய்க்க புண்டையின் இதழ்களை விரித்துக் கொண்டு என் சுன்னி உள்ளே லேசாக அழுந்தியது. பருப்பில் என் சுன்னி படவும் அனு சிலிர்த்தாள்.
கமலா என் பக்கமாக வந்து என் சுன்னியை கையிலே பிடித்து அவளும் தேய்த்தாள். “தம்பி பொண்ணு புதுசு. உன் சுன்னியோ பெரிசு…டைட்டா இருக்கும். பார்த்துப் பண்ணு ராசா… “ ன்னு என் காதில் கிசுகிசுத்துக் கொண்டே என் பூலை அனுவின் புண்டை ஓட்டையில் கரெக்டாக வைத்து, “ இப்போ ஓழுடா என் ராசா” ன்னு சொல்ல, நான் என் பூலை அப்படியே அழுத்தினேன் அனுவின் கூதிக்குள்ளே.
“ஆஆஆஆஆஆ…………”ன்னு அனு அலறினாள். என் பூல் அவளோட டைட்டான புண்டைக்குள்லே நுழைய முடியாமல் இருந்தது. என் சுன்னியோட தலை மட்டும்தான் உள்ளே போய் இருந்தது. “ஐயோ ……….வேண்டாம்………வெளிலே எடுங்க……….வலிக்குதே……….”ன்னு அனு கத்திக்கொண்டே என்னை அவள் மேல் இருந்து தள்ளிவிடப்பார்த்தாள்.
முண்டினாள், முனகினாள், கத்தினாள், கதறினாள். நான் கூட வெளியே எடுத்துவிடலாம் என்று இருந்தேன். கமலாதான் கரெக்டாக சொன்னாள். “ராசா எல்லா பொண்ணுங்களுமே முதல் தடவை சொல்றதுதான். நீ கண்டுக்காதே ராசா. அப்புறம் பெரிய சுன்னியை மெதுவா உள்ளே விட்டா ரொம்ப நேரம் வலி இருக்கும். நீ ஒன்னும் கண்டுக்காம ஒரே குத்தா உள்ளே குத்திடு..”ன்னு சொல்லவும் நான் புல் வெயிட் என் கையிலே எடுத்துகிட்டு என் குண்டியை நல்லா ஆட்டி சதக்குன்னு ஒரே குத்தா குத்தினேன் அனுவோட புண்டையில்.
“ஆஆஆ..” ன்னு அலற ஆரம்பித்த அனுவின் வாயில் தன்னுடைய பப்பாளி முலையை குடுத்து அவளை பாதியிலேயே ஆஃப் பண்ணினாள் கமலா. வலி அனுவுக்கு மட்டுமில்லை. எனக்கும்தான். ரொம்பவே டைட்டா இருந்தது அனு புண்டை.
என் சுன்னி அவளோட கூதியில் எல்லா பக்கமும் உராய்ந்துகிட்டே உள்ளே போயிடுச்சு. உராய்ந்ததில் என் சுன்னியில் எரிச்சல். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் உள்ளே விட்டு படுத்தேன் அனு மேலே. படுத்து கமலா முலையையும், அனுவாயையும் முத்தமிட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் ஆனதும் அனு உடம்பு பதற்றம் அடங்கியது. மறுபடியும் என் உடம்பை கையிலே தாங்கிக்கொண்டு மேலே இருந்து அனுவின் கூதியை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் மெதுவாக என் சுன்னியை வெளியே இழுத்து மெதுவாக உள்ளே அழுத்தினேன். இன்னும் டைட்டாதான் இருந்தது, ஆனா கூதி உள்ளே நல்ல ஈரம். அதனால் இப்போ ஈஸியா உள்ளே போனது.
முதலில் மெதுவாகவே ஓத்தேன். அனுவும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா சகஜ நிலைக்கு வந்து, பின்னர் ஓலை அனுபவிக்கவும் ஆரம்பித்தாள். அனு அவளுடைய குண்டியைத் தூக்கிக் குடுத்து ஓல் வாங்க ஆரம்பித்ததும் நான் அவளை ந்ல்லா ஸ்பீடாவும் ஆழமாகவும் ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
குத்தின குத்தில் அனுவோட முலைகள் ஜெல்லி மாதிரி ஆடி குலுங்கின. கமலாவும் சும்மா இருக்கவில்லை சில நேரம் என் குண்டியை தடவிக்குடுத்து எனக்கு உற்சாகமூட்டினாள். சில நேரம் அனுவில் முலைகளை சுவைத்தும், சப்பியும் அனுவுக்கு மேலும் ஆசையை தூண்டிவிட்டாள். சில சமயம் அனுவின் வாயில் அவளுடைய முலைகளை திணித்து சப்ப வைத்தாள்.
இப்படியாக அனுவின் டைட்டான கூதியை ஓத்தேன். ஒரு 15 நிமிஷம் ஆகி எனக்கு தண்ணி விடற நிலை வரவும், ரொம்பவே ஸ்பீடா ஒக்க ஆரம்பிச்சேன். அனுவும் உச்சத்தை நெருங்குவதை அவளுடைய் முக்கலும், முனகலும், உடம்பு துடித்தும் காட்டியது..
என் உடம்பு விறைத்து, “ம்ம்ம்ம்ம்ம்…….” ன்னு ஒரு முனகலுடன் என் கொட்டையில் இருந்து சூடான என் விந்து புறப்பட்டது. சுன்னியை அனுவின் புண்டையின் ஆழத்தில் சொருக நினைத்து ஒரு குத்து குத்த குண்டியை டைட் பண்ணின அதே நேரம், மறுபடியும் ஏதோ பாஷையில் கத்திக்கொண்டு அனு உச்சத்தை அடைந்தாள்.
அடைந்தவள் வேண்டும் என்றே உள்ளே குத்தவிருந்த என் சுன்னியை கையால் பிடித்துக்கொண்டு வெளியேவே வைத்துக்கொண்டாள். நானோ தண்ணி பாய்ச்சும்நிலையில் இருந்ததால் ஒன்றும் செய்யமுடியவில்லை.
அனுவின் கையில் துடித்த என் சுன்னி தன் வேலையை நன்றாகவே செய்தது. சுன்னியில் இருந்து பீய்ச்சி அடித்த விந்து அனுவில் புண்டை மேலும், வயிற்றின் மேலும் அங்கங்கே விழுந்து சிதறியது. நன்றாக விந்து எல்லாம் வடிந்ததும்தான் அனு என்சுன்னியை கையில் இருந்து விட்டாள்.
கமலாவுக்கோ கோபம். “என்ன பண்ணிட்டே அனு. சரியான நேரம் பார்த்து இப்படி தம்பி சுன்னியை வெளியே எடுத்திட்டியே. எப்படி குழந்தை பிறக்கும்.”
“கோபிக்காதீங்க அக்கா. கல்யாணம் ஆகி இந்த ரெண்டு வருஷமா நான் என்ன சுகத்தைக் கண்டேன். ஏதோ நீங்க இருக்கப்போய் கொஞ்சம் சந்தோஷமா இருந்தேன். குழந்தைக்காகத்தான் இங்கே வந்தேன். ஆனா உன் தம்பி கிட்டே இந்த சந்தோஷத்தை பெற்றதுக்கப்புறம்தான் இதுவரைக்கும் நான் என்ன மிஸ் பண்ணி இருக்கேன்னு தெரிந்தது. உடனே குழந்தை பிறந்தா மறுபடி எனக்கு எப்ப இந்த மாதிரி வாய்ப்பு கிடைக்குமோ. அதுதான் அக்கா . நீ சம்மதிச்சா ஒரு மூனு மாசமாவது உன் தம்பிக்கிட்டே இந்த சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டு அப்றமா குழந்தை பெத்துகிறேனே………….பிளீஸ் அக்கா…….”
ரொம்ப ஏக்கத்தோடும், ஆசையோடும் பேசியதை கேட்டு கமலாவின் கோவம் எல்லாம் பறந்து போச்சு, அப்படியே அனுவை கட்டிப்பிடித்து, “அடிக் கள்ளி. ஒரே ஒரு வாட்டி ஓல் வாங்கியே இப்படியா.. பார்த்தியா அதுதான் என் தம்பி…சூப்பரா ஓத்தானில்லை. உன் இஷ்டப்படியே நீ எப்ப சொல்றியோ அதுவரைக்கும் என் தம்பிக்கிட்டே சும்மா ஓல் வாங்கிக்கோ.” ன்னு என்னை எதும் கேட்காமலே கமலா அனுகிட்டே ஒப்புக்கொண்டாள்.
எனக்கு மட்டும் என்ன. கரும்பு தின்ன கூலியா வேணும். நானே சொல்ல நினைச்சதை அனுவே சொல்லிட்டா.
அனுவோட புண்டையிலும் என்னுடைய சுன்னியிலும் லேசா எரிச்சல் இருக்கவும், கமலா செக் பண்ணிப்பார்த்திட்டு ரொம்ப டைட்டா இருந்ததால் லேசா சிராய்ந்து இருப்பதாகச் சொன்னாள். அதுக்கு மருந்தும் சொன்னாள் கமலா. எங்கள் ரெண்டு பேரையும் பாத்ரூமிற்கு கூட்டிப்போய் முதலில் அனுவை கீழே படுக்கச்சொன்னாள். படுத்தவளை காலை அகட்டி விரிக்கசொன்னாள். பிறகு அனுவின் விரிந்த உடம்பின் மேலே உட்கார்ந்தாள் கமலா. உட்கார்ந்தவள் அனுவின் விரிந்து, ஓட்டை தெரிந்த புண்டையின் மேல் ஒன்னுக்கு போக ஆரம்பித்தாள். “இதுதான் இதுக்கு நல்ல மருந்து.. “ன்னு சொல்லிட்டே சொர்ர்ர்ர்ர்ன்ன்னு ஒன்ன்னுக்கை விட்டாள் அனு புண்டை மேலே. அப்புறம் என்னையும் அனு மேலெ ஒன்னுக்கு போகசொன்னாள். நானும் போக அனுவின் புண்டை நன்றாக நனைந்தது.
பிறகு என்னை படுக்கச்சொல்லி என் சுன்னி மேலே ரெண்டு பேருமே ஒன்னுக்கு போனார்கள். “துடைச்சிடாதீங்க இதை அப்படியே காயட்டும்.. ” ன்னு அப்படியே விட்டுவிட்டாள்.
அதற்கு பிறகு அனுவையும், கமலாவையும் இரு முறை அனுபவித்தேன் அன்று.
அப்புறம் என்ன. சில மாதங்கள் அனுவை அனுபவித்தேன். பலப்பல செக்ஸ் விளையாட்டுக்கள் அனுவுடன் தனித்தும், கமலாவுடன் சேர்ந்தும் இன்புற்றோம். நாலு மாதங்களுக்கு என் விந்தை அனுவின் வாயிலும், கமலாவின் வாயிலுன், கூதியிலும் பீய்ச்சிய பிறகுதான் அனுவின் கூதியில் என் விந்தை விட ஆரம்பித்தேன். அனு நினைத்தபடியே ஒரே மாதத்தில் அவளுடைய பீரியட் தள்ளிப் போனது.
இனி எங்கே அனுவை பார்ப்பது என்று ஏக்கத்துடன் அவளுக்கு விடை கொடுத்தேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு