tamil sex story நானும் என் நண்பன் சேகரும் ஒரே வகுப்பில் படித்து வந்தோம். அவனுக்கு ஒரு தங்கச்சி பெயர் அபிராமி. அவர்கள் ஜயர் குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவர்கள். நான் அவன் வீட்டுக்கு போகும் பொழுதெல்லாம் அவள் ஏதாவது குறும்பு செய்வாள். நான் காலேஜ் படிப்பு முடிந்தவுடன் மும்பையில் ஒரு கம்பனியில் வேலைக்குச் சேர்ந்துவிட்டேன். சேகரும் அமெரிக்காவில் போய் செட்டில் ஆகிவிட்டான். ஒரு வருடத்துக்குப் பிறகு நான் என் சொந்த ஊரான சென்னைக்குச் சென்றேன். எனது வீடு ஜயர்கள் அதிகம் வசிக்கும் மைலாப்ப+ர் பகுதியில் உள்ளது.
அன்று என் பழைய நண்பர்களைப் பார்க்கும் சந்தோசத்தில் வீட்டை விட்டு வெளியேறினேன்.
வீதியில் ஆட்கள் அங்கும் இங்கும் நடந்து திரிந்தார்கள். அவர்களின் நடுவே மஞ்சள் நிற காவ் சாரி அணிந்து ஒரு 16-17 வயதுள்ள அழகான ஒரு பெண் மெதுவாக என்னை நோக்கி வந்து கொண்டிருந்தாள். என் அருகில் வந்ததும் ‘ரவிண்ணா எப்ப வந்தீங்க” என்று கேட்டாள். அவள் யாரென்று முதலில் அடையாளம் காண முடியவில்லை. அவள் சேகரின் தங்கை என்று அறிமுகம் செய்தாள். ஏன்டி சின்னவாலு இப்படி அடையாளம் தெரியாம வளர்ந்திட்டயாடி என்று கேட்டேன். அவள் பதிலுக்கு மெதுவாக சிரித்தபடியே என் கூட கோயில் வீதியால் பேசிக் கொண்டே நடந்து வந்தாள். அவள் பார்ப்பதற்கு ஜீன்ஸ் படத்தில் வரும் ஜயர் ஜஸ்வர்யா மாதிரியே இருந்தாள். ஒரு சின்னதாக ஒரு வைர மூக்குத்தி அவள் கிளி மூக்கில் மினுங்கிக் கொண்டிருந்தது. அவள் சிரிக்கும் பொழுதெல்லாம் அவளது சிவந்த ரோஜா இதழ்கள் பளபளத்தது. அவள் அண்ணன் சேகரிடமிருந்து லெட்டர் வந்ததாக சொன்னாள். நாங்கள் சினிமா பற்றி எங்கள் கதையைத் திருப்பினோம்.
அவளுக்குப் பிடித்த நடிகை ஜஸ்வர்யா என்று சொன்னாள். நீயும் ஜஸ்வர்யா மாதிரித்தான் இருக்க என்று பதிலுக்குச் சொன்னேன். பொய் சொல்லாதங்க அண்ணா(???) என்றாள். கொஞ்சம் பொறு உனக்கிட்ட ஒண்ணு குறையுது என்றேன். அவள் உடம்பை ஒரு தரம் விரைவாக பார்த்துவிட்டு என்ன என்று கேட்டாள். பக்கத்தில் இருந்த கடையில் ஒரு முழம் ப+ வாங்கிக் கொடுத்துவிட்டு இதான் என்றேன். ( இந்தியப் பெண்களுக்கு மல்லிகை ப+ என்றால் உயிர்). இதை என் தலையில வச்சிவிடுங்கண்ணா என்று ஆசையோடு கேட்டாள். அவள் தலையில் வைத்துவிட்டேன். அவள் மெதுவாக வெட்கப் பட்டாள். அவள் அடிக்கடி என்னை அண்ணா என்று கூப்பிடுவது எனக்குப் பிடிக்கவில்லை. (சில வேளை ஜயர் பெண்கள் தங்கள் புருசனை அண்ணா என்று கூப்பிடுவது வழக்கம்). அவள் வீட்டுக்கு வந்து அவள் அம்மாவை பார்த்துவிட்டு போகுமாறு கெஞ்சினாள். வா என்று அவள் வீட்டு வாசலுக்குப் போனோம். கதவு ப+ட்டிக் கிடந்தது. அவள் அம்மா கபாலேஸ்வரர் கோயிலுக்குப் போயிருப்பதாக ஒரு துண்டில் எழுதி வைத்துவிட்டு சென்றிருந்தாள். பிறகு வாறேன் என்று விட்டு திரும்பப் போனேன். உள்ளே வந்து அவள் கையால் போட்ட காப்பி குடித்துவிட்டு போகுமாறு என்னை கட்டாயப் படுத்தினாள். அவள் ப+ச்சட்டிக்கு கீழே இருந்த சாவியை எடுத்து கதவைத் திறந்தாள்.
அவள் வீட்டில் நல்ல சந்தண வாசம் அடித்தது. என்னை இருக்குமாறு சொல்லிவிட்டு காப்பி போட்டு வந்தாள். அவள் தனது முந்தானையை இடுப்பில் சொருகி இருந்ததால் அவளது அழகான ஒட்டிய வயிறு அதன் நடுவில் இருந்த ஆளமான தொப்புள் குழி நன்றாகத் தெரிந்தது. நான் அதை பார்ப்பதை தெரிந்து கொண்ட அவள் அவளது முந்தானையை இழுத்து மூடினாள். உன் காப்பி நல்லா இருக்கு. உன்னை கட்டிக்கப் போறவன் நல்ல அதிஷ்டசாலிதான் என்றேன். அவள் ஒன்றும் பேசாமல் அறைக்குள் ஓடினாள். நான் ஏதோ தப்பாக சொல்லிவிட்டேன் என்று நினைத்தேன். ஆனால் என்னை உள்ளே வருமாறு அழைத்து அலுமாரியில் ஏறி ஏதோ பழைய ஆல்பத்தை எடுத்தாள். அவள் ஏறிய ஸ்டூல் சறுக்கி என் இரண்டு கைகளிலும் விழுந்தாள். அவள் என் கண்களையே சில வினாடிகள் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளை கீழே விட்டு விட்டு ஒரு கையால் அவள் இடையை வருடியவாறு அவள் இதழ்களில் முத்தமிடப் போனேன். அவள் தனது இரண்டு கண்களையும் மூடிக் கொண்டாள். நான் செய்வது தவறு என்பதை உணர்ந்து கொண்டு ரூரமவிட்டு வெளியே வந்தேன்.
அவள் கண்களைத் திறந்த அதே நேரம் நான் ரூமை விட்டு வெளியே வந்து கொண்டிருந்தேன். நான் வந்த வேகத்தில் என் தலை பதிந்த கூரையில் அடிபட்டது. அவள் வேகமாக ஓடிவந்து என் தலைமுடியை விலக்கி அடிபட்ட இடத்தைப் பார்த்தாள். அவள் உதடுகளை என் அருகே கொண்டுவந்து மெதுவாக முத்தமிட்டாள். நான் கண்களைத் திறந்து பார்த்தேன். உடனே வெட்கத்தில் தலையை கீழே தொங்கப் போட்டாள். என் கையால் அவள் முகத்தை நிமிர்த்தி அவள் மூடிய கண்களில் முத்தமிட்டேன். அவளை நெஞ்சில் அணைத்து அப்படியே அவள் கீழ் உதட்டை என் வாயால் கவ்விப் பிடித்துச் சுவைத்தேன். அவளது முந்தானை சரிந்து கீழே விழுந்தது. அதே நேரம் என் சுண்ணி எழுந்து கொண்டது. அவள் கண்களால் கட்டிலுக்கு வருமாறு அழைத்தாள். அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டேன். அவளது முந்தானையை அவிழ்த்து எறிந்துவிட்டு அவள் வயிற்றில் என் விரலை வைத்து மெதுவாக வருடினேன். என் கையை மேலே கொண்டுபோய் அவளது ஜாக்கட்டில் வைத்து அவளது இளம் மார்பை இறுக்கி நசித்தேன். என்னால் இனியும் பொறுக்க முடியவில்லை. அதனால் அவளது ஜாக்கட்டை அவசரஅவசரமாக கழற்றி அவளது பிஞ்சு முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். ஆணின் கை படாத அந்த சிறிய முலைகள் என் கை பட்டதும் விரைத்துக் கொண்டு நிமிர்ந்து நின்றன. அவள் விட்ட பெரு மூச்சில் அவை இரண்டும் மேலும் கீழும் போய் வந்தன. என் நாக்கை நீட்டி அவளது பிங்க் நிற மார்புக் காம்பை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். என் சேவ்பண்ணாத இரண்டு நாள் தாடி அவளது மார்பைக் குத்திக் குத்தி சுகம் கொடுத்தது. அவள் என் முகத்தை அவளது மார்போடு சேர்த்து அழுத்தி அணைத்தாள்.
என் முகத்தை அவள் மார்பில் இருந்து எடுத்துவிட்டு என் சேட்டை கழற்றத் தொடங்கினேன். நான் சேட்டை கழற்றுவதை பார்த்ததும் மீண்டும் வெட்கத்தில் அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டாள். அவள் கைகளை எடுத்து முடி கொண்ட என் மார்பில் வைத்து தேய்க்கத் தொடங்கினேன். அவள் மறு பக்கம் திரும்பினாள். நான் அப்படியே குனிந்து அவளது காதை நாக்கால் நக்கிவிட்டு மெதுவாகக் கடித்தேன். அப்படியே என் கையை கீழே இறக்கி அவள் தொப்புள் குழியை என் விரலால் தோண்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்த அவள் பாவாடை நாடாவில் கையை வைத்து அதை அவிழ்க்கத் தொடங்கினேன். அவள் உள்ளே பிங்க் கலர் பான்டி போட்டிருந்தாள். அதன் மேலே என் கையை வைத்து தடாவினேன். அவள் என் கையைப் பிடித்து ‘வேணாம்…….” என்று தடுத்தாள். ‘நான் காலம் ப+ரா உன்னோடுதான் வாழப் போறேன். நான் உன்னை ஏமாற்ற மாட்டேன். எனக்கு நல்ல வேலை இருக்கு. உங்க பமிலி சம்மதிக்காட்டி மும்பாயில போய் கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம்” என்று அவளை சம்மதிக்க வைத்தேன். அவளும் அதற்குத் தலையாட்டினாள்.
நான் முழங்காலில் நின்று அவள் தொடை இரண்டையும் என் அருகே இழுத்துப் பிடித்தேன். அவள் உறுப்பு என் முகத்தருகே இருந்தது. அவள் பான்டியை மெதுவாக முத்தமிட்டவாறு ஒரு கையால் அதை கழற்ற ஆரம்பித்தேன். அவளது இதழ்கள் மயிர்களின் மத்தியில் ஒளிந்து கிடந்தது. அவளது மயிர் மேட்டை என் முகத்தால் உரசிவிட்டு அவள் இதழ்களை விரித்த அவளது h.ரமான இதழ்களில் என் வாயை வைத்தேன். என் வாய் அதில் பட்டதும் அவளது உடலுக்குள் மின்சாரம் பாய்ந்தது. அவள் தன் இரு தொடைகளாலும் என் கழுத்தை இறுக்கினாள். என் முகம் அவள் புண்டை வெள்ளத்தில் மூழ்கியது. ஒரு படியாக என் முகத்தை அவள் தொடைகளுக்கு இடையில் இருந்து விடுவித்தேன். அவள் முகத்தைப் பார்த்தேன். அந்த அப்பாவிப் பொண்ணின் முகத்திலிருந்து கண்ணீர் கசிந்தது. ஒண்ணும் பயப்பிடாதடி என்று அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு ஆறுதல் சொன்னேன். அவள் கர்ப்பத்தைப் பற்றி பயப்பட்டாள். எனக்கிட்ட கொண்டம் இருக்கு அதை ய+ஸ் பண்ணினா பிள்ளை பிறக்காது என்று சொன்னேன். ஆனால் அவள் இன்னும் பயத்தில் கிடந்தாள்.
அவளை சந்தோசப் படுத்துவதற்காக அவள் உடம்பு ப+ராவும் முத்தமிட்டேன். அவள் தொடையை வருடியவாறு என் முகத்தை அவள் புண்டையில் வைத்தேன். என் விரலை உள்ளே புகுத்தியவாறு அவளது இதழ்களைச் சுவைத்தேன். அவள் சின்னதாக முனகிக் கொண்டிருந்தாள். எனது முகத்தை எடுத்து அவள் உள் தொடையை நக்கியவாறு அதை அங்கும் இங்கும் முத்தமிட்டேன். என் பாக்கட்டில் இருந்த கொண்டத்தை எடுத்துவிட்டு என் ஜீன்சை கழற்றி வீசினேன். என் விரைத்த சுண்ணியை வெளியே எடுத்து கொண்டத்தை நல்லபடியாக போட்டேன். அவள் புண்டை அருகே உன் சுண்ணியை கொண்டுபோய் அவள் புழையில் வைத்து அவள் மீது படுத்தபடி என் இடுப்பை மேலும கீழும் அசைத்தேன். அவள் சிறிய வலியினால் கத்தினாள். அவளது கன்னித் தசை கிளிபட்டு இரத்தம் சிறு துளி வந்தது. உடனே நான் ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு என் சேட்டால் அதை துடைக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டாவது தடவை செய்யும் போது எல்லாம் சரியாகிவிடும் என்று ஆறுதல் சொன்னேன். எனது சுண்ணி இன்னும் விறைத்துக் கொண்டே நின்றது. அதனால் அவளை சரிப்படுத்தி இன்னொரு தடவை ரை பண்ண அவளை அழைத்தேன். அவள் ஒன்றும் பேசாமல் படுத்தாள். மௌனம் சம்மதத்துக்கு அறிகுறி. அதனால் என் சுண்ணியை அவளது ஓட்டையில் வைத்து மெதுவாக ஆட்டினேன். சில வினாடிகளில் என் வேகத்தை எனக்கு வசதிப்பட்ட படி அதிகரித்தேன். அவள் இன்ப வேதனையில் நெளிந்தாள்.
நான் என் இடுப்பை விரைவாக அசைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்தபடி பெருதாக மூச்சு விட்டபடியே முனகிக் கொண்டிருந்தாள். நான் போன வேகத்தில் இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் கிளைமாக்சை அடைந்தோம். எனது விந்து என் சுண்ணியில் இருந்து அவள் புண்டைக்குள்ளே புதைபட்டுக் கொண்டிருந்த கொண்டத்துக் குள்ளே பாய்வதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் புண்டையிலிருந்து மதனநீர் பொங்கி வழிந்தது. அவள் சரியாக களைத்துப் போய் கட்டிலில் படுத்தாள். அவள் கூந்தலில் இருந்த மல்லிகை கட்டில் ப+ராகவும் உதிர்ந்துகிடந்தது. அவற்றில் சிலவற்றை எடுத்து அவள் முகத்தில் தூவி விட்டு அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டுவிட்டு கட்டிலை விட்டு எடுந்தேன். அவள் பெட்சீட்டை எடுத்து தன் உடம்பை சுத்தி போர்த்திக் கொண்டு மெல்ல எழும்பினாள். அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் காதில் சொன்னேன். ‘ ஒண்ணுக்கும் பயப்படாதே. எல்லாத்தையும் நான் பாத்துக்கிறேன். எனக்காக நீ கொஞ்சம் காத்திருக்க வேண்டும்” என்று சொல்லிவிட்டு அவள் வீட்டை விட்டு வெளியேறினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு