tamil kamakathai நகைகள் குலுங்க, தன் புருஷன் வாங்கி வந்த மல்லிகை பூ மணக்க தன் மகனுக்கு இடது பக்கத்தில் ராதா அமர்ந்திருந்தாள். அம்மாவின் உடம்பு வாசனை இன்னும் விஷ்வாவுக்கு மறக்கல. ஆனா இன்றைக்கு அம்மா உடம்புவாசம் அவன் பக்கத்தில் வீசியது. அதில் மல்லிகை பூ வாசமும் கலந்து அவன் பூலை அவன் ஜட்டி போடாத வேஷ்டிக்குள் எழுந்து நின்று ஆட வைத்தது.தலை குனிந்து கொண்டு உக்காந்திருந்த அம்மா ராதா அதை பார்த்து சிரித்து கொண்டாள்.
விஜயா பாட்டி எதிரில் உட்காந்து கொண்டு எல்லாம் ஒழுங்காக நடக்கிறதா என்று கவனித்து கொண்டாள். ஐயர் மந்திரம் ஓதிக்கொண்டே ராதா அம்மாவின் கையில் ஒரு கயிற்றை கொடுத்து, ‘இத பையன் கையில் கட்டுங்கோ’, என்றார். அதை வாங்கி விஷ்வாவின் வலது கையில் ராதா அம்மா கட்டினாள்.
‘ம்ம்ம் பையன சாப்பிட சொல்லுங்கோ’, என்று கூறி ஐயர் பூஜையில் இறங்கினார். பாட்டி விஜயா. ‘போடா போய் உன் அம்மாகிட்ட பால் குடி’, ன்னு சொல்றா. எல்லாரும் சிரிக்க விஷ்வா என்னவென்று புரியாமல் விழித்தான். ‘டேய் இன்னும் என்னடா யோசிக்கிற வா வந்து அம்மாவ முலையில வர பால குடி’, ன்னு ராதா அம்மா எல்லாருக்கும் கேட்கும்படியே தன் மகனை அழைத்தாள்.
‘போடா அம்மா மடியில படுத்துக்கோ அம்மா தான் இன்னிக்கு சாப்பாடு உனக்கு’, சொல்லி பாட்டி கிண்டல் அடித்தாள்.
அவன் லேசாக நகரும் முன்னே ராதா தன் மகனை இழுத்து போடுவது போல் தன் மடியில் படுக்க வைத்தாள். தன் முந்தானையை வலது முலை வரை ஒதுக்கி ப்லௌசை விஷ்வாவுக்கு காட்டினாள். அதில் அவள் இடது முலை பாதி வெளியே பிதுங்கி கொண்டிருந்தது மீதி பாதி உள்ளே ப்லௌசொடு சேர்ந்து ஒட்டிபோய் திமிரி கொண்டிந்தது விஷ்வா கண்ணனுக்கு மிக அருகில்.
அதை பார்த்த விஷ்வாவுக்கு பூலு எழுந்து ஆடினதோடு அவன் வேஷ்டியையும் விலக்கிக்கொண்டு தன் மண்டையை வெளியே நீட்டியது. விஜயா பாட்டி மட்டும் அதை பார்த்துக்கொண்டாள்.
ராதா அம்மா அவள் ப்லௌசை கழற்றினாள். அவளால் கழட்ட முடியவில்லை. அவள் முலை பால் சேந்து பெரியதாகி இருந்தது. ப்ளௌஸ் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. தன் சேலையை தன் வலது முலையில் நிறுத்தி தன் வயிறை லேசாக எக்கி தன் கீழ் ஹூக்கை கழற்றினாள். அதை பார்த்த விஷ்வாவுக்கு பூலு இரும்பு போல் ஏறி நின்றது. ஒரு ஹூக் கலற்றியதால் கொஞ்சம் லூஸ் ஆனது அவள் ப்ளௌஸ்.
மெல்ல அடுத்த ஹூக்கையும் கழற்றினாள். ப்ளௌஸ் லோ நெக் என்பதால் நான்கு ஹூக் தான் அதிலிருந்து. இரண்டு ஹூக் கழற்றினால் போதும் என்று நினைத்து கொண்டு தன் இடது முலையை வெளியே இழுத்தாள். அது வெளியே வராமல் முரண்டு புடித்தது. ஒரு வழியாக தன் இடது முலையை வெளியே இழுத்து போட்டாள்.
அது காம்பு வரை வந்து நின்று கொண்டது. அதை பார்த்த விஜயா பாட்டி ஏனடி கஷ்ட படுற இனொரு ஹூகுதான் கலத்தி வெளியே எடேன் என்றாள். ‘சரிம்மா’, சொல்லி கொண்டே ராதா அம்மா இனொரு ஹூக்கையும் கழற்றினாள். அவளது இடது முலை விஷ்வாவின் முகத்தில் வந்து விழுந்தது.
பெருமூச்சி விட்டுக்கொண்டே சற்றும் தாமதிக்காமல் விஷ்வாவின் தோலை பிடித்து இழுத்து தன் வயிற்றோடு ஓட்டினாள். அவன் என்ன செய்வது என்று நினைக்கும் முன்பு தன் இடது கை விரல்களால் தன் காம்பை பிடித்து கொண்டு விஷ்வாவின் வாயில் தன் காம்பை திணித்தாள்.
அவன் உதட்டில் பட்டு காம்பு இன்னும் விறைக்க. பாலின் அடைப்பை தாங்க முடியாமல் ‘இன்னும் என்னடா பாத்துட்டு இருக்க முலைய சப்புடா, ரெண்டு நாலா பால் அடைச்சி போய் உயிரை வாங்கிட்டு இருந்தது நீ இன்னும் லேட் பண்ணி உயிரை வாங்காத, சீக்கிரம் அம்மா முலை காம்ப சப்பு’. சொல்லிக்கொண்டே அவன் வாயில் தன் முலைகாம்பை திணித்தாள்.
விஷ்வாவிற்கு அம்மாவிடம் பால் குடிக்க ரொம்ப பிடிக்கும். மூன்று வயது வரை அவள் பாலை வற்ற விடாமல் குடித்திருக்கிறான். ஏதோ காரணத்திற்காக விஷ்வாவிற்கு பால் கொடுப்பதை நிறுத்தினால் ராதா அம்மா. அதற்காக அவள் நிறைய தடவை வேதனையும் பட்டிருக்கிறாள். எல்லா வேதனையும் இன்றோடு முடிந்தது. இன்று தன் பெரிய முலையில் பால் சுரக்க தன் வளர்ந்த மகனுக்கு கள்ளத்தனமாக இல்லாமல் தன் கணவன் முன்னால் பால் குடுப்பது அவளுக்கு இன்பமாக இருந்தது.
இந்த பந்தம் வாழ்நாள் முழுதும் என்று நினைக்கும்போது அவளின் கூதியில் சிரித்து கஞ்சி சுரந்து நனைத்தது. விஷ்வா சும்மா இருக்கவில்லை அம்மாவின் முலையை நிறைய நாள் கழித்து இன்று எல்லார் முன்னிலயிளையும் பதம் பார்த்தான். அவன் உறிகிற வேகத்தில் தன் முலையில் இருக்கும் பால் சீக்கிரமாக காலி ஆவதை ராதா அம்மா உணர்ந்தாள். அனால் அவன் சப்புவது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
விஷ்வா அம்மாவின் முலையை முட்டி முட்டி பால் குடித்தான். தன் கீழ் தாடையை நன்றாக நகர்த்தி சப்பினான் அது அவள் காம்பை முழுவதுமாக அவன் வாய்க்குள் இழுத்து பாலை வேகமாக காலியாக்கியது. இரண்டு கையால் அவள் வயித்தை அனைத்துகொண்டான். மேல அவள் முலையை கடித்து விட்டான் முதலில் அதை ரசித்தாள் ராதா அம்மா. பின்பு சிறுது அழுத்தமாக கடித்தான். திடீரென்று கடித்ததால் ராதா அம்மா அலறி விட்டாள்.
‘என்னடி ஆச்சி’ என்று விஜயா பாட்டி கேட்க, ‘கடிக்கிறான் மா’ சொல்லிட்டு விஷ்வா இடுப்ப கில்லுறா. வேகமா ஒரே மூச்சா விஷ்வா அவள் இடது முலை பாலை குடித்து முடிக்கிறான். பால் வரத்து முடித்தும் அவன் உதடு அவள் காம்பை விடுது. அவன் வாயில் இருந்த எச்சில் அவன் காம்பை இருக்கி பிடித்திருந்ததால் அவன் எடுக்கும்போது ‘சப்’ ன்னு ஒரு சத்தம் வருது. அதை புரிந்த ராதா அம்மா தன் முந்தானையை விலகிட்டு தன் முலையை பார்த்தாள். அவள் காம்பு வீங்கி போய் இருந்தது. அதில் அவ எச்சில் பட்டு நன்றாக மினுமினுத்தது. அதை பார்த்து ரசித்த ராதா அம்மா மகனின் முகத்தை பார்த்தாள்.
‘இந்த பக்கம் குடிடா செல்லம்’ ன்னு சொல்லி தன் முந்தானையை முழுவதுமாக கழற்றினாள். அவனை மறுபக்கம் படுக்க வைத்தாள். ‘ஏனடி கஷ்ட படுற ப்லௌச முழுசா கலத்திடேன்’ விஜயா பாட்டி சொன்னாள். ‘சரிம்மா’ சொல்லிக்கொண்டே தன் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை முழுதும் கழற்றி தன் முலையை விடுவித்தாள். தன் மகனை வலது முலையை சப்ப வைத்து, தன் முந்தானையை முழுதும் அவன் மேல் மூடி பால் கொடுத்தாள்.
அவன் வாயில் ஏற்கனவே எச்சிலும் பாலும் ஊரிபோய் இருந்ததாள். ‘சப் சப்’ என்று சத்தம் வரக் குடித்தான். சப்பி எடுத்தான். அவன் குடித்து முடிக்கும்முன் ராதா அம்மாவுக்கு மூன்று தடவை கஞ்சி கசிந்து விட்டது. ஜட்டி போடததால் அது சேலையில் கசிந்து வாழையிலையை நனைத்தது.
தன் கண் முன்னால் அம்மாவின் இரண்டு பெரிய இளநீர் சைஸ் முலைகள் அடிகொண்டிருக்க அதை பார்த்து கொண்டு விளையாடி கொண்டு கடித்து கொண்டே பாலை முட்டி முட்டி குடித்தான் விஷ்வா. வலது முலையையும் சீக்கிரமே காலி செய்தான். தன் மகனின் வயித்தையும் தலை முடியையும் தடவி கொடுத்துக்கொண்டே பால் ஊட்டினாள் அம்மா ராதா. தன் மகனின் பூலு எழுந்து நின்று ஆட அதை பார்த்து அதை தொடுவதற்கு துடித்தாள். தன் கையை மகனின் வயிற்றில் தடவி கொண்டே மெதுவாக கையை கீழே எடுத்து சென்றாள்.
அதை பார்த்து விட்ட விஜயா பாட்டி, ‘கொஞ்சம் பொறுடீ இப்போவாவது பொண்ண லட்சணமா அடக்க ஒடுக்கமா இருடி எல்லாம் உனக்குத்தானே கொஞ்சம் பொறுக்க மாட்டியா’ ன்னு கிண்டல் செய்தாள். அனைவரும் சிரிக்க ராதா அம்மா தன் கையை திரும்பவும் விஷ்வாவின் வயிற்றில் வைத்து கொண்டாள்.
இதையெல்லாம் பார்த்து கொண்டிருந்த ஆதிக்கு கோபம் தலையை முட்டியது. எழுந்தும் போகமுடியாது இந்த கொடுமையை பார்த்தே ஆக வேண்டும். தன் முன்னாலேயே தன் மகன் தன் மனைவியின் முலையில் விளையாடுவது அவனுக்கு வேதனையையும் வெக்கத்தையும் வரவழைத்தது.
விஷ்வா குடித்து முடித்தும் கூட தன் அம்மாவின் முலையில் பந்து விளையாடினான். அது ராதா அம்மாவுக்கு தெரிந்திருந்தாலும் மகன் விளையாட்டில் மயங்கி தன் முந்தானையில் யாரும் பார்க்காத படி மூடி கொண்டாள். விஷ்வா தூக்கி எடை பார்த்தான். காம்பை சுற்றி நாக்கால் நக்கினான். காம்பை நிமிண்டி விட்டான். பின்பு காம்பை கடித்தான். இரண்டு முலையையும் கசக்கி பிழிந்தான்.
ராதா அம்மாவின் முகம் காமத்தில் சிவந்தது. அதை பார்த்து புரிந்து கொண்ட விஜயா பாட்டி சரி போதும்டா அம்மா பந்துகளோட விளையாண்டது இன்னும் நிறைய வேலை இருக்கு எழுந்திரு’ ன்னு சொன்னாள். அனைவரும் சிரித்தனர். விஷ்வா பால் விடியிற முகத்தோட எழுந்தான்
அப்போது ராதா அம்மா முந்தானை கீழே விழுந்து இரண்டு முலையும் வெளியில் தெரிய தெவிடியா மாதிரி உக்காந்திருந்தாள். அதை பார்த்தாள் பொம்பளைக்கும் மூடு ஏறும். ‘சரிடி இப்படியே உக்கந்திருக்காத தெவிடியா மாதிரி, ரூமுக்குள்ள போ விட்டா இப்போவே எல்லாம் முடிச்சிடுவ’ ன்னு கிண்டல் செய்தாள் விஜயா.
மகனை அப்படியே விட்டு போக மனமில்லாமல் ஏக்கத்தோட பார்த்துக்கொண்டே ராதா அம்மா அவள் அறைக்கு சென்றாள்,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு