tamil kamakathaikal நான் சொல்ல விரும்பும் இந்த சம்பவம் நாங்க சின்ன பசங்களா இருந்தப்போ நடந்தது. 27 வருஷத்துக்கு முன்னாடி நாங்க காரைக்குடில ஒரு ஒதுக்குபுறமான ஹவுசிங்போர்டு குடியிருப்பில இருந்தோம். என் அப்பா மில்லுக்கு வேலைக்கு போயிடுவார். அம்மா டீச்சரா வேலை பார்த்துகிட்டு இருந்தாங்க. நானும் என் தங்கச்சியும் ரொம்ப குறும்பு. நாங்க அடிச்சிக்காத நாளே கிடையாது. எப்பவும் எங்க ரெண்டு பேருக்குள்ள சண்டை வந்துகிட்டே இருக்கும். ஏதோ ஒரு காரணத்துக்காக அவ என்னய அடிக்கிறது,
நான் அவள கிள்ளறதும்னு நாளெள்லாம் போராட்டமாவே இருக்கும். அவ என்னைய விட 2 வயசு சின்னவ நான் அப்பத்தான் காலேஜ் போக ஆரம்பிச்சி எனக்கு புது நண்பர்கள் கிடச்சாங்க.அவங்களோட சேர்ந்து புது பழக்கங்களும் ஆரம்பிச்சது. செசக்ஸ் புத்தகம் படிக்கிறது, மலையாள படங்கள் பார்க்கறது, சிகரெட் குடிக்கிறது. எல்லாம் கத்துகிட்டேன். கையடிக்க ஆரம்பிச்சதும் அப்படி பழகினது தான். அதுக்கு முன்னால தூக்கத்துல தண்ணி வந்துரும். எனக்கு என் தங்கச்சிக்கும் ஒரு சம்பவத்துக்கு அப்புறம் சண்டையே வரல. அந்த சம்பவத்தை பத்தி நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
ஒரு நாள் சாயங்காலம் நான் ஸ்கூலில் இருந்து சீக்கிரம் வந்துட்டேன். வீட்டில யாரும் இல்லை. என் படுக்கைக்கு அடியில் இருந்த செக்ஸ் புத்தகத்தை எடுத்து படிச்சேன். ரெண்டு பெண்களுக்கு நடுவில செக்ஸ் பண்ற லெஸ்பியன் கதை அது. எனக்கு உடம்பெல்லாம் சூடாயிடிச்சு. உடனே கையடிக்கனும் போல இருந்தது. நான் எழுந்து எங்க வீட்டுக்கு பின்னால இருக்கிற கக்கூசுனேன். எங்க வீட்டில இருந்து 10 அடி நடந்து தான் போகனும். கக்கூசுக்கிற ரூமும் வீட்டோட இருக்காது. தனி கட்டிடம்தான். அதுதான் எனக்கு வசதி. உள்ள போயி என் டவுசர கழுட்டிட்டு என் சுன்னிய கையில புடிச்சி ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன். என் கொட்டை மேலே அழுத்தி தேய்ச்சுகிட்டே என் சுன்னி முனைய விரலால அழுத்திகிட்டு ஆட்டினேன். அந்த கதைய நினைச்சிகிட்டே ஆட்ட ஆட்ட சில நிமிஷத்துல எனக்கு தண்ணி வந்துருச்சி. என் டவுசர் எல்லாம் ஈரமாகிடிச்சு. எனக்கு உடம்பெல்லாம் களைப்பு ஆயிடிச்சு. அப்படியே உட்காந்துகிட்டேன். அப்போ திடீருனு யாரோ வர சத்தம் கேட்டது. கக்கூஸ் கதவு ஓட்டை வழியா யாருன்னு கவனிச்சேன். அது என் தங்கச்சி என் மனசுக்குல்ல இருந்து குழந்தைதனம் சட்டுனு வெளிப்பட்டது. காலைல என் அம்மா கிட்ட செல்லி எனக்கு அடி வாங்கி கொடுத்தா. அதுவும் ஒரு சின்ன விஷயத்துக்காக. அதுனால இங்கயே ஒளிஞ்ட்டு அவ உள்ள வந்ததும் திடீருனு அவ முன்னால நின்னு “ஹோஓஓ”ன்னு கத்தி அவள பயமுறுத்தலாமுனு தீர்மானிச்சேன். அவள பயமுறுத்தி அழுக வைக்கனும் என்கிற ஆசை வந்துட்டிச்சு.
நான் குளியலறையில இருந்த ஒரு பெரிய அடுப்பு பானைக்கு பின்னால ஒளிஞ்சிகிட்டேன். என் தங்கச்சி குளியலறை கதவை திறந்துகிட்டு உள்ள வந்தா. அவ வாயில ஏதோ ஒரு சினிமா பாட்டை முனுமுனுத்துகிட்டே வந்தா. உள்ள வந்ததும் அவ போட்டிருந்த சட்டைய கழுட்ட ஆரம்பிச்சா. மெல்ல மெல்ல அவ சட்டைய கழுட்டியதும் அவளோட முழுமையான மேலுடம்பு என் பார்வைக்கு வந்தது. அவள பயமுறுத்தி அழுக வைக்க நான் ஒரு நல்ல சந்தர்பத்துக்காக காத்திருந்தேன். என் தங்கச்சி மூஞ்சிய கழுவுனா. அவ மேலுடம்பு எல்லாம் ஈரமாயிடிச்சு. அவ பாவாடை கூட ஈரமாகிடிச்சு. அவ என் பக்கமே திரும்பாம அவளோட பாவாடைய அவுத்தா. அவளோட உடம்புல வெறும் பச்சை கலர் ஜட்டி மட்டும் இருந்தது. எனக்குள்ள திடீருனு வித்தியாசமான ஒரு உணர்ச்சி ஆரம்பிச்சது. முதல் தடவையா ஒரு பெண்ணை இப்படி அரை நிர்வாணமாக பார்க்கிறேன். அதுவும் என்கூட ரொம்ப நல்லா பழகிய என் தங்கச்சி. எனக்குள்ள ஒரு சின்ன குற்ற உணர்ச்சி இருந்தாலும் என் வயசும். ஆசையும் என்னைய தூண்டிச்சு. நான் ரொம்ப கவனமா சத்தம் போடாம உக்காந்து கவனிக்க ஆரம்பிச்சேன். என் மனசுக்குள்ள ஒரு இனம் புரியாத கிளுகிளுப்பு.
என் சுன்னி திரும்பவும் மெல்ல விரைக்க ஆரம்பிச்சது. கக்கூஸ் மேடை மேல ஏறினா. அவளோட ஜட்டிய முட்டி வரைக்கும் இறக்கினா. குத்த வச்சு உக்காந்தா. எனக்கு அவளோட கொழுத்த குண்டி மட்டும் தெரிஞ்சது. அவ கொஞ்சம் கருப்புதான். ஆனா நல்ல சதை பிடிப்பான உடம்பு. நானும் அப்படித்தான். அவ உட்காந்திருந்த நிலையில தொடை இரண்டும் செழுத்து குண்டி சதைகள் விரிஞ்சு இருந்தது. அவ ஒண்ணுக்கு போய் முடிஞ்சதும் ஜட்டிய திரும்பவும் இடுப்புல போட்டுகவே இல்லை. அப்புறம் நான் எதிர்பார்க்காத ஒரு காரியத்த செஞ்சா. அவளுடைய பல்லு விளக்குற பிரஸ எடுத்து அதால அவ புண்டைய மெல்ல தடவி விட்டா. அந்த மென்மையான பிரசோட முடியால அவ புண்டைய சுத்தி தேய்ச்சிகிட்டா. அவளுக்கும் அது வயசுதான். அவளுக்குள்ளும் செக்ஸ் உணர்ச்சிகள் இருக்கும். தனிமைல அது நிச்சயம் தலைகாட்டும். அதுதான் அங்கயும் நடந்தது. அவ சுய இன்பம் செய்யறத பார்க்க பார்க்க எனக்கும் உணர்ச்சிகள் தானா பொங்க ஆரம்பிச்சது. என்னால தாங்கவே முடியல. முதல் தடவையா ஒரு பொண்ணு, அதுவும் என் தங்கச்சி, ஆசை தங்கச்சி, அழகு தங்கச்சி சுய இன்பம் செய்வதை பார்த்த ஆனந்தம் அடக்க முடியாதது. என்னையும் அறியாம நான் சட்டுனு அண்டாவுக்கு பின்னால இருந்து எழுந்துரிச்சுட்டேன். எழுந்த வேகத்துல அண்டாவும் அதுக்குள்ள இருந்த தண்ணியும் கவுந்து கொட்டியது.
என் தங்கச்சி பயந்து அய்யோன்னு கத்திகிட்டே சுவத்தோட ஒட்டிக்கிட்டா. ஒரு நிமிசத்துல அங்க இருந்த நிலைமையே மாறிட்டது. அவ என்னைய ஆச்சரியமாகவும், அதிர்ச்சியாகவும், பயமாகவும், கலவரத்தோடயும் பார்த்தா. எனக்கு இருந்த சூட்டில நான் என் டவுசர ஜிப் போடவே இல்லை. அதுனால என் டவுசர் அவுந்து என் ஜட்டிக்கு வெளியில என் சூடான திரண்ட சுன்னி முக்காவாசி எட்டி பார்த்துகிட்டு இருந்தது. அதுதான் அவ அதிர்ச்சிக்கு முதல் காரணம். இரண்டாவது காரணம் அவ செய்ஞ்சுகிட்டு இருந்தத நான் பார்த்து விட்டது. ஒரு நிமிஷம் எங்க ரெண்டு பேருக்குள்ள பேச்சே வரல்ல. இரண்டு பேரும் அவங்க அவங்க நிர்வாணத்த கைகளால மறைச்சிகிட்டோம். அவ தான் அப்புறம் முதல்ல பேசினா. இங்க என்ன பண்ணிகிட்டு இருக்கன்னு கேட்டா.? அவ கேட்டது அவளுக்கே கேட்டிருக்காது. அவ்வளவு மெதுவா இருந்தது. எனக்கு பதில் சொல்ல தெரியல. நான் வந்து. நான் சும்மா. இங்கன்னு. மழுப்பினேன். நான் உட்காந்திருந்த இடத்தில நான் படிச்சிகிட்டு இருந்த செச்ஸ் புத்தகம் கிடந்தது. அத அவ மெல்ல எடுத்து பார்த்தா. அது என்ன புஸ்தகம்னு தெரிஞ்சதும் என் முகத்த பார்த்தா. நாந்தான் முதல்ல சமாதான கொடி காமிச்சேன். சரி என்னய பத்தி நீ பார்த்தத அம்மா அப்பாகிட்ட சொல்லாம இருந்தா நானும் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன்னு அவ கிட்ட சொன்னேன். அவளும் அத ஒத்துகிட்டா. நீ திரும்பிக்கோ. நான் துணி போட்டுக்கிர்றேன்னு சொன்னா.
நான் கிண்டலா எதுக்கு திரும்பனும். நான்தான் எல்லாம் பார்த்தாச்சேன்னு சொன்னேன். போடா. நீ மட்டும் எல்லாம் பார்த்துட்ட நானும் ஒன்னுடையத ஒரு நாள் பார்ப்பேன் பாருன்னு வழக்கமா சவால் விடற மாதிரி வழக்கமான சண்டை போடற மாதிரி சொன்னா. சொல்லிட்டு என் பக்கத்துல வந்த என்னைய நெஞ்சில கைய வச்சி தள்ளி விட்டா. கொட்டி இருந்த தண்ணில நான் காலை வைக்க அவள இழுத்துகிட்டு இரண்டு பேரும் தரையில விழுந்துட்டோம். விழுந்த வேகத்துல அவ என்னைய கட்டி பிடிச்சுகிட்டா. இரண்டு பேரும் மெல்ல எழுந்து நின்னோம். விழுந்ததுனால என் ஜட்டிக்குள்ள இருந்த சுன்னி முழுக்க வெளியில வந்துட்டிச்சு. அவ அதையே பார்த்தா. மெல்ல அவ கை ஆர்வமா என் தொடைக்கு நடுவில வந்துச்சி. அவ விரல்கள் மெல்ல என் சுன்னிய தொட்டுச்சு. எனக்குள்ள கரண்ட் அடிச்சமாதிரி இருந்தது. எனக்குள்ள ஆசை பொங்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. இன்னொருவர் என் சுன்னிய தொடரது இதுதான் முதல்தடவ. எனக்குள்ள கிளுகிளுப்பு உச்சதுக்கு போக ஆரம்பிச்சது. அவ சட்டென நிலைமைய புரிஞ்ச விலகி நின்னு ஜட்டிய போட்டுக்க ஆரம்பிச்சா. என்னால தாங்க முடியல. நான் அவ பின்னால போயி என் சுன்னி அவ குண்டிய உரசுற மாதிரி அழுத்தமா ஒட்டி நின்னேன். மெல்ல பின்னால இருந்து அவள கட்டி பிடிச்சேன். அண்ணா. வேண்டான்னா. யாராவது பார்த்துட்டுவாங்கன்னு முனங்கினா. ஆனா விலகுல. அவளுக்கும் அந்த வயசுக்கான ஆசை இருக்கும்.
நான் மெல்ல அவ கழுத்துகிட்ட என் முகத்த வச்சு. “யாரும் பார்க்க மாட்டாங்க. அம்மாவும் அப்பாவும் வர இன்னும் நேரமாகும். நமக்குள்ள இத ரகசியமா வச்சிக்கலாம்” முனு சொல்லி அவள சமாதானப்படுத்திகிட்டே அவள திருப்பி அவ முகத்துல என் முகத்த வச்சி மெல்ல தேய்ச்சேன். அவள இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சுகிட்டேன். அவ கிட்ட தட்ட நிர்வாணமா இருந்தால அவ முதுகு முழுக்க என் கைகள வச்சு தேய்ச்சேன். அவளும் என்னைய அழுத்தமா கட்டி பிடிச்சுகிட்கு என் முகத்துல முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சா. அவளோட கருத்த உதடுகள் என் உடம்புல பட பட எனக்கு என்னவோ செய்ய ஆரம்பிச்சது. ரெண்டு பேர்த்து உடம்புக்குள்ளயும் ஒரு சூடு பரவ ஆரம்பிச்சது. நானும் அவ முகத்துல எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேன். அவ காது மடல்களை மெல்ல கவ்வினேன். அவளும் அப்படி செய்ஞ்சா. மெல்ல அவ உதடுகளை கவ்விகிட்டேன். ரெண்டு பேரு மூச்சும் வேக வேகமாச்சு. சினிமாவுல வர மாதிரி ரெண்டு பேரும் உதட்ட கடிச்சு கடிச்சு முத்தம் கொடுத்துகிட்டோம். ஒரு அண்ணனும் தங்கையும் செய்யும் காரியமா இது என்ற நினைப்பே எங்களுக்கு வரவில்லை. ரெண்டு பேருக்கும் அந்த வயசுக்கு உரிய சூடும் சுகமும் தேவைப்பட்டது. அதுனால ரெண்டு பேரும் அந்த ரகசிய உறவுக்கு மனப்பூர்வமா இணங்கினோம். நான் அவளோட கைய எடுத்து என் சுன்னிமேல வச்சு அழுத்திகிட்டேன். அவ கையோட சேர்த்து என் சுன்னிய பிசைஞ்சு அவளுக்கு சொல்லி கொடுத்தேன். அவளும் அது போலவே என் சுன்னிய ரெண்டு கையாலையும் பிடிச்சு கசக்கினா.
நான் அவ முகம் கழுத்து எல்லாம் அழுத்தி அழுத்தி முனங்கிகிட்டே முத்தம் கொடுத்தேன். அவள இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சுகிட்டேன். சினிமாவில நான் பார்த்தது. புஸ்தகத்துல படிச்சது எல்லாம் செய்து பார்க்கிற ஆசை எனக்கு இருந்தது. நான் மெல்ல அவ முலை காம்புகளை நக்கினேன். இன்னும் அவளுக்கு முலை எல்லாம் வளரவே இல்லை. சின்னதா சதைகள்தான். ஆனாலும் அதை நான் சப்பும் போது அவ காட்டின உணர்ச்சிகள் என்னை சூடேத்தியது. அதுனால நான் அந்த சின்ன முலைகளை நல்லா அழுத்தி சப்பினேன். முலைகாம்பெல்லாம் நாக்கால தடவி செய்ஞ்சேன். அவள சுவதோட சாய்ச்சி நிக்க வச்சேன். அவ முன்னாடி மண்டி போட்டு உட்காந்தேன். நான் அவ வயித்துல என் முகத்த புதைச்சுகிட்டேன். அவ தொப்புள நாக்கால நக்கி நோண்டினேன். ரெண்டு கையாலையும் அவ தொடைகளை தடவினேன். அவ குண்டிய தடவினேன். குண்டி சதைகளை பிடிச்சு பிசைஞ்சேன். செக்ஸ் புஸ்தகத்துல பொம்பளைகளோட முலைகய ஆம்பளைக கசக்குற மாதிரி நினைச்சுகிட்டு நான் என் தங்கச்சி குண்டி சதைகளை கசக்கினேன். வலியா . ஆனந்தமான்னு தெரியாம அவ முனங்கினா. என் தலைமுடிய புடிச்சி கோதி விட்டுகிட்டே என் தலைய அவ உடம்போட அமுத்திகிட்டா. நான் அவள கக்கூஸ் மேடை மேல மல்லாக்க படுக்க வச்சேன். அவளோட கால்கள நல்லா விரிச்சேன். முதல்தடவையா ஒரு புண்டைய பார்க்கிற ஆர்வம் எனக்கு இருந்தது. நல்லா குனிஞ்சு அவ புண்டைய பார்த்தேன். சின்னதா உளுந்து வடை மாதிரி உப்பி இருந்தது. கருப்புத்தான். லேசான முடி வளர்ந்திருந்தது. கொஞ்சம் ஈரமா இருந்தது. இன்னும் அவ வயசுக்கு கூட வரல்ல. அவளோட புண்டை சதைய மெல்ல இரண்டு விரலால பிரிச்சு இளஞ்சிவப்பு நிறத்துல இருந்த அந்த புண்டைய மோந்து பார்த்தேன். ஒன்னுக்கு வாசம். அப்புறம் வேற ஒரு மாதிரி வாசம்.
மெல்ல அவ புண்டை மேல என் வாய வச்சு அழுத்தினேன். என் தங்கச்சி உடம்புல ஒரு நடுக்கம். ஒரு பலமான முனங்கல். ஒரு கால எடுத்து என் தோளுல போட்டுகிட்டா. என் முகத்த அவ புண்டையோட வச்சு அழுத்தினா. நான் என் நாக்கால அவ புண்டைய நக்கினேன். அழுத்தமா நக்கினேன். அவ ஒன்னுக்கு வாசமும் புளிப்பு சுவையும் என் முகத்துல இனிக்க இனிக்க நக்கினேன். ரெண்டு கையால அவ புண்டைய நல்லா விரிச்சு வச்சு ஆசை ஆசையா நக்கினேன். அவள் துடிச்சு துடிச்சு அனுபவிச்சா. கால நல்லா அகட்டி வச்சு நான் நக்குவதற்கு நல்லா வழி செய்சு கொடுத்தா. போதும் போதும்னு அவ முனங்குற வரைக்கும் நக்கி சுகம் கொடுத்தேன்.”அம்மா வந்துருவாங்க அண்ணா. நாளைக்கு செய்யலாம். போதும்னு வெட்கத்தோட முனங்கிகிட்டே அவ ஜட்டிய போட்டுக்க ஆரம்பிச்சா. நானும் என் ஜட்டி டவுசர் சட்டை எல்லாம் போட்டுகிட்டேன். எனக்கு இன்னும் வேணும் போல இருந்தது. ஆனா அம்மா அப்பா வந்துருவாங்க என்ற பயமும் இருந்தது. என் சுன்னிவேற நாங்க போட்ட கும்மாளத்துல திரும்பவும் வெடைச்சுகிட்டு நின்னுது. அத திரும்பவும் சமாதனப்படுத்தனும். நான் மெல்ல என் சுன்னிய தடவினேன். என் தங்கச்சி. நான் அப்புறம் செய்ஞ்சு விடறேன். நீயா ஒன்னும் செய்யாதேன்னு சொன்னா. நாங்க ரெண்டு பேரும் ஹாலுக்கு போய் ஒன்னுமே நடக்காத மாதிரி உட்காந்துகிட்டோம்.
15 நிமிஷத்துல அம்மாவும் அப்பாவும் வந்துட்டாங்க. அப்புறம் அம்மா காப்பி போட்டு கொடுத்தாங்க. நாங்க எல்லாரும் டிவி பார்தோம். நானும் என் தங்கச்சியும் சாயங்காலம் முழுவதும் சண்டை போடாமல் இருப்பதை அம்மாவும் அப்பாவும் ஆச்சரியாம பார்த்தாங்க. அம்மா ராத்திரி சப்பாத்தி போட்டாங்க. சாப்பிட்டுவிட்டு இரவு 10:30க்கு படுத்தோம். படுக்க போகிறதுக்கு முன்னால என் தங்கச்சி எனக்கு பால் கொண்டு வந்து கொடுத்தா. அப்ப ரகசியமா என் காதில இன்னிக்கு žக்கிரம் தூங்காதே. நாம திரும்பவும் விளையாடலாம் என்று கிசுகிசுத்து விட்டு போனாள். நானும் அவள எதிர்பார்த்து படுத்திருந்தேன். பொதுவா அப்பா உள் அறையில கட்டில்ல படுத்துகுவார். அம்மாவும் தங்கச்சியும் ஹாலுல படுத்துகுவாங்க. நான் முன் அறையில படுத்துகுவேன். இரவு மணி 12:30 இருக்கும். என் படுக்கைக்கு பக்கத்துல யாரோ உட்காந்து என் கன்னதுல முத்தம் கொடுத்தாங்க. நான் விழிச்சு பார்த்தேன். அது என் அன்பு தங்கச்சி. ஆசை தங்கச்சி. நான் அவளை இழுத்து அவள் உதடுகளை கவ்விகிட்டேன். என் மேல அவ படர்ந்து படுத்துகிட்டா. என் பனியனோட என் உடம்பு முழுவதும் அவ முத்தம் கொடுத்தா. என் மார்பு காம்புகளை மெல்ல கவ்வினா. நாக்கால நிரவினா. அதுல இருந்த முழு சுகத்தையும் எனக்கு கொடுத்தா. என் தொப்புள்ல விரல விட்டு அழுத்திகிட்டு என் கழுத்தெல்லாம் மூத்தம் கொடுத்தா. என் காது மடல்களை நக்கினா. நான் கொடுத்ததெல்லாம் திரும்பி கொடுத்தா. அவளோட பாவாடைய தூக்கிகிட்டு ஜட்டிய அவுத்துட்டு என் முகத்துமேல உட்காந்தா. நான் புரிஞ்சுகிட்டு அவ புண்டைய நல்லா கவ்வி சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அவ கால விரிச்சு மேல உட்காந்திருந்ததால என்னால அவ புண்டை முழுக்க நக்க முடிஞ்சது. என் தலை முடிய நல்லா புடிச்சு அவ புண்டையோட வச்சு அழுத்திகிட்டா. அவளுக்கு அது ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது. நானும் அவள் புண்டை சிவக்கும் வரைக்கும் நல்லா நக்கினேன்.
அப்புறம் அவள என் பக்கத்துல படுக்க வச்சுகிட்டேன். என் சுன்னிய அவ முகத்துல வச்சு அழுத்தினேன். மெல்ல அவ வாய திறக்க வச்சு என் சுன்னிய சப்ப சொன்னேன். முதல்ல அவ கொஞ்சம் தயங்கினா. அப்புறம் மெல்ல சுன்னி முனைய மட்டும் வாயில வச்சு நக்கினா. அவ நாக்கு என் சுன்னிய தடவியதும் எனக்கு சுகம் அதிகமாக ஆரம்பிச்சது. நான் என் சுன்னியின் மேல தோலை மெல்ல இழுத்து விட்டேன். என் சுன்னி மொட்டு இளஞ்சிவப்பா வெளிய வந்தது. அது மேல அவ நாக்கு பட்டதும் எனக்கு மின்சாரம் பாய்ஞ்ச மாதிரி இருந்தது. மெல்ல மெல்ல அவ வாய்க்குள்ள என் சுன்னிய சொருகினேன். அவளோட சூடான வாய்க்குள்ள என் செழுத்த சுன்னி இன்பத்துல துடிச்சது. அவளுக்கும் ஆர்வம் அதிகமாகி நல்லா வேகமா என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. சாயங்காலம் கிடைக்காத சுகம் ராத்திரியில குறையாம கிடைச்சது. சில நிமிசத்துல எனக்கு தண்ணி வரமாதிரி ஆகிடிச்சு. அதுனால அவள ஊம்பரத நிறுத்த சொல்லி . அவள இழுத்து என் மேல போட்டு கட்டி அணைச்சுகிட்டேன். என் சுன்னியும் அவ புண்டையும் ஒட்டி உரசறமாதிரி அவள படுக்க வச்சேன். அவ புண்டை என் சுன்னிய அழுத்திக்கிட்டு இருந்தது. அப்படியே எங்க உடம்ப தேய்ச்சிகிட்டேன். என் கையால அவ புண்டையும் அவ கையால என் சுன்னியும் கசக்கி விட்டுகிட்டோம். அப்படியே கசக்க கசக்க நான் அவள அழுத்தமா அணைச்சி அவ உடம்போட என் உடம்ப வச்சு தேய்க தேய்க்க என் சுன்னி துடிச்சி துடிச்சு. அப்படியே சுகம் தலைக்கு ஏறி . சில நிமிஷத்துல நான் விந்து ஒழுகவிட்டேன். வெள்ளையா பேஸ்ட் மாதிரி ஒழுகிய என் விந்து அவ உடம்பெல்லாம் பரவியது. அவ தொடை, இடுப்பு, வயிறு, கழுத்து எல்லாம் என் விந்து ஒட்டிகிச்சு. ரெண்டு பேருக்கும் மூச்சு முட்டியது.
ஒருத்தர் மேல ஒருத்தர் படுத்து ஆசுவாசப்படுத்திகிடோம். அப்புறம் ரெண்டு பேரும் எழுந்திருச்சோம். என் ஜட்டியால அவ உடம்பெல்லாம் துடைச்சுவிட்டேன். அவ ஜட்டியால என் உடம்பெல்லாம் அவ துடைச்சி விட்டா. ரெண்டு பேரும் துணி போட்டுகிட்டோம். அவ திரும்பவும் போய் அம்மா பக்கதுல படுத்துகிட்டா. நான் ராத்திரி நிம்மதியா தூங்கினேன். அந்த சம்பவத்துக்கு அப்புறம் நாங்க ரெண்டு பேரும் நிறைய தடவை சமயம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் இப்படி மேலோட்டமான உடலுறவு செய்துக்குவோம். எங்க உறவு அவ திருமணத்துக்கு அப்புறம் கூட தொடருது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு