Tamil Sex Stories ஏன் பெயர் மதன் வயது 20. எங்கள் குடும்பம் ஒருஅழகான அளவான குடும்பம். அப்பா பிசினஸ்மேன் அம்மா வீட்டில்தான். ஒரு அக்காவும் இருக்கிறாள். இதில் என் அம்மாவைப்பற்றி சொல்லியே ஆக வேண்டும். அம்மாவுக்கு 45 வயது ஆனாலும் சும்மா கும்முனு இருப்பாங்க. பெரும்பாலும் சாரிதான் கட்டுவாங்க. சிலசமயம் நைட்டி உடுத்துவாங்க. சாரி கட்டும் போது என் தாயை பார்த்தால் போதும் சுண்ணி எழும்பும்.
அம்மாவின் உருன்டுதிரன்ட ரெண்டு குண்டியும் சூடேத்தும். அம்மா சாரியை தொப்புளுக்கு கீழே தான் கட்டுவாங்க. அதனால சிலநேரம் அம்மாவின் தொப்புளும் தெரியும். அம்மாவின் தொப்புளே ஒரு சின்ன புண்ட மாதிரிதான் தெரியும். அப்பாவுக்கு 50 வயது ஒரே பிசினஸ் பிசினஸ் என்று பறக்கிறவர் அதனால் அவருக்கு அம்மாவை கவனிக்க நேரமில்லை. அதனாலேயே அம்மா அரிப்பெடுத்து தன் காமப்பசியை தீர்க்க அடிக்கடி கையிலடிப்பாள். அக்காவுக்கு 24 வயது அக்கா திருமணம் முடித்துவிட்டாள். ஒரு நாள் வீட்டில் ஒரு விசேசம் நடந்தது. அதற்கு எல்லோரும் வந்து இருந்தார்கள். ஆனால் அப்பா மட்டும் வரவில்லை.அம்மா அப்பா வராததை பற்றி கவலைப்பட்டு கொண்டிருந்தாள். இரவு உணவுக்கு பிறகு எல்லோரும் தூங்கச்சென்றோம். சுpத்தப்பாவுக்கு மட்டும் தூங்க இடமிருக்கவில்லை. ஆதனால் அம்மா சித்தப்பாவை தள் அறையில் தூங்குமாறு கூறினாள். சுpத்தப்பாவும் சரியென்று அம்மாவின் அறைக்கு சென்று படுத்தார்.நான் வழமையாக அம்மா ஒவ்வொருநாளும் கையிலடிப்பதை பார்ப்பது வழக்கம். அன்றும் வழமைபோல அம்மாவின் அறைறை ஒளிந்து பார்க்கத்தொடங்கினேன். இன்று வித்;தியாசமாக அம்மா சித்தப்பா இருக்கும் போது கையிலடிக்கப்போகிறாள். ஆதை நினைக்கும் போதே என் சுண்ணி எழும்பியது. சித்தப்பா அறைக்கு போனதும் அம்மாவும் பின்னாலேயே வந்தாள். சித்தப்பாவிடம் சுந்தர் நீங்கள் கட்டிலில் படுத்துக்குங்க நான் இங்க கீழே படுத்துக்கிறேன் என்று சொல்ல சித்தப்பா இல்ல அண்ணி நீங்க கட்டிலில் படுத்துக்குங்க நான் கீழே படுத்துக்கிறேன் என்று சொன்னார் அம்மாவும் சரியென்று கட்டிலில் படு;த்தாங்க. சித்தப்பா இருந்ததால் அம்மா நைட்டி மாற்றாமல் சாரியோடயே படு;த்தாங்க ரொம்ப நேரமாக அம்மா தூங்காமல் இருந்தாள். சித்தப்பா தூங்கியவுடன் கையிலடிக்கப்பார்க்கிறாள் என்று மட்டும் விளங்கியது. 12 மணியானதும் அம்மா மெல்ல தன் முலைகளை தேய்க்கத்தொடங்கினாள். ஆஆஆ என முனகல் வேற சாரி கட்டியிருந்ததால் அம்மாவினால் கைபோடமுடியவில்லை. ஏன்னால் என் தாயை அந்த நிலையில் பார்க்கமுடியவில்லை தனியாக இரந்தாலாவது நான் போய் ஓக்கலாம். இப்போது சித்தப்பா வேற இருக்கிறார். சித்தப்பா முழிச்சு இருந்தாலாவது அவராவது ஓப்பார். என்று சித்தப்பாவை பார்த்தால் சித்தப்பா அம்மாவை பார்த்துக்கொன்டிருந்தார். நான் இன்று செலவில்லாமல் நீலப்படம் பார்க்கலாம் என்று சித்தப்பா அம்மாவை ஓக்கனும் என்று கடவுளை வேண்டினேன். என் சித்தப்படியே சித்தப்பா எழுந்து வந்து அம்மாவின் இடுப்பை தொட்டார். அம்மா பதறி எழுந்து என் என்ன சுந்தர் என்று கேட்டாங்க. சித்தப்பா பதில் சொல்லாமல் அம்மாவின் மாராப்பு விலகியிருந்த முலைகளை பார்த்துக்கொன்டிருந்தார். அப்போதுதான் அம்மாவுக்கு தன் மாராப்பு விலகியிருந்தது ஞாபகம் வர உடனே சரி செய்தாள். ஏன்ன சுந்தர் பார்க்கிறீங்கனு கேட்டாள். சித்தப்பா அதற்கு என்ன அண்ணி பண்ணுணிங்கனு கேட்டார். அம்மா ஒண்ணமில்லையே என சொன்னாள். இல்ல அண்ணி பொய் சொல்லாதிங்க சத்தம் கேட்டது என சொல்ல அம்மா இனி ஒன்றும் செய்யமுடியாது என தெரிந்து சித்தப்பாவையே பார்த்தாள் சித்தப்பா அம்மாவின் பார்வை புரிந்து கட்டிலில் அமர்ந்து அம்மாவை கட்டிபிடித்தார். அம்மாவும் சித்தப்பாவை இறுக்கினாள் அம்மாவின் சம்மதத்தை பெற்ற சித்தப்பா அம்மாவின் கழுத்திலிருந்து முத்தம் கொடுக்கத்தொடங்கனார் அம்மாவின் மாராப்பு மறுபடி விலகியது. சித்தப்பா அம்மாவின் முலைகளை கசக்கத்தொடங்கினார். அம்மாவின் முனகலும் அதிகரித்தது.
சித்தப்பா அம்மாவின்; முலைகளை கசக்கத ;தொடங்க அம்மாமுனகத் தொடங்கினாள். சித்தப்பா அம்மாவும் அதை அனுபவிக்;கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டு அம்மாவை மேலும் சூடேத்த தொடங்கினார். சித்தப்பா அம்மாவின் நெற்றியிலிருந்து முத்தமிடத்தொடங்கினார். அம்மாவும் அதற்கு இணையாக சித்தப்பாவை தன்னோடு அணைத்துக்கொண்டார். சித்தப்பா அம்மாவின் உதட்டில் தன் உதட்டை சேர்க்க அம்மாவும் தன் உதட்டை மெல்ல சித்தப்பாவின் உதட்டுடன் வைத்து உறிஞ்சினாள். 5 நிமிடம் இவ்வாறு உறிஞ்ச சித்தப்பாவின் கைகள் அம்மாவின் முதுகு இடுப்பு என வருடின. பின் சித்தப்பா அம்மாவின் வயிற்றை தடவின. சித்தப்பா மெல்லஅம்மாவின் தொப்புளை முத்தமிட அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஆஆஆஹ்;ஹாh என முனகினாள்சித்தப்பா -என்ன அண்ணி நான் செய்றது புடிச்சிருக்கா?அம்மா -புடிக்காமையா சுந்தர் உங்களை இவ்வளவு நேரம் செய்யவிட்டு பார்த்துக்கிட்டு இருக்கேன். என்னை முழுசா அனுபவிங்க சுந்தர் ஆனா யாருகிட்டயும் சொல்ல வேண்டாம் நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்றேன்.சித்தப்பா -சரி அண்ணி உங்க சாரியை கழட்டுங்க சாரி ரொம்ப டிஸ்டர்பா இருக்குது. மார்டனா ஏதாவது குட்டை;பாவாடைää கையில்லாத டி-சேர்ட் மாதிரி ட்ரெஸ் பண்ணியிருந்திங்கனா கழட்டவே தேவையில்லை பேசாம அங்கங்க தூக்கிவிட்டுட்டு ஓக்கலாம் இல்ல சுடிதார் போட்டிருந்தாலாவது பரவாயில்ல. இந்த சாரியை கட்டிக்கிட்டு இதை முழுசா அவிழ்க்கவே போதும்னு ஆகுது.;அம்மா -என்ன சுந்தர் இப்படி சொல்லிட்டீங்க நீங்க எல்லாத்தையும் மெதுவா பார்த்து பண்ணுவீங்கனு பார்த்தா நீங்களும் என்புருஷன் மாதிரி பண்றேன்னு சொல்லுறீங்களே ப்ளீஸ் சுந்தர் என்ன ஏமாத்திறாதீங்க. அதோட சாரி தான் தமிழ் பெண்களின் பராம்பரியம்சித்தப்பா -ஐயோ என்ன அண்ணி ஆச்சு திடீர்னு பாரம்பரியம் பத்தியெல்லாம் பேசுரிங்க மகளை கல்யாணம் கட்டி கொடுத்த பிறகும் கொழுந்தனாரோட ஓக்கச்சொல்லியும் உங்க பாரம்பரியம் சொல்லுதோ?அம்மா -என்ன சுந்தர் இப்படி கதைச்சு ஏன் என் மூடை கெடுக்கறே வாடா என்னை கொல்லுடாஎன்று தன் சாரியை கழட்டி ஓரமாக போட்டாள்.
அம்மா தன் சேலையை கழட்டி போட்டதும் வெள்ளை நிற உள்பாவாடை வெள்னை நிற ஜாக்கெட்டில் சும்மா செக்ஸ் நடிகை மாதிரி இருந்தாள். ஏனக்கு தாங்கமுடியவில்லை. சித்தப்பா எதாவது செய்ங்கனு மனதுக்குள் சொல்லிக்கொண்டேன். ஆம்மாவின் முலை இரண்டும் எப்படா வெளில வருவோம் என்று ஜாக்கெட்டுக்கு வெளியே பிதுங்கிக்கொண்டு இருந்தன. அந்தப்பகுதியில் சித்தப்பா லேசாக வளர்ந்திருந்த தன் முள்தாடியை தேய்த்தார். அம்மாவுக்கு அது பிடித்திருக்கவேண்டும்போல அப்படியே சித்தப்பாவின் தலையை பிடித்து தன் முலைகளோடு அழுத்தினாள். சித்தப்பாவின் உதட்டில் அம்மாவின் தாலி குத்தியது. சித்தப்பா ஆஆஹ் என்று கத்த அம்மா என்ன சுந்தர் தாலி குத்துதா கழட்டிரலாம் என்று தாலியை கழட்டி வைத்தாள். சித்தப்பா அம்மாவின் வேகத்தை பார்த்து இன்னும் அம்மாவை கசக்கத்தொடங்கினார். அம்மாவும் கண்கள் செருக அதை அனுபவித்தாள். சித்தப்பா அம்மாவின் பின்னால் நின்று முலைகளை கசக்கினார். அம்மா தன் உதடுகளை கடித்து அதை அனுபவித்தாள். சித்தப்பாவின் ஒரு கையை எடுத்து தன் வயிற்றில் வைத்து தேய்த்தாள். சித்தப்பா மெல்ல அம்மாவின் ஜக்கெட்டில் கையை வைத்து திறக்க போக அம்மாவே தன் ஜக்கட்டைகழட்டி வீசினாள்.சித்தப்பா அம்மாவை அப்படியே கட்டிலில் கிடத்தினார் அம்மாவும் விடாமல் சித்தப்பாவையும் இழுத்துக்கொண்டே சாய்ந்தாள். சித்தப்பா அம்மாவை எல்லா இடத்திலும் தேய்த்து கசக்கி மஸாஜ் செய்தார். அம்மாவும் சித்தப்பாவை தன் உடம்பு முழுவதையும் தொடவிட்டு அனுபவித்தாள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு