என் பெயர் குறிப்பிட விரும்பாததால் என் பெயர் காமன் என்று வைத்துக்கொள்ளுவோம். இந்த சம்பவம் நடக்கும் போது என் வயது 24. இந்த கதையில் வரும் என் தோழி சோபியாவின் வயது 34. ஆம் என்னை விட அவள் 10 வயது பெரியவள் .
அவளை பற்றி கூற வேண்டுமானால் அவள் 5 அடி , மாநிறம் வட்ட முகம் , மார்பு 36 இடை 34 அவளின் குண்டி 38 இருக்கும்.. நான் 6 அடி மாநிறம் நல்ல உடல் வாகு எனக்கு .
நாங்கள் இருவரும் வேலை செய்வது ஒரு தனியார் வாடிக்கையாளர் சேவை மையத்தில். நான் திருமணம் ஆகாத கன்னி கழியாத வாலிபன் , என் தோழி திருமணம் முடிந்து 2 பிள்ளைகளுக்கு தாய் ., அவள் கணவர் காவல் துறையில் உதவி ஆய்வாளராக வெளியூரில் பணி புரிந்து வருகிறார் , இவளும் இவள் குழந்தைகள் இருவர் மட்டும் எங்கள் அலுவலகத்தில் இருந்து 10 கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ள ஒரு சிறிய கிறாமதில் வசித்து வருகிறார்கள். அவள் தினமும் பேருந்தில் தான் அலுவலகம் வருவாள்.
சரி கதைக்கு வருவோம்., எங்கள் அழுவலகத்தில் எங்கள் இருக்கை அமைப்பு ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து உக்காறுவது போல அமைந்திருக்கும் ஒரு நீளமான டேபிள் அதின் மீது வரிசையாக ஒரு 30 கணினி இருக்கும் ஒரு புறம் 15 அந்தரக்கு எதிர் திசையில் 15 இப்படியியக எங்கள் இருக்கைகள் இருக்கும், இதில் நானும் என் தோழி சோபியாவும் எதிர் எதிரே உக்காரந்து பணி புரிவோம்.
அன்று ஒரு நாள் மாலை 4 மணி இருக்கும் வெளியே மழை வருவது போன்று நன்றாக இருட்டிக்கொண்டு வந்தது இன்னும் ஒரு மணி நேரத்தில் வேலை முடிந்து விடும் என்பதால் வாடிக்கையாளர்களிடம் இருந்து வரும் தொலைப்பேசி அழைப்புகளை வேகமா அட்டென்ட் செய்து பேசிக்கொண்டிருக்கையில் சாலிப்பில் என் காலை நீத்த அது தவறுதலாக எனக்கு எதிரில் உக்காரந்து கொண்டிருந்த சோபியாவின் கால மீது பட்டது ,, உடனே நான் சாரி என்று சொல்லிவிட்டு என் வேலையை பாரதுக்கவந்திருந்தேன் , அப்பொழுது மீண்டும் ஒரு முறை நான் காலை நீட்ட அது மீண்டும் அவள் பாதத்தின் மீது பட்டது இப்பொழுது அவள் என்னை நோக்கி முறைத்தால்.
நான் சாரி என்று கூறுவதாரக்குள் அவள் என் காலின் மீது ஒரு மிதி வைதால் .. மிதித்து விட்டு என்னை பார்த்து லேசாக சிரித்தாள் . நான் விளையாட ஆரம்பித்தேன் மீண்டும் நான் அவளை மிதிக்க அவளும் அதே போல செய்ய மாறி மாறி இதே போல விளையாடிக்கொண்டிருந்தோம் ஆனால் இது யாருக்கும் தெரியாது ,,, எங்கள் கால்கள் விளையாடுவது டேபிள் க்கு கீழே .
இப்படி விளையாடுகையில் அவள் என்னை ஒரு முறை உதைக்க காலை நீட்டும்போது டக்கென்ன அவள் காலை என் இரு கால்களாலும் சேர்த்து பிடித்து லாக் செய்தேன் .. ஒரு கணம் அவள் என்னை முறைக்க நான் அப்போதும் விடாமல் பிடிதிருக்க அவள் அப்படியே என்னை முறைத்து பார்துக்கொண்டு இருந்தால் ., அப்பொழுது தான் எனக்குள் இருந்த காமன் வேலை செய்ய ஆரம்பித்தான்.
மெதுவாக என் இரண்டு கால்களையுயம் மேலே தூக்கி அவள் காலை என் கால்களால் உறுவி விடுவது போல செய்தேன், அவள் அப்படியே சிலை போல உக்காரந்து இருந்தால் என்னை முறைத்து பார்த்துக்கொண்டே ,, எனக்கு உள்ளே பயம் இருந்தாலும் மீண்டும் மீண்டும் அப்படி செய்து கொண்டே இருந்தேன் ., ஒரு கட்டதில் கொஞ்சம் எல்லை தாண்டி அவள் தொடை வரை என் கால்களை கொண்டு செல்ல அவள் கட்டியிருந்த சேலை மற்றும் பாவடைக்குள் அவளின் சதை பிடிப்பான தொடையின் சூட்டை என் கால்களில் உணர முடிந்தது . அப்போது தான் ஒன்றை கவனித்தேன் ., அவள் உடல் வேர்த்து விட்டுரிந்தது . முகத்தில் பதட்டம் தெரிந்தது ., கண்கள் லேசாக சொருக ஆரம்பித்தது., இன்னும் கொஞ்சம் தைரியம் வந்தவனாய் என் காலை அவள் தொடை இடுக்கில் நீட்ட ..
என் கால் ஏதோ பஞ்சு போன்ற அவளின் ஒரு அங்கம் மேல் இருப்பதை உணர்ந்தேன்..
ஆம் , நான் என் தோழி சோபியாவின் புண்டையின் மேல் கால் வைதுக்கொண்டிருந்தேன் !!!!!!!! காமத்தீ எரிய தொடங்கியதினால் அவள் புண்டையிலிருந்து வீசிய அனல் என் காலை எரித்து விடும் போல் இருந்தது. அப்பொழுதே அவலை ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன் .. அப்பொழுது சரியாக மணி மாலை 5 ஆகவே அலுவலகம் முடிந்தது அவள் எனக்கு முன் வேகமாக எழுந்து சென்று விட்டால் . நான் கொஞ்சம் ஏமாற்றம் அடைந்தவனாய் ஆனாலும் மிகவும் மகிழிச்சியூன் எழுந்து அலுவலகத்தில்இருந்து வெளியே வந்து பார்க்கும்போது மழை வெளுத்து வாங்கிக்கொண்டு இருந்தது .
அப்பொழுது தான் ஒன்றை கவனித்தேன் ., என் தோழி சோபியா bus stop இல் நின்று என்னை பார்த்தால் நானும் என் வண்டி எடுத்துக்கொண்டு அவளிடம் சென்று என்ன என்று கேட்க்க..
“பஸ் போயிருச்சு போல டா”.. என்றால்
நான் “சரி வாங்க நான் வீட்ல drop பண்ணுறேன் ” என்று கூற , என்ன நினைத்தாலோ தெரியவில்லை சட்டென்று என் பைக் இல் பின்னால் ஏறி உக்காரந்து ” ம்ம்ம்ம் போ ” என்றால் ,,,, எனக்கு மனசுக்குள் பட்டாம்பூச்சி பறந்தது …
அந்த கொட்டும் மழையில் இருவரும் நனைந்து கொண்டே வண்டியில் அவள் வசிக்கும் கிராமம் நோக்கி சென்றோம் …. காற்றும் மழையும் அடிக்க இருட்டிக்கொண்டே வந்தது .. அப்பொழுது காற்றில் என் கண்ட்ரோல் லேசாக தவற உடனடியாக வண்டியின் brake பிடிக்க.. என் பின்னால் உக்காரந்து இருந்த தோழி சோபியா என் மீது வந்து மோதிவிட , அவளின் நன்கு பழுத்த பப்பாளி முலை என் முதுகில் மோதி அமுங்க ,,,அதே சமயம் அவளின் ஈரமான உதடுகள் என் கழுத்தில் வந்து முத்தமிடுவது போல் உரச .. அந்த கொட்டும் மழையிலும் எனக்குள் தீப்பொறி கிளம்பியது….
“அறிவு கெட்டவனே ஒழுங்கா வண்டி ஓட்ட மாட்டியாடா??” என்று செல்லமாக திட்டிக்கொண்டே என் தலையில் ஒரு தட்டு தட்டினால் .. எப்படியோ ஒரு வழியாக மழையில் தொப்பாளாக நனைந்து கொண்டே அவள் வீட்டிற்க்கு வந்து சேர்ந்தோம்.
வண்டியை வீட்டிறக்கு முன் நிறுத்தி விட்டு காம்பவுண்ட் சுவற்றிறக்குள் போனோம் .. அவள் கிராமத்தில் மொத்தமாக ஒரு 12 வீடுகள் தான் அங்கொன்றும் இங்கொன்றுமாக இருந்தது ,,,இவள் வீடு கடைசியில் இருந்தது பக்கத்தில் ஒரு 100 மீட்டெருக்கு எந்த வீடும் இல்லை. அப்பொழுது அவளை கவனித்தேன் மழையில் நனைந்ததில் அவளின் உடல் அமைப்பு அப்படியே தெரிந்தது அதிலும் அவளின் குழி விழுந்த தொப்புளின் அழகு அவள் கட்டியிருந்த சேலையின் மீது தெரிந்தது அதை பார்த்தவுடன் என் குஞ்சு கூடாரம் அடிக்க தொடங்கியது ..
அப்பொழுது அவள் வீட்டின் திண்ணையில் என்னை உக்கார சொல்லிவிட்டு எனக்கு ஒரு டவல் எடுத்து கொடுத்து “மம்ம்ம் தொடச்சிக்கோ,, நா வந்துடுறேன்” என்று சொல்லி குளியளரைக்குள் சென்றால் .,
அந்த குளியலறை அவள் வீட்டு காம்பவுண்டு சுவரின் உள்ளே 4 சுவர்கள் வைத்து கட்டப்பட்டது இருந்தது ,, மேலே ஓபன் ஆக இருந்தது .. ஏற்க்கனவே காமதீயில் எரிந்து கொண்டிருந்த நான் அவள் உள்ளே சென்று ஒரு 2 நிமிடம் கழித்து காமத்தை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவள் குளியளரையை எட்டிப்பாக்கலாம் என்று அருகில் சென்ற பொது குளியளரையின் கதவு தாழ்ப்பாள் போடாமல் மூடியிருந்ததை கண்டு மெதுவாக கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன் .. அப்பொழுது மழை பெய்து கொண்டிருக்கவே திடீரென ஒரு மின்னல் வெட்டியது..
அங்கே நான் கண்ட காட்சி .. ” என் தோழி சோபியா கொட்டும் மழையில் முழு அம்மணமாக நின்று கொண்டு இருந்தால்!!!! ” அவள் கழுத்தில் அவள் கணவன் கட்டிய தாலி அவள் தொப்புள் வரை தொங்கிக்கொண்டு இருக்க அவளின் இடுப்பில் வெள்ளி சங்கிலி மின்ன ,,,,,ஆஆஆ ஆ ஆ ஆஹஹ .. வெறி பிடித்தவன் போல ஓடி சென்று அவளை கட்டி அணைத்துக்கொண்டேன் .. ஒரு நொடி பதறியவள் என் கழுத்தை சுற்றி இறுக்கி கட்டிக்கொள்ள .,அவள் வாயோடு என் வாயை வைத்து அழுத்தி உறிஞ்சினேன் .. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அனைத்து தடவிக்கொண்டே வாயை உறிஞ்சி எங்கள் எச்சியை பரிமாறிக்கொண்டோம்.
பின் அவள் என் ஆடைகளை கழற்றி விட .. இருவரும் முழு அம்மணமாக கொட்டும் மழையில் நனைந்து கொண்டு தடவிக்கொண்டே இருவரின் எச்சியை சுவைதுகிக்கொண்டு இருந்தோம்.. பின் அங்கு ஒரு துணி துவைக்கும் கல் இருந்தது ., அதின் மீது சோபியாவை உக்கார வைத்து அவள் கால்களை விரித்தேன் .. பின் அவள் முன் நான் மண்டி போட்டு அவளின் பாதத்திலிருந்து மெதுவாக மேல் நோக்கி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே சென்று அவளின் தொடகளை நக்கி சுவைத்தேன்.
பின் அவளின் புண்டையை பார்த்தேன்., சோபியாவின் புண்டை இதழ்கள் மெதுவாக விரிந்து விரிந்து மூடிக்கொண்டு இருந்தது .. நான் அவள் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே அவளின் புண்டை மீது மெதுவாக அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் .. அப்பொழுது சோபியா ” ஹஹஹஹஹஆஆஆஆ என்று முனகினால் ..
பின் நான் என் நுனி நாக்கால் சோபியாவின் புண்டை பிழவில் லேசாக கீழிருந்து மேல் மேலிருந்து கீழ் என்று நக்கி என் நுனி நாக்கால் அவளின் புண்டை பருப்பை சீண்டி அப்படியே என் உதட்டால் கவ்வி இழுத்து சப்பி உறிஞ்ச .. ஏற்க்கனவே காம மோகம் பற்றி எரிந்து கொண்டிருந்ததால் சோபியா உச்சம் அடைந்து துடித்தால் .. அவளின் தாலி குலுங்கும் சத்தத்தோடு அவளின் மதன நீர் பீச்சி அடிக்க அதை ஒரு சொட்டு கூட மிச்சம் வைக்காமல் உறிஞ்சி குடித்தேன்..
பின் சோபியவை திரும்பி நிரக்க வைத்து அவளின் பூசணிக்காய் கூண்டியின் மீது முத்தமழை பொழிந்த நான்., சோபியாவின் குண்டியை விரித்து என் மூஞ்சியை அவளின் குண்டிக்கு நடுவில் வைத்து அழுத்தி தேய்த்து என் மூக்கின் நுனியால் அவளின் குண்டி ஓட்டையை அழுத்தி பின் என் நாக்கை நன்றாக கத்தி போன்று மடித்து சோபியாவின் குண்டி ஓட்டைக்குகள் விட்டு நக்க மீண்டும் அவள் சுகத்தில் துடித்து அவள் குண்டியை என் மூஞ்சி மீது வைத்து அமுக்கினால்..
பின் மேலே எழுந்த நான் அவளை துணி துவைக்கும் கல்லின் மீது சாய்ந்து நிர்க்க வைத்து என் நீளமான கன்னி சுன்னியை சோபியாவின் கொழுத்த கூதிக்குள் சொறுகினேன்… அந்த குளிரிலும் சோபியாவின் கூதி தகதகவென சூடாக இருந்தது ., அப்படியே சோபியாவின் முதுகில் சாய்ந்த நான் சோபியாவின் முதுகை நக்கி முத்தம் கொடுத்து கடித்தேன்.. ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்ற முனகல் சத்தம் சோபியாவின் வாயிலிருந்து வந்தது.
அவளின் கழுத்து கன்னம் காது மடல் என்று முத்தம் கொடுத்து அவளின் காதை அவள் அணிந்திருந்த கம்மலோடு சேர்த்து சப்பி உறிஞ்சிக்கொண்டே மெதுவாக என் சுன்னியை சோபியாவின் கூதிக்குள் சொருகி சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்,,,,
” ம்ம்ம்ம் அப்படி தாண்டா நல்லா ஆழமா விடு ” என்று சோபியா முனக
“சொருகுரேன் டி உன்னோட கூதிக்குள்ள ” என்று சொல்லி ஓத்துக்கொண்டே என் வேகத்தை கூட்ட ஆரம்பித்தேன் .,
அப்பொழுது அவள் கூதி என் சுன்னியை கவ்வி பிடித்து இழுத்தது .. நான் அவள் முகத்தை திருப்பி அவளின் வாய்க்குள் என் நாக்கை விட்டு சுழல விட அவளும் என் நாக்கை சாப்பினால் .. வேகமா ஓத்துக்கொண்டே சோபியாவின் தாலியை அவளின் முலை காம்பில் வைத்து தேக்க காமத்தின் உச்சத்திறக்கு சென்ற அவள் உச்சம் அடைந்தால் ..
ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ என்று கத்திக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தால்., ஆனால் எனக்கு இன்னும் உச்சம் அடையாததால் நான் சோபியாவின் கழுத்தை சப்பிக்கொண்டே அவளின் முலையை அவள் தாலியோடு சேர்த்து பிசைந்து கொண்டு இன்னொரு கையால் அவளின் தொப்புளில் விரல் போட்டுக்கொண்டே நிறுத்தி நிறுத்தி ஓக்க ஒரு 20 நிமிடங்களுக்கு பின் நானும் உச்சம் அடைந்தேன் ..
பசியாய் இருப்பவன் முழு சோற்றயும் திண்பது போல என் கஞ்சி முழுவதையும் சோபியாவின் தெனவெடுத்த கூதி முழுவதும் விழுங்கிக்கொண்டது..
அப்படியே அவள் மீது சரிந்து படுக்க.. அவளும் திரும்பி என்னை பார்த்தவாறு என்னை கட்டி அனைத்து படுக்க ,,,,,,அந்த கொட்டும் மழையில் நனைந்தவாரே இருவரும் அம்மணமாக கட்டி அனைத்து இரண்டு பாம்புகள் புணர்வது போல அந்த குளியளரைக்குள் உருண்டு கொண்டு இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு