காலை 8. 15.
என் பேரு ரவி வயசு 22 பார்க்க கருப்பா ஒல்லியா இருப்பேன் காலேஜ் படிக்கிறேன் இன்னைக்கு சனிக்கிழமை காலேஜ் லீவ் அதனால காலேஜ் பசங்க என்ன செய்வாங்களோ அதையே தான் நானும் செஞ்சுக்கிட்டு இருந்தேன்.
ஜன்னல் வழிய என் எதிர் வீட்டு ரம்யா கிருஷ்ணவேணி புடவையை தொடை வரைக்கும் தூக்கி சொருகி இரண்டு ரோஸ் கலர் தொடையை காட்டிக்கிட்டே கல்லில் துணி துவைக்கறதை அழகை பார்த்து ரசிச்சுகிட்டே ஒரு கையில் சிகெரட்டும் இன்னொரு கையில் என் சுன்ணியை புடிச்சி கை அடிச்சுட்டு இருக்கேன்.
ஆஹ்ஹ்ஹ். இன்னும் 10 இன்ச் புடவையை தூக்கி காட்டி இருந்த ஜட்டி போடாத அவளோட கொளுத்த புண்டை பார்க்கலாம் அந்த அளவுக்கு தூக்கி காட்டி என்னை கொன்னு எடுத்துட்டு இருந்தா.
ரம்யா கிருஷ்ணவேணிவை பத்தி சொல்லுறேன் கேளுங்க.
ரம்யாவின் உண்மையான வயசு தெரியல ஆன பார்க்க 51 வயசு மாதரி இருப்பா தலை முடி ஒன்னு கூட வெள்ளையா இருக்காது.
ஒரு காலத்துல கோடி கணக்கான சொத்தோட கால் மேலே கால் போட்டு ராஜ வம்சம்ன்னு பெருமையோட வாழ்ந்த ரம்யாவின் திடீர்ன்னு அவளோட புருசன் நாதன் குடும்ப தொழிலில் ஏற்பட்ட நஷ்டத்தாலே நடு தெருவுக்கு வர வேண்டிய சூழ்நிலை ஆயிருச்சு.
ரம்யா புருசனுக்கு தொழிலில் ஏற்பட்ட நஷ்டத்தை தாங்கிக்க முடியாம ஒரு கை இழுத்து வராம விழங்க செக்யூரிட்டி வேலைக்கு போக வேண்டிய அவல நிலைக்கு போய்ட்டான்.
ரம்யாவுக்கு அமரேந்திரன் மகேந்திரன்னு இரண்டு பசங்க ஆன இப்போ அவனுங்க ரம்யா கூட இல்ல தொழில் நஷ்டம் ஆன போது சொத்து பிரச்சனையில் நடந்த சண்டையில் ரம்யாயோட பெரிய பையனை அவனோட சொட்ட மண்ட மாமாவே முதுகுல குத்தி கொன்னுட்டான்.
சின்ன பையன் தலையில் குடும்ப பாரம் விழுக வேற வழி இல்லாம துபாய்க்கு ஒட்டகம் மேய்க்க போய்ட்டான்.
அடுத்து நீங்க என்ன யோசிச்சுட்டு இருக்கீங்கன்னு எனக்கு தெரியாத அவங்களை பத்தி சொல்லாம இருப்பானா.
ரம்யாவின் முதல் பையனோட பொண்டாட்டி அனுஷ்கா விதவை ஆயிட்டா ஒரு பையன் ஹாஸ்டலில் படிக்கிறான் ஒரு டெய்லர் கடைக்கு வேலைக்கு போற.
ரம்யாவின் இரண்டாவது பையன் மும்பையில் இருந்து வேலைக்கு வந்த தமன்னாவை கையில காலுல விழுந்து எப்படியோ கரெக்ட் பண்ணிட்டான் கல்யானம் ஆக போற ஒரு வாரத்துக்கு முன்னாடி தமன்னாவை ஒரு காட்டுக்குள்ளே கூட்டிட்டு போய் பாட்டு பாடி ஓல் போட்டு கன்னி கழிச்சு கூட்டிட்டு வந்தத்தோட சரி. கல்யாணம் ஆன மூணாவது நாளே வெளி நாடு போனாத்தாலே அவனோட பொண்டாட்டி தமன்னா வாழ்க்கையில் ஒரே ஒரு தடவை ஓல் வாங்கி கன்னி கழிஞ்சு காலத்தை கழிச்சுட்டு இருக்கறது மட்டும் இல்லாம மெடிக்கல் கடையில் வேலை செஞ்சு குடும்பத்தையும் காப்பாத்தவேண்டிய சோகமான சூழ்நிலைக்கு போய்ட்டா.
இப்போ ரம்யா வீட்டில் அவளும் அவளோட மருமகள்களும் அவளோட புருஷன் மட்டும் தான் இருக்காங்க.
பேரழகி ரம்யா செவப்பு கலர் சேலை விலகி கருப்பு கலர் ஜாக்கெட்டில் முக்கால் வாசி முலை கோடு தெரிய.
கீழேயும் அகலமான ஆழமான அழகான தொப்பிள் குழி தெரிய.
பாவாடையை இடுப்பில் தூக்கி சொருகி தொடையை காட்டிக்கிட்டே தமன்னா அனுஷ்காயோட ஜட்டி ப்ராவை எல்லாம் துவைசிச்சுட்டு இருந்தா.
அப்போ ரோகிணி நடந்து வர ரம்யா.
எய்ய்ய்ய்ய். ரோகிணி நில்லு டி.
ரோகிணி என்ன கா.
ரம்யா 2500 இருந்தா கொடு டி கந்துவட்டி காரனுக்கு ஒரு மாச வட்டி பணமவாது கொடுக்கணும் இரண்டு நாளில் திருப்பி தர்றேன்.
ரோகிணி நானே வாடைகை கொடுக்க காசு இல்லாம சுத்திட்டு இருக்கேன் நீ வேற ஏன் கா.
ரம்யா அப்படியா அப்போ கந்துவட்டி காரன் வரும் போது வீட்டை பூட்டிட்டு உன் வீட்டில் வந்து கொஞ்ச நேரம் உக்கார்ந்துகிறேன் டி அவன் போனவுடனே நான் என் வீட்டுக்கு போய்கிறேன் ஓகே வா.
ரோகிணி சாரி கா நீ துணியை காய போட்டுட்டு என் வீட்டுக்கு வான்னு சொல்லிட்டு நடந்து போகும் போது தேவிடியா கொஞ்ச சிரிச்சா போதும் காசு கடன் கேட்டுருவ ச்சீ. இது எல்லாம் ஒரு ஜென்மம் கந்து வட்டி காரன் வந்த நம்மளே புடிச்சு கொடுத்தரணும்ன்னு நினைச்சுக்கிட்டே வீட்டுக்குள்ளே போய்ட்டா.
ரம்யா மேலே. கீழே குனிஞ்சு நிமிர்ந்து துணியை அலச அவளோட முலை கோட்டை பார்த்து என் சுன்ணி 7 இன்ச் நீளத்துல தாண்டவம் ஆட ஆரம்பிச்சது.
எழுந்தரிச்சு குடு. குடுன்னு என் அண்ணன் ரூமுக்கு ஓடி போய் அவன் கட்டிலுக்கு கீழே ஒளிச்சு வெச்சு இருந்த சரக்கு பாட்டிலை எடுத்துட்டு கிச்சனுக்கு ஓடி போனேன் ஆன அதுக்குள்ளே ரம்யா போயிருவ போல இருந்தது.
மறுபடியும் ஜன்னலுக்கு வேகமா ஓடி வந்து பார்க்க ரம்யா துணியை காய போட்டுட்டு இருந்தா.
மனசுல தண்ணியும் வேணாம் சுன்னியும் வேணாம்ன்னு கண்ணை மூடிக்கிட்டு ராவவே கட. கடன்னு குவாட்டர் வரைக்கும் குடிச்சுட்டு பாட்டிலை ஒளிச்சி வெச்சுட்டு என் வீட்டின் கதவை திறந்தேன்.
ரம்யா தண்ணி பக்கிட்டை ஒரு ஓராம வெச்சுட்டு இருந்தா.
நான் மனசுல அய்யோ. இவளை எப்படி கூப்பிடறது இது வரைக்கும் ஒரு தடவை கூட பேசினது இல்லையே என்னனு சொல்லி கூப்பிடறதுன்னு யோசிக்கும் போதே ரம்யா கிளம்ப போன.
நான் அவசர. அவசரமா என்னங்க. உங்களை தான்ன்னு கத்த.
ரம்யா சுத்தியும் பார்த்து என்னை கவனிச்சு என்ன என்பது போல தலையை ஆட்டி கேட்டா.
நான் கையை காட்டி இங்க வாங்க என்பது போல செய்கை காட்டினேன்.
ரம்யா பாவாடையை இறக்கி விடாம மறந்து ராஜ நடை நடந்து வரும் போது அவளோட அழகில் சொக்கி போய்ட்டேன்.
ரம்யா என்கிட்ட வந்து என்ன பா என்று கேட்டா.
நான் உள்ளே ஒரு நிமிஷம் வாங்க முக்கியமான விசியம்ன்னு சொல்ல.
ரம்யா எதோ பிரச்சனை போல இருக்குன்னு நினைச்சுட்டு ரம்யா என் வீட்டுக்குள்ளே வந்தா.
நான் உடனே கதவை மூடி லாக் போட்டேன்.
ரம்யாவுக்கு திக்ன்னு ஆயிருச்சு ஏன் பா என்ன ஆச்சு எதுக்கு கதவை மூடற.
நான் என் முக்கால் டவுசர் பாக்கெட்டில் கையை விட்டு சின்ன 200ரூபாய் நோட்டு கட்டை எடுத்து ரம்யா முன்னாடி நீட்டினேன்.
ரம்யா என்ன பா காசு தர்றன்னு ஒன்னும் புரியாம கேட்டா.
நான் இல்லைங்க நீங்க ரோகிணி ஆண்ட்டிகிட்ட வட்டி காரனுக்கு காசு கேட்டதை பார்த்தேன் அதான் உங்களுக்கு உதவி செய்யணும் போல இருந்தது இந்தாங்க வெச்சுக்கோங்க.
ரம்யா 200 ரூபாய் நோட்டை கட. கடன்னு எண்ணி ஏன்னா பா 5000 இருக்கு எனக்கு 2500 ரூபாய் இருந்தா போதும்.
2500 எடுத்துக்கிங்கோ மீதி பணத்தை இரண்டு நாளில் தர்றேன்.
நான் காசு எல்லாம் வேணாங்க நீங்களே வெச்சுக்கோங்க பாவம் நீங்களே ரொம்ப கஷ்டத்தில் இருக்கீங்க.
ரம்யாவுக்கு என்ன சொல்லுறதுன்னு தெரியல கண்ணில் கண்ணீரே வர்ற மாதரி ஆயிருச்சு.
ரம்யா இரண்டு கையை எடுத்து முலைக்கு நடுவுல வெச்சு கை கூப்பி ரொம்ப. ரொம்ப நன்றி பா நீ மட்டும் காசு தர்றல அந்த கந்து வட்டி காரன் என் மானத்தையே வாங்கி இருப்பான்.
நான் என்னை மன்னிச்சிருங்க நானும் உங்க மானத்தை வாங்க தான் வர சொன்னேன்னு அடுத்த நொடியே என் முட்டிக்கால் டவுசரை சரக்குன்னு கீழே வரைக்கும் இழுத்து விட்டேன்.
ஜட்டி போடாம என் 7 இன்ச் சுன்ணியை வீங்கி வளர்ந்து ரம்யாவை ஓக்க அலைஞ்சுட்டு இருந்தது.
ரம்யா என் சுன்ணியை பார்த்த அதிர்ச்சியில் திக்கு முக்கு ஆடி போய்ட்டா நெஞ்சு பட. படன்னு அடிக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு.
நான் என் சுன்ணியை புடிச்சு சட. சடன்னு இரண்டு தடவை கை அடிச்சு விட்டு என் சுன்னி முன்னாடி தோலை புடிச்சு பின்னாடி இழுத்து பிங்க் கலர் சுன்ணி மொட்டை வெளிய வர வெச்சு ரம்யாவுக்கு காட்டி.
ரம்யா கிருஷ்ணவேணி தேவிடியா இங்க வயசுலையும் எப்படி டி இவ்வளவு அழகா இருக்க உன்னை ஓக்க மாதரி நினைச்சு. நினைச்சு என் சுன்ணி லிட்டர் கணக்குல கஞ்சியை கொட்டிருச்சு இதுக்கு மேலே உன் கிழட்டு புண்டை எப்படி இருக்குன்னு இப்போ என் சுன்னிக்கு காட்டியே ஆகணும் டி காலை விரிச்சு நில்லு டி.
ரம்யா கிருஷ்ணவேணி என் மூஞ்சியில் நான் கொடுத்த காசை தூக்கி வீசி என் கன்னத்தில் பளார்ன்னு அடிச்சு நாயே செருப்பு பிஞ்சுரும் டா பரதேசின்னு தீட்டிட்டு போக பார்த்தா.
நான் ரம்யாவின் கையை புடிச்சு நிறுத்தி எய்ய்ய்ய்ய் என்ன டி கன்னி புண்டை மாதரி ரொம்ப நடிக்கிற கிழட்டு கூதி ஒழுக்காம கண்ணை மூடி காலை விரிச்சு 5 நிமிஷம் நின்னா போது உனக்கும் காசு கிடைக்கும் எனக்கும் உன் சுகம் கிடைக்கும்.
நாயே சாவடிச்சுருவேன் டா உன்னைன்னு கையை ஓங்கிட்டு வந்துட்டு கோவதோட கதவை திறக்க போனா.
நான் போடி. போ இன்னைக்கு நைட் உன் மருமகள்களை பத்தி தான் நம்ம மகிழ்மதி காலனியே பேச போகுது.
ரம்யா அதிர்ச்சியோட திரும்பி என்னை பார்த்தா.
நான் அனுஷ்காவும் தமன்னாவும் பாத்ரூமில் குளிக்கற வீடியோவை அவங்களுக்கு தெரியாம எடுத்து வெச்சு இருக்கேன் இந்த மருமக இரண்டு பேரும் குளிக்கறக்கு முன்னாடி விரல் போடாம குளிக்க மாட்டாங்க அதை நம்ம காலனி வயசு பசங்களுக்கு அனுப்பி விட்டு பார்த்து நல்ல என்ஜாய் பண்ணுவானுங்க.
ரம்யா முகம் இப்போ அதிர்ச்சியில் இருந்து பேராதிர்ச்சி ஆயிருச்சு டேய்ய்ய்ய்ய். ஒழுக்காம அதை அழிச்சுரு டா இல்லனா போலீஸ்கிட்ட சொல்லி உன்னை ஜெயிலில் போட்டுருவேன்.
நான் போ. போய் சொல்லு போலீஸ் காரனுங்க உன் மருமகளுங்க விரல் வீடியோ பார்த்து என்ஜாய் பண்ணுவானுங்க புருஷன் இல்லாத பொம்பளைங்க கண்டிப்பா போலீஸ் காரனுங்க உன் மருமகள்களை கூட்டி போய் லாக் அப்பில் வெச்சு குரூப்பா ஓத்தாலும் ஓப்பனுங்க.
காம வெறியில் அலையற உன் மருமகள்கள் இப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிடைச்சா வேண்டானா சொல்லுவாங்க.
ரம்யாவுக்கு இப்போ என்ன பண்றதுன்னு தெரியல பயத்தில் சிலை மாதரி நின்னா.
நான் ஒழுக்காம 5 நிமிஷம் அமைதியா இருந்தா யாருக்கும் எந்த பிரச்சனையும் இல்லன்னு சொல்லிகிட்டே என்னோட இரண்டு கையாள ரம்யா தோல்பட்டையை புடிச்சு லேசா தள்ளி கதவு மேலே சாய்ச்சு நிறுத்தினேன்.
ரம்யா நெஞ்சு தாப். தாப்ன்னு அடிச்சு வெடிச்சு சிதறிரும் போல இருந்தது.
நான் ரம்யா வேட்டி மாதரி மடிச்சு கட்டி இருக்கற புடவையை அவளோட தொடை மேலே படாம லேசா. கொஞ்சம். கொஞ்சாம மேலே தூக்கி முழுசா மேல தூக்கினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ப்பா. ரம்யாவின் ஒரு மூடி கூட இல்லாத ரோஸ் கலர் புண்டையை நல்ல வீங்கி பெருத்து போய் புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு இருந்தது புண்டை கோடு நல்ல நீளமா வளர்ந்து புண்டை ஒட்டை கொஞ்சம் லேசா சேதாரம் ஆகி இருந்தது.
ஆஹ்ஹ்ஹ். இந்த வயசுலயும் தேவிடியா எவ்வளவு அழகா புண்டையை வெச்சு இருக்கா. அய்யோ சூப்பரா இருக்கு டி உன்னை இந்த மாதரி நிக்க வெச்சு ஓக்கணும்ன்னு எவ்வளவு நாள் காத்துட்டு இருந்தேன் தெரியுமான்னு கேட்டுகிட்டே என்னோட சுன்ணியை ரம்யா கிருஷ்ணவேணியின் புண்டை ஓட்டை மேலே கொண்டு டங்குன்னு இடிச்சு நிறுத்தி ரம்யா மூஞ்சியை பார்த்தேன்.
ரம்யா டேய்ய்ய்ய்ய். என்னை விட்டுரு டா கிழவி டா.
நான் நீயா டி கிழவி ஓத்த ஊருக்குள்ளே 25 30 வயசுல அலையற பொண்ணுங்க கூட உன்னை மாதரி நாட்டுக்கட்டையா இல்ல டி நீ தான் எனக்கு வேணும் கிழட்டு தேவிடியா வவவவவவவவா டின்னு கத்திகிட்டே என் சுன்ணியை ரம்யா புண்டைக்குள்ளே நங்குன்னு முழுசா ஏத்த.
என் சுன்ணி ரம்யா புண்டைக்குள்ளே சள. சளன்னு வேகமா போய் டாம்ன்னு அடிச்சு நின்னது.
ரம்யா அதிர்ந்து மரண பயத்தில் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்ணியை வாங்கிட்டு அப்படியே என் மூஞ்சியை பார்த்துகிட்டே நின்னா.
நான் என் இரண்டு கையாள ரம்யா கனத்தை புடிச்சு ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஓத்த எவ்வளவு அழகா இருக்க டி கிழட்டு முண்ட உன் புருசனுக்கு கை விழங்காம போய் 3 வருஷம் ஆயிருச்சு நீ முணு வருசமா ஓல் சுகம் அனுபவிக்காம தான் இருப்பான்னு எனக்கு நல்ல தெரியும்.
பேசாம எனக்கு வேப்பாட்டி தேவிடியா வாழு டி உன் புண்டைக்கு சுகத்தையும் கொடுத்து உனக்கு காசும் தர்றேன்.
வா. டி உனக்கு ஓகேனா வந்து என் வாயை கவ்வி சப்பி கிஸ் அடி டி உனக்கு சாகற வரைக்கும் புண்டை சுகத்தை நான் தர்றேன்.
ரம்யா புண்டைக்குள்ளே என் 7 இன்ச் சுன்ணி இடிச்சுட்டு நிக்கும் போதும் பதில் பேசாம சிலை மாதரி நின்னா.
நான் சொல்லு டி எனக்கு தேவிடியா ஆகறையா உன் புண்டைக்கு எந்த குறையும் வராம பார்த்துகிறேன்.
ரம்யா பேசாம என்னை பார்த்துட்டே இருந்தா.
நான் ஓத்த கூதி முண்ட உனக்கு அவ்வளவு ஆணவமா பேச மாட்டியான்னு என் சுன்ணியை வெளியே இழுத்து கடப்பாறையில் குத்தற மாதிரி நங்குன்னு மறுபடியும் எத்தினேன்.
ரம்யா உடம்பு ஒரு தடவை துள்ளி குதிச்சது.
நான் ஒத்துக்கோ இல்லனா ஓத்துட்டே இருப்பேன்னு என் சுன்ணியை மறுபடியும் வெளிய இழுத்து சத். சத்ன்னு இரண்டு தடவை ஓத்து இப்போ சொல்லு டி எனக்கு தேவிடியாவா வாழறேன்ன்னு.
ரம்யா அப்பவும் பேசாம என்னை பார்த்துட்டே இருந்தா.
நான் ரம்யா கன்னத்தில் இருந்த கையை கீழே இறக்கி அவளோட செவப்பு கலர் புடவையோட முலையை கொத்தோட புடிச்சு அழுத்திகிட்டே கூதி முண்ட நீ ஒத்துக்கிறேன்னு சொல்லுற வரைக்கும் உன் புண்டையில இடிச்சுட்டே தான் டி இருப்பேன் தேவிடியான்னு என் சுன்ணியை ரம்யா புண்டையில் விட்டு டப். டப். டப். டப். டப். டப்ன்னு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ரம்யா உடம்பு சூடாகி மூடு ஏறி அவளோட வாயில இருந்து காமத்தை தாங்க முடியாம அஹ்ஹ். ஹ்ஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ன்னு சத்தம் வர.
நானு ரம்யாயோட உதட்டை என்னோட நாக்கால வளக். வளக்ன்னு நக்கி விட்டு கவ்வி சப்பி இழுத்து முத்தம் கொடுத்து முலையை கசக்கி தள்ளிக்கிட்டே என் சுன்ணி வேகத்தை அதிக படுத்தி சத் சத். சத். சத். சத். சத்ன்னு ரம்யா புண்டையை அடிச்சு கிழிச்சேன்.
நான் ஆஹ்ஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ்ஹ். ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ். ரம்யா ரம்யயயயயயா ஆஹ்ஹ். அஹ்ஹ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சூப்பரா இருக்கு டி உன் புண்டை. உன் புண்டைன்னு கத்திகிட்டே ரம்யா கனத்துல மாறி. மாறி உம்மா. உம்மான்னு கிஸ் கொடுத்து வெறியை அடக்க முடியாம ரம்யா கையை புடிச்சு தூக்கி என்னை கட்டி புடிக்க வெச்சு நானும் ரம்யாவை இருக்காம கட்டி புடிச்சு ரம்யா உதட்டுல ன் வாயை வெச்சு அழுத்தி கச. கசன்னு தேய்ச்சு விட்டுக்கிட்டே ரம்யா புண்டையில அடி. அடி. அடி. அடின்னு அடிச்சு ஓக்க.
ரம்யா ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆ. ஆஆஆன்னு அலறி புண்டை ஓட்டையில் இருந்து சர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒன்னுக்கை பீச்சி அடிச்சா.
நான் அப்போ என் சுன்ணி மொட்டை ரம்யா புண்டை கோட்டில் வெச்சு மேலே. கீழேன்னு வேகமா தேய்ச்சு விட்டு ரம்யா ஒன்னுக்கை தெறிச்சு விழுந்தது அதை பார்க்கும் போதே நாசமா இருந்தது.
ரம்யா மூச்சு வாங்க கூட நேரம் கொடுக்கல என் சுன்ணியை அவளோட புண்டை ஓட்டையில் ஏத்தி தட். தட். தட். தட். தட். டப். டப். டப். டப்ன்னு அசுர தனமா கொடூரமா ஓத்து என் சுன்ணியை டாமார்ன்னு ரம்யா புண்டையில் அடிச்சு ஏத்தி நிறுத்தினேன்.
சுகம் தாங்க முடியல அதுக்கு மேலே என்னால ஓக்க முடியல சுகம் தாங்கவே முடியல. அஹ்ஹ். அஹ்ஹ் ரம்யா. ரம்யா. ரம்யா கிருஷ்ணவேணின்னு முங்கிகிட்டே என் முகத்தை ரம்யா கழுத்துல பூத்தச்சு முழுசா ரம்யா புண்டைக்குள்ளே நின்னுட்டு இருந்த என் சுன்ணியில் அரை இன்ச்சை மட்டும் வேகமா நாய் கடைசி நேரத்துல ஓக்கற மாதரி ஓத்து.
சீத். சீத்த்த்த்த். சீத்த்த்த்த். சீத்த்த்த்த்ன்னு என் கஞ்சியை ரம்யா கிருஷ்ணவேணி கிழவி புண்டைக்கு தானம் செஞ்சுட்டு இருக்கும் போது.
ரம்யா பதறி எய்ய்ய்ய்ய். எய்ய்ய்ய்ய் வேணாம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ன்னு கத்தி கதறினா.
நான் வயசான காலத்துல குழந்தை பாக்கியம் கொடுத்துட்டேன் டி கிழட்டு புண்டைன்னு சொல்லிட்டு ரம்யாவை கட்டி புடிச்சுகிட்டே கொஞ்ச நேரம் நின்னுட்டேன்.
கஞ்சியை ரம்யா புண்டைக்குள்ளே அடிச்சு முடிச்ச பிறகும் ரம்யா எல்லாத்தையும் தாங்கிட்டு கல்லு மாதரி நின்னுட்டு இருந்தா.
நான் சுன்ணியை கூட எடுக்க முடியாமல் ரம்யா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளேயே பார்க்க பண்ணிட்டு ரம்யா கழுத்தில் இருந்தா என் மூஞ்சியை எடுத்து.
ஓத்தா வயசானாலும் நீ ஒரு நாட்டுகட்டன்னு நிரூபிச்சுட்டா இந்த ஓலு ஓக்கறேன் அசராம நிக்கற டின்னு ரம்யா உதட்டை வளக். வளக்ன்னு நாய் மாதரி நக்கி விட்டு கிஸ் கொடுத்தேன்.
ரம்யா பதில் சொல்லாம என்னை பார்த்துட்டே இருந்தா.
நான் இனிமேல் தினமும் என்கிட்ட ஓல் வாங்காம தூங்க போன உன்னை சாவடிச்சுருவேன் பிரியுதா மறுபடியும் ரம்யா வாயில 5 நிமிஷம் கிஸ் அடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
ரம்யா என்னை பார்த்துட்டே இருந்தா.
நான் கஞ்சியை ஒழுகி விட்ட சுன்ணியை கூட வெளிய எடுக்காமலே எனக்கு மறுபடியும் மூடு எற ஆரம்பிச்சுருச்சு.
அப்போ தேவிடியா வாடி வெளிய தொண்டு மவளே வாடி வெளியேன்னு சுன்ணியை எடுக்காமலே மருபடியும் தட். தட். தட். தட். தட்ன்னு 11 நிமிஷம் ஓத்து சீத்த்த்த்த். சீத்த்த்த்த். சீத்த்த்த்த். சீத்த்த்த்த்ன்னு கஞ்சியை ரம்யா புண்டைக்குள்ளே பீச்சி அடிக்க எங்க இரண்டு பேர் உடம்பும் வேர்த்து ஊத்த மூச்சு வாங்கிட்டு இருந்தோம்.
ரம்யா ஓல் வாங்கி பயங்கர சோர்வாகிட்டா நிக்க கூட முடியல அப்போ.
எய்ய்ய்ய்ய் கடங்கற கண்டராஹோலி எங்க டி போன வா டி தொண்டு மவளே கதவை திறந்து போட்டுட்டு எங்க டி போய் ஒளிஞ்சுட்டு இருக்கன்னு கந்து வட்டி கலியமூர்த்தி குரல் கேட்டது.
ரம்யா உடம்பு எல்லாம் பதறி போய்ச்சு என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம ரம்யா பயந்து நடுங்க ஆரம்பிச்சுட்டா.
நான் என் சுன்ணியை ரம்யா புண்டையில் இருந்து மெதுவா உருவி வெளிய இழுத்து புடவையை தூக்கி புடிச்சு இருந்த புடவையை கீழே போட்டேன் அது முன்ன மாதிரியே தொடையில் போய் விழுந்தது.
தரையில் விழுந்து இருந்த காசை எல்லாம் ஒன்னா சேர்த்து எடுத்து ரம்யா கையில் தீனிசிச்சுட்டு கொண்டு போய் அவனுக்கு குடுன்னு சொன்னேன்.
ரம்யா எத வித ரியாக்சன் இல்லாம சித்த பிரம்மை புடிச்ச மாதரி என்னையே பார்த்துட்டு இருந்தா.
நான் ரம்யா தோல்பட்டையை இரண்டு தடவை ஆட்டி எய்ய்ய்ய்ய். காசை கொண்டு போய் குடு டின்னு சொல்ல.
ரம்யா ரோபோ மாதரி நடந்து போய் கந்து வட்டி கலிய மூர்த்தி முன்னாடி நிக்க.
கலியமூர்த்தி மாரப்பு விலகி தொப்புளும் தொடையையும் காட்டிகிட்டு நிக்கறதை ரம்யாவை பார்த்து ஷாக் ஆகிட்டான்.
ரம்யா கையில் இருந்த காசை கலியமூர்த்தி வெடுக்ன்னு புடுங்கி கட. கடன்னு எண்ணி பார்க்க 5000 இருந்தது.
கலியமூர்த்தி என்ன டி 5000 தான் இருக்கு 4 மாசத்துக்கு 10000 தரணும்ன்னு கேக்கும் போதே.
ரம்யாவின் இரண்டு காலுக்கு நடுவுல தொப்பு. தொப்புன்னு முணு தடவை கஞ்சி தரையில் விழுந்தது.
கலியமூர்த்தி அஹ்ஹ். என்ன டி படுத்து சம்பாரிசிச்சுட்டு வந்தியான்னு பச்சையா கேட்டேன்.
ரம்யா வாயில இருந்து பதில் வரல தலையை கீழே குனிஞ்சுகிட்டா கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் அருவி மாதரி வந்தது.
கலியமூர்த்தி அப்போ என இனி பிரச்சனை இல்ல அப்படியும் என் காசு வந்துரும் இன்னும் இரண்டு நாளில் வர்றேன் எவன் கூடயாவது ஓத்து இன்னும் 5000 சம்பாரிச்சு வை வரட்டா. சொல்லிகிட்டே திடீர்ன்னு ரம்யா தொப்புளை கிள்ளிட்டு போய்ட்டான்.
காலை 11 மணிக்கு ரம்யா அந்த கோலத்தில் பைத்தியம் மாதரி அப்படியே நடு ரோட்டில் நின்னு அசிங்கபட்டு அவமானபட்டு தூக்கபட்டு துயரபட்டு கேவலபட்டு குனி குறுகி அவளோட வீட்டுக்கு நடந்து போக.
நான் குடு. குடுன்னு ஓடி போய் யாரவது பார்க்கறக்கு முன்னாடி ரம்யா கையை புடிச்சு இழுத்துட்டு என் வீட்டுக்குள்ளே வந்து கதவை மூடினேன்.
ரம்யா என் கையை உதறி விட்டுட்டு என் கனத்துல பளார்ன்னு அடிச்சு பரதேசி நாயே அங்கே நிக்கும் போது என் காலுக்கு நடுவுல இருந்து கஞ்சி ஒழுகி கீழே விழுந்ததை கலியமூர்த்தி பார்த்துட்டான் சனியனே.
என்னை உன்னால எனக்கு எவ்வளவு அவமனமா போய்ச்சு தெரியுமா டா என்னை பார்த்தும் இன்னும் இரண்டு நாளில் வர்றேன் எவன் கூடயாவது படுத்து 5000 சம்பாரிச்சு வைன்னு சொல்லிட்டு போறான்
அந்த தேவிடியா பையன்.
நான் ஓத்த. என் சுன்ணி உன் புண்டையை அனுபவிச்சுட்டு அடங்காம ஆட்டிக்கிட்டு இருக்கு எங்க டி ஓட பார்க்கற ஒழுக்காம துணியை எல்லாம் உருவி போட்டுட்டு அம்மணமா காலை விரிச்சு நில்லு டி.
ரம்யா நான் என்ன சொல்லிட்டு இருக்கேன் நீ என்ன டா பேசிட்டு இருக்கா பைத்தியகார புண்டை வயசுக்கு மரியாதை இல்ல.
நான் இபடி சொன்ன கேக்க மாட்ட வாடி என் கூடன்னு ரம்யா கிருஷ்ணவேணி கையை புடிச்சு தற. தறன்னு இழுத்துட்டு என் ரூம் உள்ளே போய் பாத்ரூம் கதவை திறந்து பாத்ரூம் உள்ளே ரம்யாவை தண்ணி விட்டு கதவை மூடினேன்.
ரம்யா ஒழுக்காம என்ன போக விடு இல்லனா என்ன பண்ணுவேன்ன்னு எனக்கே தெரியாது.
நான் என் டிஷர்ட்டையும் டவுசரையும் கழட்டி போட்டு அம்மணமா ரம்யா பக்கத்தில் போய் அவளோட முந்தானையை புடிச்சு இழுத்து வீசினேன்.
ரம்யா இரண்டு கையாள என்னை அடிக்க வரும் போது அவளோட கருப்பு கலர் ஜாக்கெட்டை என் இரண்டு கையாள புடிச்சு ஒரே இழு ஜாக்கெட் முன்னாடி பக்கம் டர்ர்ர்ர்ர்ன்னு கிழிஞ்சு ரம்யாயோட கொளுத்த முலை இரண்டும் பிதுங்கி நிக்கறது கண்கொள்ளா காட்சியா இருந்தா.
ரம்யா என்ன தள்ளி தள்ளி விட்டுட்டு தப்பிக்க முடியாம திரும்பி நின்னு எனக்கு முதுகை சுவர் பாக்கணும் திரும்பி நின்னுட்டா.
நான் ரம்யாயோட பின் பக்க ஜாக்கெட்டையும் கையாள புடிச்சு டர்ர்ர்ர்ர்ன்னு கிழிச்சு விட்டுட்டு ஜாக்கெட்டை அக்கு அக்கா பிச்சு வீசினேன்.
ரம்யாயோட பாவாடை நாடாவை புடிச்சு இழுத்து லூசு ஆகி விட்டு சரக்ன்னு பாவாடையை கீழே இறக்கி விட்டு ரம்யாவை முழுசா அம்மணமாக்கி நிக்க வெச்சேன்.
இப்போ இரண்டு பேரும் உடம்புல ஒட்டு துணி கூட இல்லாம இருந்தோம்.
நான் ரம்யாயோட வலது குண்டியில் பளார்ர்ர்ர்ன்னு ஒரு அரை விட்டேன்.
ரம்யா வலியில் ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆன்னு அலறினா.
நான் ஒழுக்காம முட்டி போட்டு என் சுன்ணியை கவ்வி கஞ்சி குடி டின்னு இன்னொரு தடவை ரம்யா குண்டியில் என் இரண்டு கையாள பளார். பளார்ர்ர்ர்ர்ன்னு அடிச்சு அவளோட குண்டியை அப்படியே இருக்காம புடிச்சு கசக்கினேன்.
ரம்யா உனக்கு எல்லாம் நல்ல சாவே வராது டா நாயேன்னு சொல்லி அழுதா.
நான் அது எனக்கு தெரியும் டி ஊம்பவா மாட்டிங்கற இப்போ என்ன பண்றேன் பாரு டின்னு ரம்யா குண்டியை நல்ல விரிச்சு என் சுன்ணி மொட்டை நறுக்ன்னு ஒரு ஏத்து எத்திட்டேன்.
என் முழு சுன்னியும் ஒரே குத்துல உள்ளே போய் அடிச்சு நின்னது.
ரம்யா கிருஷ்ணவேணி இவ்வளவு வயசு ஆகியும் வாழ்கையில் ஒரு தடவை கூட குண்டி ஓல் சுகத்தை அனுபவிக்கல ரம்யாவுக்கு உயிர் போற மாதரி வலிச்சாலும் அது ஒரு புது வித சுகமா இருந்தது.
நான் ரம்யா கத்தாம இருக்க என் இடது கையாள வாயை பொத்தி வலது கையாள கஞ்சி வடியற புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விரலை விட்டு குடைஞ்சுக்கிட்டே.
சத். சத். சத். சத். சத். சத். சத்ன்னு என் சுன்ணி போட்டு ரம்யா குண்டியை பொளந்து எடுத்துகிட்டு இருந்தேன்.
ரம்யா வலியில் அய்யோ. அம்மா கொல்லுறானே விடு டா விடு டா பாவி ஆஆஆஆ. அஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ன்னு கதறினாலும் குண்டியில் ஓல் வாங்கற சுகம் ரம்யாவுக்கு ரொம்ப. ரொம்ப புடிச்சு இருந்துச்சு.
நான் ரம்யா வாயில இருந்த கையையும் புண்டையில இருந்த கையையும் எடுத்துட்டு வந்து முலையை இருக்காம புடிச்சுகிட்டு டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப்ன்னு பின்னாடி இருந்து அரக்கதனமா ஓலு. ஓலுன்னு ஓத்து சீத்த்த்த்த். சீத்த்த்த்த். சீத்த்த்த்த். சீத்த்த்த்த்ன்னு கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க.
ரம்யா அஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ். ஆய்ய்ய்ய்ய். ஆவ்வ்வ்வ் ஆஆஆஆஆஆஆஆன்னு கத்திகிட்டே ஒன்னுக்கை ஊத்து. உததுன்னு ஊத்தி தள்ளிட்டா.
நான் ரம்யா முதுகுல கொஞ்ச நேரம் படுத்துட்டு என் சுன்ணியை உருவி வெளியே இழுத்தேன்.
என் கஞ்சி ரம்யா கிருஷ்ணவேணி குண்டி ஓட்டையிலிருந்து ஒழுகரம்யா ஆளை பார்க்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ப்பா செம்ம சந்தோசமா இருந்தது.
பைப்பை திறந்து விட்டு தண்ணியில் சோப் போட்டு என் சுன்ணியை நல்ல கழுவிட்டு சோப்பை தூக்கி ரம்யா மேலே வீசி.
எய்ய்ய். சோப் போட்டு நல்ல புண்டையையும் குண்டியையும் கழுவிட்டு வீட்டுக்கு போ டி தேவிடியா மூடு ஆன போன் பாபுறேன் வந்து ஊம்பி விட்டுட்டு போன்னு சொல்லிட்டு பாத்ரூமில் இருந்து வெளிட்ட போய்ட்டேன்.
ரம்யா குண்டி வலியை தாங்கிகிட்டு சோப் எடுத்து நல்ல உடம்பு முழுக்க தேய்ச்சு புண்டை குண்டி மயை நல்ல கழுவி குளிச்சுட்டு நடக்க முடியாம நடந்து வெளிய வர ரம்யாவுக்கு உயிரே போயிருச்சு.
நான் பெட்ரூம் கதவை பூட்டு போட்டு பூட்டிட்டு கட்டிலில் கால் நீட்டி படுத்துக்கிட்டே ஒரு கையில் விஸ்கியும் இன்னொரு கையில் சிகெரட்டையும் வெச்சு குடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
ரம்யா கதவை திற டா நான் போகணும்.
நான் போய் எவன் சுன்ணியை புடிச்சு ஊம்ப போற கூதி இங்கயே இரு எவனோ சுன்ணியை புடிச்சு ஊம்பறதுக்கு என் சுண்ணியையே புடிச்சு ஊம்பு டி.
வா வந்து என் மூஞ்சிக்கு முன்னாடி முட்டி போட்டு உக்காராருன்னு சொன்னேன்.
ரம்யா இதுக்கு மேலே என்னால முடியாது டா என்னை விட்டுரு டா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் உன்னை ஓக்க வா வர சொல்லுறேன் இதை குடிச்சா கொஞ்சம் வலி இருக்காது வந்து குடிச்சுட்டு போன்னு சொல்ல.
ரம்யா என்னை நம்பி கட்டில் மேலே ஏறி என் முகத்துக்கு முன்னாடி முட்டி போட்டு உக்கார்ந்துந்தா ரம்யாவின் இரண்டு தொடைக்கு மேலே இருக்கற புண்டை இப்போ என் கண்ணுக்கு முன்னாடியே இருந்தது.
நான் விஸ்கி டம்ளரை ரம்யாவுக்கு கொடுத்தேன்.
ரம்யா ஒரே அடியா குடிச்சுட்டு டம்ளரை திருப்பி கொடுத்தா.
நான் என்ன டி ஒரே தடவையில் எல்லாத்தையும் குடிச்சுட்டா லிட்டர் கணக்குல குடிக்கு ஒன்னுக்கு ஊத்தி இருப்பா போல இருக்குன்னு சொல்லிகிட்டே சிகெரட்யை கொடுத்தேன்.
புஸ்ஸ்ஸ்ஸ். புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு ஊதிட்டு இருக்கும் போது என்னால ரம்யாயோட புண்டையை பார்த்துட்டு சும்மா இருக்க முடியால.
என் முகத்தை கொஞ்சம் முன்னாடி கொண்டு போய் என் நாக்கை நீட்டி ரம்யா புண்டை கோட்டை வளக்ன்னு ஒரு நக்கு நக்கி நச்சு. நச்சுன்னு முத்தம் கொடுத்து என் உதட்டை ரம்யா புண்டையில் தேய்ச்சு எடுக்க.
சிகெரட்ன்னு நினைச்சு கஞ்சாவை குடிச்சுட்டு போதை எத்திட்டு இருந்தா ரம்யா புண்டை கொடுக்கற சுகத்தில் சொக்கி போய்ட்டா காம சுகத்தில் ஆஹ்ஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ்ஹ்ன்னு முங்கிட்டு சர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர்ன்னு என் மூஞ்சியில் ஒன்னுக்கை பீச்சி அடிச்சுட்டா.
நான் அவளைளோட குண்டியை புடிச்சு கீழே இழுத்து திருப்பி போட்டு மல்லாக்க படுக்க போட்டு அவ மேலே நங்குன்னு விழுந்து படுத்து என் சுன்ணியை நறுக்ன்னு ரம்யா புண்டையில் ஏத்தி இடுப்போட சேர்த்து இருக்காம கட்டி புடிச்சு படுத்துட்டேன்.
ரம்யா டேய். விடு டா நாயே என்னை என்ன டா பண்ற அறிவுரை கெட்ட கூதி விடு டா. விடு டான்னு கதறினா.
நான் எய். மூட்டிட்டு படு டி உன் மருமககள் வர்றதுக்கு முன்னாடி உன்னை அனுப்பி விடறேன் வீட்டுக்கு போய் என்ன பண்ண போற சாயிந்திரம் வரைக்கும் என் கிட்ட ஓல் வாங்கிகிட்டு இருக்குன்னு சொல்லி.
மாலை 6. 30 வரைக்கும் என் சுன்ணியை வெளிய எடுக்காம ரம்யா புண்டையில மூடு வரும் போது எல்லாம் நச்சு. நச்சுன்னு ஓத்து ரம்யா புண்டைக்குள்ளே கஞ்சியை ஊத்தி கர்ப்ப பையை நிறைச்சு விட்டுட்டு இருந்தேன்.
மணி மாலை 6. 37.
6 மணி நேரத்துக்கு மேலே ஒட்டு துணி இல்லாம ஓல் போட்டு முடிச்சா பிறகு கடைசியா ஒரு தடவை ரம்யாவை ஓத்துட்டு எழுப்பி விட்டு பழைய நைட்டியை கொடுத்து போட சொல்லி போ டி புண்டைன்னு சொல்லி கிளம்ப சொன்னேன்.
ரம்யா நைட்டியை போட்டுக்கிட்டு நடக்க முடியாம நாய் மாதரி நடந்து கதவு கிட்ட.
நான் அவ முன்னாடி 2 ரெட் கலர் மாத்திரையையும் ஒரு வெள்ளை கலர் மாத்திரையும் போட்டேன்.
ரம்யா தலையை தூக்கி என்னை பார்த்தா.
நான் என்ன டி இதுக்கே நாய் மாதரி நடந்து போற இன்னைக்கு நைட் உன்னை விடாயா. விடிய ஓக்க பிளான் போட்டு வெச்சு இருக்கேன்.
இந்த சிவப்பு மாத்திரைய உன் அருமை மருமகளுக்கு கொடுத்துட்டு வெள்ளை மாத்திரையை நீ சாப்பிட்டு நைட் 11 மணிக்கு எனக்காக வெய்ட் பண்ணு வந்து உன் எல்லா ஓட்டையையும் கிழிச்சு எடுக்கறேன்.
ரம்யா மாத்திரையை பார்த்து என்ன மாத்திரைன்னு பயந்தா.
நான் அது ஒன்னும் இல்ல டி சிவப்பு கலர் மாத்திரை தூக்க மாத்திரை வெள்ளை கலர் மாத்திரை வயகரா மாத்திரை.
மாத்திரையை சாப்பிட்டு உன் மருமகளுங்க நல்ல தூங்கிருவாங்க நைட் என் சுன்ணியை நீ தாங்கணும் தானே அதுக்கு தான் இந்த மாத்திரை போ டின்னு குண்டி மேலே பளார்ர்ர்ர் அடிச்சு ரம்யாவை அவளோட வீட்டுக்கு தூரத்தி விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு