tamilkamakathaikal மதியம் மணி மூன்று . பவர் கட் .
என் மனைவி காற்று வாங்கி கொண்டே மல்லிகை பூ கட்ட வாசலுக்கு சென்றாள்.
எனக்கு போட்டோ ஐடியா வந்தது.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஜாக்கெட்டை திரந்து
போட்டோ எடுத்து முடிந்ததும், ஒத்தை பிரிவில்
சேலையை போட்டுக் கொண்டு வாசலிலெயே கரண்ட் வரும் வரை காற்று வாங்க சொன்னேன்.
சற்று தொலைவில் இருந்து கவனித்து பார்த்தால் உள்ளே திறந்த மார்பு தெரியும்.
கரண்ட் வருவதற்க்குள் ஏழு எட்டு பேர் பார்த்து
சென்றனர். அதில் இரண்டு பேர் கவனித்து பார்த்து சென்றனர்.
எனக்கு பூல் ஒழுகியது.
கரண்ட் வந்ததும் உள்ளே அழைத்து சென்று
ஓக்கலாம் என்று புடவையை தூக்கி பார்த்தால்
அவளுக்கு செமயாக ஒழுகியிருந்தது.
அன்று ஓத்தது ரொம்ப அருமையாக இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு