Tamil Kamakathaikal ஒருநாள் நண்பனின் திருமணத்திற்குச்சென்றிருந்தேன். அப்போது எனக்கு வயது 26 இருக்கும். வயதான வாளிப்பான பெண்களைக் கண்டால் எனக்கு ரொம்ப இஸ்டம். திருமணத்தில் பெண்கள் கூட்டம் அலை மோதியது. என் கண்கள் நல்ல வாளிப்பான உடம்பாகத்தேடியது. பளிச்சென்று ஒரு குண்டான பெண் என் கண்ணில் பட்டாள். அவள் நிறம் சற்று கருப்புத்தான். ஆனால் பளபளப்பான கருப்பு. வயது 40 இருக்கும். அழகிய வயிறு தெரிய சேலை கட்டி இருந்தாள். குள்ளம் என்று சொல்லமுடியாது.
தலையில் அழகிய கொண்டை. பூ வைத்து இருந்தாள். அவள் நடக்கும் போது புட்டங்களின் அசைவு சிறு நாடகத்தை நடத்தின. முழு முதுகு தெரிய ரவிக்கை அணிந்து இருந்தாள். முதுகின் குழிவுகள் அதைத் தொட வேண்டும் என்று ஏக்கத்தை உண்டு பண்ணின. குலைகளும் சற்று பெரிதாகவே இருந்தன. இங்கும் அங்கும் நடந்து என் கண்களுக்கு விருந்து கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் பார்ப்பதை அவளும் ஓரக்கண்ணால் ரசிப்பது எனக்குத்தெரிந்தது.
நான் மாப்பிள்ளைத் தோழன் என்று புரிந்து கொண்டு, என்னைப்பார்த்து லேசாக புன்முறுவல் செய்தாள்.
திருமணம் முடிந்து, மதிய உணவு உண்ணும் போது எனக்கு எதிரில் அவளும் உக்கார்ந்து சாப்பிட்டுக்கொண்டிருந்தாள். குனிந்து சாப்பிடும் போது இலைமறை காயாக அவள் முலைகளின் தரிசனம் கிடைத்தன. அவளும் என்னைப்பார்த்துக் கொண்டே சாப்பிட்டாள். அவளுக்குப்புரிந்தது நான் அவளை மேய்கிறேன் என்று. இவளை எப்படி படிய வைப்பது என்று திட்டம் போட்டுக்கொண்டிருந்தேன். நான் சாப்பிட்ட பிறகும், அவள் முடிக்கும் வரை காத்திருந்தேன்.
அவள் எழுந்து கை கழுவும் போது நானும் அவள் பின்னால் சென்றேன். அவளின் பின்னழகில் லேசாக உரசிக்கொண்டெ கைகழுவினேன்.
ஓரக்கண்ணால் பார்த்துக் கொண்டே அவளும் கை கழுவினாள். எனக்குப் புரிந்தது இந்த பசு மாடு படிந்துவிடும் என்று.
அவளைப்பார்த்துப் பேசத்தொடங்கினேன்:
“நீங்களும் இதே ஊரா ஆண்ட்டி”
“ஆமாம் தம்பி,. பொண்ணு வீட்டுக்காரங்க. நீங்க? “
“நான் மாயவரம் ஆண்ட்டி, மாப்பிள்ளைக்கு நண்பன்”
“அப்படியா தம்பி, நாங்க மேலே 3 நம்பர் ரூமிலேதான் இருக்கோம். ஓய்வு எடுக்கனும்னா வாங்கோ அங்கே”
பசு மாடு படிந்துவிட்டது என்று புரிந்து கொண்டேன்.
“சரி, ஆண்ட்டி, அப்புறமா, வர்ரேன் ” என்று சொல்லி அங்கிருந்து சற்று அருகில் உள்ள என் மாப்பிள்ளை நண்பனை பாக்கப்போனேன்.
அது ஒரு கல்யாணசத்திரம். ஓய்வு எடுப்பதற்கு பல அறைகள் (படுக்கையுடன்) மேலே இருந்தன. அதில் ஒன்றில்தான் அந்த ஆண்ட்டியும் தங்கியிருக்கிறாள்.
நான் என் நண்பனிடம் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு, வெளியில் கொஞ்சம் வேலை இருக்கிறது, மாலை வருகிறேன், நீயும் சற்று ஓய்வு எடு, என்று சொல்லிவிட்டு நைசாகா நழுவினேன்.
எனக்குப்பக்பக்கென்று இதயம் துடிக்கத்தொடங்கியது. ஏதேனும் என்னோட சிறு பிசகினால் கூட, என் மானமும் என் நண்பனின் மானமும் போய்விடும். எதற்கும் டபுள் ஜாக்கிரதையாக இருப்போம். அவசரப்பட வேண்டாம் என்று முடிவெடுத்துக்கொண்டேன்.
மேலே எல்லா அறைகளும் பூட்டியேயிருந்தன. லேசாகா 3ஆம் நம்பர் அறையின் கதவைத்தட்டினேன்.
ஒரு 15 வயதுப்பெண் கதவைத்திறந்தாள். குழப்பத்துடன் நான் அவளைப்பார்க்கும் போது, உள்ளேயிருந்து ஒரு பெண் குரல் என்னை அழைத்தது.
“உள்ளே வாங்க தம்பி, அவ என்னோட பொண்ணு” என் ஆண்ட்டிதான் உள்ளேயிருந்து என்னை அழைத்தாள்.
ஒரு 16 வயதுப்பையனும் அவள் பக்கத்தில் உக்கார்ந்து இருந்தான்.
“தம்பி, உங்க பேர் சொல்லலையே”
“நான் குரு, உங்க பேரு, ஆண்ட்டி”
“என் பேரு லீலா.குரு தம்பி, இது என் பொண்ணு வித்யா. 10ஆவது படிக்குது. இது என் பையன் +2 படிக்கிறான்.பேரு சதீஸ்”
அவர்கள் இருவரும் வெளியில் கிளம்புவதற்கு தயாராய் கையில் பையுடன் இருந்தார்கள்.
“குரு தம்பி, பசங்க வீட்டுக்குக்கிளம்பராங்க, நான் கொஞ்சம் வேலையைமுடிச்சிகிட்டு சாயந்தரம் கிளம்புவேன்”
அவர்கள் இருவரும் என்னிடம் விடை பெற்றுச்சென்றனர்.
“குரு, கதவைப்பூட்டிட்டு வந்து உக்காருங்க”
நான் கதவை பூட்டிவிட்டு ஆண்ட்டிக்கு பக்கத்தில் உள்ள இருக்கையில் உக்கார்ந்தேன்.
இப்பொழுது, ஆண்ட்டியை நன்றாகப்பார்த்தேன்.
ஊதா நிறத்தில் பட்டுப்புடவை கட்டியிருந்தாள். அப்பொழுதுதான் படுத்து எழுந்தாள் போலும். கட்டிலில் மல்லிகைப்பூக்கள் சிதரிக்கிடந்தன. சேலைவிலகி முழு வயிறும் தெரிந்தது. 2 ரூபாய் நாணயம் அளவு தொப்புள் என்னைப்பார்த்துக்கண்ணடித்தது. ஒருபக்க சேலை விலகியதால், ரவிக்கையிலிருந்து ஒரு முலை எட்டிப்பார்த்துச்சிரித்தது.
நான் அவளை ரசிப்பதை பார்த்துக்கொண்டே என்னிடம் கேட்டாள்:
“குரு, என்ன வேலையெல்லாம் முடிஞ்சாச்சா”
“இல்லை, ஆண்ட்டி. சாயாந்தரம் ஆகும். அதுக்கப்பறம் எல்லோரும் பொண்ணு வீட்டுக்குப் போறோம். நீங்களும் வரீங்களா”
“இல்லை, குரு, நான் நேரா என் வீட்டுக்கு போயிடுவேன்”
“உங்களுக்கு, இவ்வளவு பெரிய பசங்க இருப்பான்னே எதிர்பார்க்கலே ஆண்ட்டி”
“ஏன் நான் அவ்வளவு சின்னப்பெண்ணாவா தெரியரேன்”
” என்ன, உங்களுக்கு, ஒரு 30 32 வயது இருக்குமா? ” சும்மா புருடா விட்டேன்.
“அட, எனக்கு கல்யாணம் ஆகும் போது எனக்கு வயது 23. என் பையன் +2 படிக்கிறான். அப்ப ஏன் வயச நீயே தீர்மானிச்சுக்க”
“உங்களைப்பார்த்தா அப்படித்தெரியல ஆண்ட்டி”
“அது தான் மண்டபத்திலே அப்படி என்னை குரு குருன்னு பாத்தியா “
நான் வெட்கத்துடன் லேசாகச்சிரித்தேன்.
இப்படி கொஞ்ச நேரம் பொதுவாகப் பேசிகொண்டிருந்தோம். அவள் வீட்டு முகவரி இவற்றை பரிமாரிக்கொண்டோம். அவள் புருசனுக்கு இப்பொழுதுதான் தூத்துக்குடிக்கு மாற்றாலாகி ஒரு மாதமாகி இருந்தது. பசங்களின் படிப்புக்காக ஆண்ட்டியும், பசங்களும் சிதம்பரத்திலேயே தங்கிவிட்டனர். அவர்கள் பள்ளிக்கு காலையில் போனால் மாலை 6 மணிக்குத்தான் வீடு திரும்புவர்.
நான் மெதுவாக என் சப்ஜெட்டுக்கு பேச்சைதிருப்பினேன் :
“ஆண்ட்டி, இந்தக்கல்யாண கூட்டதிலே உங்கள் உடைதான் மிக நேர்த்தியாக இருந்தது. நீங்கள்தான் பளிச்சென்று தெரிந்தீர்கள்.”
“என்ன குரு, இந்த கருப்பு ஆண்ட்டியை ரொம்பப்புகழ்றே”
“கருப்புத்தான் அழகு, ஆண்ட்டி. நடிகை சரிதாவும், லதாவும் என் முன்னால் வந்தால், என் வோட்டு சரிதாவுக்குத்தான். என்னைக்கேட்டால் நீங்க சரிதாவைவிட ரொம்ப லட்சணம்”
“போப்பா, குரு, ரொம்ப ஐஸ் வைக்காதே” சற்றே வெட்கப்பட்டாள்.
அவள் எனக்கு முன்புறம் உக்கார்ந்து இருந்தாள். அவள் லேசாக காலை என்பக்கம் நீட்டியிருந்தாள். சேலை காலைவிட்டு கொஞ்சம் மேலே போயிருந்தது. கால்கள் அழகாக பளபளத்துகொண்டிருந்தன. நானும் கால்களை நீட்டுவது போல் என் காலால் அவள் காலை என் கட்டைவிரலால் லேசாகத்தொட்டேன். அவள் என்னை சற்று காமத்துடன் பார்த்தாள். அவள் ஒரு கால் லேசாக அசைந்து என் காலை நன்றாகத்தொட்டது. என் கட்டைவிரலால் அவள் காலில் வருடியபடி அவளைப்பார்த்தேன்.
அவள் தூங்குவது போல் இருக்கையில் சாய்ந்தாள். அவள் கால்கள் இப்பொழுது என் கால்களில் நன்றாக உரசியது. நான் மெல்ல என் கால்களை அவள் சேலைக்குள் விட்டுக்கொண்டேன். என் காலால் அவள் காலை வருடிக்கொடுத்தேன்.
ஒரு 10 நிமிடம் அவள் கால்களோட விளையாடிக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள் கண்விழித்து பார்த்தாள்.
“குரு, தூக்கம் வந்தா கட்டிலில் போய் படுத்துக்கப்ப “
“நீங்க எங்கே படுப்பிங்கே”
“சரிப்பா, நானும் படுத்துக்கறேன், நீயும் பக்கத்திலேயே படுத்துக்க”
இதுக்காகத்தானே காத்துக்கிட்டு கிடந்தேன்.
முதலில் அவள் படுக்கட்டும் என்று காத்திருந்தேன். அவள் கட்டிலில் ஒருபக்கமாகச்சென்று படுத்தாள். நானும் அவள் பின் பக்க மாக சென்று பக்கத்தில் படுத்தேன். எனக்கு முதுகு தெரிய ஒருக்களித்துப்படுத்து இருந்தாள். பூவும் பட்டுச்சேலையுமாக அவள் படுத்திருந்த விதம் என்க்கு இது முதல் ராத்திரியோ என்று எண்ணத்தோணியது. பூவின் மணம் என்னை பித்தனாக்கிக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் ரவிக்கைக்கு மேல் திறந்த முதுகும், இடுப்பும் என் தம்பியை ஆடவைத்துக்கொண்டிருந்தது. சேலைமேலே ஏறி, சதைப்பிடிப்பான கால்கள் முழுவதும் நன்கு தெரிந்தன.
நான் மெதுவாக அவள் காலின் சதையின் மேல் என் கட்டைவிரலால் வருடினேன். அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை.
தூங்குகிறாளோ என்று சந்தேகம் வந்தது. என் காலை சற்று தள்ளி வைத்தேன். சில நொடிகளில் அவள் கால்கள் என் கால்களைத்தேடின. நானும் என் கால்களை மேலும் பின்னால் எடுத்துவிட்டேன். அவள் இன்னும் என் அருகில் வந்து அவள் கால்களால் என் கால்களைத்தேய்த்த்தாள்.
புருசன் பல நாட்கள் வீட்டுக்கு வராததால் அவள் புண்டை அரிப்பெடுத்திருக்கவேண்டும்.
அவளுக்கு நான் வேண்டும் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
அவள் கால் பக்கம் தலைவைத்துப்படுத்துக்கொண்டேன். அவள் கால்களை தேய்த்துகொண்டே அதில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் முதல் முறையாக “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்று முனங்கினாள்.
சேலையை உயர்த்திக்கொண்டே அவள் தொடையைத்தடவினேன்.
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ” முனங்கினாள்.
அப்படியே அவள் பின்புறமாக படுத்துக்கொண்டு, அவள் திறந்த முதுகில் முத்தம் பதித்தேன். சற்று கீழே வந்து இடுப்பிலும் முத்தம் பதித்தேன்.
அவள் என் பக்கமாகத்திரும்பினாள். ஆகா- கனிகள் இரண்டும் என் முகத்தில் உரசின. சற்று கீழேபோய், அவள் தொப்பிளில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
“ஆ ஆ குரு ” என்றாள்.
நான் என் வேலையை சற்று நிறுத்தினேன்.
“குரு, என்னப்பா நிறுத்திட்டே, ஆரம்பி கண்ணு” இதுக்குத்தானே காத்திட்டிருந்தேன்.
பளிச்சென்று அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். பின், அவள் நாக்கை என் உதட்டால் கடித்துக்கொண்டே, அவள் எச்சிலை உறிஞ்சேன்.
வெத்திலை போட்ட எச்சில் ருசியாக இருந்தது.
ஒரு கையால் முலையை கசக்கிகொண்டே கழுத்தில் முத்தமிடத்தொடங்கினேன்.
பட்டுச்சேலையின் முறுமுறுப்பு சற்றே உறுத்தியது. சேலையின் மேலாக்கை எடுத்தெரிந்தேன். ஊதாப்பட்டு ரவிக்கையில் முலைகள் கும்மென்றிருந்தன.
அப்படியே அவற்றைகசக்கினேன்.
” ம்ம்ம்ம் குரு, மெதுவா”
கீழே தவழ்ந்து சென்று, ஆண்ட்டியின் தொப்பிளை நக்கினேன். அடிவயிற்றுச்சேலையையும் பாவாடையும் சற்றே தளர்த்தினேன்.
பேண்ட்டி எதுவும் போடவில்லை. அழகிய உப்பிய தேனடையை ரசித்தேன். முடிகள் இருந்தாலும், வாசமாக இருந்தது. அங்கேயும் ஷாம்ப்பு போடுவாள் போல. தேனடையில் மதனநீர் கொட்டிக்கிடந்தது. அதில் மெதுவாக நக்கியபடி, லேசாக, உதடுகளால் கடித்தேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ குருருருருரு” லேசா பிட்டத்தைத்தூக்கினாள். என் நாவினால் தேனடையை ஓக்கத்தொடங்கினேன்.
ஓஓ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” ஆண்ட்டியுன் முனகல் அதிகமாகியது.
யாரும் வந்து கதவைத்தட்டுவார்களோ என்று பயமும் இருந்தது,
காரியத்தை வேகமாக முடிக்க வேண்டும். பின் மெதுவாக ஆண்ட்டியின் ரவிக்கை, பிராவை அவிழ்த்தேன்.தெரித்து விழுந்த பெரிய முலைகளை ரசித்தேன். முலைக்காம்புகள், கருந்திராட்சை போல் அழகாக இருந்தன. அவைகளை பிடித்துச் சப்பினேன்.
ஆண்ட்டியின் ஒரு கை என் பேண்ட்டின் மேல் உப்பியிருந்த கோலைத்தடவியது.
என் பேண்ட், ஜட்டியை கழட்டி எரிந்தேன். ஆண்ட்டி என் கோலைத்தடவி அதில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அவள் முகத்தை இருக்கி, என் கோலை அவள் வாயில் திணித்தேன்.
“வேழாம் குலு” என்ற ஆண்ட்டியை பேசவிடாமல் மேலும் என் கோலை நன்கு திணித்தேன்.
மெதுவாக ஆண்ட்டி அதை சப்பத்தொடங்கினாள். நான் முட்டிபோட்டபடி இருந்தேன். அவள் தலை கொண்டையை அவிழ்த்துவிட்டு, அவள் கூந்தலைக்கோதிவிட்டபடி, அவள் வாயில் என் கோலை ஆட்டத்தொடங்கினேன்.
ஒரு 5 நிமிடத்துக்குப்பிறகு, ஆண்ட்டி, சேலை, பாவடையை அவிழ்த்து ஓலுக்குத் தாயாரானாள்.
அந்த கருத்த ஆண்ட்டி என் முன்னால் நிர்மாணமாகக்கிடந்தாள்.
லேசாக அவள் புண்டையில் ஒரு தட்டு தட்டினேன்.
” டேய், குரு வலிக்குதுடா”
” ஏண்டி, லீலா, உனக்குப்பிடிக்கலையா” முதல் முறையாக அவள் பெயர் சொல்லி அழைத்தேன்.
“பிடிக்காமலா உனக்குமுன்னால இப்படி அம்மணமா கிடக்கேன்.”
“லீலா, உன்னைத்தேடி இப்ப யாரும் வரமாட்டங்கள்ள”
“வந்தாலும் யார் இப்ப கதவைத்திறக்க போறாட, குரு கண்ணு”
என் கோலைஎடுத்து அவள் புண்டையில் லேசாகத்திணித்தேன்.
“ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஅ” என்றாள்.
மதனநீரால் நனைந்தபுண்டையில் புசுக்கென்று என் கோல் உள்ளெ சென்றது.
” ஆஆஅ குரு” என்ற ஆண்ட்டியை ஆழ ஓக்கத்தொடங்கினேன்.
அவளோட ஒரு காலை என் தோளின்மீது போட்டுக்கொண்டு, நச் நச் என்று உக்கார்ந்து ஓக்கத்தொடங்கினேன்.
அவள் அழகிய தொடையை கிள்ளியபடி ஓத்தேன்.
“டேய் குருருருரு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”
லேசாக முலையையும் கசக்கினேன். சிலசமயம் முலையில் ஒரு தட்டு தட்டினேன்.
“மெதுவாடா, குரு, வலிக்குது”
ஆஆஆ ழ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்”
ஒரு 10 நிமிடத்திற்கு பிறகு, அவள் முனகல் அதிகமாகியது.
உச்சத்திற்கு வருகிறாள் என்று தெரிந்தவுடன்,
நானும் என் தண்ணீரை அவள் புண்டையில் பீய்ச்சிஅடித்தேன்.
பின் அவள் முலையில் வாய்வைத்து படுத்துகொண்டேன்.
“குரு, உனக்குவரப்போர பொண்டாட்டி கொடுத்துவச்சவ”
“எனக்கு என் லீலா இருக்கறப்ப ஒரு பொண்டாட்டியும் தேவையில்லை” என்று ஒரு புருடா விட்டு விட்டு அவளிடம் விடை பெற்றுச்சென்றேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு