www.tamilsexstories.com கல்பனா அந்த சாயங்கால நேரத்தில் ஆற்றங்கரையில் அமர்ந்து இருந்தாள். கல்பனா வயது 36. நல்ல நிறம். வயதிற்கேற்ற உடல்வாகு. கிராமத்திலே பிறந்து வளர்ந்து இருந்தாலும், கல்யாணம் ஆனதில் இருந்து சென்னைவாசியாக மாறிவிட்டாள். கணவன் நல்ல வேலையில் இருந்தது அவளுடைய கட்டுடலின் செழிப்பிலும், வாளிப்பிலும் தெரிந்தது.வெகு நாட்களுக்கு பிறகு அவள் அவளுடைய கிராமத்திற்கு வந்து இருந்தாள்.
அவளுடைய கணவன் கார்த்திக் அவசர வேலை காரணமாக வரமுடியவில்லை.
அவளும் அவளுடைய மகன் கண்ணன் மட்டுமே வந்து இருந்தனர். கண்ணனுக்கு எல்லாமே புதிதாக இருந்தது. கிராமத்திற்கு அவன் முதல்முறையாக வந்து இருந்தான். இப்போதுமே அவளுடன் உட்காராமல் எங்கோ அலைந்து கொண்டு இருந்தான்.
காற்றில் அலைந்த முடிக்கற்றைகளை ஒழுங்கு செய்தவாறே யோசனையில் இருந்தாள். வந்து 10 நாட்களாகி விட்டது. கார்த்திக் இல்லாதது அவளுக்கு கஷ்டமாக இருந்தது. எப்பொழுதுமே இவ்வளவு நாட்கள் அது இல்லாமல் இருந்தது இல்லை. என்னதான் இரவில் தனிமையில் தன்னுடைய விரல்களால் இன்பம் அடைந்தாலும் ஒரு ஆணின் தொடுதல் அவளுக்கு தேவையாக இருந்த்து.
யோசனையில் மூழ்கி இருந்தவளை, கண்ணனின் குரல் நினைவுக்கு கொண்டு வந்தது.
“அம்மா………அம்மா. இங்கே பாரேன். என்னை விளையாட்டில் சேர்க்க மாட்டேன் என்கிறார்கள். நீ வந்து சொல்லு பிளீஸ். “
கண்ணனுக்கு 15 வயது. நகரத்திலேயே பிறந்து வளர்ந்தவன். அவனுக்கு இங்கே பிடிக்கவே இல்லை. அங்கே இருந்திருந்தால் கிரிக்கெட் விளையாடிக்கொண்டு இருப்பான். இங்கே பசங்க விளையாடும் கில்லி, கபடி எல்லாம் அவனுக்கு தெரியாது.
சரி என்ன என்று பார்க்கலாம் என்று எழுந்தாள். பின்புறம் ஒட்டிய மண்ணை தட்டிவிட்டாள். மண்ணை தட்டியபொழுது அவளுடைய அழகான பின்னழகுகள் அதிர்ந்து குலுங்கியதைப் பார்க்க கண் கோடி வேண்டும். அவளுடைய பிருஷ்டங்கள் மிகவும் பெரிதாகவும் இல்லாமல், அளவோடு அம்சமாக இருந்தன. கார்த்திக் இருந்திருந்தால் மண் தட்டும் வேலையை அவலை செய்ய விட்டிருக்கமாட்டான். அவனுக்கு அவளுடைய பின்புறத்தை எப்பொழுதெல்லாம் தொட வாய்ப்பு கிடைக்கிறதோ அப்பொழுதெல்லாம் தொடுவான், சில்மிஷங்கள் செய்திடுவான். அப்படி அழகான குண்டி கல்பனாவிற்கு. இந்தியன் படம் பார்த்ததில் இருந்து அவளது குண்டிக்கு அவன் வைத்த செல்லப் பெயர் “ஜாகிர் உசேன் தபலா”.
அவர்கள் இருவரும் நடந்துகொண்டு இருக்கும்பொழுதே நான் கல்பனாவின் உடல் அமைப்பை பற்றி சொல்லிவிடுகிறேன். உயரம் 5 அடி 6 அங்குலம். எடை ஐஸ்வர்யா போல ஒரு 50 Kg தாஜ்மஹால். நிறம் மாநிறம். சென்னை வாசமும் செல்வச்செழிப்பும் உடம்பில் ஒரு வாளிப்பையும், தோலில் ஒரு மினுமினுப்பையும் கொடுத்து இருந்தது. இயற்கையாகவே சற்றே பெரிய மாங்கனிகள். வயதினால் இன்னும் பருத்து, பழுத்து பெரிதாகி இருந்தன. 36 சைஸ் பிரா போடுபவள். வயதானாலும் கிண்ணெண்று முட்டிக்கொண்டு நின்றன அவளுடைய முலைகள்..
அதிலிருந்து வழிக்கிக் கொண்டு வர வசதியான வழுவழுப்பான இடுப்பு. இடை மெலிந்து அவளுடைய பருத்த, பெருத்த பின்னழுகுகளை, மேலும் எடுப்பாக காட்டிக்கொண்டு இருந்தது. இடுப்பு 30. பின்னழகு 38. அவள் நடக்கும்போது அந்தப் பின்னழகுகள் அதிர்ந்து, அசைவது, பார்ப்பவர்களின் மனதை பிசைந்துவிடும்.
ஆற்றங்கரை ஓரமாக சில மரங்களின் நிழலில் மணல்பரப்பில் சில பையன்கள் கபடி ஆடிக்கொண்டு இருந்தனர். 6 பையன்கள் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தனர். எல்லாருமே 17,-18 வயது ஒத்த பையன்கள். ஒரு சிலரை அடையாளம் தெரிந்தது அவளுக்கு. அவர்களுக்கு அவளை நன்றாகவே தெரிந்து இருந்தது. அதிலும் சற்றே உயரமாக இருந்த காளிக்கு அவளை நன்றாக தெரியும்.
அவர்கள் ரயிலில் வந்த நாள் காளியின் தந்தை தான் வண்டி ஓட்டிக்கொண்டு போய் இருந்தார். காளியையும் கூடவே அழைத்து போய் இருந்தார் உதவிக்கு. அன்று கல்பனா சுடிதார் போட்டு இருந்தாள். அந்த கிச்சென்று இருந்த சுடிதாரில் கல்பனாவின் திகட்டவைக்கும் அழகை பார்த்ததில் இருந்து, காளிக்கு இரவில் தூக்கம் இல்லை. அன்று கண்ட அவளது முலைகளின் அழகையும். அவளது கிச்சென்று இருந்த பருத்த தொடைகளின் அழகையும், அவளது கனத்த பருத்த அந்த குண்டிகளையும் நினைத்து நினைத்து அவன் சுன்னியை ஆட்டி ஆட்டி பீய்ச்சிய தண்ணி ஆற்றிலேயே வெள்ளம்வரச் செய்திருக்கும்.
இன்று கண்ணன் வந்து விளையாட்டில் சேர்த்துக்கொள்ள சொல்லவும் அவன் மனதில் ஒரு பிளான்.
“காளி இவனையும் சேர்த்துக்கங்களேன். “
கல்பனா ஏற்கனவே அந்த பசங்களை பார்த்து இருந்தாள். சட்டை இல்லாமல் விளையாடும் பசங்களை பார்த்து அவளது மனதில் ஏதேதோ எண்ண ஓட்டங்கள். கிராமத்துப் பசங்களாக இருந்ததால், வேலை செய்து உடம்பு கட்டுமஸ்தானமாக இருந்தன. அவர்களது வயதை மீறிய வளர்ச்சியை கொடுத்து இருந்தது. அவர்களை பார்த்த அவளுக்கு அவளுடைய பள்ளிப்பருவ நினைப்புகள் மனதில் தோன்றி ஏற்கனவே அல்லல் பட்டுக்கொண்டிருந்த அவளது மனதில் மேலும் குழப்பத்தை உண்டாக்கியதால் அவர்களை கவனிப்பதை நிறுத்தி இருந்தாள். இப்பொழுது கண்ணனால் சின்ன குழப்பம் மறுபடியும் அவள் மனதில்.
கல்பனா பேசவும் விளையாட்டை நிறுத்தி விட்டு காளி வந்தான். பக்கத்தில் வந்த காளி வெறும் அரை டிராயர் மட்டும் போட்டு இருந்தான். மேலே ஒன்றும் போடாமல் இருந்ததால் அவனது பரந்த மார்பு வியர்வையினால் நனைந்து மாலை நேர வெயிலில் தகதகித்துக் கொண்டிருந்தது. மீசை அப்பொழுதுதான் அரும்ப ஆரம்பித்திருந்தது. அக்குளின் உள்ளே இருந்து சில முடிகள் எட்டிப் பார்த்துக்கொண்டிருந்தன. விளையாட்டினாலும், லூசாக இருந்ததாலும் டிராயர் சிறிது கீழே இறங்கி இருந்தது. டிராயரின் இடுப்பு பட்டையை தாண்டி இப்பொழுதுதான் அரும்ப துவங்கி இருந்த அவனது சில முடிகளும் தெரிந்தது. இதையெல்லாம் கவனித்த கல்பனாவின் மனதில் எண்ணங்கள் தடுமாறி ஓடின.
அவன் போட்டிருந்த டிராயர் மெலிதாக இருந்ததால் அவனது சாமான் ஒரு கால் ஒட்டி இருந்தது பஷ்டமாக தெரிந்தது. விவரம் தெரிந்தோ தெரியாமலோ அவனும் பேசும் பொழுது அங்கே சொரிந்து கொண்டே பெசினான். அது கல்பனாவின் பார்வையை அங்கேயே இழுத்து அங்கேயே பதித்தது. வெளிப்பார்வைக்கு அவனது சாமான் நன்கு நீண்டு இருந்ததுபோல் தெரிந்தது. கார்த்திக்கு பெரிய பூல், அதற்கு முன் அவளுக்கு இருந்த அனுபவங்கள் சிறிய பூல்களிடம், கார்த்திக்கை கல்யாணம் செய்ததில் இருந்து பெருத்த நீண்ட பூலென்றால் ஒரு கிக் அவளுக்கு.
ஒரு வாரத்திற்கு மேலாக காய்ந்துபோய் இருந்த கல்பனாவை அந்த காட்சி மிகவுமே அலைக்கழித்தது. கன்னியாக கிராமத்தில் கழித்த அவளது இளமைப்பருவ நிகழ்ச்சிகள் மனதில் தோன்றி மறைந்தன.
“என்னக்கா. இவனை எப்படி சேர்த்துக்கறது. நாங்களோ 6 பேர். இவனையும் சேர்த்தா எப்படி டீம் ஆகும். நீங்களே சொல்லுங்கக்கா.”
அவன் சொல்றதும் சரிதான். “சும்மா சேர்த்துக்கோ காளி. அவனுக்கு அவ்வளவாக கபடி பத்தியும் தெரியாது. சும்மா ஏதோ இருக்கட்டுமே. “
“இல்லைக்கா. வேணும்னா ஒண்ணு பண்ணலாம் அக்கா. அதுவும் நீங்க கேட்கறீங்களேனுதான் இதுவுமே ……….”
“சரி காளி . எதுனாலும் பரவாயில்லே. அவனை சேர்த்துக்கோ.”
“அவன் என் டீம்லெ இருக்கட்டும். டீ ம் மேட்ச் ஆகறதுக்கு நீங்க எதிர் சைட்ல. அப்படினா சேர்த்துக்கலாம். சரியா அக்கா.”
கல்பனா யோசிக்கறதுக்கு முன்னயே கண்ணன் “சரி…….” ன்னு சொல்லிட்டு ஓடிப்போய் ஒரு சைடில் நின்று கொண்டான். கல்பனாக்கு என்ன பண்ண என்று ஒரே யோசனை. ஒரு பக்கம் மகனுக்காக கலந்து கொள்ளலாம் என்றால் மறுபக்கம் அவள் ஒரு மணமான, ஒரு மகனுக்கு தாய் வேறு. சின்ன வயதில் அவள் ஆடாத ஆட்டங்கள் இல்லை, செயயாத சேஷ்டைகள் இல்லை. பையன்களுடன் சேர்ந்து கபடியும், மரம் ஏறுதல் எல்லாம் செய்தவள் தான்.
அவளுக்கு யோசனை செய்ய டைம் கிடைக்கவில்லை. காளி “அக்கா வரதின்னா வாங்கக்கா. எவ்வளவு நேரம் வெயிட் பண்றது. ” கண்ணனும் அவசரப்படுத்தினான். ஆனால் கடைசியாக காளி “அக்கா எல்லாம் எங்கே வரப்போறாங்க. எல்லாம் டவுன்காரங்க இந்த விளையாட்டெல்லாம் எங்கே தெரியப்போகுது. அக்கா பார்த்தா இப்பொல்லாம் வேற விளயாட்டுத்தான் விளையாட தெரியும் போல ” என்று கொஞ்சம் நக்கலாக சொன்னது அவளது இயல்பான கோபத்தை கிளப்பி விட்டதில், மறு கணமே அவளும் கோட்டுக்குள் இருந்தாள்.
ஆரம்பிப்பதற்கு முன்னால் கிரிக்கெட் வீரர்கள் செய்வது போல் ஒரு கூட்டமாக கூடினார்கள். கல்பனா சற்று ஒதுங்கியே நின்றாள். “வாங்க அக்கா நீங்களும்தான் இந்த டீமிலே இருக்கீங்க.” ன்னு ஒரு பையன் அவளை அழைத்தான். சரி என்று கல்பனாவும் அங்கே போனாள்.
எல்லா பையன்களும் தோள் மேல் கை போட்டுக் குனிந்து நின்றனர். வாக்கா என்று ஒரு பையன் அவளுடைய கையை உரிமையோடு பிடித்து இழுத்து அந்த கூட்டத்துடன் சேர்த்தான்.
எல்லோரும் தோள் மேல் கை போட்டு நின்றிருந்ததால் கல்பனாவும் இரு பக்கத்திலும் நின்ற பையன்கள் தோளில் கை போட்டாள். இருவர் முதுகிலுமே வியர்வையினால் ஈரம். கை போட்டு குனிந்தவள் எல்லோரும் அவளையே கவனிக்கவும்தான் சற்றே கீழே பார்த்தாள். ஊரில்தானே இருக்கிறோம் என்று அன்று சற்றே பழைய ஒரு பிரா அணிந்து வந்திருந்தாள். அந்த பழைய பிரா சமயம் பார்த்து தன் வேலையை காட்டிக் கொண்டிருந்தது.
தளர்ந்து இருந்த பிராவினால் அவளது பெருத்த கனத்த முலைகள் ரெண்டும் கூடுதலாகவே கீழே தொங்கிக்கொண்டு இருந்தன. முந்தானை விலகி இருந்தபடியால் அவை இரண்டும் நன்றாகவே வெளியே தெரிந்து கொண்டு இருந்தன.
அவளது இடது பக்கம் இருந்த பையன்தான் டீம் கேப்டன் போலும். “டே .. என்ன அங்கே பார்வை… கேம் கவனிங்க முதல்ல.. நம்ம டீம் குறி எல்லாம் அக்கா மகன் கண்ணன் மேலே இருக்கட்டும். அதே மாதிரி காளி டீ ம் அக்கா மேலெ கண்ணா இருப்பானுங்க. அக்கா என் பார்ட்னர்.. நான் அக்காவை பார்த்துப்பேன்… சரியா விலையாடனும். “ ன்னு சொல்லிக்கொண்டிருந்தான்.
என்ன பார்த்துப்பேன்னு அவன் சொன்னான் என்று கல்பனாவுக்கு சரியாக விளங்கவில்லை. ஆனால் அவளது இருபக்கமும் இருந்த இருவருமே ஏதோ பார்த்துக்கொண்டுதான் இருந்தனர் அந்த நேரத்திலும்.
முதலில் தேமேயென்று கிடந்த கைகள் சில நொடிகளிலேயே அசைய ஆரம்பித்தன. ஒரு கை அவளது பரந்த முதுகை தடவிக் கொடுத்தது. இன்னொரு கை முதுகில் ஆரம்பித்து கீழே இறங்க ஆரம்பித்தது. முதுகில் படர்ந்த கையின் அசைவில் அவளுக்கு நன்றாகவே தெரிந்தது அந்த பையன் அவளுடைய பிராவை தொட்டு தடவி ஆராய்ச்சி செய்வது.
இன்னொரு பையனின் கை அவளது வாழிப்பான, வழுவழுப்பான இடுப்பை பிடித்து ஒரு தடவை ஒரு அமுக்கு அமுக்கினான். பிறகு எவ்வளவு கொழுப்பு இருக்குது செக் பண்ற மாதிரி இரண்டு விரல் மட்டும் வைத்து பிடித்து அளவெடுத்தான். முதல்முதலாக அந்த கைகள் அவள் உடம்பின்மேல் அலைய ஆரம்பித்தபோது ஒரு மாதிரியான குறுகுறுப்பை உணர்ந்தாள். ஆனால் அதே சமயம் டவுனில் பஸ்ஸில் ஏற்படும் அருவருப்பு இல்லை. ஒரு மாதிரி கிளுகிளுப்பாகவே இருந்தது. அதனால் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
தோளில் ஆரம்பித்து முதலில் ஸ்டிராப்பை கீழே வரை தடவிக்கொண்டே வந்தான். பிறகு முதுகின் குறுக்கே பட்டையை தொட்டுக்கொண்டே சென்ற கை முதுகோடு நிற்காமல் முன்புறம் வர முயற்சி செய்தது. கல்பனா கயை கெட்டியாக சைடில் இறுக்கிக்கொண்டதால் ஒரு தடவை அவளது இடது முலையை அப்படியே அடிப்பக்கமாக தடவியதுடன் நிறுத்திக்கொண்டான். நிறுத்தியவன் பின்பக்கம் முதுகில் போய் சும்மா இருக்கவில்லை.
பின்னால் இருந்து ஜாக்கெட்டின் உள்ளேயே விரலை விட முயர்ச்சித்துக்கொண்டிருந்தான். ஆனால் அதற்கு முன்பே வேறு இடங்களில் தொடுதல் இருந்ததால் அதை சற்றே மறந்தாள். கீழே போன கை முதலில் அவளுடைய பருத்த ப்ரிஷ்டங்களை ஆசையோடு தடவி அனுபவித்தது. பிறகு ரொம்பவே தைரியமாக அவளது குண்டி பிளவை ஒரு விரலால் தடவியது.
கல்பனாவுக்கு என்ன செய்வதென்றெ தெரியவில்லை. ஒரு பக்கம் என்னடா அவளை விட பாதி வயதுப் பையன்கள் இப்படி அவளது அந்தரங்க உடல் பாகங்களை தடவிப் பார்க்கிறார்களே என்ற தவிப்பு. அதே சமயம் அவர்களது அந்த தொடுதல் அவளது காய்ந்து கிடந்த புண்டையில் லேசாக ஈரம் கசியச் செய்ததும், அங்கே ஏற்கனவே அவர்களது விளயாட்டை பார்த்து அவர்களது இளவயது உடம்புகளை ரசித்ததால் அவளது கூதியில் ஒரு அரிப்பு ஏற்ப்பட்டதும் அவளை அவர்கள் கைகளை தடுக்கவில்லை.
அவளுக்கும் அது ஒரு கிளுகிளுப்பைத்தான் தந்தது. நன்றாக இருந்த அந்த தொடுதல் ஆட்டம் தொடங்கவும் முடிந்தது. அவளை பார்த்துக்கொள்வதாக சொன்னவனை எல்லோரும் தடியா என்று அழைத்தார்கள். அவன்தான் அந்த டீம் கேப்டன் .
ஆட்டம் தொடங்கும் முன் அவளை ஒரு முறை மேலே இருந்து கீழே வரை பார்த்தான்.
“என்னக்கா, மச்சான் கூட சினிமாக்கா போறீங்க. இப்ப்டி தழையதழைய சேலேய கட்டிட்டு எப்படிக்கா கபடி விளையாடுறது. இருங்க.”
அவள் சுதாரிக்கும் முன்னமே தடியன் கை அவளது இடுப்பில் சேலையை சொருகி இருந்த இடத்தில் இருந்தது. ரொம்பவே உரிமையோடு அவளது சேலேயை தொடைப்பகுதியில் இருந்து எடுத்து இடுப்பில் சொருகி விட்டான். எடுக்கும் போதும் சொருகும்போதும் தேவைக்கதிகமாகவே நேரம் எடுத்துக்கொண்டான். தொடையையும் நன்றாக தடவிப் பார்த்துவிட்டு பிறகு இடுப்பில் விட்ட விரல்கள் கீழேயும் செல்ல முயற்சித்தன. ஆனால் இடுப்பில் சேலையும் பாவாடையும் இருக்கமாக கட்டி இருந்ததால் அவளுடைய லேசாக எந்தி இருந்த அந்த வழுவழு வயற்றை மட்டும் தடவிக்கொடுத்துவிட்டு மேலே வந்தது.
“இப்பொதான் அக்கா நல்லா விளையாட முடியும்” ன்னு சொல்லி அவளுக்கு மட்டும் தெரிகிறமாதிரி கண் அடித்தான். ஏதோ அப்பொழுதுதான் வயதுக்கு வந்த பெண் போல் கல்பனா வெட்கச்சிரிப்பு ஒன்று சிரித்தாள். “முந்தானையையும் சொருகுங்க அக்கா. இல்லை நான் சொருகிவிடட்டா.”
அவனை விட்டு சொருகினால் அவளுடைய சென்சிடிவ்வான் முலைகளை விடமாட்டானு தெரிஞ்சு வேண்டாம்ன்னு தலையை ஆட்டினாள்.
ஆனால் அவனோ அவள் பக்கமாக திரும்பினான். அவசர அவசரமாக அவளே முந்தானையை எடுத்து சொருகிக் கொண்டாள். இப்பொழுது ஆட்டம் ஆரம்பித்தது.
முதலில் காளியின் டீம் கபடி சொல்லி வந்தது. தடியன் டீம் நினைத்ததுபோலவே கல்பனாவை குறி வைத்தே அவன் ஆடி வந்தான். முதலில் தடியன் அவள் கையை கெட்டியாக பிடித்து அவனுடன் சேர்த்து அவளையும் இங்கும் அங்குமாக அலைக்காட்டிக் கொண்டு இருந்தான். சில நொடிகளிலேயே அவனுடைய கை அவளது இடுப்பில் இருந்தது.
“என்னக்கா இப்படி மெதுவா அசைஞ்சா எப்படி பசங்க சட்டுன்னு தொட்டுடிவாங்க………என்கூடவே இருங்க……….”
அவளுமே அவுட் ஆகிடாமல் இருப்பதில் கவன்த்தில் இருந்ததால் அவனையும் அவன் கைகளின் சேட்டையும் அவ்வளவாக கவனிக்கவில்லை. அவனோ ஆட்டையை விட்டு அக்கா மேலே ஆட்டத்தைத் துவக்கினான். இங்கும் அங்கும் இழுப்பதுபோல் இழுத்து அவளுடைய உடம்பின் பல அங்கங்களை தன் உடம்பால் உரசினான். இடுப்பு வயிறு இரண்டையும் நன்றாக தடவியும் இன்புற்றான். ஆடி வந்தவன் திரும்பிப்போகின்ற நேரத்தில் லாவகமாக காலை இடையில் கொடுத்து கல்பனாவை கீழே விழச்செய்தான்.
“அச்சச்சோ என்னக்கா இப்படி விழுந்திட்டீங்க……” ன்னு கையை இடையில் கொடுத்து தூக்கியும் விட்டான். தூக்கி விட்டவன் அதோடு நிறுத்தவில்லை.
“அய்யோ எங்க பார்த்தாலும் மண் ஒட்டிருக்கே அக்கா… இருங்க ………” கல்பனா மறுக்கும் முன்னரே மணலை தட்டி விடும் வேலையிலும் இறங்கினான். அவன் உண்மையிலேயே மணலைத்தான் தட்டினானா, இல்லை அவளது பருத்த பிருஷ்டத்தை ஆசை தீர தடவினானா என்று கல்பனாவிற்கு சந்தேகம்.
தடியனோ கிடைத்த வாய்ப்பை விடக்கூடாது என்று கல்பனாவின் பின்புறம் நின்று கொண்டு அவளது கொழுத்து திரண்டிருந்த அவளது வாளிப்பான பின் அழகுகளை ஆசை தீர தட்டியும் தடவியும் கொடுத்தான். இடைஇடையே அவனது விறைத்த சுன்னியையும் தடவிக்கொடுக்க தவறவில்லை அவனது கைகள்.
கல்பனாவின் பின்னழகுகள் அவளுக்கு காம வெறியேற்றி அவளை உசுப்பேற்றும் உறுப்புகள். அது அவளது கணவனுக்கு நன்றாக தெரியும். தடியனுக்கு அது தெரியாது. ஆனாலும் அதன் கவர்ச்சியால் உந்தப்பட்டு அவன் கல்பனாவின் குண்டிகளை ரசித்துத் தடவிக்கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தான். அவன் தடவத் தடவ கல்பனாவின் நிலை தடுமாறிக் கொண்டு இருந்தது.
ஏற்கனவே கணவனை நினைத்து அவள் ஏங்கிக்கொண்டிருந்தாள். பையன்களின் விளையாட்டை முதலில் இருந்தே கவனித்து அவளது காய்ந்த கூதியில் லேசாச கசிய ஆரம்பித்திருந்தது. இப்பொழுது தடியனின் கவனிப்பால் அந்த ஈரக்கசிவு வெள்ளமாக பிரவாககிக்கும் போல தோன்றியது அவளுக்கு. இந்த மாதிரி நேரங்களில் அவள் காமவெறி கொண்ட பெண்ணாக மாறி விடுவாள். இப்பொழுதே அவள் உடம்பு சூடேற ஆரம்பித்திருந்தது. புண்டையில் ஒரு இனம் தெரியாத அரிப்பும் அவளுக்கு ஆரம்பித்தது.
அவள் அவளுடைய இந்த குணத்தை நன்கு அறிந்திருந்தாள். அவளுடைய மகன் மட்டும் இல்லாதிருந்தால் கபடியை விட்டுவிட்டு வேறு விளையாட்டுகளை பையன்களுடன் ஆடி இருப்பாள். மகனும் அங்கே இருந்ததால் கொஞ்சம் யோசித்தாள். அவள் யோசித்ததை தடியன் அவளுடைய சம்மதமாக புரிந்து கொண்டு இன்னும் தைரியத்துடன் தன் வேலையை செய்தான். அது அவனுக்கும் அங்கு இருந்த பையன்களுக்கும் சாதகமாக முடியும் என்று அப்போது அவனுக்கு தெரியாது.
அவன் கல்பனாவின் முன்னால் நின்று இருந்தான். “என்னக்கா இப்படி தொபீர்னு விழுந்திட்டீங்க…….பாருங்க எல்லாரும் உங்களையே பார்க்கறாங்க… மண் வேறே எங்க பார்த்தாலும்…”. அவளை கட்டிப் பிடிக்கறமாதிரி பிடிச்சு இரு கைகளையும் அவளது குண்டிகளின் மேலே போட்டான். போட்டு கசக்கி அமுக்கினான். நெருக்கத்தில் அவளது கனத்த முலைகள் அவனது வியர்வையில் நனைந்து இருந்த மார்பில் அமுங்கின.
பிறகு ஒரு கையை அவன் முன்னால் கொண்டு வந்து மிகவும் கேசுவலாக அவளது முலைகளை தட்டினான். அமுக்கினான். அவள் தடுக்க முயற்ச்சிக்கக்கூட இல்லை. அவனது செய்கைகளை கவனித்துக் கொண்டு இருந்த அவனது டீமின் இன்னொரு பையன் தடியன் கைகள் குண்டியில் இருந்து அகன்றதுமே அவனதுகைகளை அங்கே வைத்து அமுக்கியும் தட்டியும் பார்த்தான். தட்டியதும் அவளது பெருத்த அகன்ற குண்டிகள் குலுங்கின. அந்த பையன் தடியனை விட வயதில் சிரியவன். அவனால் தடியனைப் போல் அடக்கி வாசிக்க முடியவில்லை. அப்படியே கல்பனாவை பின்னால் இருந்து அணைப்பது போல் நெருங்கி அவனது விறைத்த சுன்னியை அவள் குண்டியில் குத்தி அமுக்கினான்.
எதிர் சைடில் இருந்து காளியின் குரல் இவர்களது ஆட்டத்தை கலைத்தது.
“ஏண்டா விளயாட்டை விட்டுட்டு அங்கே என்னடா ஊம்பிக்கிட்டு இருக்கீங்க..”
பையன்கள் இருவரும் விலக மனதின்றி அவளிடம் இருந்து விலகினார்கள். தடியன் முழுதாக விலகவில்லை. ஒரு கையினால் இன்னும் கல்பனாவின் இடுப்பை பிடித்து இருந்தான். பிடித்திருந்த கை இடுப்பை மட்டுமல்லாமல் அவளது வலது முலையையும் அவ்வப்போது அமுக்கிக்கொண்டிருந்தது.
எதிர் சைடில் ஆடி வரப்போகும் ஆட்டக்காரனும் காளியும் ஏதோ பேசிக்கொண்டனர். பிறகு அந்த பையன் கபடி ஆடி இவர்கள் பக்கமாக வந்தான். வந்தவன் நேராக கல்பனாவையே குறி வைத்து ஆடிவந்தான். தடியன் கல்பனாவை இங்கும் அங்குமாக அலைக்கழித்தாலும் ஆடிவந்தவன் அவர்களையே நோக்கி வந்தான். ரொம்பவே நெருக்கமாக வந்து விடவும், தடியன் அவளுடைய பின்பக்கம் வந்து இடுப்பை கைகளால் வளைத்துப்பிடித்தான். நன்றாக அவளை இறுக்கி அணைத்து அப்படியே தூக்கினான். தூக்கியவன் தட்டாமாலை சுற்றுவது போல் அவளை சுற்றினான்.
அவன் என்னவோ அவனிடம் இருந்து காப்பாற்றத்தான் அப்படி செய்தான். ஆனால் ஆடி வந்த பையன் அங்கே விளையாடிக்கொண்டிருந்த பையன்களிலேயே சிறியவன். ஒரு 15 வயதுதான் இருக்கும். நல்ல வேகம். கல்பனா தூக்கிச் சுற்றும் அளவுக்கு லேசான உடம்பும் இல்லை. தூக்கி சுற்றவும் கல்பனா கால்களை மடக்கியதால் ஏற்கனவே மேலே தூக்கி சொருகி இருந்த சேலை மேலும் மேற்புறமாக ஏறிக்கொண்டது.
அவள் இப்போது தடியனின் பிடியில் கால்கள் விரித்த நிலையில் பாதி அந்தரத்தில் இருந்தாள். ஆடி வந்த பையன் வேகம் அவனுக்கு சாதகமாக இருந்தது. கல்பனா காலை விரித்து தூக்கவும் பையன் அவளை வந்து அடைந்ததும் ஒரே நேரம். வந்த பையன் நேரே அவளது விரித்த கால்களின் நடுவே வந்து சேர்ந்தான். தலையை குனிந்து வந்தவனது தலை நேரே சென்று கல்பனாவின் தூக்கிக் கட்டி இருந்த புடவைக்குள் நுழைந்தது.
தலை நுழையவும் தன்னை அறியாமலேயே கல்பனா கால்களை இன்னும் மேலே தூக்கினாள். கூடவே கால்களை இன்னும் விரித்தும் கொடுத்தாள். பையனின் தலை நேரே உள்ளே சென்று அவளது ஈரமான கூதியில் முட்டி நின்றது. முட்டிய வேகத்தினால் தடியனும் சற்றே நிலை தடுமாறி பின்னால் ஒரு இரண்டு அடிகள் எடுத்து வைத்து பிறகு ஸ்டடியாக நின்றான்.
உள்ளே சென்ற பையனுக்கோ ஒன்றுமே தெரியவில்லை. இருட்டிக்கிடந்த சுரங்கத்தினுள் நுழைந்த மாதிரி இருந்தது. ஆனால் அவன் முகம் சென்று பதிந்த இடத்திலோ ஒரு இனிமையான வாசனை. கபடி சொல்லத்திறந்திருந்த அவனது உதடுகள் நேரே விரிந்து ஈரமாக இருந்த அவளது புண்டையில் பதிந்தது. வாசனையால் கவரப்பட்ட அவன் அப்படியே அதை நக்கினான்.
நாக்கு பட்டதும் கல்பவுக்கு இனம் தெரியாத ஒரு இன்பம். ஏற்கனவே மூடில் இருந்த அவளுக்கு இப்போது காம வெறி உள்ளே பொங்கி எழுந்தது. இன்ப மயக்கத்தில் காலை இன்னும் அகட்டி விரித்துக் கொடுத்தாள். உள்ளே சென்ற பையனோ பேலன்ஸ் பண்ண வேண்டி தன் இரு கைகளையும் சேலைக்குள்ளே நுழைத்து கல்பனாவின் பருத்துக் கொழுத்திருந்த குண்டிகளை பிடித்தான்.
பிடித்தவனின் கைகள் சும்மா இருக்கவில்லை. அவளது குண்டிகளை பிசைந்தான். பிசைந்து கொண்டே அவளது ஈரமான புண்டையை நக்கினான். நக்க நக்க சுரந்தது அவளது தங்கச்சுரங்கம். அவன் நக்கியது தாங்கமாட்டமல் துள்ளினாள். துள்ளியதால் தடியனின் கை இடுப்பில் இருந்து நழுவி அவளுடைய முலையை கீழே இருந்து அமுக்க லூசா இருந்த பிராவினால் அவளது வலது முலை திமிறி பிதுங்கிக் கொண்டு வெளியே வந்தது.
பார்த்துக்கொண்டிருந்த பையன்களுக்கோ கனாவில் கூட கண்டிராத ஒரு காட்சி.
அவள் வயது, வாளிப்பான அவளது உடல். செழித்து கொழுத்து வழுவழு என்று இருந்தாள். சேலையை தூக்கி சொருகிஇருந்ததால் அவளது இடுப்பு நன்றாகவே தெரிந்தது. விளையாட்டினால் சற்றே வியர்த்திருந்தாள். வியர்வை முத்து முத்தாக அவளது உடம்பில் ஒட்டி இருந்தது. அக்குளில் வியர்த்து நனைந்து கிடந்தது. முந்தானையை இழுத்து இடுப்பில் சொருகி இருந்தது இப்போது திரிந்து நூல் போல் ஆகி நடுவே கிடந்ததில் அவளது பருத்த முலைகள் விம்மி புடைத்து மலைகளை போல் முட்டிக்கொண்டிருந்தன. இடுப்பு மடிப்பு ரொம்பவே கவர்ச்சியாக இருந்தது.
தூக்கி இருந்த சேலையால் அவளது இடது கால் முழங்கால் வரை நன்றாக தெரிந்தது. சின்ன அழகான பாதம். சிகப்பு நிற நெயில் பாலிஸ். வெள்ளிக்கொலுலுசு செல்லமா சிணுங்கியது அவளது ஒவ்வொரு அசைவுக்கும். கிச்சென்றிருந்த கெண்டைக்கால். மேலே முட்டி. அதுக்கும் மேலே தெரியவில்லை. ஆனாலும் முட்டிக்கு கீழே இருந்ததை வைத்து யூகிக்க முடிந்தது.
பார்த்துக்கொண்டிருந்த பையன்கள் எல்லாம் விடலைப்பசங்க. காளியும், தடியனும் மட்டுமே பெண் என்ன, அவளிடம் என்ன சுகம் கிடைக்கும் என்று அறிந்தவர்கள். மற்ற 5 பேருமே கன்னி கழியாதவர்கள்தான். அவர்களுக்கோ பார்த்ததிலேயே சுன்னி விறைச்சு தண்ணி பீச்சற லெவலுக்கு இருந்தார்கள். எல்லோருக்குமே விளையாட்டை நிறுத்திட்டு ஓடிப்போய் கை அடிக்க ஆசை. ஆனால் இன்னும் என்ன நடக்குமோ இன்னும் என்னவெல்லாம் தரிசனம் ஆகுமோ என்றுதான் இன்னும் அங்கேயே இருந்தனர்.
கண்ணனோ ஒரு மாதிரி மயக்கத்தில் இருந்தான். கல்பனா வீட்டில் கொஞ்சம் ப்ரி டைப். பலதடவை அவளை அலங்கோலமான கோலங்களில் பார்த்து இருந்தாலும் இது ஒரு புது அனுபவம் அவனுக்கு. அம்மாவாக நினைத்து வந்த கல்பனாவை முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணாகப் பார்த்தான் இன்று. அவனுக்கும் சுன்னி தன்னை அறியாமலேயே விறைத்தது. தனது அம்மாவை பார்த்து சுன்னி விறைக்கிறதே என்று வேறு மன உறுத்தல்.
ஆனால் சுன்னிக்கு எங்கே தெரிகிறது அம்மாவிற்கும், அக்காவிற்கும், அடுத்தவீட்டு பொண்ணுக்கும் இருக்கும் வித்தியாசம். அழகான பெண்ணைப் பார்த்ததும் அது அதனுடைய வேலையை ஒரு குறையும் இல்லாமல் செய்து ஓலுக்கு ரெடியாகி விறைத்தது. கண்ணனுக்கு ஒரு வகையில் பெருமையாகவும் இருந்தது. தன் அம்மாவை இப்படி எல்லா பசங்களும் ரசிக்கிறார்களே என்று, அழகான இந்த பெண், இருக்கும் சுன்னிகளை விறைக்க வைக்கும் பெண் தனது அம்மா என்று.
மற்ற பையன்களை போல் அவனும் அவ்வப்போது பூலை தடவிக்கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தான். இப்பொழுதோ அவளது பருத்து, பெருத்திருந்த முலை வெளியே இருந்தது. கறுப்பு நிற வட்டத்தின் நடுவே கருந்திராட்ச்சை போல் அவளது காம்பு அவர்களை எல்லாம் வா வா வந்து சப்புங்க என்னை என்று அழைப்பது போல் இருந்தது அந்த பசங்களுக்கு.
அவர்கள் பார்வைக்கு மட்டும் சுட்டெறிக்கும் திறன் இருந்திருந்தால் தடியன் எப்பொழுதோ சாம்பல் ஆகி இருப்பான். அங்கு இருந்த பசங்களுக்கு அவனுக்கு அடித்த லக்கி சான்ஸ் நினைத்து அவ்வளவு பொறாமை.
கல்பனாவுக்கோ இது எதுவும் தெரியவில்லை அவள் வேறு ஒரு நிலையில் இருந்தாள். சின்னப் பையன் முதல் தடவை ஒரு பெண்ணின் புண்டையை நக்குவதால் விஷயம் தெரியவில்லை. விஷயம் தெரியாமல் இருந்ததை அவனது உற்சாகத்தால் ஈடு கட்டி புகுந்து விளையாடிக்கொண்டிருந்தான். பலமுறை அவள் புண்டை நக்கப்பட்டு இருந்தாலும், இது வித்தியாசமாக இருந்தது அவளுக்கு. அவனது தலையே உள்ளே புண்டைக்குள் போய்விடும் போல் தோன்றியது. அவனது நாக்கு படாத இடமே இல்லை அவளது புண்டை சுற்றிய இடங்களில். ஆர்வக்கோளாறில் நக்கி கொண்டே ஓரிரு முறை அவளது குண்டி ஓட்டையையும் நக்கினான்.
கல்பனாவுக்கோ அது ரொம்பவே சென்சிடிவ் ஆன பாகம். துள்ளினால், துடித்தாள், தடியனின் கைகளில் துவண்டாள். தடியன் தன் பாகத்திற்கு அவளது வெளியே பிதுங்கிய முலையை கையில் எடுத்து பிசைந்தும், காம்பை இழுத்தும் ஆராய்ச்சி செய்து கொண்டிருந்தான். உணர்ச்சிகள் எல்லை மீறிப் போக கல்பனா வெறி மிகுந்து தனது விரித்து திறந்திருந்த கால்களை புண்டையை நக்கிக்கொண்டிருந்த பையனை சுற்றி அப்ப்டியே கட்டி அவனை அவள் கால்களுக்குள்ளேயே சிறை செய்தாள்.
கால்கள் கவட்டை போல் அவனை சிறை செய்யவும் உள்ளே புண்டையை ருசித்து புசித்துக் கொண்டிருந்த அந்த பையனுக்கு மூச்சு முட்ட ஆரம்பித்தது. பொறாமை கொண்ட மற்ற பசங்களும் அவளை ரசிப்பதை நிறுத்தி விளையாட்டில் கவனத்தை கொண்டு வந்தனர். அப்படியே அந்த கால்களில் சிறைப்பட்டிருந்த அவனை கோழியை அமுக்குவது போல் அமுக்கினார்கள். அவன் முண்டியதில் கல்பனா தாங்கமுடியாமல் துள்ளி ஒரு சின்ன உச்சத்தை அடைந்தாள்.
பிறகு மற்ற பசங்கள் சேர்ந்து ஆடி வந்து அவுட் ஆனவனை வெளியே இழுத்து எறிந்தனர். அவனோ ஒரு ஏக்கத்துடன் கல்பனாவை பார்த்துக்கொண்டே வெளியேறினான். கல்பனாவோ அவளது வெளியேறிய முலையை மறுபடி உள்ளே திணிப்பதில் கவனமாக இருந்தாலும், அந்த பையனின் டவுசரில் முட்டிக்கொண்டிருந்த அவனது சுன்னியை ஒரு ஏக்கத்துடன் கவனிக்க தவறவில்லை.
மற்ற பசங்கள் எல்லோரும் அவள் கையை பிடித்துகுலுக்க ஆரம்பித்தார்கள். “அக்கா சூப்பரா விளையாடுரீங்க…என்னமா காலை கவட்டை போட்டு பிடிச்சீங்க அக்கா………சூப்பர்க்கா………” .
ஒரு பையனோ வெறும் வார்த்தையோடு நிற்காமல் கிரிக்கெட் வீரர்கள் நெஞ்சோடு நெஞ்சு மோதிக்கொள்வதைப் போல் அவள் எதிர்பார்க்கத நேரத்தில் அவளது நெஞ்சுடன் மோதினான். ஏதோ மெத்தையில் மோதியதைப்போல் மெத்தென்றிருந்தது அவனுக்கு. அவளுக்கும் அந்த முலைகள் அமுங்கிக் கொடுத்தது பிடித்திருந்தது.
“அக்கா இந்த வாட்டி நீங்களே நம்ம சைடிலே இருந்து ஆடிப்போங்கக்கா… இவ்வளவு சூப்பரா ஆடுவீங்கன்னு எதிர்பார்க்கவே இல்லைக்கா….”
அவள் யோசிக்கும் முன்னரே அவளது குண்டியில் கை வைத்து அவளைத் தள்ளினார்கள் கோட்டைத்தாண்டி. அவர்கள் தள்ளி விட்டதில் சற்றே தடுமாறினாலும் சமாளித்து நின்றாள். சேலை தடுக்கும் என்று ஒரு சந்தேகம். எதிர் டீம் பசங்களை பார்த்தாள். எல்லோரின் கண்களிலும் காமம், ஒரு ஏக்கம். கல்பனா ஏற்கனவே மூடில் இருந்தாள். சரி பாவம் இந்த பசங்க.. இவங்களுக்கும் கொஞ்சம் உற்சாகம் கொடுக்கலாம் என்று சொருகி இருந்த சேலையை இழுத்து கீழே விட்டாள். பிறகு கீழே இருந்தே சேலையையும் பாவடையையும் சேர்த்து எடுத்து இடுப்பில் சொருகினாள்.
கீழே இருந்து எடுத்ததால் இப்பொழுது அவளது சேலை முட்டிக்கும் மேலே போனது. பாதி தொடை வரை தெரிந்தது நன்றாக. வேண்டும் என்றே தான் அப்ப்டி இழுத்து சொருகினாள். இந்த பசங்களோடு ஒழுங்காக ஆடி எல்லாம் ஜெயிக்க முடியாது என்று அவளுக்கு தெரியும். அவங்க கவனத்தை திசை திருப்பினால் ஏதோ அவுட் ஆகமலாவது தன் பக்கத்திற்கு திரும்பி பொகலாம் என்றும், ஏற்கனவே மூடில் இருந்ததால் சரி கொஞ்சம் உடம்பையும் தான் பார்க்கட்டுமே என்னதான் ஆகுது பார்க்கலாம் என்றும் நினைத்தாள்.
அவள் நினைத்தது சரி என்று அவர்களை மறுபடி பார்த்ததுமே அவளுக்கு தெரிந்தது. கண்களில் இருந்த ஏக்கம் மறைந்து ஒரு வெறித்தனமான காமம் அவர்களுடைய கண்களில் கொப்பளித்துக்கொண்டு இருந்தது. கபடி சொல்லிக்கொண்டெ சென்றாள் உள்ளே.
அந்த டீம் பசங்களுக்கோ எதை பார்ப்பது என்று ஒரே குழப்பம். கல்பனா காலை விரித்து ஆடிக்கொண்டு வரும்பொழுது சில நேரம் மேலே சென்று அவள் புண்டை தெரியாதா என்று ஏங்க வைக்கும் அவளது தொடைகளை பார்ப்பதா, இல்லை முயல்குட்டிகள் போல் அவளது ரவிக்கைக்குள்ளே துள்ளித்திரியும் அவளது பெரிய முலைகளைப் பார்ப்பதா என்று. இந்த குழப்பத்தில் கல்பனா நன்றாகவே முன்னேறி தொட வேண்டிய கோடு வரை சென்று விட்டாள்.
மற்றவர்கள் போல் குழப்பத்தில் இல்லாத காளி அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் பின்னால் சென்று நின்றான்.
பின்னால் நின்று இன்னொருவனை பார்த்து சைகை செய்தான். அவன் முன்னே நகர்ந்து கல்பனாவின் முன் வந்தான். கல்பனா அவுட் ஆகாமல் போய்விடலாம் என்ற எண்ணத்தில் காளியையோ முன்னால் வந்த பையனையோ சரியாக கவனிக்கவில்லை. கோட்டை தொடுவதிலேயே குறியாக இருந்தாள்.
கோட்டை நோக்கி அவள் காலை நீட்டினாள். முன்னால் இருந்தவன் சரியாக அந்த காலை முட்டியில் பின்னால் கை கொடுத்து பிடித்தான். பிடித்தவன் சும்மா பிடித்ததுடன் நிற்கவில்லை. பிடித்த காலை வாரவும் செய்தான். இதை சற்றும் எதிர்பார்க்காத கல்பனா நிலை குலைந்து பின்பக்கமாக சாய்ந்தாள்.
காளி அதைத்தான் எதிர்பார்த்து பின்னால் காத்திருந்தான். மல்லாக்க விழுந்த அவள் நேரே அவன் கைகளில் விழுந்தாள். காளி மற்ற பசங்களைப் போல் ஒன்றும் அறியாதவன் அல்ல. பக்கத்து வீட்டில் இருந்த ஒரு விதவையிடம் பாடங்கள் பல கற்று அனுபவசாலியாக இருந்தான். விழுந்தவளை அவன் கைகள் இடுப்பை வளைத்து அணைத்தன. அவளது வாளிப்பான உடம்பை தன் உடம்புடன் சேர்த்து அணைத்தான். ஏற்கனவே விறைத்து இருந்த அவன் பூலை அவளது பெரிய குண்டியில் வைத்து அழுத்தினான்.
கைகள் ஒன்று கீழேயும் ஒன்று மேலேயும் பாய்ந்தன. ஏற்கனவே அவளுடைய பருத்த முலையை பார்த்ததில் இருந்தே வெறி கொண்டு இருந்தான். இப்பொழுதோ எந்த கல்பனாவை நினைத்து இரண்டு மூன்று நாட்களாக கை அடித்துக்கொண்டு இருந்தானோ அவள் அரை குறை ஆடையில் முழுதாக அவன் கைகளில் படுத்திருந்தாள்.
கீழே சென்ற அவன் கை சொருகி இருந்த அவளது சேலையின் அடியில் நுழைந்தது. ஒரு தடுமாற்றமும் இன்றி நேரே அவளது ஈரமாகி கிடந்த கூதிக்கு போனது. போய் ஒருநொடி கூட தாமதிக்காமல் மூன்று விரல்களை அப்படியே திணித்தான். வேறு ஒரு நேரமாக இருந்தாள் கல்பனா கதறி இருப்பாள் அவன் திணித்த வேகத்தில். ஆனால் ஏற்கனவே நன்கு மதன் நீர் சுரந்து ஈரமாக இருந்ததால் லேசாக ஒரு முனகல் மட்டுமே அவளிடம் இருந்து வெளிவந்தது.
புண்டைக்குள் விரல்கள் போகவுமே தானகவே அவளது கால்கள் விரிந்தன. அவளாகவே காளியின் மீது நன்றாக சாய்ந்தாள். அவள் பின்னால் நின்ற போதே அவளது பிருஷ்டங்களின் அசைவுகள் காளியை மதம் கொண்ட யானை போல் வெறி கொள்ளச்செய்திருந்தது. இன்னும் அவளை தன் மீது சாய்த்துக்கொண்டு அவளுடைய குண்டியில் ஓட்டை போடப்போவதைப்போல் அழுத்தி தன் விறைத்த பூலை குத்தினான்.
அவனதுபூலின் விறைப்பையும் அதன் வேகத்தையும் உணர்ந்த கல்பனா தானகவே தன் குண்டியை அசைத்து அவன் சுன்னியை அமுக்கினாள். சுன்னி அவளது குண்டிப்பிளவில் அமுங்கியது. காளி மேலே கொண்டு சென்ற கையை அவளது பெரிய முலைகளின் அடியே கொடுத்து மேலே தூக்கினான். தூக்கிய வேகத்தில் அவளுடைய முலைகள் இன்னும் பிதுங்கின.
முன்னால் நின்றவனுக்கு மூச்சே நின்று விடும் போல இருந்தது. இலை மறை காய் மறைவாக இது வரை பார்க்காத பெண்ணின் சுரங்கம் இப்பொழுது அவனுக்கு நன்றாகவே தெரிந்தது. அவன் ஒரு வெட்கமும் இன்றி அவனது விரைத்த சுன்னியை தேய்க்க ஆரம்பித்தான்.
காளியின் கை அமுக்கிய வேகத்தில் அவளுடைய ரவிக்கையில் மேல் கொக்கிகள் இரண்டு பட்டென்று தெரித்து சிதறின. கொக்கிகள் சிதறவும் இதுவரை திமிறிக்கொண்டிருந்த அவளது முலைகள் ரெண்டுமே இப்போது வெளியே வந்தன. காளியின் கை ஒன்றொன்றாக அவற்றை பற்றி பிசைந்தான்.
அவள் காம்புகளை உருவி விட்டான். மாட்டுக்கு பால் கறந்து பழகிய அவனது காப்பு காய்த்து இருந்த விரல்கள் காம்புகளை வலிக்கவும் செய்தன. முன்னால் இருந்தவன் அடக்க முடியாமல் வந்து அவளுடைய காம்பை சப்ப ஆரம்பித்தான். இதற்கு மேலும் அவளால் தாங்க முடியாது போல்இருந்ததால், முண்டினாள்.
முண்டியதில் காளியும் நிலை தடுமாறினான். மற்ற பசங்ககளோ எங்கே நமக்கு சான்ஸ் கிடைக்காதோ என்று கல்பனாவின் மேல் பாய்ந்தார்கள். கல்பனா தடுமாற பசங்க பாய எல்லாம் ஒரே நேரத்தில் நடக்க, காளி கல்பனாவை கட்டிப்பிடித்தவாறே கீழே சாய்ந்தான். அவன் மேல் கல்பனா. அவள் மேல் முன்னால் நின்று அவள் முலை சப்பிக்கொண்டிருந்தவன். அவன் மேல் டீமின் மற்ற 2 பெரும். கண்ணனும் தான் மேலே விழுந்தான். அம்மாவைக் காப்பாற்ற. எல்லோரும் சாய யாருடைய கையோ கல்பனாவின் வயிற்றில் பாய்ந்தது. தெரியாமல் தான்.
குத்திய வேகம் அதிகம். மூச்சு வெளியேறியது. ஒருமாதிரி ஒரு மயக்கத்தில் விழுந்தாள் கல்பனா. காளி எல்லோரையும் திட்டி எழுப்புவதற்குள் மயக்கத்தில் இருந்தாள் கல்பனா.
“டேய் ஏன்டா இப்படி அலையிரீங்க.. இப்ப பாரு அக்கா மயக்கமாகி கிடக்கிறாங்க. “
காலை விரித்து பரப்பி கிடந்த கல்பனாவின் புண்டை நல்ல வேளையாக சேலையில் மறைந்து கிடந்தது. ஆனால் முலைகள் ரெண்டுமெ சற்றே சிவந்து போய் சப்பியதால் காம்புகள் ஈரமாகவும் தெரிந்தன. விறைத்த சுன்னிகளை தடவிக்கொண்டும், அமுக்கிக்கொண்டும் வேடிக்கை பார்த்து கல்பனாவின் அழகை வெறித்த கண்களோடு பார்த்துக் கொண்டிருந்த பசங்களை காளிதான் விரட்டினான்.
“டேய் சும்பக்கூதிகளா………சும்மா என்னத்த நோண்டிட்டு நின்னுட்டு இருக்கீங்க…வந்து அக்காவை ஒரு கை பிடிங்கடா தேவடியா பசங்களா…” ன்னு விரட்டிக்கொண்டே கல்பனாவின் ரவிக்கையை முடிந்த அளவு சரி செய்து முலைகளை தற்காலிகமாக பார்வையில் இருந்து அகற்றினான்.
கண்ணனை பார்த்து “நீ ஒன்னும் பயப்படாத உங்க அம்மாக்கு ஒன்னும் இல்லை. சும்மா லேசான மயக்கம்தான். சரியாகிடும்..”
“தூக்குங்கடா அந்த பழைய கோவில் மண்டபத்துக்கு கொண்டு போலாம்.. “
பக்கத்திலே இருந்த பாழடைந்த ஒரு கோவிலின் ஒதுக்குபுறமான மண்டபத்தில் கொண்டு வந்து கிடத்தினார்கள்.
அவர்களிலேயே சின்னவனை கூப்பிட்டு ” டேய் நீயும் இந்த கண்ணனும் போய் ஆத்தில இருந்து துணி நனைச்சிட்டு வாங்க.. “ ன்னு அனுப்பினான். கண்ணனுக்கு போக இஷ்டம் இல்லை ஆனாலும் அவன் ஒருத்தன் தான் சட்டை போட்டிருந்தான்.. தண்ணி நனைச்சு கொண்டு வர அதை விட்டால் வேறு எதுவும் இல்லை.
அவர்கள் நகர்ந்தார்களோ இல்லையோ காளி தன் வேலையை ஆரம்பித்தான். “டேய் இங்க நடக்கறது, பாக்கறதபத்தி யாராச்சும் வெளில மூச்சு விட்டீங்க உங்க சுன்னிய அரிஞ்சு நாய்க்கு ஊட்டி விட்டுருவேன் ஜாக்கிரதை.”
“அக்கா மயக்கம் ஆகிட்டாங்க. முதல் வேலை மூச்சு நல்லா வாங்க டிரஸ்ஸை லூஸ் பண்ணனும் என்ன. கண்ணன் வந்து எதுக்கு அவன் அம்மா இப்படி இருக்கான்னு கேட்டாலும் கேப்பான். புரிஞ்சுதா….”
“டேய் முருகா நீ வாடா. ரொம்ப நேரமா அக்கா முலையவே பாத்திட்டு இருக்க.. நீயே அக்கா ரவிக்கையை அவுத்துவுடு..” அங்கே சுற்றி நின்றிருந்த பத்துக்கண்களும் உத்து கல்பனாவையே மொய்த்தன. முருகன் அமுக்கிப்பிடித்திருந்த சுன்னியை ஒரு முறை தேய்த்துவிட்டு கல்பனா மேல் குனிந்தான். அவன் டவுசரில் லேசாக ஈரம் வேறு. முந்தானை அவள் அடியில் சிக்கி இருந்ததால் முந்தானையை விலக்கி மட்டும் விட்டான். அவள் ரவிக்கையை நெருங்க நெருங்க கை லேசாக நடுங்கியது.
“டேய் பயப்படாதடா. அக்கா முலை ஒன்னும் உன்னைய கடிச்சிடாது. “ கீழே இருந்ததால் முலைகள் சற்றே அமுங்கி கிடந்தன. ஆசையை அடக்க முடியாமல் ஒரு முறை இரண்டு கை கொண்டு முலைகளை அமுக்கினான். “டேய் சொன்னத மட்டும் செய். நீ அமுக்கி நோண்டிட்டு இருந்தா அக்கா முழிச்சிடுவா. அப்புறம் ஒன்னும் கிடைக்காது. “
நடுங்கும் விரல்களால் கொக்கிகளை பிடித்து விலக்கினான். விலக்கியவுடன் லூசான பிராவை தள்ளிக்கொண்டு பிதுங்கின. பிரா லூசாக இருந்ததால் அதை அப்படியே மேலே தள்ளினான். இரண்டும் வெளியே வந்தன. பார்த்துக்கொண்டிருந்த பசங்களுக்கோ கண் பிதுங்கி வெளியே வராத குறைதான். அப்படி உத்து உத்துபார்த்தார்கள். முருகனுக்கோ கல்பனாவின் அம்மணமான முலைகளின் நெருக்கமும், அவள் உடம்பில் இருந்து வந்த பவுடர், மல்லிப்பூ, வியர்வை கலந்த வாசனையும் அவனை தாங்கமுடியாத நிலைக்குத் தள்ளியது.
“ஆஆஆஆ………..”ன்னு முனகிட்டே டவுசரை அவுக்கக்கூட நேரம் இல்லாமல் அப்படியே சுன்னியை கீழ் பக்கமாக எடுத்து ஆட்டினான். இரண்டு ஆட்டு கூட ஆட்டவில்லை அவன் சுன்னியில் இருந்து விந்து வெளியேறி கீழே தரையில் விழுந்தது.
“சே என்ன பசங்கடா நீங்க.. .இப்படி இருந்துகிட்டு நீங்கல்லாம் எங்கடா ஓக்க கிளம்பிட்டீங்க. “
“டேய் சுப்பா நீ எப்படின்னு பார்க்கலாம். அக்கா சேலைய லூஸ் பண்ணிவிடு “
சுப்பனும் கொஞ்சம் சின்னப்பையன்தான். ஆர்வத்துடன் போய் கல்பனா கால் பக்கமாக மண்டி இட்டு உட்கார்ந்தான். இடுப்பில் கையை கொடுத்து இடுப்பில் சொருகி இருந்த சேலையை உருவி லூஸ் பண்ணினான். பிறகு கீழே இருந்து சேலையையும் பாவடையையும் தூக்கினான். தூக்கி வயத்துமேலே வரை தூக்கி போட்டான்.
“டேய் சுப்பா செம ஆளுடா நீ… லூஸ் பண்ண சொன்னா அவுத்தே விட்டுட்ட.. “
எல்லோரும் இன்னும் நெருங்கினார்கள். வெறித்து பார்தன அவர்களின் கண்கள் கல்பனாவின் கூதியை.
ஏற்கனவே புண்டையை பார்த்து இருந்த தடியனுக்கும் ஒரே ஆச்சர்யம். “காளிண்ணா என்னான்னா இது. மசிரையே கானோம் அக்கா புண்டைல. முத்தக்கா புண்டைல எவ்வளோ மசிர் இருந்திச்சு. இந்தக்கா புண்டை நம்ம அன்னிக்கு ஒளிஞ்சு பார்த்தமே அந்த கலா ஒன்னுக்கு போறத.. அதுமாதிரி சின்னப்பொண்ணு புண்டை மாதிர்ல்ல இருக்கு அக்காக்கு..”
“டேய் உனக்கு பூலுதான் பெரிசே தவிற மண்டைல களிமண். முத்தக்கா நம்மூர் பொம்பள. புருசன் வேற போய் சேர்ந்திட்டான். அவ கூலிக்கு போய் கஞ்சி குடிப்பாளா இல்லை பிளேடு வாங்கி மசிரை சிரைப்பாளா. கல்பனாக்கா டவுன்காரி. கொஞ்சம் ஸ்டைல் பண்ணுவாலுங்க.. ஆனா புண்டை அரிப்பெடுத்தா முத்தக்கா மாதிரித்தான் கிடைச்சசுன்னிய போட்டிருவாலுங்க.”
இது கேட்டுக்கொண்டிருந்த மற்ற பசங்களுக்கோ செம நியூஸ் ஆக இருந்தது. அரசல் புரசலாக முத்து என்ற பெண்ணைப்பற்றி எல்லோருக்குமே தெரிந்துஇருந்தது. ஆனால் இது வரை வதந்தியாக இருந்தது இன்று அவர்களுக்கு உறுதியாக தெரியவும் அதுவே ஒரு உற்சாகத்தை கொடுத்தது.
“டேய் முத்தக்காக்கு ஒரு 40 வயசாவது இருக்கும். எல்லா சுன்னியும் ஓத்து ஓத்து பாழடைந்து போன கூதிடா. எவ்வளோ லூசா இருக்கு அவளொட புண்டை . இவளை பாரு. சும்மா சின்ன பொண்ணு கூதி மாதிரி இருக்கும் நீ வேணா விரலவிட்டுப்பாரு.”
தடியன் கீழே குனிஞ்சு கல்பனா கூதியை லேசா தொட்டுப்பார்த்திட்டு விரலை உள்ளே விட்டான். “ஆமடா காளி அப்படியே கவ்வுதுடா விரல.”
“சரி சரி ரொம்ப நோண்டாதே எழுந்திருக்க போறா. “
தடியன் விரலை வெளியே எடுத்து டவுசர்லே தேய்ச்சு ஈரத்த சுத்தம் பண்ண போனான். “டேய் கேனக்கூதி…….என்னடா பண்ற ……….முத்தக்காவோட நாறக்கூதிய நக்கற இவள் கூதிலவிட்ட விரல தொடக்கிரியா. நக்கி பாருடா முண்டம்.”
“அண்ணே அண்ணே நான் நக்கிப்பார்க்கறேன்” ன்னு ரெண்டு விடலபசங்க முன் வந்தாங்க..” “டேய் என்னங்கடா அவசரம்.. அடக்குங்கடா….”
“சரி இவளும் எழுந்தா ஓல் வாங்குவாடா. முதல்ல எழுப்ப வழிய பார்போம். ஏதாச்சும் நாத்தம் பிடிச்சதை மோந்தா மயக்கம் போயிடுமாம். இங்கே நாத்தம் பிடிச்சதுனா இந்தா செந்திலோட கோமணம்தான்.”
“காளிண்ணே உங்க சுன்னியே மூக்கில காட்டுங்கண்ணே… “ன்னு செந்தில் சொன்னான். எங்கே நம்ம கோமணத்த அவுத்துடுவாங்களோன்னு பயத்தில.
“டேய் மச்சான் சூப்பர் ஐடியாடா…..” ன்னு சொல்லிட்டே காளி டவுசரை அவுத்திட்டு அவள் பக்கம் போனான். அவனுக்கு மத்த பசங்க வைச்சு இருந்த பட்டப்பேரு அனக்கோண்டா. சும்மா இருக்கும்போதே கருப்பா நீளமா தொங்கிட்டு இருக்கும் அவன் பூல். அதை காட்டில ஒரு நாள் அவன் ஒன்னுக்கு போகும்போது பார்த்திட்டுத்தான் மயங்கி முத்து அவனை மயக்கி அவன்கிட்டே ஓல் வாங்கி அவனுக்ஜு அவனோட முதல் அனுபவத்தையும் கொடுத்தா. அது மட்டுமில்லாம அவன் ஓக்கறதில மயங்கி உளறி அவளோட கல்யாண தங்கச்சியோடவும் கனெக்ஷன் ஆக்கிவிட்டாள்.
அந்த அனகோன்டா பூல் இப்போ பாதி மூடிலதான் இருந்தது. கல்பனாவோட குண்டில அமுக்கிக்கிட்டு இருந்தப்போ நல்லா விறைச்சு புல் சைஸ்லதான் இருந்துச்சு. இப்போ கொஞ்சம் பாதி விறைப்புதான். அப்ப்டியே கல்பனா தலை பக்கமா போய் அவ முகத்துக்கு ரெண்டு பக்கமும் காலை அகட்டி வைச்சு அப்ப்டியே கீழே போனான்.
கல்பனாவின் முகத்திற்கு மேலே அப்படியே உட்காருவது போல குனிந்தான். குனிந்தவன் அவனுடைய சுன்னியின் மேல் தோலை கையினால் பின்னால் தள்ளினான். சிவந்திருந்த அவன் சுன்னி வெளியே வந்தது. அதை அப்படியே கல்பனாவின் மூக்குக்க்கு எதிரே காட்டினான். ஏற்கனவே சுன்னியில் இருந்து ஒரு சில சொட்டு வடிந்து நுனி ஈரமாக இருந்தது. சுன்னியின் தோலை இழுத்தவுடன் அதில் சரியாக கழுவாமல் ஒரு மாதிரியான வெள்ளை படர்ந்திருந்தது.
மூக்கின் அருகில் கொண்டு சென்ற அதில் இருந்து ஆணின் வாசனை தூக்கலாகவே இருந்தது. அது அரை மயக்கத்தில் இருந்த கல்பனாவின் சீரான நாசியில் நுழைந்து அவளை எழுப்பியது. கண்களை திறக்காமலே அவளுக்கு ஒரு சுன்னி தனக்கு மிகவும் அருகில் உள்ளதை உண்ர்ந்துகொண்டாள். நன்றாக நுகர்ந்து அந்த வாசனையை அனுபவித்தாள். அவள் இன்னும் மயக்கத்தில் இருப்பதாக எண்ணிக்கொண்டிருந்த காளிக்கு அவளது உதடுகள் வா வா என்று அவன் சுன்னியை அழைப்பதுபோல் தோன்ற, இன்னும் குனிந்து அவன் சுன்னி ஓட்டையில் இருந்து வடிந்து அங்கே ரோஜா மேல் பனித்துளிபோல் ஒட்டிக்கொண்டிருந்த அந்த தண்ணி சொட்டை அப்படியே அவளது சிவந்திருந்த இதழ்களின் மேல் தடவினான் சுன்னியை வைத்து.
லிப்ஸ்டிக் போடுவது போல் சுன்னியை வைத்து அவளது உதடெங்கும் தடவினான். கல்பனாவால் இனியும் பொறுக்கமுடியவில்லை. உதடுகளை பிரித்து அவற்றை அவன் சுன்னியை கவ்வினாள். மற்ற பையன்கள் அவளது திறந்து கிடந்த மற்ற அங்கங்களை ரசித்துக்கொண்டிருந்ததால் கல்பனாவின் மயக்கம் தெளிந்ததையோ காளி, கல்பனாவின் புது விளையாட்டையோ கவனிக்கவில்லை.
சுன்னியை அவளது உதடுகள் கவ்வின உடனேயே காளி அவள் முகத்தைப் பார்த்தான். கல்பனா கண் திறந்து பார்த்து அவனைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினாள். “பொறு ….” என்று கண்களாலேயே சொன்னாள்.
காளியும் புரிந்து கொண்டு எழுந்தான். கல்பனா எழுந்து உட்கார்ந்தாள். அவள் முழித்துவிட்டதை அறிந்ததுமே ஒரு பதட்டம் பசங்களுக்கு. என்ன சொல்லுவாளோ என்று. கல்பனா அவர்களின் மனநிலை எப்ப்டி இருக்கும் என்று நன்கு அறிந்திருந்தாள். சற்றே கோபத்துடன் அவர்கள் எல்லோரையும் நோக்கினாள்.
“என்ன நடக்குது இங்கே. யார் என்னய இப்படி அலங்கோலம் பண்ணது.” இருந்த பசங்க சுன்னியோட விறைப்பு சட்டுனு கீழே போக ஆரம்பித்தது. எல்லோரும் காளியையே பார்த்தார்கள்.
கல்பனா இன்னும் கொஞ்சம் விளையாட நினைத்தாள். “உங்க அம்மா வயசு இருக்கற என்னையை இப்படி ஒதுக்குபுறமா தூக்கிட்டு வந்து அம்மணமா ஆக்கி ரசிச்சிட்டா இருக்கீங்க. இருங்க உங்களை எல்லாம் பஞ்சாயத்திலே சொல்லி என்ன பண்றேன் பாருங்க. “
கொஞ்சநஞ்சம் இருந்த விறைப்பும் மத்த பசங்களுக்கு போயிடுச்சு. காளியும், தடியனுக்கும் தான் கல்பனா அப்படி எதுவும் செய்யமாட்டாள் என்று தெரிந்ததால் அவர்கள் சுன்னி மட்டும் இன்னும் விடைத்து நின்றன.
கல்பனா நன்றாக எல்லா பசங்களையும் பார்த்தாள். காளி, தடியன் ரெண்டு பேரும் நல்ல பாடி, கட்டிளம் காளைகள். தடியனோட சுன்னிய பார்க்க முடியலை. ஆனாலும் டவுசரை தள்ளிட்டு இருந்ததை வச்சு நல்ல நீளம் என்று ஊகிக்க முடிந்தது. காளியோட பூலோ அவளுக்கு அடிவயித்தில் ஒரு வலியையும் ஏக்கத்தையும் கொடுக்கும் அளவுக்கு பெரிதாக, நீளமாகவும், தடித்தும் இருந்தது.
மற்ற மூன்று பசங்களும் விடலைப்பசங்க. அதிலே ரெண்டு பேரோட டவுசரில் அவர்களது சுன்னிகள் ஈர வட்டங்கள் போட்டு இருந்தது துல்லியமாகத் தெரிந்தது.
அவள் கண்களில் இருந்த காமப்பசி அந்த பசங்களுக்கு கோபம் போல் தோன்றியது. “அக்கா……..அக்கா ……….அப்படி எல்லாம் எதும் செய்யாதீங்கக்கா……….அடிப்பாங்கக்கா…… .நீங் க என்ன சொன்னாலும் செய்றோம் சொல்லிக் குடுத்திடாங்கக்கா……..” மூனு பேருமே கெஞ்ச ஆரம்பிச்சாங்க. ரெண்டு பசங்க அவ ளோட காலிலே விழுந்தாங்க.
“என்னடா என்னை இப்படி அம்மணமாக்கி பார்ர்த்தது மட்டும் இல்லாம திட்டிட்டு இருக்கம்போதே எங்கே கை வைக்கிறீங்க..”
“அய்யோ அக்கா அப்படி எல்லாம் இல்லக்கா………விட்டுங்கக்கா….”
“அப்ப நான் சொல்றது எல்லாம் செய்வீங்களா…”
“செய்வோம்க்கா……”
“அப்ப முதல்ல டவுசரை கழட்டுங்க.. என்னை அம்மணமா பார்த்தீங்கல்ல.. இப்ப நீங்க அம்மணமா ஆகுங்க..”
பசங்க முழிச்சாங்க. என்னடா கதை இப்படி போகுதேன்னு.. காளியை பார்த்தார்கள். காளி பண்ணுங்கடா ன்னு சொன்னான். திடீர்னு வந்த கூச்சத்தோடு நெளிந்தார்கள். “அக்காகா……… உங்க முன்னாடி……….”ன்னு இழுத்தார்கள்.
“நீங்களே கழட்டறீங்களா இல்லை நான் கழட்டி விடவா..” ன்னு ஒருத்தன் டவுடரை கீழே இருந்து பிடிச்சு இழுத்தாள்.
“அய்யோ இல்லக்கா நாங்களே கழட்டிடறோம்” சில நொடிகளியே அவளை தவிர அங்கே எல்லேரும் முழு அம்மணமாக நின்றார்கள்.
ஆனால் காளியும், தடியனையும் தவிர மத்த பசங்க வெட்கப்பட்டு சுன்னிமேல ரெண்டு கையையும் வச்சு மறைச்சிட்டு நின்னாங்க.
“இப்போ வெக்கமா இருக்காக்கும் என் முன்னால் நிக்க…இதோ இவனைப் பாரு….”ன்னு முருகனை நோக்கி கை காட்டினாள். “விளையாடும் போது விளையாட்டை விட்டுட்டு என் கூதியை நக்கினப்போ வெக்கம் வரலியாக்கும். அப்ப பாத்திருக்கனும் உன் அம்மா உன்னையை . சுன்னி விடைச்சு ஒரு பொம்பளை சேலைக்குள்ளே தலையை விட்டு அவ மகன் புண்டையை நக்கிட்டு இருந்ததை….இப்போ பையனுக்கு வெக்கத்தை பாரு… கையை எடுங்கடா..”
கையை எடுத்தாங்க.. விறைப்பெல்லாம் போய் கீழே பார்த்து தொங்கிட்டு இருந்தது மூணு சுன்னியும். எல்லாமே வெவ்வே ற சைஸ். ஆசை தீர அந்த இளம் கன்னி கழியாத சுன்னிகளை பார்த்துக்கொண்டே புண்டை மேலே கை வச்சாள். அப்புறம் ஞாபகம் வந்தது, இத்தனை பசங்க அவ கூடவே இருக்க கை எதுக்குன்னு.
“சரி நான் உங்களை எல்லாம் பத்தி வெளிலே சொல்லாம இருக்கனுமா இல்லையா..”
ஒரே கோரஸா ” சொல்லாதீங்க அக்கா”ன்னு பாடினாங்க.
“அப்ப சொல்றபடி எல்லாம் கேக்கனும், செய்யனும் சரியா…அப்புறம் எனக்கு கொஞ்சம் பில்லி சூனியம் எல்லாம் தெரியும்…….. ஏமாத்த நினைச்சீங்க அவ்வளவுதான். என் ரவிக்கையை கழட்டினது யார்……….”
பசங்க பில்லி சூனியம் ன்னு கேட்டதுமே மூத்திரம் அடிக்கற அளவுக்கு பயம் வந்திடுச்சு. தயங்கி தயங்கிரவிக்கையை கழட்டினவன் “நான்தான் க்கா.. “ ன்னான்.
“ஏண்டா இப்படி அறைகுறையாத்தான் வேலை செய்றதா… வா வந்து ஒழுங்கா வேலையை முடி..”
காலை நீட்டி உட்கார்ந்திருந்தாள் கல்பனா. ரவிக்கை கொக்கி எல்லாம் கழற்றி கையில் மட்டும் மாட்டி தொங்கிக்கிட்டு இருந்தது. பிராவை அப்படியே கொக்கி கழட்டாமல் தூக்கி விட்டிருந்ததால் அவளுடைய முலைகளை மேல் பக்கம் அழுந்திக்கொண்டு இருந்தது. தயங்கி தயங்கி அந்த பையன் அவள் பின்னால் சென்றான். ரவிக்கையை தோளில் இருந்து அவிழ்க்க பார்த்தான். கல்பனா அவனுடைய கைகளை பிடித்து அவளுடைய பழுத்த பப்பாளி போல் தொங்கிக்கொண்டிருந்த முலைகளின் மேல் வைத்து அழுத்தினாள்.
“என்னடா எப்படி இருக்கு என் முலை. உன் அம்மாவுக்கு இருக்கறத விட இது பெருசா, சிறுசா.” அவன் பதில் சொல்ற நிலையில் இல்லை. முலை மேல கை பட்டதோ இல்லையோ அவன் பூல் பட்டுனு விறைச்சு அவள் முதுகை உரசியது.
நடுங்கும் விரல் கொண்டு ரவிக்கையை கழற்றி எறிந்தான். பிறகு பிராவின் கொக்கியையும் கழட்டி அதயும் கழட்டினான். கல்பனா பின்னால் கை கொடுத்து அவன் கைகளை மறுபடியும் அவள் முலைகள் மேல் வைத்தாள். இந்த முறை அவன் முலைகளை அமுக்கிப்பார்த்தான்.
கல்பனா இப்பொழுது எழுந்து நின்றாள். நின்றவளின் சேலை இங்கும் அங்குமாக இருந்தது. “டிரஸ் எல்லாம் அலங்கோலமா ஆக்கிட்டிங்க.. “ன்னு சொல்லிட்டே சேலையை முழுதாக அவிழ்த்துகீழே விட்டாள். பிறகு பாவாடை நாடாவையும் அவிழ்த்து அதையும் கீழே விட்டு முழு அம்மணமானாள்.
விறைக்காத சுன்னி இல்லை அந்த இடத்தில். “என்ன பசங்களா என்ன பார்க்கறீங்க.. பிடிச்சு இருக்கா…” கால்களை அகட்டி நின்று கொண்டாள். “சரி இப்ப எல்லாரும் இங்கே வாங்க.” வைத்த கண் வாங்காமல் அவள் உடம்பை உத்து பார்த்துக்கொண்டே அவள் பக்கம் போனங்க.
“என்னையை சுத்தி மண்டி போடுங்க கீழே.” தூக்கத்தில் நடப்பவர்கள் போல் நடந்துவந்த அந்த பசங்க அவளை சுத்தி மண்டி போட்டாங்க. “இங்கே முன்னாடியே கூட்டம் போடாதீங்க. பின்னாலயும் போங்க. நான் எங்கேயும் போகல. ஆசை தீர பார்க்கலாம் அப்புறமா.” இப்பொ அவளை சுத்தி நாலாபக்கமும் மண்டி போட்ட பசங்க.
மத்த மூனு பசங்களும் முன்பக்கம் விட்டுட்டு காளியும் , தடியனும் கல்பனாக்கு பின்னாலே மண்டி போட்டாங்க. கல்பனாக்கு கொஞ்சம் சமஸ்கிருதம் தெரியும். அதிலே சும்மா பயமுறுத்த மந்திரம் சொல்ற மாதிரி கொஞ்சம் சொன்னா. பசங்களுக்கு பயம்.
“இப்போ உங்க இடது கைல அவங்கவங்க பூலை பிடிங்கடா.” ன்னு சொன்னா. பயந்திருந்த பசங்க சட்டுனு பிடிச்சாங்க. இப்போ வலது கை ஆள்காட்டி விரலை என் புண்டைக்குள்ள விடுங்கடா”ன்னா. முன்னால இருந்த மூனு பேரும் ஒரே ஆச்சர்யம். புண்டய பார்த்தே இல்லாத அவன்களுக்கு இன்னைக்கு ஒரே குஷி. பார்த்தது மட்டும் இல்லாம உள்ளே விரல் விடவும் சான்ஸ் கிடைக்குதேன்னு.
வேகமாவே மூனு பேரும் உள்ள விட்டானுங்க விரலை. “டேய் மெதுவா விடுங்கடா. “ ஆனா அவ கூதி ஏற்கவவே நல்ல ஈரம். சர்ர்ர்ர்ர்ன்னு மூனு விரலும் உள்ள போயிடுச்சு.
“அக்கா நாங்க எப்படிக்கா புண்டைகுள்ள விரல விடறது”ன்னு தடியன் கேட்டான். “சரி சரி புண்டை எட்டலைனா என் குண்டி ஓட்டைக்குள்ள விடுங்க”ன்னு சொல்லி லேசா குனிஞ்சு குண்டியையும் விரிச்சுக் குடுத்தா.. ரெண்டு பேரும் அவ குண்டி ஓட்டைக்குள்ள விரல விட்டானுங்க.
“இப்ப நான் சொல்றதை அப்படியே என்பின்னால சொல்லனும் என்ன..”ன்னு சொல்லிட்டு..”எந்த கல்பனா அக்காவோட புண்டைக்குள்ள என் விரல் இருக்கோ, அந்த கல்பனா அக்கா பத்தியோ , இங்க நடந்ததை , நடக்கறதை , நடக்கப்போறதை பத்தியோ யார்கிட்டயாது நாங்க பேசினா அக்காலோட சாபம் பலிச்சு என் கைல புடிச்சு இருக்கற என் பூல் பழுத்து அழுகி கீழே விழுந்து நாசமா போயிடும்.”
அவங்க சொல்லிட்டே இருக்கும்போதே தண்ணி எடுக்க போன பையனும், கண்ணனும் உள்ளே வந்தாங்க.
கண்ணனோ அம்மா மயக்கமா இருக்காளே எப்படி இருக்காளோ என்று பதட்டத்துடன் ஓடி வந்து உள்ளே நுழைந்தவனுக்கு ஒரு நிமிடம் என்ன என்றே புரியாமல், ஷாக்காகி அப்படியே நின்று விட்டான்.
மயங்கி கிடப்பாள் , என்ன ஆச்சோ என்று வந்தால், அவனுடைய அம்மா கல்பனா முழு அம்மணமாக நின்று கொண்டிருந்தாள். குண்டியை காண்பிக்க சிறிது குனிந்து இருந்ததால் அவளுடைய கொழுத்த முலைகள் சற்றே தொங்கிக்கொண்டிருந்தன. அதை விட ஆச்சர்யம் அங்கே இருந்த எல்லா பசங்களும் அம்மணமாய் இருந்தது மட்டும் அல்லாமல் அவர்களது விரல்க ள் அவளுடைய அந்தரங்களில் பதிந்து இருந்தன.
அவன் உள்ளே வந்ததும் கல்பனா அவனைப்பார்த்தாள். அவள் கண்களில் ஒரு விஷமச் சிரிப்பு. “என்னடா கண்ணா. ஏன் அம்மாவை அப்படி பார்க்கற. எத்தனை தடவை என்னை பாத்ரூமில் குளிக்கும்போது மறைந்திருந்து பார்த்திருக்க. இப்போ அதே அம்மா நின்னிட்டிருக்கேன். வந்து பாருடா கண்ணா. “
கண் சிமிட்டினாள் கண்ணனைப் பார்த்து. கண்ணனுக்கோ ஒரே சங்கடம். அவன் மறைந்திருந்து அவளை ரசித்ததை எல்லாம் தெரிந்து வைத்திருக்கிறாளே என்று, அதே சமயம் அவளுடைய கண்களில் தெரிந்த விஷமம், அவளுடைய கண் சிமிட்டல், அவள் இருந்த நிலை அவளுக்கு அவன் மேல் கோபம் இல்லை என்று காட்டியது. அவளை அம்மணமாக பார்த்ததில் இருந்தே அவன் பூல் விடைத்து புடைத்து இருந்தது. ஒரு வெட்கச்சிரிப்போடு புடைத்து இருந்த அவன் சுன்னியை மறைத்துக் கொண்டு அங்கேயே நின்றான்.
“டேய் பசங்களா அதான் என்னுடைய சாபம் முடிஞ்சிடுச்சே. இன்னும் என்ன விரலை உள்ள விட்டு நோன்டிட்டு இருக்கீங்க. விட்டா விரலை வைச்சே நெய் எடுத்திருவீங்க போல இருக்கு. “
“நீ ஏன் கண்ணா அங்கேயே இருக்க. வா வா அம்மா கிட்டே வா. உன் கூட இருக்கற பையனையும் கூட்டிட்டு வா. உங்ககிட்டேயும் அதே சத்திய்ம் செய்து வாங்கனுமே.”
கூட வந்த பையன் ஓடாத குறையாய் கல்பனா பக்கத்தில் போய் நின்றான். வேகமாக போட்டிருந்த டிரஸை கழட்டினான். கண்ணனும் மெதுவாக கல்பனா பக்கம் போனான்.
“என்னடா இப்படி வெட்கப்படற பொண்ணு மாதிரி. என்னை பார்த்து கை அடிப்பியே அப்பெல்லாம் இந்த வெட்கம் எங்கேடா போச்சு.” அவளே அவனுடைய உடைகளை கழற்றி அவளுடைய மகனையும் அம்மணம் ஆக்கினாள்.
ரெண்டு பசங்களையும் மற்ற பசங்க மாதிரியே விரலை உள்ளே விடச் சொல்லி சத்தியம் வாங்கினாள்.
அதற்குள் மற்ற பசங்களுக்கு அவசரம் பொறுக்கவில்லை.
இன்னும் கண்ணனும், மற்ற பையனும் விரலை அவளுடைய புண்டையில் இருந்து எடுக்காத நிலையிலேயே மற்ற பையன்கள் அவள் மேல் பாய்ந்தார்கள்.
இரண்டு பேர் அவளுடைய பருத்து திரண்டிருந்த முலைகளை வாயினால் கவ்வினார்கள். பாய்ந்தவர்களின் வேகத்தை பார்த்து மிரண்டாள் கல்பனா. இப்படியே விட்டால் அவள் பாடு திண்டாட்டம் என்று புரிந்து கொண்டு சட்டென்று கால்களை அப்படியே இருக்கி மூடினாள். முலைகளை கவ்விக்கொண்டிருந்த பசங்களின் தலையில் ஓங்கி அடித்தாள்.
வாயில் சிக்கி கடிவாங்கிக்கொண்டிருந்த முலைகளை கையினால் பிடித்து வெளியே இழுத்தாள். “இப்படி எல்லாம் பண்ணினால் அப்புறம் ஒன்னும் கிடைக்காது. காளி கொஞ்சம் ஒழுங்கா நடந்துக்க சொல்லுடா.”
“டேய் ஒழுங்கா அக்கா சொல்றமாதிரி கேட்டா அக்கா உங்களுக்கு எல்லாம் சொர்க்கத்தை காட்டுவாங்க. இல்லை நான் அடி போட்டு உங்களுக்கு எல்லாம் ஆஸ்பத்திரிக்கு தான் வழி காட்டுவேன்.”
“சரி சரி இப்ப நான் சொல்றமாதிரி செய்யனும். “ன்னு சொல்லிட்டு கல்பனா அப்படியே கீழே பாவாடையை விரிச்சு அதுமேலே மல்லாக்க படுத்தாள். “காளி முதல்ல சின்னப்பசங்க ரெண்டு பேரை முலையை சப்பச்சொல்லு. ஒருத்தனை புண்டைய நக்கச்சொல்லு. கண்ணா நீ வாடா என் செல்லம். அம்மா முகத்துக்கு மேல வந்து நில்லு.”
அவள் டைரக்ஷன் பண்ண காளி அதுபடியே பசங்களை ஏவி விட்டான். கல்பனா பசங்களுக்கு வசதியா கால்களை விரித்து மடக்கி கொண்டாள். விரிந்த கால்களின் நடுவே அவளுடைய புண்டை நல்ல ஈரத்தோடு பளபள என்று மின்னியது. கூதியை ஒட்டிய தொடை பகுதியிலும் ஈரம் தெரிந்தது.
மழித்துவிட்ட புண்டையின் உதடுகள் சற்றே விலகி இருந்தன. புண்டை உதடுகள் சிறிது தடித்தும், மதன மேடு நன்றாக உப்பியும் இருந்தது. கறுப்பு புண்டை உதடுகள் விலகியதால் உள்ளே இருந்த சிகப்பு சுரங்கத்திற்குள்ளே இருக்கும் ரெட் லைட் போல் மின்னியது.
புண்டையை நக்க குனிந்தவன் முதலில் அவளுடைய புண்டையை ஒரு முறை நன்றாக மோந்து பார்த்தான். முதல் முதலா பெண் வாசனையை நுகர்ந்த அவனுக்கு அப்பவே தண்ணி வெளியே வரும் அளவுக்கு அவன் சுன்னி விடைத்து தூக்கி அப்படியே ஒரு ஆட்டம் போட்டது.
மண்டி போட்டு அவளது வாழைமரத் தொடைகளை முதலில் நக்கினான். முட்டியில் இருந்து அப்படியே தொடைகளை நக்கிக்கொண்டே முன்னேறி அவளுடைய கூதிக்கு வந்தான். அருகில் வந்தவனுக்கு கூதியின் வாசம் மூக்கில் ஏறி பைத்தியமாக்கியது.
கூதியின் வாசம் அவனை கிறங்கடித்ததை தாங்கமுடியாமல் அப்படியே அவளுடைய புண்டையில் தன் முகத்தை புதைத்தான். புதைத்து முகத்தாலேயே அவள் புண்டையை தேய்த்தான். தேய்த்தபொழுது அவனுடைய மூக்கு கல்பனாவின் பருப்பில் பட்டு அதை உரசித் தேய்த்தது.
தேய்க்கத் தேய்க்க கல்பனாவிற்கு வெறி அதிகரித்து, பேலன்ஸ் பண்ணி அவள் முகத்திற்கு நேரே குனிந்து கொண்டிருந்த அவள் மகன் கண்ணனின் விறைத்த பூலை கையிலே பிடித்து தன் பக்கமாக இழுத்ததில் கண்ணன் அப்படியே பேலன்ஸ் போய் அவளுடைய முகத்தின் இரு பக்கமும் முட்டி மோதி மண்டியிட்டு விழுந்தான்.
கல்பனா அவன் பூலை கையினால் மேலும் கீழும் ஆட்டி அவன் தோலை பின்னால் போகவைத்து அவனது பூலை நாக்கினால் நக்கினாள். வாழைப்பழம் சாப்பிடுவது போல் அவனுடைய பூலை அப்படியே உள்ளே விட்டு ஊம்பினாள். கண்ணன் அம்மாமா…..ன்னு முனகினான். அவனால் நம்பவே முடியவில்லை. அவனுடைய செக்ஸ் கனவுகளின் தேவதை, எத்தனையோ முறை பாத்ரூமில் அவள் குளிப்பதை ஒளிந்து பார்த்து கை அடிச்ச அவனது அம்மா அவன் சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய வாயை ஓப்பது போல் பூலை உள்ளே வெளியே விட்டு ஆட்டினான். அவனுக்கு இதுதான் முதல் முறையாக அவன் சுன்னியை ஒரு பெண் ஊம்புவது. அம்மாவும் மகனும் இப்படி அனுபவிப்பதை பார்த்த மற்ற பசங்களுக்கு இன்னும் கிக் ஏற இரண்டு பசங்க அப்படியே அவள் சைடில் படுத்து அவளுடைய முலைகள் கசக்கி, சப்ப ஆரம்பித்தார்கள். கல்பனாவுக்கு இன்பம் பொங்கியது.
அவளுடைய உடம்பின் அங்கங்களை ஒரே நேரத்தில் பசங்க தொட்டு விளையாடி அவளை உச்சத்திற்கு கொண்டு போய்கொண்டிருந்தனர். முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் வாயில் அவனது சுன்னியை ஊம்ப ஊம்ப கண்ணனால் அதற்கும் மேல் பொறுக்கமுடியவில்லை. வேறு யாராவது பெண் இப்படி ஊம்பி இருந்தால்கூட இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தாக்குப்பிடித்திருப்பான். அவனது அம்மாவே ஊம்பவும் அவளுடைய முகத்தில் தெரிந்த இன்பம், அவளுடைய வாயின் உஷ்ணம், அந்த ஈரம், அவள் நாக்கு அவனது சுன்னியில் படும் ஷ்பரிசம், அவள் அவனுடைய குண்டியை இறுக்கி பிடித்து இருந்தது எல்லாமே கண்ணனை உச்சத்திற்கு கொண்டுபோனது.
“ஆஆஆ………..அம்மாமாமா………..”ன்னு ஒரு ஓங்கிய ஒலி எழுப்பிக்கொண்டே அவனது அம்மாவின் வாயின் உள்ளேயே தண்ணியை பாய்ச்சினான். அவனுடைய பூல் தண்ணி விடவிட அப்படியே அதை குடித்தாள் கல்பனா. அவன் சுன்னி சுருங்கி தானாகவே வெளியில் வரும் வரை அதை ஊம்பியும் நக்கியும் சுத்தம் செய்துதான் வெளியில் விட்டாள்.
கண்ணன் அப்படியே மண்டிபோட்டு அவனுடைய அம்மாவை உதட்டில் லிப் டு லிப் கிஸ் அடிச்சான். பார்த்துக்கொண்டிருந்த மற்ற பையன்களுக்கு பொறுக்கவில்லை.
“டேய் டேய் உன் அம்மாதான் உன் வீட்டிலேயே இருக்காளே. இங்கயாவது எங்களுக்கு சான்ஸ் குடுடா. “ன்னு சொல்லிட்டு அவர்களை சுற்றி வட்டமாக வந்தார்கள். கல்பனாவிற்கு பேசக்கூட வாய்ப்பு தரவில்லை பசங்க. கண்ணன் சுருங்கிய அவன் சுன்னியை அவள் வாயில் இருந்து எடுத்தானோ இல்லையோ வேறு ஒரு பையன் அவளுடைய வாய்க்குள்ளே இன்னொரு புடைச்ச பூலை திணித்தான்.
கீழே அவளுடைய புண்டையை நக்கிக்கொண்டிருந்த பையனுக்கோ தாங்கமுடியவில்லை. சீக்கிரமே ஏதாவது செய்யாவிட்டால் அப்படியே அவன் சுன்னி தண்ணி கக்கிடும் போன்ற நிலை. நக்குவதை நிறுத்தி எழுந்த அவன் பூலை கையில் பிடித்து அவளுடைய ஈரமாகி இருந்த கூதிக்குள் விட முயற்ச்சித்தான்.
முதல் முறையானதால் சரியாக ஓட்டை தெரியாமல் அங்கும்இங்கும் சுன்னியைத்தேய்த்தான். அவன் தேய்க்கத்தேய்க்க கல்பனாவிற்கு சொர்க்கத்தை கண்டதுபோல் இருந்தது. ஊம்பிக்கொண்டிருந்த சுன்னியை அப்படியே வாய்க்குள்ளே விட்டுக்கொண்டு ஒரு கையினால் அவளுடைய கூதிக்குள் நுழைய முயன்று கொண்டிருந்த சுன்னியைத் தேடி அதைப் பிடித்து அவளுடைய புண்டையின் மேல் அழுத்தமாக தேய்த்தாள்.
அவனுடைய சுன்னி இன்னும் துடித்தது. அவளோ அவளுடைய புண்டையின் அதரங்களை விரிக்கும்படி சுன்னியை விட்டு தடவிக்கொண்டாள். பிறகு மூடு ஏற ஏற சுன்னியை வைத்து அவளுடைய பருப்பைப் தேய்த்தாள். தேய்க்கத் தேய்க்க மூடு இன்னும் ஏறியது அவளுக்கு. ஈரம் இன்னும் சுரந்தது அவளுடைய கூதியில். ஊம்பிக்கொண்டிருந்த சுன்னியையும் வெறி பிடித்தால் போல் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
வாயில் சுன்னி இருந்ததால், வெறுமனே “ம்ம்ம்ம்ம்………ம்ம்ம்ம்ம்……….” ன்னு முனகிட்டே ஊம்பினாள். அப்புறமா வெறுமனே தேய்ச்சது பத்தாமல் அவனுடைய பூலை புண்டை ஓட்டையில் வைத்தாள். வைத்து அந்த பையனின் குண்டிய பிடித்து அப்படியே தன் பக்கமாக இழுத்தாள். அந்த பையன் சுன்னி அவ்வளவு பெரிசு இல்ல, கல்பனா கூதி வேற நல்ல ஈரம். அவள் இழுத்ததும் பையனோட சுன்னி அப்படியே உள்ளே இறங்கிச்சு.
ஒரு வாரத்துக்கு மேலே ஓழ் வாங்காம ஏங்கி இருந்த கல்பனாக்கு ஏற்கனவே ரொம்ப மூடு. அவன் சுன்னியை விட்டு தேய்ச்சதில ரொம்பவே சூடு ஏறி இருந்தாள். ஒரு சுன்னி வாயில், ஒரு சுன்னி கூதியில், ரெண்டு பசங்க அவள் முலைகளை உண்டு இல்லைன்னு வாயில் போட்டு சப்பியும், கடிச்சுகிட்டும் இருந்தாங்க.
இதற்கு மேலேயும் தாங்க முடியாமல், ஊம்பிக்கிட்டு இருந்த பூலை பூராவும் உள்ளே இழுத்து ஊம்பிக்கிட்டே உச்சத்தை அடைந்தாள். புண்டைக்குள் சுன்னியை விட்டிருந்த பையனுக்கோ அது முதல் அனுபவம்.
கல்பனாவோட கை பட்டதே அவன் சுன்னியை என்னவோ பண்ணி இருந்தது. எப்படியோ கஷ்டப்பட்டு அடக்கி வைத்திருந்தான். அப்புறம் கல்பனா அவன் சுன்னியை கையிலே பிடிச்சு அவளோட கூதி மேலே தேய்ச்சப்போ இதோ அவ்வள்வுதான் தண்ணி கக்கிடும்ன்னு நினைச்சான். அவனோட இஷ்ட தெய்வத்தை எல்லாம் வேண்டிக்கிட்டு பல்லை கடிச்சு எப்படியோ சமாளிச்சான். கல்பனாவும் அவன் ஆசைப்படி அவனோட சுன்னிய புண்டை உள்ளே சொருகினாள். கல்பனா அவனோட குண்டிய பிடிச்சு இப்படி அவனோட பூலை முழுசா உள்ளே இறக்குவான்னு எதிர்பார்க்கவே இல்லை.
ஒரு பொண்ணோட புண்டைக்குள்ளே இப்படி சூடு இருக்கும், அது அவன் கை அடிப்பதுபோல் அவன் பூலை கெட்டியா பிடிக்கும் என்றெல்லாம் அவனுக்கு தெரியாது. அவனுள் இருந்த ஆணின் இயல்பு அவனுக்கு சொல்லியது பிட் ஆயிடுச்சு இன்னும் வெளியே உள்ளே கை அடிக்கற மாதிரியே செய்யனும்ன்னு.
அது மாதிரியே கையால் தன் உடம்பை தாங்கிக்கொண்டு ஒரு முறை சுன்னியை உள்ளே இருந்து வெளியே இழுத்தான். வெளியே வந்த சுன்னியை உள்ளே அழுத்தினான். அதே சமயம்தான் கல்பனாக்கு உச்சம். உள்ளே போன சுன்னியை கல்பனாவின் புண்டை அப்படியே பால் கறப்பதுபோல் இறுக்கிப் பிடித்தது. கல்பனாவின் உச்சத்தின் பிடியில் அவளது புண்டை அந்த சுன்னியை கவ்வியது.
பையனோ புதுசு. புது அனுபவம். ஏற்கனவே ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு அடக்கி வச்சிருந்தான். சுன்னியை புண்டை கவ்வியது அவன் எதிர்பார்க்காதது. கவ்வியதோ இல்லையோ உள்ளே போயிட்டு வெளிய வந்துக்கிட்டு இருந்த அவன் சுன்னி தன் தண்ணியை கக்கியது கல்பனாவின் கூதிக்கு வெளியே. புண்டையை சுத்தி ஒரே கஞ்சி.
ரெண்டு பேருக்குமே அதிருப்தி.
கல்பனாக்கோ ஒரு சூப்பர் ஓழ் வேண்டி இருந்தது. ஒரு பூல் அவளோட கூதியை நல்லா ஆழமா பதம் பார்த்தால்தான் அவளோட அரிப்பு அடங்கும் போலஇருந்தது.
அவளோட இடது முலைய சப்பிக்கிட்டு இருந்த பையனை பிடிச்சா. அவன் உடனே எழுந்து அவளுடைய விரித்து வைத்து இருந்த வாழைமரக் தொடைகளுக்கு நடுவே வந்தான். ஏற்கன்வே ஓல் வாங்கியதால் அவளுடைய புண்டை கொஞ்சம் விரிந்து ஓட்டை நன்றாக தெரிந்தது. பையன் சுன்னியை கையிலே பிடித்து அந்த சிவந்த ஓட்டைகு மேலெ வைத்து அழுத்தினான்.
“ச்ளக்க்க். …” என்ற ஈரமான சத்தத்துடன் பூல் உள்ளே இறங்கியது. “ஷ்ஷ்ஷ்……”ன்னு முனகினா கல்பனா. பயனுக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சம் விவரம் தெரிந்து இருந்தது. குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி பூலை உள்ளே வெளியே பண்ண ஆரம்பிச்சான். கல்பனா இன்னும் காலை விரிச்சு குடுத்து ஓல் வாங்கிக்கிட்டே ஊன்பினாள்.
காளி, தடியன், கண்ணன் தவிர மத்த பையன்கள் எல்லோருமே கொஞ்சம் இளவயசு. அவ்வளவு அனுபவம் இல்லை. சுன்னி விறைச்சிருந்தாலும், அளவில்லாத ஆசை இருந்தாலும், அனுபவம் பத்தாது.
கல்பனா வாயிலே பூலை விட்டு ஊம்பப்பட்டு இருந்தவனுக்கு அது புதுசு. சில தடவைகள் கேள்விப்பட்டதோடு சரி. அவனும் சீக்கிரமே தண்ணி பாய்ச்ச ரெடி ஆகிட்டான். அவசரத்திலே வேகமா வாயை ஓக்க ஆசைப்ப்ட்டவன், இளவயசு வேகத்திலே இழுத்த இழுப்பில் அவன் பூல் கல்பனா வாயை விட்டே வெளியே வந்திடுச்சு.
வெளியே வந்த பூல் ஆடாத ஆட்டம் இல்லை. பையன் கையில் பிடிக்கும் முன்னரே அது தண்ணியை பாய்ச்ச ஆரம்பிக்க, கல்பனாக்கு முகம், முலை எல்லாம் அவன் சுன்னி அபிஷேகம் பண்ணிடுச்சு. அவனோட முக்கல், முனகல் கேட்டு கீழே கூதியை ஓத்துக்கிட்டு இருந்தவனுக்கும் வேகம் கூட அவனோட சுன்னியும் புண்டையை விட்டு வெளிலே வந்திடுச்சு. வந்தவன் மறுபடி உள்ளே போக வழி கிடைக்காமல் அவள் கூதி மேலேயே தேய்க்க அவனோட சுன்னியிலிருந்தும் தண்ணி வெளியேறி அவள் கூதி மேலே விழுந்து அப்படியே அவள் குண்டிப்பக்கமா வடிந்தது.
கல்பனாக்கோ ஒரே ஆத்திரம் ஆத்திரமா வந்தது. “சே ………. என்ன பசங்கடா நீங்க……..”ன்னு சொல்லிட்டே அவளை பாதி மட்டும் ஓத்து இப்ப தண்ணியை பாய்ச்சிக்கிட்டு இருந்த பையன் குண்டியை ஓங்கி ஒரு அடி வச்சா. “ஆள்தான் தடிமாடு மாதிரி இருக்கே ஒன்னுக்கும் லாயக்கில்லை. போடா….”ன்னு அவனை விலக்கி விட்டு எழுந்தாள்.
கல்பனா கோபமா இருக்கா, இப்படியே விட்டுட்டா போயிடுவா கிடைச்ச சான்ஸ் அவ்வளவுதான் என்று புரிந்து கொண்ட காளி உடனே களத்தில் இறங்கினான்.
கல்பனா குனிந்து பாவாடையை எடுத்து முகத்தை துடைத்துக்கொண்டிருந்தாள். அவள் குனிந்தபோது அவளுடைய பருத்த பிருஷ்டங்கள் விரிந்து தெரிந்தது. இரு குண்டிகளுமே பெரிதாக இருந்ததால் குண்டியில் நடுவே இருந்த பிளவு ஆழமாக சற்றே அடர்ந்த கரு நிறத்தில் இருந்தது. இரண்டு பசங்க பீய்ச்சின கஞ்சி வடிஞ்சி ஓடியதில் அவளுடைய குண்டிப் பிளவு, பள பள என்று மின்னியது.
அவளை ஸ்டேஷனில் இருந்து அழைத்து வரச்சென்றிருந்த்து ஞாபகம் வந்தது காளிக்கு. அன்று கல்பனா ஒரு டைட் சுடி போட்டு வந்து இருந்தாள். வெள்ளை நிற சுடியும் மேலே ஒரு லைட் கலர் பின்க்கில் டாப்பும் போட்டு இருந்தாள். ஸ்டேஷனில் கீழே இறங்கியவள் கையில் இருந்த கைக்குட்டையை தவற விட்டு அதை எடுப்பதற்காக குனிந்தாள். அவள் குனியவும், லேசா அடிச்ச காற்று சற்றே பலமாக அடிக்கவும், அவளது குட்டை டாப் பின்பக்கமா தூக்கவும் காளிக்கு கிடைத்தது அந்த தரிசனம். அன்று துணியோடு பார்த்த குண்டியே அவனை பல நாட்கள் தூங்க விடவில்லை. இன்றோ ஒரு பொட்டு துணி கூட இல்லாமல் அம்மணமாக அதே குண்டி அவன் கண் முன்னால்.
ஏற்கனவே விறைச்சு, புடைச்சு இருந்த அவனோட பூல் எங்கே வெடிச்சிருமோ அப்படி ஒரு விறைப்பு விறைச்சு ஒரு ஆட்டம் கொடுத்தது. எங்கே இவ்வளவு ஆசை வைச்ச கல்பனா, கைக்கெட்டியது வாய்க்கெட்டாத மாதிரி போயிடுவாளோன்னு பயந்த காளி அப்படியே கல்பனாவை பின்னாலே இருந்து கட்டிப் பிடிச்சான்.
குனிந்து இருந்தவளை பின்னால் இருந்து பிடித்தபொழுது அவன் பூல் அவளுடைய விரிந்த குண்டிப்பிளவின் நடுவே அப்படியே தொட்டுக்கொண்டு போய் அவளது ஈரமான கூதி வாசலில் முட்டியது. அவன் பின்னாலே கட்டிப்பிடிக்கவும், கல்பனா நிமிரவும் டைமிங் ரொம்பவே சரியா இருந்தது.
காளியின் அனகோன்டா என்று பெயர் பெற்ற அவனது பெருத்து நீண்ட பூல் அவளது விரிந்திருந்த கூதிக்குள் ஒரு இன்ச் நுழைந்தது. விரிந்து ஈரமாக இருந்தாலும் காளி சுன்னி சைஸ்க்கு அவ்வளவு தான் உள்ளே போகமுடிந்தது. கல்பனாக்கு அவன் சுன்னியின் சைஸை உண்ர்ந்ததும் உள்ளுக்குள்ளே ஒரு சிலிர்ப்பு. ஆனாலும் பெண்ணாவள் அவளுடைய வேலையை காட்டினாள்.
“என்னை விடுடா காளி. எல்லாரும் ஒன்னுக்கும் ஆகாத பசங்க. சுன்னியா இது எல்லாம். “
“என்னக்கா. ஏதோ சின்ன பசங்க ஆர்வம் அதிகம் . ரொம்ப நேரம் தாங்க மாட்டாங்கன்னுதான் முதலில் அவங்கள விட்டேன். இவ்வளவு பொறுத்த நீ இன்னும் கொஞ்சம் பொறுக்கா.”
பேசிக்கிட்டே கல்பனாவை குனிந்த நிலையில் இருந்து நிமிர்த்தினான். நிமிர்த்தி அவளுடைய இரு முலைகளையும் அவனுடைய கையில் பிடித்தான். “அக்கா, முலை சூப்பர்க்கா.. மாமா சும்மா புகுந்து விளையாடிருப்பார் போல இருக்கே. “
அப்படியே முலைகளை கசக்கினான். அவளுடைய காம்புகள் ஏற்கனவே விறைத்து இருந்தன பசங்க சப்பியதில். அந்த விறைத்த காம்புகளை அப்படியே பிடித்து உருவி விட்டான். லேசாக திருகினான். கல்பனா தன்னை அறியாமல் மூடில் குண்டியை காளிபக்கமாக தள்ளி அப்படியே அவன் மேல் சாய்ந்தாள்.
“என்னடா இன்னும் சுன்னியை ஆட்டிட்டு இருக்க . தடியா வாடா இங்க. அக்கா கூதியை நக்குடா. “ கல்பனா லேசா முன்பக்கமா சாய்ந்து இருந்தாள். காளியோட பெரிய சுன்னியோட தலை மட்டும் கல்பனா கூதிக்குள்ளே புதைந்து இருந்தது. உடம்பில் ஒரு பொட்டு துணி கூட இல்லை. காலில் போட்டிருந்த கொலுசு, கையில் வளையல், கழுத்திலே அவளோட தாலி, தோடு, மோதிரம் தவிர வேற ஒன்றுமே இல்லாமல் அங்கே லேசா குனிந்த மாதிரி நின்றிருந்தாள்.
குனிந்து நின்றதால் அவளுடைய பருத்து, கொழுத்த முலைகள் சற்றே ஊஞ்சலாடிக்கொண்டிருந்தன. தடியன் அவள் முன்னே வந்து அவளுடைய விரித்துவைத்திருந்த கால்களுக்கு நடுவே மண்டியிட்டான். மண்டியிட்டவன் கொஞ்சமும் கூச்சம் இல்லாமல் ஏற்கனவே அங்கே இருந்த மற்ற பசங்கலோட சுன்னிக் கஞ்சி உள்ளே புதைந்திருந்த காளியின் சுன்னி எதையும் கண்டுக்காமல் நக்க ஆரம்பித்தான்.
காளீ , “கண்ணா நீ மட்டும் இங்கே வாடா. ஏன் சும்மா நின்றிருக்க அங்கே. உன் அம்மாடா. நீ பால் குடிச்ச முலையை பாரு சும்மா கும்முன்னு இருக்கு. வாடா வந்து உன் அம்மா முலையை சப்பிப் பாருடா இப்ப எப்படி இருக்கு டேஸ்ட்.”
என்ன பண்றதுன்னு தெரியாமல் நின்றிருந்த கண்ணன் அழைப்பு வரவும் உடனே அவன் அம்மாவின் முன்னால் இருந்தான். காளி கல்பனாவின் வலது முலையை கையிலே எடுத்து கீழே இருந்து அப்படியே பிதுக்கினான். குப்புன்னு ரத்தம் ஏறி அந்த முலையோட காம்பு இன்னும் விறைச்சது. “வாடா என்ன பார்த்துகிட்டு இருக்கே. வந்து சப்பு.” கண்ணன் வாயை திறந்து கொண்டு வரவும் காளி அவனோட திறந்த வாய்க்குள்ளே கல்பனாவின் காம்பைத்திணித்தான்.
ஒரு முலையை கண்ணன் பிடித்துக்கொண்டு சப்ப, இன்னொரு முலையை காளி கசக்கிப் பிழிந்தெடுத்துக் கொண்டிருந்தான். கீழேயோ தடியன் கூதி, சுன்னி என்றில்லாமல் கண் முன் இருந்ததெல்லாத்தையும் நக்கிக் கொண்டிருந்தான். காளி மற்ற பசங்களைப் போல் அல்லாமல் கொஞ்சம் பொண்ணுங்க பத்தி தெரிந்தவன். அவனுக்கு கல்பனா போறேன் என்று சொல்லி கிளம்பியதிலிருந்து கொஞ்சம் கோபம் அவள் மேல்.
ஏற்கனவே முரடன் காளி. இப்ப கோபம் வேற. ரொம்பவே முரட்டுத்தனமாக கல்பனாவை கையாண்டான். கல்பனாவுக்கோ இது புது அனுபவம். கார்த்தி எப்போதுமே அவளை ரொம்பவே மென்மையாகத்தான் தொடுவான். இந்த முரட்டுத்தனமான தொடுதல் அவளுக்கு புதுமை மட்டுமல்லாமல் ஒரு மாதிரி பிடித்தும் இருந்தது.
காளி அவளைப் பற்றி சற்றும் யோசிக்காமல் அவளுடைய முலைகளை பிடித்து கசக்கி, பிழிந்து கொண்டிருந்தான். அவளை இன்னும் வெறியேற்ற நினைத்து தடியனை எழுந்திருக்கச் சொன்னான். கல்பனா தடியன் தலையை பிடித்து புண்டையிலேயே வைக்க முயன்றாள் ஆனால் பலனில்லாமல் போனது
22222
ஒரு கையால் கண்ணனையும் கல்பனாவின் முன்னால் இருந்து விட்டான். பிறகு அப்படியே கல்பனாவின் முதுகில் கை வைத்து தள்ள கல்பனா குனிந்தாள். தன் காலை வைத்து கல்பனாவின் கால்களை இன்னும் அகற்றி வைத்தான். இப்போது கல்பனா இடுப்பில் இருந்து குனிந்து குண்டியை பின்னால் தள்ளியபடி நின்று கொண்டிருந்தாள்.
பின்னால் தள்ளியிருந்த அவளது பெரிய குண்டிகளுக்கு நடுவே அவளது கூதி ஈரமாய் மினுமினுத்தது. தடியன் அவளுடைய கூதி உதடுகளை விரித்துநக்கியதால் புண்டை சிவப்பாக வெளியே தெரிந்தது. காளி அவளுடைய அந்த வழுவழுப்பான இடுப்பை இரு கைகளாலும் இறுக்கிப் பிடித்தான். கல்பனா அடுத்துவரப்போவதை எதிர்பார்த்துக்கொண்டுதான் இருந்தாள். ஆனாலும் இப்படி ஒரு குத்தை எதிர்பார்க்கவில்லை அவளும்.
காளியின் பூலோ உலக்கை சைஸ். அவனுடைய ஊர்க்காரி முத்து, அவளுக்கே சில சமயம் வலிக்கும். இத்தனைக்கும் முத்து ஊரில் இருக்கும் இளவட்டங்கள், பெருசுகள் என பலருக்கு முந்தானை விரிக்கும் தேவடியா. கல்பனாவோ வயசு சிறு வயது.(முத்தோடு ஒப்பிடும்போது). ஓல் வாங்கியதோ கம்மி. ஒரே குத்தாக குத்தினான் காளி.
அவனுடைய பெரிய சுன்னி கல்பனாவின் கூதியை அப்படியே கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே இறங்கியது. கல்பனாவுக்கோ யாரோ சூடான கடப்பாறையை அவள் கூதிக்குள் பாய்ச்சியதுபோல் இருந்தது. காளியின் சுன்னி அவளுடைய டைட்டான புண்டையை எல்லா பக்கமும் உரசிக்கொண்டு உள்ளே போனது. புண்டைக்குள்ளே யாரோ கத்தி வைச்சு சுரண்டி விடற மாதிரி உண்ர்ந்தாள்.
குத்திய குத்தின் வேகத்தில் நிலை தடுமாறி விழ இருந்தாள். காளி மட்டும் அவள் இடுப்பை நன்றாக பிடித்து வைக்காமலிருந்தால், விழுந்திருப்பாள். “அம்மாமா…..ஆஆஆஆஆஆ……………” என்று ஒரு சத்தம் கல்பனா வாயிலிருந்து. வலி தாங்கமுடியவில்லை, ஆனால் அதிலும் ஒரு சுகம். முழு பூலும் உள்ளே போயிடுச்சு. காளி அப்படியே அவளுடைய மேடிட்டிருந்த வயத்தை தடவிக்கிட்டே அவளோட முலைக்கு போனான். போய் தொங்கிக்கொண்டிருந்த அவளுடைய மாங்கனிகளை பற்றினான்.
அவள் முதுகில் படுத்து அவள்காது மடல்களை கவ்வினான். சப்பினான். தோளில் முத்தமிட்டான். கடித்தான். காதுகளில் கிசுகிசுத்தான். “என்னக்கா. இந்த சுன்னி போதுமா உனக்கு.. இல்லை இதுவும் பத்தாதா.” பதிலுக்கு காத்திராமல் ஒரு கையினால் முலைகளை கசக்கிக்கொண்டே இன்னொரு கை கொண்டு அவளுடைய பருப்பை தேய்த்தான்.
கல்பனா உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. படபடத்தது அவள் மார்பு. கால்கள் ஆடின ஒரு சின்ன டேன்ஸ். அப்படியே அவளுடைய வயத்தை தாங்கிப் பிடித்துக் கொண்டே அவளுடைய கூதியை ஓக்க ஆரம்பித்தான் காளி. இப்ப்டி ஒரு ஓல் சத்தியமாக கல்பனா தன் வாழ்வில் வாங்கியது இல்லை.
கால் கொலுசுகள் சிணுங்க, கழுத்து தாலி ஊஞ்சல் போல் ஆட தன்னை மறந்து காளியின் பெரிய பூலிடம் ஓல் வாங்கினாள் கல்பனா. மகன் கண்ணனும் அங்கே இருக்கிறானே, ஒரு கிராமத்து பையனிடம் இப்படி அம்மா ஓல் வாங்குகிறாளே, என்ன நினைப்பான், அங்கே இருந்த மத்த பசங்கதான் அவளை பத்தி என்ன நினைபாங்க என்றெல்லாம் யோசிக்கவில்லை. அவளது எண்ணம் எல்லாம் அவளுடைய கூதியிலும், அந்த ஈரக்கூதியில் புதைந்திருந்த காளியின் பூலிலும்தான்.
இரண்டு மூன்று ஓல் ஓங்கி வாங்கினதுமே அவளுடைய கூதி காளியின் மெகா சைஸ் பூலுக்கு ஏற்ற மாதிரி விரிந்து கொடுத்தது. வலி குறைந்தது. அவளும் அவளுடைய பெரிய குண்டியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஓல் வாங்க ஆரம்பித்தாள். காளி எதையுமே கண்டு கொள்ளாமல் அவளை ஏதோ மெஷின் ஓப்பது போல் சுன்னியை உள்ளேயும் வெளியேயும் விட்டு எடுத்துக் கொண்டிருந்தான்.
கல்பனாவின் புண்டைக்குள் இது வரை கண்டிராத அளவுக்கு மதனநீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. ஓல் தொடங்கி அவளுக்கு உச்சம் அடைய எப்பொழுதுமே ரொம்ப நேரம் ஆகும். நக்கினால் சீக்கிரமே உச்சத்தை அடைவாள். பல தடவைகள் நக்கித்தான் உச்சம் அடைவாள் கல்பனா. கார்த்தி ஓல் நன்றாக போடுவான் என்றாலும் ஓலில் உச்சம் அடைவது அவளுக்கு ஏதோ சில முறைகள்தான்.
ஆனால் இன்றோ அவளையே அறியாத ஒரு உலைச்சல். ஒரு நமநமப்பு அவள் கூதிக்குள். உடம்பே நடுங்கியது அவளுக்கு. காளியின் பூல் வெளியே எடுக்கும்போதெல்லாம் அது உடனே உள்ளே வரும் என்று தெரிந்திருந்தாலும் ஒரு பதட்டம். அதை விட்டுப் பிரிய மனதில்லாமல் குண்டியை பின்னால் தள்ளி அதை விடாமல் பிடித்து உள்ளேய வைத்துக் கொள்ள ஆசை.
முனகிக்கொண்டே கல்பனாவும் காளியின் ஸ்பீடுக்கு ஈடு கொடுத்து ஓல் வாங்கிக்கொண்டிருந்தாள். காளி அவளுடைய ஒவ்வொரு அசைவையும் கவனித்துக்கொண்டிருந்தான். முனகல் அதிகமாகி, அவள் உடம்பில் பதட்டம் கூடி, உடம்பே உதறுவது போல் தெரிந்தது. உச்சத்தை நெருங்கிவிட்டால் என கண்டுகொண்ட காளி ஓங்கி ஒரு குத்து அவளுடைய கூதியின் ஆழத்திற்கே போகுமாறு ஒரு ஓல்.
முனகல் போய் “ஆஆஆஆஆ………..”ன்னு கல்பனா வாயில் இருந்து சத்தம். அந்த மாதிரி இன்னும் ஒரு ஐந்து ஆறு முறை ஓல் வாங்கினால் போதும் உச்சம் வந்துவிடும் என்று உள்ளுக்குள்ளே மகிழ்ந்த கல்பனாவிற்கு அதிர்ச்சி. வெளியே போன பூலை மறுபடி உள்ளே வாங்க குண்டியை பின்னால் தள்ளியவளுக்கு அது மறுபடி வராததால் அதிர்ச்சி. பின்னால் திரும்பினால் காளி அவளை விட்டு விலகி நிற்கிறான்.
நல்லா போய்ட்டிருந்த ஓல் திடீர்னு நின்னிடவும் கல்பனாக்கு ஷாக். அப்படியே குனிஞ்ச நிலையிலேயே பேக் பண்ணி காளி பக்கம் வந்து அவளோட குண்டியை காளி மேலே உரசினாள். குண்டி பிளவை அவன் பூல் மேலே தேய்த்தாள். காளியோ இன்னும் பின்னால் நகர்ந்தான்.
கல்பனா பைத்தியம் பிடித்தவள் போல் ஆனாள். இதோ கொஞ்ச நேரத்திலே உச்சம் அடைந்துவிடுவோம் என்று இருந்தவளுக்கு இப்போது கூதி காலியாக இருக்கவும் என்னபண்றதுன்னே தெரியலை. குனிந்தவாறே திரும்பி காளியை பார்த்து அவன் பூலையும், அவளுடைய புண்டையையும் விரலால் சுட்டிக்காட்டினாள். விரலை அவள் புண்டையில் குத்துவதுபோல் ஆக்ஷன் குடுத்தாள். காளி கண்டுகொள்ளவில்லை. கல்பனா காளியின் பக்கம் வந்து அவன் பூலை கையில் பிடிக்கப்பார்த்தாள்.
காளி அவள் கையை தட்டிவிட்டான். கல்பனாவுக்கோ ஒரே எரிச்சல். ஆத்திரம் வேறே. ஆனால் இப்ப என்னபண்றது. “டேய் காளி என்னடா. ஏண்டா இப்படி படுத்தறே. ப்ளீஸ் டா. “
“என்னமோ போறேன்னு கிளம்பினியே. இப்ப போயேன். “
“……………”
“என்ன வேணும் உனக்கு இப்போ.”
கல்பனா பேசாமல் அவன் பூலை நோக்கி கை காட்டினாள்.
“பேசேன். வாயில என்னா. ஊம்பிக்கிட்டா இருக்க.”
“ …………”
“வாயை திறந்து சொல்லுடி..”
மரியாதை எல்லாம் குறைந்துகிட்டே வந்தது. அது தெரிந்தாலும் கல்பனா மனதில் ஒரே ஒரு எண்ணம்தான். அவள் புண்டைக்கு ஒரு பூல் வேண்டும். அது காளிக்கிட்டே இருந்தது. மத்த பசங்ககிட்டேயும் இருந்தது. ஆனா காளியோட பெரிய சுன்னியை அனுபவித்துவிட்டு மத்த பசங்களோட சின்ன குஞ்சுகளை நினைக்க முடியவில்லை அவளால்.
பேசாமலேயே காளியின் சுன்னியை காட்டினா. காட்டி தன்னுடைய புண்டையை நோக்கி விரலால் ஓப்பதுபோல் சைகை செய்தாள்.
“என்னடி இது புது பொண்ணு கணக்கா வெக்கப்படுற நீ. இத்தன சுன்னியை ஊம்பி, என் பூல் கிட்டே ஓல் வாங்கிட்டு இப்ப என்ன . சும்மா சொல்லுடி.”
வெட்கத்தை விட்டு “உன் பூல் வேணும் காளி..”
“மண்டி போட்டு கேளு. “
கல்பனா உடனே மண்டி போட்டாள். அவளோட பெரிய தொடை ரெண்டும் சேர்த்து வைச்சு இருக்கவும் அவளோட கூதி கொஞ்சம் மறைந்து இருந்தது. முலை ரெண்டும் லேசா தொங்கியும் ஆடிட்டும் இருந்தது. முலைகளுக்கு நடுவே அவளுடைய தாலி தொங்கிக்கொண்டிருந்தது. பார்க்கப் பார்க்க காமவெறியூட்டும் ஒரு பெண்ணழகி கல்பனா.
கண்களில் காமத்துடன் காளியின் சுன்னியையே பார்த்துக்கொண்டு கல்பனா கேட்டாள் . “எனக்கு உன் சுன்னி வேணும்….”
“என் சுன்னி மட்டும்தான் வேணுமா. என் ப்ரண்ட்ஸ் சுன்னியெல்லாம் வேண்டாமா..”
“இல்லை இல்லை உங்க எல்லாரோட சுன்னியும் எனக்கு வேணும்….”
“அப்ப அப்படியே மண்டி போட்டு இங்க வாடி, வந்து என் பூலை கொஞ்சம் ஊம்பிவிடுடி”
கல்பனா முகத்திலோ 1000 வாட் பல்பு போட்ட மாதிரி பிரகாசம். அப்படியே வந்து காளியோட சுன்னியை அன்போடும் ஆசையோடும் எடுத்து அப்படியே வாய் உள்ளே விட்டுக்கிட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
காளிக்கு நல்லாவே தெரிந்துவிட்டது. கல்பனா இனி அவன் பூலுக்கு அடிமை. அவன் பூலுக்காக என்ன வேண்டும்னாலும் செய்வாள் என்று. அப்படியே அவள் தலைமுடியை பிடித்து அவளுடைய முகத்தை அவன் பூலின் மேல் அழுத்தினான். தலையை கெட்டியாகபிடித்துக்கொண்டு அவளுடைய வாயை புண்டை போல் ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
“அக்கா நல்லா ஊம்புற சுன்னியை. எங்கடி இந்தவித்தையெல்லாம் கத்துகிட்டே.. “ன்னுஅவளுடன் பேசிக்கொண்டே அவளுடையு வாயை ஓத்தான்.
“என்ன கல்பனா இப்ப உன் கூதிலே விடவா என் பூலை….” ன்னு கேட்கவும், பூலை வாயில் இருந்து எடுக்காமலே “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…….” ன்னு முனகிட்டே தலையை மட்டும் ஆட்டினாள். “ இரு இரு அக்கா. என் மாப்ளே ரொம்ப நேரமா அம்மாக்காக ஏங்கிக்கிட்டு இருக்கான். முதல்ல அவனை ஓலுக்கா.”
கண்ணன் பக்கம் திரும்பி “டேய் வாடா இங்கே உன் அம்மா வாயில உன் சுன்னியை குடு. நல்லா ஊம்பி விடட்டும்.” கண்ணன் உடனே பக்கத்தில் வந்து அவன் பாதி விறைச்ச சுன்னியை கல்பனா வாயிலே விட்டான். கல்பனாவின் ஊம்பலில் சீக்கிரமே கண்ணன் சுன்னி முழு நீளத்திற்கு விறைத்தது.
“அக்கா அவன் சின்னப் பையன், அவனை விட்டா சரியா ஓல் போட மாட்டான். நீயே ஓலு உன் மகனை அதான் சரியா இருக்கும். கண்ணா நீ கீழே படுத்துக்கோ, அக்கா எல்லாம் பார்த்துப்பா.”
கண்ணனும் உடனே சட்டுனு கீழே படுத்துக் கொண்டான். கண்ணனை ஓக்க ரெடியானாலும் அவள் ஆசையோடு காளியை, காளியின் பூலை பார்த்துக்கொண்டே கண்ணனிடம் போனாள். போய் கண்ணன் உடம்பின் இருபக்கமும் தன் கால்களை அகட்டி வைத்து அவன் வயிறு பக்கமாக உட்கார்ந்தாள். ஒரு கை விட்டு கண்ணனின் விறைத்த பூலை பிடித்துக்கொண்டு இன்னொரு கையினால் தன்னுடைய புண்டையை விரல்களினால் விரித்துப் பிடித்துக்கொண்டு அப்படியே கண்ணனின் பூலை புண்டை வாயில் பொருத்தினாள்.
லேசாக கண்ணன் பக்கமாக சாய்ந்து கொண்டு அப்படியே அவளுடைய பெரிய குண்டியை கீழே அழுத்தினாள் பூலின் மேலே. ஏற்கனவே காளி ஓத்ததில் விரிந்து கொடுத்திருந்ததால் கண்ணனின் நீளமான சுன்னி வாழைப்பழத்தில் ஏற்றிய ஊசி மாதிரி தடையெதுவும் இல்லாமல் உள்ளே சென்றது. அவளுடைய புண்டைக்குள் அவள் மகனின் சுன்னி முழுதாக இறங்கி அவளுடை பருத்த குண்டிகள் அவனுடைய தொடையில் போய் உட்காரும்வரை கல்பனா அழுத்துவதை நிறுத்தவில்லை.
கண்ணனுக்கோ தாங்கமுடியாத இன்பம் மனதில் . அவனுடைய அம்மா அவளாகவே அவனுடைய சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் திணித்துக்கொண்டிருந்தாள் அவன் மேல் ஏறி. அவன் சுன்னியை தீயில் இட்டது போல் அவன் அம்மாவின் கூதிக்குள் வெப்பம். ஆனால் அது சுடாத தீ. இன்ப வெப்பம். சுகமாக இருந்தது அவனுக்கு. வெப்பத்துடன் ஈரமும் இருந்தது. அவன் அம்மா புண்டை அவன் பூலை கவ்வி பிடித்து இருந்தது. அதுவே அவனுக்கு சொர்க்கம் போலிருந்தது. அவன் சுன்னி உள்ளே போகும் பொழுது அவள் அவனை நொக்கி சற்றே குனிந்ததாள் அவளுடைய கொழுத்த முலைகள், அவன் அப்பா கட்டிய தாலியுடன் சேர்ந்து அவன் கண்களின் முன்னே ஆடியது.
“ஆஆஆ………..அம்மாமாமா……….” என்று குரல் கொடுத்துக்கொண்டே தொங்கிக்கொண்டிருந்த கொழுத்த மாங்கனிகளை தன் கைகளில் சிறைப்பிடித்தான். பேராசையுடன் அந்த பழுத்த கனிகளை சுவைக்க முயன்றபோது தாலி இடையில் வரவும் அந்த தாலியை ஒரு முலையை சுற்றி சுற்றினான். பிறகு அந்த முலையின் காம்பை தன் வாயில் விட்டு சப்பினான்.
கண்ணன் சப்ப சப்ப கல்பனாவுக்கு பழைய ஞாபகங்கள் மனதில் தோன்றி அவளுடைய அடிவயிற்றில் பிசைந்தது. ஈரம் மேலும் சுரந்தது. சிறு குழந்தையாக அவளுடைய முலைகளை கவ்வி அவளுடைய காம்புகளை ஈறுகளால் வலியெடுக்கும் வரை கவ்வி பால் குடித்த அவளுடைய மகன் இப்பொழுது அதே முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தான். விபரம் தெரிந்து பிசைந்து கொண்டிருந்தான், அப்படி பிசைவதால் அவனுடைய அம்மாவின் காமத்தீயில் அது நெய் ஊற்றுவது போல் இருக்கும் என்று அறிந்து அவள் முலைகளை கசக்கியும், பிசைந்தும் பால் குடித்துக்கொண்டிருந்தான்.
கல்பனாவின் காமத்தீ கொழுந்துவிட்டு எரிந்தது. புருஷன் கட்டின தாலியை அவளுடைய மகன் அவளுடைய முலையை சுத்தி போட்டு அந்த முலையை நக்கிக்ட்டு இருந்தான். கண்ணனுடைய சுன்னி காளி அளவு பெரிசா இல்லை. நீளம் இருந்தது ஆனா அவ்வளவு தடிமன் இல்லை. ஆனாலும் மகனுடைய பூலை தானே ஓத்துக்கிட்டு இருக்கோம் என்ற நினைப்பே அவளுக்கு ஒரு வெறியை மூட்டியது. கண்ணன் வாயில் முலை இருந்ததால் சற்றே குனிந்துகொண்டு குண்டியை மேலும் கீழும் ஆட்டி அவன் சுன்னியை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
பார்த்துக்கொண்டிருந்த பசங்களுக்கோ மறுபடி மூடு ஏற ஆரம்பித்தது. சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே அம்மா மகனின் ஓலாட்டத்தை ரசித்தனர். கல்பனா நல்ல மூடில் குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி கண்ணனை ஓத்துக்கொண்டிருந்தாள். காளி தடியனை நோக்கி கண் அடித்தான். தடியன் குனிந்து ஓத்துக்கொண்டிருந்த கல்பனா முன்னால் நின்று அவனுடைய பூலை அவள் பக்கம் நீட்டினான். காளியோட பூல் ஒரு 9 இஞ்சி நீளாமாவும் நல்லா பருமனாவும் இருந்தது. தடியனோட பூல் நீளம் அவ்வளவு இல்லை. ஆனா உலக்கை மாதிரி தடிச்சு இருந்தது.
கல்பனாக்கோ அது பார்த்தே பயமா இருந்தது. வாயில இந்த உலக்கையை எப்படி விட்டு ஊம்பறதுன்னு யோசிச்சா. தடியன் பொறுமை இல்லாதவன். சுன்னியோட தோலை பின்னால் தள்ளிட்டு அப்படியே கல்பனாவோட உதட்டு மேலே வைச்சு தேய்ச்சான்.
தேய்ச்சவன் அப்படியே அழுத்தவும் கல்பனா வாயை திறந்து பூலை சப்ப ஆரம்பித்தாள். உள்ளே விட பயமா இருந்ததால், அப்படியே சுன்னியோட தலையை மட்டும் நாக்கினால் நக்கினாள். தடியன் சுன்னியை மட்டும் முன்னால் தள்ளிக்கொண்டு நின்று அவள் தலைமுடியை பிடித்து சுன்னியை ஊம்பவைத்தான். கல்பனா சுன்னி ஊம்புவதால் கண்ணனை ஓப்பதை நிறுத்தவில்லை. அவளோட கனத்த குண்டியை தூக்கிதூக்கி கண்ணனோட பூலை ஓத்துக்கிட்டே தடியன் சுன்னிய ஊம்பினாள்.
காளி அப்படியே ஓலில் ஒன்றி இருந்த மூவரின் பின்னால் சென்று கல்பனாவின் பின்னால் மண்டியிட்டு உட்கார்ந்தான். கல்பனாவின் முதுகை தடவிக்கொடுத்தான். முத்தம் கொடுத்தான். முத்தம் கொடுத்த நாக்கை அப்படியே நக்கிக்கொண்டு வந்து அவள் குண்டிக்கு வந்தான்.
குண்டிக்கு வந்த காளியின் நாக்கு அப்படியே கல்பனாவின் குண்டிப்பிளவை நக்கியது. கல்பனாக்கு தூக்கிப்போட்டது. இன்ப அதிர்ச்சியில் எழுந்த வேகத்தில் கண்ணனின் சுன்னி வெளியே வந்துவிட்டது. “என்னக்கா பிடிச்சு இருக்கா. மச்சான் இங்கெல்லாம் நக்க மாட்டாரா. “ பாதி எழுந்திருந்த கல்பனாவின் இடுப்பை பிடித்து அப்படியே மறுபடி உட்கார வைத்தான். இந்த முறை கண்ணன் ரெடியா இருந்தான் சுன்னியை பிடித்து சரியா வைக்கவும் அப்படியே அவன் அம்மா புண்டைக்குள்ள சளக்ன்னு உள்ளே போயிடுச்சு.
மறுபடியும் அவன் அம்மா முலையை நக்க ஆரம்பிச்சான். காளி பின்னால் இருந்து அவளோட பருத்த குண்டிகளை நல்லா தடவினான். அவள் குண்டி ஏற்கனவே நல்லா விரிந்து இருந்ததால் குண்டி ஓட்டை எல்லாம் ஸ்பஷ்டமாக தெரிந்தது. காளி கறுப்பு நிறத்தில் சுருங்கி இருந்த அவளுடைய ஓட்டையை நக்க ஆரம்பிக்கவும் கல்பனா ரொம்பவே உற்சாகத்தோடு கண்ணன் பூலை ஓக்கவும், தடியன் சுன்னியை ஊம்பவும் செய்தாள்.
கண்ணன் இவ்வளவு நேரம் தாக்குப்பிடித்ததே பெரிது. இப்ப கல்பனா ஓத்த ஸ்பீடுக்கு கார்த்தியே தாக்குப்பிடித்திருக்க முடியாது. வெறியோடு கல்பனாவின் முலைகளை கடித்துசப்பிக்கிட்டே, “ஆஆஆஆ…………அம்மாமாமா……….”ன்னு கத்திக்கிட்டே சுன்னியில் இருந்து தண்ணியை அவனோட அம்மா புண்டையில் பீய்ச்சி அடிச்சான். கல்பனாவுக்கும் குண்டியை காளி நக்கறது, அவளோட மகன் பூல் அவன் பிறந்த அதே புண்டையில் தண்ணி பாய்ச்சிட்டு இருக்கறது எல்லாம் சேர்ந்து ஒருகாம மயக்கத்தை கொடுத்து அவளும் உச்சத்தை அடைந்தாள்.
அதே சமயம் கல்பனா அவளுடைய மகனின் பூலால் ஓல் வாங்கி அதனால் உச்சத்தை அடைந்ததை பார்த்து தடியனுக்கும் சுன்னி புடைத்து அவன் அவளுடைய வாயிலேயெ பீய்ச்சினான்.
அவர்கள் மூவரும் அடங்க சற்று நேரம் ஆனது. பிறகு கல்பனா கண்ணனை விட்டு விலகி எழுந்தாள். அவனும் எழுந்து அவளை கட்டிப் பிடித்து முத்தமிட்டான். “டேய் நீ மட்டும் ரசிச்சா போதுமா, எங்களுக்கும் வேணும்டா”ன்னு காளி அவங்க ரெண்டு பேரையும் விலக்கினான். “அக்கா பாரு, சின்ன பசங்க எல்லாம் உனக்காக காத்துகிட்டு இருக்காங்க, முதல்ல அவங்களை கவனிக்கா.”
கல்பனா இப்ப இருந்த மூடில் அந்த பசங்க என்ன இன்னும் பத்துபசங்க இருந்தாலும் ஓத்து இருப்பா. உடனே கீழே படுத்துக்கிட்டு வாங்கடான்னு அழைப்பு விட்டா பசங்களுக்கு. மொத்தம் இருந்ததோ கண்ணனையும் சேர்த்து ஏழு பசங்க. கண்ணன், காளி, தடியன் மூணு பேர்தான் நின்னாங்க. மத்த நாலு பசங்களும் பாய்ஞாங்க கல்பனா மேலே

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு