Tamil sex stories தன் புருஷனிடம் ரொம்ப சலித்துக்கொண்டாள் திரிஷா ‘ஏங்க… நீங்க போகும்போது அந்த ஏசி ஷோரூமிலே சொல்லிட்டு போங்களேன். இந்த வெயிலுக்கு ஏசி சரியா வேலை செய்யலைன்னா எப்படிங்க தூங்குறது?’
‘சரிடி.. நான் போறப்போ சொல்லிட்டுப்போறேன்’ ‘இந்த மனுஷனுக்கு வேலையிலே இறங்கிட்டா வீட்டிலே என்ன நடக்குதுன்னு தெரியாது.. ஏன் இவ்ளோ… பொண்டாட்டின்னு ஒருத்தி வீட்டிலே இருக்காளே, அவகிட்டே கொஞ்சம் அனுசரனையா இருப்போங்குற நினைப்பாவது இருக்கா?’ மனசில் திட்டிக்கொண்டே புருஷனை ஆஃபீஸ் அனுப்பினாள்.
காலையில் வேலை எல்லாம் ஒழித்துவிட்டு அப்பாடா என்று டிவி பார்க்க போனவள், வாசலில் அழைப்பு மணி ஓசையை கேட்டு எழுந்து போனாள்.
வாசலில் ஒரு இளைஞன்… வயது 25-26 இருக்கலாம். நல்ல உயரம், கட்டுமஸ்த்தான தேகம்… அலட்சியமாக திறந்துபோட்டு இருந்த மேல் பட்டனிலும், கொஞ்சம் ரோமக்காடான மார்பிலும், காக்கி சட்டை & காக்கி பேண்ட்டிலும் அந்த ஆண்மை திமிர் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
‘மேடம்.. என் பேரு ஆரியா. நான் ஏசி ஷோரூமிலே இருந்து வர்றேன். கம்ப்ளெயிண்ட் வந்திருக்கு’
‘வாங்க..’ என்று சொல்லியவாறே கதவை திறந்து வழிவிட்டாள் திரிஷா. ஆர்யாவை பெட்ரூமுக்கு வழிநடத்திச்சென்றாள் திரிஷா.
நல்ல ரசனையுடன் மின் விளக்குகளால் வெளிச்சமூட்டப்பட்டு இருந்த அந்த படுக்கை அறையில் பெரிய படுக்கையும், அதற்கு மேலே இருந்த ஏ.சியும் இந்த அறையை அலங்காரம் செய்தவருடைய அற்புதமான ரசனையை பறைசாற்றியது.
‘மேடம்… குதிரை இருக்கா.. மேலே ஏறித்தான் பாக்கனும்’ – ஆர்யா.
‘இல்லைங்களே… பரவாயில்லை, நீங்க கட்டிலிலேயே ஏறி பாருங்க…’ சொல்லிவிட்டு பக்கத்தில் நின்றாள் திரிஷா.
கட்டில் மேலே ஏறி ஏசியை பார்த்துக்கொண்டு இருந்த ஆர்யா, யதேச்சையாக திரும்பியபோது திரிஷாவின் திரண்ட அழகு அம்சமாக தென்பட்டது. வீட்டிலேயே அடைபட்டு இருந்ததால் உடையில் பெரிய ஈடுபாடு இல்லாமல் வெறும் ஸ்கர்ட் மற்றும் சட்டையில் இருந்தாள். கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்த சட்டையில் அவள் காய்கள் பிதுக்கிக்கொண்டு ‘எப்போது என்னை விடுதலை செய்யப்போறே…’ என்பது போல அவள் மார்பகங்கள் விம்மிக்கொண்டு இருந்தன. ‘மெதுவாக குணிந்தாலே போதும், நான் வெளியே வந்துவிடுவேன்’ என்பது போல அவ்வப்போது அவள் இடுப்பு பிரதேசம் தரிசனம் தந்துவிட்டு மறைந்தன.
‘இந்த வாயிலே என் சாமானை விட்டா எப்படி இருக்கும்?’ என்று நினைத்தமாத்திரத்திலேயே ஆரியாவுக்கு சுன்னி டெம்பர் அடித்து பேண்ட்டில் கூடாரம் போட்டது.
ஆனால் உடனேயே ‘இது போல மஸ்த் பீசெல்லாம் நம்மல போல ஆளுங்களுக்கு எங்கே கிடைக்கப்போகுது..’ என்று ஏக்கப்பெருமூச்சு விட்டான் ஆரியா.
கொஞ்சம் போரடித்துக்கொண்டிருந்த திரிஷாவுக்கு திடீரென்று ஆரியாவின் மேல் கவனம் பாய்ந்தது. தலைக்கு மேலே இருந்த ஏ.சியில் கையை தூக்கிக்கொண்டு வேலை செய்ததில் ஆரியாவின் பட்டையான வயிறும், குஞ்சு முடிக்கு கீழே போட்டிருந்த ஜட்டியும், அதற்கு கீழே சுன்னியில் மாட்டிவிட்டது போல தொங்கும் பேண்ட்டும் தெரிய திரிஷா கிளுகிளுப்பானாள். அப்படியே கீழே பார்த்தவளுக்கு ஆரியாவின் பேண்ட் திடீரென்று கூடாரம் போட்டது கண்ணில் பட்டது. என் புண்டை (புருஷனோட) ஒரே சுன்னியை எத்தனை நாள் தான் பாத்துக்கிட்டு இருக்கும்… அதுக்கும் ஒரு சேஞ்ச் வேண்டாமா? என்று தோன்றியது திரிஷாவுக்கு.
வேண்டும் என்றே அவ்வப்போது இருமி ஆரியாவின் கவனத்தை தன் பக்கம் ஈர்த்தாள் திரிஷா. மேல் பட்டன் கழன்று உள்ளே பிராவையும் துறுத்திக்கொண்டு திரிஷாவின் முலைகள் அவள் சட்டையில் குத்திக்கொண்டு இருந்தது. அதை ஓரக்கண்ணால் பார்த்துகொண்டிருந்த ஆரியாவின் சுன்னி டெம்பர் அடித்தது. இருந்தாலும் இது படியுற கேசான்னு கன்ஃபர்ம் ஆகணுமே என்று இருப்பு கொள்ளாமல் வேலையில் கவனம் செலுத்தமுடியாமல் தடுமாறினான். கொஞ்ச நேரம் விட்டுப்பிடித்ததில் திரிஷா ’தன்னுடைய சாமானை வச்ச கண்ணு வாங்காம பாக்குறா’ என்பது தெளிவானது. இப்போது எப்படியாவது தொட்டுடனும்.. படிஞ்சா சரி இல்லைன்னா சாரி சொல்லி சமாளிச்சுக்கலாம் என்று முடிவு செய்தான்.
‘மேடம்.. அந்த ஸ்பேனரை எடுத்து தரமுடியுங்களா?’
திரிஷா ஸ்பேனரை எடுத்து ஆரியாவிடம் நீட்டினாள். ஆரியா எட்டி வாங்குவது போல திரிஷாவின் மீது விழுந்தான். அந்த பெரிய கட்டிலின் ஃபோம் மெத்தை இருவரையும் உள்வாங்கிக்கொண்டது. திரிஷாவின் மீது லாவகமாக முழுசாக விழுந்திருந்தான் ஆரியா. பின்னே சும்மாவா? திட்டம்போட்டு தானே அவள் மீது விழுந்தான். கொஞ்சம் தாமதித்து திரிஷாவின் காய்களை தன் நெஞ்சு நீளமாக உரசிக்கொண்டு இயல்பாக எழுந்திருப்பது போல எழுந்தான். முழுசாக எழுந்தான் என்பதை விட திரிஷாவின் பக்கத்தில் நகர்ந்து படுத்தான்… அவ்வளவு தான்.
‘சாரி மேடம்… தெரியாம விழுந்துட்டேன்’ என்று அசடு வழிவது போல எழுந்திருக்காமல் ஆனால் முட்டிப்போட்டு எழுபவனை போல நடித்தவாறே சொன்னான்.
‘ம்ம்ம்…’ என்று ஆமோதிப்பது போலவும் ஆனால் வலியால் முனகுவது போலவும் திரிஷா முகத்தை வைத்துக்கொண்டு முக்கினாள். அவள் கைகள் மிக இயல்பாக ஆரியாவின் தொடைகளை தடவிக்கொண்டு இருந்தன.
‘என்னங்க மேடம்.. அடிபட்டிடுச்சா?’ என்றான் ஆரியா.
‘கொஞ்சம்..’ என்று கண்ணை திறக்காமலேயே பதிலளித்தாள் திரிஷா.
‘எங்கே மேடம்… இங்கேயா? என்று சொன்னபடியே திரிஷாவின் கால் கணுக்கால்களை பிடித்தான் ஆரியா.
’இல்லை மேலே… முட்டிகிட்டே சுளுக்கிகிச்சு போல..’ என்றாள் திரிஷா.
’தோ பாக்குறேன் மேடம்’ என்று திரிஷாவின் ஸ்கர்ட்டை தள்ளியபடியே தன் கையை முட்டிக்கு நகர்த்தினான்.
‘ஆமா மேடம்… ரத்தம் கட்டிகிட்டு இருக்கு… காலை கொஞ்சம் லூசா விடுங்க’ அன்று சொல்லிவிட்டு திரிஷாவின் கால் ஆட்டுசதையை பிடித்து காலை தூக்கினான். ஸ்கர்ட்டை இன்னும் மேலே சுருட்டி நகர்த்திவிட்டு மறு கையால் திரிஷாவின் தொடையை தூக்கி காலை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினான்.
‘இப்போ வலி போயிடுச்சா மேடம்?’ என்று கேட்டுக்கொண்டு இருந்தாலும் அவன் பார்வையில் ஸ்கர்ட் நன்றாக மேலே நகர்ந்து திரிஷாவின் ஜட்டி தெரியுமாறு பார்த்துக்கொண்டான்.
திரிஷாவும் மெதுவாக ஆரியாவின் தொடையில் இருந்து மேலே கைகளை நகர்த்தி அவன் சூத்து வரைக்கும் கொண்டுபோனாள். ஆரியா இப்போது தைரியமாக தொடையை பிடித்திருந்த கையை இன்னும் உள்ளே இறக்கினான். திரிஷாவின் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அவள் புண்டையை தடவினான். திரிஷா மென்மையாக நெளிந்தாள். ஆரியாவின் கைகளை தன் தொடைகளுக்கு இடையில் நெருக்கிக்கொண்டாள். ஆரியா தன் விரல்களால் திரிஷாவின் புண்டையை சுத்தி கோலம்போட்டான். திரிஷாவுக்கு கிளர்ச்சியில் கொழகொழவென கஞ்சி பொங்கியது. ஆரியா தன் விரலை திரிஷாவுடைய புண்டைக்குள் ஆழமாக விட்டான். கொஞ்ச நேரம் க்ழித்து இரண்டாவது விரலையும் உள்ளே விட்டு ஆட்டினான்.
திரிஷா ஆரியாவின் பேண்ட் ஜிப்பை உறித்தாள். அவன் சுன்னி நன்றாக மேடு தட்டியிருந்தது. ஜட்டிக்குள்ளே கையைவிட்டு ஆரியாவின் வாழைக்காயை வெளியே எடுத்து பிசைந்தாள். ஆரியாவின் சுன்னி சவுக்கு தடி போல இறுக்கமாக டெம்பர் அடித்துகிடந்தது. அவன் பூலின் நுனி நன்றாக விளைந்த கத்திரிக்காய் போல நீலம் பூத்து பளபளத்து இருந்தது. திரிஷா அவனுடைய இறுக்கமாக பிடித்தபடி உறுவி விட்டாள். அந்த இறுக்கத்தில் ஆரியாவுக்கு கிறுகிறுத்து வந்தது.
அவசரம் அவசரமாக தன் பேண்ட்டையும் ஜட்டியையும் கீழே இறக்கிவிட்டு திரிஷாவின் ஜட்டியையும் இறக்கிவிட்டு தன் சுன்னியை திரிஷாவின் புண்டைக்குள் சொருக போனான்.
‘ஏண்டா ஆம்பளைங்க எல்லாம் ஒரே மாதிரி இருக்கீங்க?’ என்று திரிஷா அலுத்துக்கொண்டாள். ‘என் புருஷன் எப்போ பார்த்தாலும் மேலே என் காயை 2 நிமிஷம் பிசைவாரு.. அப்புறம் புண்டையை 1 நிமிஷம் நோண்டுவாரு… அப்புறம் அவர் தடியை என் புண்டைக்குள்ளே சொருகி 4 குத்து குத்துவாரு…. கஞ்சி வந்ததும் லுங்கியை கீழே இறக்கிவிட்டுட்டு குறட்டை விடுவாரு. நீ பார்க்க சும்மா கும்முன்னு இருக்கே… நீயாவது சூப்பரா பண்ணுவேன்னு பாத்தா நீயும் சராசரியா தான் இருக்கே’
ஆரியா திரிஷாவை பார்த்து அழகாக சிரித்தான். ’இல்லீங்க மேடம்… உங்க வீட்டுல யாராவது வந்துட்டான்னு தான்…’
’அவசரமே இல்லை…. இன்னைக்கு ஃபுல்லா எங்க வீட்டு ஏ.சி யை சர்வீஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன்னு வவுச்சர்-ல போட்டு தர்ரேன்… நீ என்னை போட்டுதள்ளு….’ என்று திரிஷா சொன்னாள். ஆர்யா திரிஷாவின் மீது முழுசாக படுத்திருந்தான். திரிஷா பேசிக்கொண்டே ஆர்யாவின் சூத்தை பிசைந்துக்கொண்டு இருந்தாள். அப்பப்போ அவனுடைய ’பன்’னுகளை பிடித்து அழுத்தி ஆர்யாவின் சுன்னி தன் புண்டையை உரசுவதாக பார்த்துக்கொண்டாள்.
ஆர்யா எழுந்து தன் சட்டையை கழற்றி கட்டிலில் போட்டான். பாதி கழன்று கிடந்த தன் பேண்ட்டை கழற்றி கூட போட்டுவிட்டு கிக்காக பார்த்தபடியே திரிஷாவின் பாதி கழன்ற ஜட்டியை கழற்றிபோட்டான். அதை தொடர்ந்து அவள் ஸ்கர்ட், சட்டை, பிரா என வரிசையாக கழற்றப்பட்டது. திரிஷா அம்மணமாக புண்டையை விரித்து காட்டியபடியே படுத்துகிடந்தாள். ஆர்யா அவளுடைய புண்டையில் தன் சுன்னி புதைவதுபோல அழுத்திக்கொண்டு படுத்தான். திரிஷா ஆர்யாவை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து காற்று கூட நுழைய முடியாத அளவுக்கு இறுக்கினாள். ஆர்யா திரிஷாவின் கழுத்தில் முகத்தை புதைத்து உரசினான். அவளுடைய காதுகளை கடித்ததில் திரிஷா சிலிர்த்துக்கொண்டாள்.
ஆரியா திரிஷாவின் உதடுகளை கவ்வினான். திரிஷாவும் திரும்ப சப்பி சப்பி அவனுடைய வேகத்துக்கு ஈடுகொடுத்தாள். ஆர்வம் பெருக்கெடுக்க ஆர்யா திரிஷாவின் உதடுகளை சுவைத்தப்படியே அவளுடைய காய்களை பிசைந்தான். திரிஷாவுக்கு இன்பவலியாக இருந்தது. ஆரியாவின் கைகளை பிடித்தி மேலும் அழுத்தமாக காய்களை பிசையுமாறு சிக்னல் கொடுத்தாள். மற்றொரு கையால் ஆரியாவின் சூத்தை அழுத்தி பிசைந்தாள். ஆரியாவும் தன் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி தன் உலக்கையால் திரிஷாவின் புண்டை மேட்டை இடித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
திரிஷா ஆரியாவின் சூத்து ’பன்’னுகளை பிடித்து மேலே இழுத்தாள். ஆரியா அவனுடைய சுன்னி அழுத்தமாக திரிஷாவின் புண்டை மேடு, தொப்புள், இடுப்பு, காய்கள் என திரிஷாவின் உடம்பெங்கும் அளந்துக்கொண்டு அவளுடைய வாயில் வந்து சொருகியது. ஆரியாவின் சுன்னி டெம்பராக மட்டுமல்ல மொத்தமாகவும் இருந்தது. திரிஷாவின் வாயில் ஆரியாவின் கரும்பு ஜூஸ் ஒழுக்கிக்கொண்டு இருந்தது. திரிஷாவுக்கு அந்த கரிப்பான கஞ்சி அமிர்தமாக இருந்தது. ஆரியாவின் சுன்னியை கையடித்துவிட்டபடியே உறிஞ்சினாள். திரிஷா ஆழமாக உறிஞ்சியதில் ஆரியாவுக்கு கண்ணை கட்டிக்கொண்டு வந்தது. முட்டிபோட்டுக்கொண்டு திரிஷாவின் வாய்க்குள்ளே தன் சுன்னியை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். அவனுடைய சத்தையெல்லாம் உறிஞ்சுவது போல திரிஷா ஆழமாக, அழுத்தமாக வாய்போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். கடைசியில் தன் கஞ்சி சொம்பை திறந்துவிட்டான் ஆரியா… திரிஷாவின் தொண்டைவரைக்கும் அமிலம் போல காரமாக மற்றும் கரிப்பான கஞ்சி நிறைந்தது. திரிஷாவின் வாயில் ரொம்பி கன்னத்தில் வழிந்தது.
ஆரியா குணிந்து திரிஷாவின் கன்னத்தில் வழிந்த கஞ்சியை துடைத்தான். திரிஷா மனமின்றி ஆரியாவின் சுன்னிய விடுவித்தாள். ஆரியா மீண்டும் திரிஷாவின் மேலே படுத்து அவள் கன்னங்களில் வழிந்த கஞ்சியை தன் நாக்கால் நக்கி நக்கி சுத்தப்படுத்தினான். திரிஷாவின் வாயில் மீதமிருந்த கஞ்சியை தன் வாயால் உறிஞ்சினான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு