என் பெயர் ajju.எனக்கு 27 வயசு ஆகுது. நா ஒரு share market trader so தனியாவே வொர்க் பண்ணிட்டு இருப்பேன். அதனால் எனக்கு ரொம்ப stress ah இருக்கும் என்னோட friend ஒருத்தன் த எனக்கு சொன்னான் ஒரு travel app பத்தி. அது எப்படி நா strangers எல்லாம் ஒன்ன சேர்ந்து ட்ரிப் போறது. என்னதான் நம்ப நண்பர்கள் இருந்தாலும் புதுசா யாருன்னு தெரியாதவங்க கூட ட்ரிப் போறது நல்ல தான இருக்கும் so புதுசா இருக்கும் நு நம்பி போனேன். ஆமா நல்லாவே இருந்துச்சு.
அங்க இந்த கதையோட ஹீரோ மழை தன். Yes. அதனால் தான் அங்க செம்ம சூப்பர் ஆச்சு. நாங்க மொத்தம் 10 பெரு சேர்ந்து தமிழ்நாட்டுல வெற வெற ஊருல இருந்து ஒன்ன ஒரு டிரெயின் la கெலம்புனாங்க. எனக்கு அந்த ட்ரெயின் la ticket கெடைகல so நா வேர train ல பொனேன் அங்க Calicut la எனக்காக வெயிட் பண்ணிடு இருந்தாங்க மொத்தம் பத்து பெருல 8male 2female and tourist guide 1male. அங்க போயிட்டு அப்படியே வேன் la வயநாடு கெலம்பி பொய்டம். எல்லாம் night reach ஆனம்.
So oru forest கு நடுவுல ஒரு ரிசார்ட் இருந்துச்சு அங்க தான் எல்லாருக்கும் ரூம். But அங்க போன பின்னாடி த தெரிஞ்சது எல்லாரும் ஆல்ரெடி ஒரு ட்ரிப் பொய் friends ah இருக்காங்க nu. So நானும் இன்னொரு பையனும் தன் புதுசு. அந்த trip ஓட ஹெட் அது கொஞ்சம் மேட்டர். அதனால் அங்க இருந்த ஒரு ஜிம் பாடி ya அவ ரூம் ல கூடிடு போய்ட்டா. வேற எல்லாரும் ஒரு குரூப் ah ரூம் share பண்ணிட்டாங்க.
அந்த பொண்ணு கல்பனா மட்டும் என்ன பாதுடு பாவமா இருக்கு நீ என் கூட வந்து படுத்துக்கோ நு சொல்லுச்சு. Naa கொஞ்சம் யோசிச்சேன். கரும்பு தின்ன கூலியா . ஆனால் மத்த பசங்க என்ன நினைப்பாங்க நு யோசிச்சேன். ஆனா வெற யாரும் என்ன பத்தி யோசிக்கல சோ நா கல்பனா கூட போய்ட்டு உள்ள போனேன். Night vandha டயர்ட் la உடனே தூங்கிட்டோம். ஒரே bed la நானும் கல்பனாவும் தூங்கினோம்.
எனக்கு ஒரு பழக்கம் இருக்கு. நான் night தூங்கும் போது epdi படுதெனோ அதே position la முளிப்பென். ஆனா கல்பனா வ பத்தி சொல்லி ye ஆகனும். 28வயசு. கல்யாணம் ஆகி ipo divorce ஆய்டுசு nu பின்னாடி சொன்ன. ஒரு வேளை என் கூட matter பன்ன தான் கூப்டுறுப்ப நு நெனச்சேன். ஆனா உண்மையாவே என்ன பாவம் பாத்து தான் கூப்டு இருக்க.
So நல்ல பையனா தூங்கிட்டேன். அந்த குளுறுல morning 6 மணிக்கு முழிப்பு வந்துடுச்சு முழிச்சு பாத்து ஷாக் ஆய்டென் கல்பனா வெறும் ஜட்டி யொட இருந்த ஒரு கால் என் மேல போட்டு அவ சூது மேல ஊதா கலர் ஜட்டி apdi இருந்துச்சு. எனக்கு மூடு ஆச்சு ஆன பயம். So எந்திரிக்காம apdiye படுத்து இருந்தேன். ஒரு 8 மணிக்கு எந்திரிச்சி என்ன பாத்து time கேட்டா.
நா 7.55 சொன்னேன். மறுபடியும் என் மேல இருந்த கால எடுத்துத் ipo நல்ல நெருங்கி கட்டி புடிச்சுடு என் காது பக்கத்துல வந்து night unakku ரொம்ப காச்சல் வந்துச்சு adha உண்ண கட்டி புடிச்சு படுத்தேன். நு சொன்ன. எனக்கு ரொம்ப ஷாக். அவ எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணி இருக்க nu enaku Ava மெல செம்ம respect ஆச்சு. நாங்க 2 நாள் நல்லா சுத்துநோம். அன்னகு night oorukku கெலம்புறதுக்கு முன்னாடி நாள். எல்லாம் கேம்ப் la தங்க முடிவு பண்ணோம்.
Night செம்ம மழை. So கேம்ப் cancel நாங்க ரூம் வந்தோம். வந்ததும் சரக்கு அடிக்கலாம் நு கல்பனா சொன்ன. நானும் ok சொல்லிட்டு இந்த time enga kedaikkum nu யோசிச்சேன். அவ ஸ்டாக் வச்சு இருந்த. குடிச்சு முடிச்சதும் எனக்கு முதுகு வலிக்குது அமுக்கி விட சொன்ன. நானும் ok சொல்லிட்டு அவ வேலைக்காரன் மாதிரி pannen. Mudhuka ட்ரெஸ் ஓட அமுக்கினேன். திடீர்னு என்ன யோசிச்சேன் நு தெரியல அவ குண்டிய பேசஞ்சென். கொஞ்சம் நேரத்துல அவ சூத மட்டுமே பேசஞ்சுடு இருந்தேன். அவ திரும்பி எங்கிட்ட என்ன டா என் குன்டி மேல அவ்ளோ பாசம் நு கேட்டா.
அப்போ தான் நா மூடு ஆய்ட்டென் நு புரிஞ்சுது. எனக்குள்ள இருந்த சரக்கு பேச ஆரம்பிச்சது.
நான். கல்பனா .
அவள். சொல்லுடா எதுகு என் குண்டிய அப்டி போட்டு பேசயுற.
நான். உன் முன்னாடி ஒண்ணுமே இல்ல இங்க தான் அதிகமாக இருக்கு அதா.
அவள். டேய் வென்ன கொஞ்சம் விட்டா ஓவர் ah pesura.
அவள். எனக்கு முன்னாடி நீ எப்பட பாத்த கென புண்ட.
நான். நா தா பாத்தேன் ல.
அவள் (ஷாக் ஆகி திரும்பினா).
டேய் ஒரு பொன்ன அவ அனுமதி இல்லாம இப்டி பகுறது கேவலம் da .
நான். அக்கா நா மட்டு பாகல. எல்லாரும் பதாங்க. மழை la un முளை நல்ல தெரிஞ்சது. நீ தா பாடி ye பொடல
அவள். என்ன டா அக்க நு சொல்ற குண்டிய பேசயுற முன்னாடி பாகுற என்னடா இதலாம்
நான். மழை la nee dhana en கூட ஒட்டியே வந்த. நான் தள்ளி உக்கந்தும் என் மேல உக்கந்தபோ வே எனக்கு ஒரு மூடு ஆகிடுச்சு அக்க .
அவள். டேய் அக்கா நு கூப்டாத டா.
நான். ஒகே.
அவள். சரி டா நா ஒன்னு கேகடுமா.
நான். கேளு கல்பு.
அவள். என் முளை என்ன ரொம்ப சின்னதா இருக்க. பூனை போல பாவமா மூஞ்சிய வச்சுகிட்டு கேட்டா.
நான். உண்மைய சொல்லனும்னா நா புடிச்சு பாது சொல்லறேன்.
உடனே அவளோட முலைய புடிச்சேன். Omg 😱 ரொம்ப சின்னது லாம் இல்ல. கைக்குள்ள அடக்கமா ஆன 3 இட்லிய ஒன்ன புடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு.
அத புடிச்சு அப்படியே பேசஞ்சென். என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம அவள திருப்பி போட்டு டிரஸ் ஓட பேசய ஆரம்பிக்க ஓடனே காலிங் பெல் சவுண்ட் கெக்கவும் டக்குனு கைய எடுத்துட்டு வெளிய போனேன். Pubg ல சிக்கென் dinner அடிக்கும் போது ஒரு call வரும் பாருங்க அந்த மாதிரி இருந்துச்சு. வெளிய போன அவ வெளிய இருந்து உள்ள வந்தா. நா என்ன விசயம் nu கேட்டேன். அதுக்கு அவ டேய் தல்லுடா nu சொல்லிட்டு உள்ள வந்த.
அவள். என்னடி இந்த time ல வந்து இருக்க.
(முதலில் இவள் பற்றியும் சொல்லுறேன். கல்பனாவை விட இவள் தான் ரொம்ப அழகு. காம பிசாசும் கூட. இவளோட பேரு ரோஸ். அவளோட நிஜ பெயர் சொல்லமாட்டேன். பாக அப்படியே பிரியா பவானி சங்கர் மாதிரி இருப்ப. அவள் விட கலர் ஜாஸ்தி. கல்பனா ஹீரோயின் friend மாதிரி இருப்ப. நானும் லீன் பாடி தன்.
ரோஸ். என்னடி 3 நாள ஒரே ஆள் கூட இருக்க. நீ ரொம்ப நாள் தனிமை ல இருக்க nu தான இங்க கூட்டிட்டு வந்தேன். நீ என்ன டா நா இவன் கூடவே இருக்க. எவ்ளோ பசங்க இருக்காங்க அவ்ன்க கூட லம் சுத்தலாம் ல டி
கல்பனா. அடியே இத பேச இதுவா டைம் மூடிடு கெலம்புடி punda.
ரோஸ். ஓஹோ. Ipo நா உனக்கு எடாஞ்சல இருக்கேன் ஆ. உடனே ரோசை அருகில் இழுத்து காதில் அவள் எதோ சொன்னால். உடனே சற்று கோவாமகிய ரோஸ் என்னை பார்த்து முறைத்து விட்டு சென்று விட்டாள்.
நான். கல்பனா அவங்க கிட்ட என்ன சொன்னீங்க .
அவள். அது உனக்கு எதுகு. வெளிய do not disturb board ah மாட்டிட்டு உள்ள வாடா.
நான் கதவை சாத்திவிட்டு உள்ளே வந்தேன்.
அவள். இங்க வா வந்து என் size எப்டி இருக்குனு இப்போ சொல்லு. நான் சுருங்கி போன என் குஞ்சை பெண்டோடு தொட்டு பார்த்து விட்டு அவள் முலயை தொட கீழே இரத்த ஓட்டம் ஓட ஆரம்பித்தது.
இந்த முறை அவள் டாப் ஐ கழட்டி எரிந்து விட்டேன். அவள் முலயை பார்க்க அப்படியே ராஜா ராணி படத்தில் வரும் நயன்தாரா வுடைய பிரென்ட் முளை போல ஆக என்ன அழகு. இவளை யா நான் சின்ன முளை காரினு சொண்ணெண்ணு feel பண்ணேன்.
அவள் கழுத்தை நெரித்து அப்படியே அவள் முலயை கடித்து எடுத்தேன். என் வாயில் அவள் பாதி முளை இருந்தது. அவள் மூச்சு திணற நான் கழுத்திலிருந்த கையை எடுத்தேன். பின்பு மெல்ல அவள் குண்டியின் பின்னால் இருந்து கையை பிடித்து அவள் புடையை நோண்ட அவள் துடித்தாள் .
டேய் அஜ்ஜு.,
சொல்லு கல்பனா
என்ன டா ரொம்ப foreplay பண்ணுவயா நீ nu கேட்டா.
நா அப்டிலம் இல்ல. ஆனா உண்ண உடனே செய்ய மனசு இல்ல டீ nu sonnen. அவளுக்கு அது புடிச்சு இருந்துச்சு. அப்புறம் அப்படியே அவலொட உதட்டுல என்னோட முதல் முத்தம் கொடுத்தேன். முதலில் அவள் உதட்டில் என் உதடு பட்ட வுடன் எடுத்துவிட்டேன். அவள் என் முன் வர மீண்டும் அவள் உதட்டில் கை வைத்து உதட்டை விரலால் இழுத்து அதை என் பல்லால் கடித்து இழுத்தேன்.
அவள் கண்ணில் கண்ணீர் வர அவள் டேய் என்னடா என்ன இப்படி கொள்ளுர nu சொல்லிட்டு என் track pant ல கை வச்சு என் குஞ்சை பிடித்து அப்டி யே அவ கைய உள்ள கொண்டு போனாள். நான் அவள் உதட்டில் உதட்டோடு ஒத்தனம் கொடுத்து கொண்டே அவள் முலையில் ஒரு கை அவள் இடுப்பில் தாங்கி பிடித்தபடி இன்னொரு கையை வைத்து இருந்தேன். இது அவளுக்கு ரொம்ப புடிச்சு போச்சு. ஆனால் அவளுக்கு காமம் அதிகம் ஆய்டுசு. டேய் உடனே உள்ள விடு டா என்னால முடியலடா nu சொன்னா.
நான் என் track pant ஐ கழட்ட அவளும் அவள் கீழ எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு அவ புண்டைய காமிச்சா. Omg என்ன அழகாக வச்சு இருக்கா. நா இப்போ என் சுன்னிய உள்ள விட தோணல. அதனால் அப்படியே என் கைய அங்க கொண்டு போயி அவ சின்ன பருப்ப புடிச்சு ஒரு இளு இழுத்தேன். அவ bed ல இருந்து ஒரு துடி துடுசு என்ன பாத்தா. எனக்கு அந்த பார்வை ல அவ கெஞ்சுறா nu புரிஞ்சுது.
அவ பார்வை என் சுன்னிய உள்ள விட சொல்லுச்சு. ஆனா நா என் விரல உள்ள விட்டுட்டு முதல் முதலாக அவ புண்டைக்கு பக்கம் வாயை கொண்டு சொன்றேன். அதற்கு முன் நான் இது வரை எந்த பெண்ணின் புண்டையிலும் வாய் வைத்து சப்பினது இல்லை. முதலில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து அப்படியே அந்த டேஸ்ட் எப்டி ருக்கு nu நக்கி பாத்தேன். அந்த டேஸ்ட் எனக்கு புடிக்கல.
முதல் தடவ pizza சாப்பிடும் போது முகம் சுழிக்கும் ல அந்த மாதிரி இருந்துச்சு. எனக்கு வேணாம் nu எந்திரிக்க பாத்தேன். அவ உடனே என் தலைய பிடிச்சு அழுத்த. அவ ஒளுத தண்ணி குள்ள என் நாக்கு பட்டு ஒரு மாதிரி ஃபீல் ஆச்சு. அவ என்ன விடவே இல்ல.
நா சரி அதா நக்கிட்டோம் ல ஃபுல்லா சப்ட்ருவோம் nu அவ முலைய கைல புடிச்சு இழுத்துட்டு அவ புண்டைல நொங்கு குள்ள நாக்க விட்ட மாதிரி நோண்ட ஆரம்பிசென். உடனே அவ கக்கிட்ட. ரொம்ப துடிச்சு என் மூஞ்சில தண்ணிய கக்குன. மூச்சு முட்டி கொஞ்சம் என் வாய்க்குள்ளே போய்டுச்சு. நாக்குல இருந்து டேஸ்ட் உள்ள பொகுறப்போ அமிர்தம் இது தானனு தோணுச்சு.
Ipo நா எழுந்து அவ மேல படுக்க என்ன கீழ தள்ளிட்டு என் கீழ போன. ஆனா அவ கண்ணுல இருந்து தண்ணி மட்டும் வந்துட்டு இருந்துச்சு. Next எனக்கு வாய் பொட்டா. இப்போ மணிய பாதோம். மணி 9.30 ஆய்ருந்துசு. 9மணிக்கே சப்ட போகலாம் nu plan panni இருந்தோம். So நானும் அவ வாய் ல கஞ்சிய கக்குண பின்னாடி ரெண்டு பெரும்போயி பிரஸ் பண்ணிட்டு சாப்ட போனோம்.
இங்க டீம் எல்லாம் கீழ ரெஸ்டாரன்ட் க இருந்தாங்க. ஒரே dj song play பண்ணிட்டு இருந்தான். எல்லாம் மப்பு நாங்களும் extra ரெண்டு ரவுண்டு பொட்டோம். அடுத்த பாகத்தில். அந்த காம தேவதை கூட எப்படி செய்தேன் அதற்கு பிறகு 3some செய்தது பற்றியும் சொல்ல இருக்கிரேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு