Hi நான் உங்கள் சனா. இன்னுமொரு கதையில் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் அனுப்பும் comments  தான் என்னை மேலும் மேலும் கதை எழுத தூண்டும். என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்புபவர்கள்  எனும் email க்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். அல்லது google chat செய்யவும். இதுவும் ஓர் உண்மை சம்பவம். எனக்கு வேண்டப்பட்ட ஒரு பெண்னினுடைய வாழ்க்கை அதனை உங்களுக்கு அந்த பெண் கூறுவது போல் எழுதுகின்றேன் படியுங்கள்.
Hi நான் திவ்யா. வயது 31. பெயருக்கு ஏற்றாப்போல் style ஆக இருப்பேன். அடுக்கு மாடி குடியிருப்பில் சொந்தமாக ஓர் பிலாட் கார் bank balance என வசதியான வாழ்க்கை. எனக்கு ஒரு மகன் இருக்கின்றான். பெயர் கவிஷான். வயது இன்னும் சில மாதங்களில் 15 ஆக போகின்றது. ஆம் நீங்கள் நினைப்பது சரி. என்னுடைய 16 வது வயதின் போதே கவிஷான் பிறந்தான். அது ஒரு பெரிய கதை முதலில் அதை சொல்கின்றேன் பின் தற்போது நடந்ததை கூறுகின்றேன். என வாழ்க்கை பூச்சியத்தில் இருந்து ஆரம்பித்தது.
எனக்கு 15 வயதாயிருக்கும் போது மிக இளமையாக எடுப்பாக ஆழகாக இருப்பேன். எனக்கே எப்போதும் மனதில் கற்பனைகள் ஓடிக்கொண்டிருக்கும். எப்படியாவது சினிமாவில் சேர்ந்து heroine ஆக வேண்டும் என்பது என் ஆசை. அதனை வீட்டில் சொன்னதும் அப்பா எனக்கு சரியான அடி. அந்த அடி தாங்க முடியாமல் பக்கத்து ஊரில் உள்ள ஒருவருடன் சினிமாவில் சேர வேண்டும் என்று சென்னைக்கு கிளம்பி வந்துவிட்டேன். என்னை கூட்டி வந்தவர் நேராக ஒருவரிடம் அழைத்து வந்து இவர் சினிமா படங்கள் தயாரிப்பவர், இவர் சொல்வது போல் கேட்டு நடந்துக்கோ என கூறிவிட்டு சென்னுவிட்டார். என் சினிமா மோகத்தால் நான் அணைத்தையும் உண்மை என நம்பினேன். அன்று இரவு அந்த நபர் இன்னுமொரு நபரை அழைத்து வந்து இவர்தான் டைரக்டர் என அறிமுகப்படுத்தினார். நானும் அவர்கள் கேட்ட கேள்விகளுக்கு பதில் சொல்லிய படி சில விடயங்களை நடித்து காண்பிக்கவும் கேட்டனர். நானும் நடித்து காண்பித்தேன். அவர்கள் heroine என்றால் வெட்கம் இருக்கக்கூடாது பலரோடு சேர்ந்து நடிக்க வேண்டி இருக்கும். கட்டிப்பிடிக்க வேண்டியிருக்கும். முத்தம் கொடுக்க வேண்டியிருக்கும் என்றனர். எனக்கும் இருந்த சினிமா ஆசையில் அதை பற்றி பரவாயில்லை என்றேன். உடனே அவர்கள் ஒரு துணியை தந்து இதை போட்டு வா என்றனர். அது கவர்ச்சியான ஆடை. நானும் ஆர்வத்தில் உடுத்தினேன். பின் heroine ஆகனும் என்றால் சில adjustments செய்ய வேண்டும் என்றனர். நான் அப்படி என்றால் என்ன என்று கேட்க என்னை இருவரின் நடுவிலும் அமர்த்தி தடவினர். எனக்கு புது உணர்வாக இருந்தது. எனக்கு என்ன நடக்கின்றது என புரிவதற்குள் நான் கற்பை இழந்து விட்டேன். நான் அழுது கொண்டிருக்க அவர்கள் இப்படி அழுதால் எப்படி heroine ஆவது இப்ப பெரிய heroine எல்லாம் இதை சகஜமாக ஏற்றுக்கொண்டவர்கள் என கூறி பல முறை என்னை இருவரும் செய்தனர். சில நாட்களின்பின் hero villan cameraman என மூவரை அறிமுகம் செய்தனர். ஐவரும் என்னை பல location க்கு அழைத்துச்சென்று ஆடச்சொல்லி நடிக்கச்சொல்லி சில அக்சன் போடச்சொல்லி வீடியோக்களை எடுத்தனர். இரவில் அந்த வீடியோக்களை காண்பித்து அதில் திருத்தங்கள் சொல்வார்கள். பெரும்பாலும் இரவில் ஐவரும் என்னை ஓத்து விடுவார்கள். சில நாட்களல் சரக்கு அடிப்பார்கள். அப்படி அடிக்கும் போது என்னையும் குடிக்க வற்புறுத்துவார்கள். பின் அம்மணமாக அடச்சொல்லி ஓப்பார்கள். எனக்கு இது தவறு என விளங்கிக்கொண்டாலும் என் கனவும் ஆசையும் என்கண்னை மறைத்தது. என்னை நன்றாக ஐவரும் அணுபவித்தபின் என்னை ஒரு அனாதைகள் இல்லத்தில் சேர்த்து விட்டு சென்றனர். சிறிது நாளில் நான் கர்ப்பமாக இருப்பதை உணர்ந்தேன். Home in charge என்னை என் ஊருக்கு அழைத்துச்சென்றார். என் நிலையை வீட்டார் கேள்விப்பட்டதும். என்னை ஊர் பக்கமே வரக்கூடாது என துறத்தி விட்டனர். நான் மீண்டும் home in charge உடனே வந்துவிட்டேன். ஒரு வழியாக home இலேயே கவிஷானையும் பெற்றெடுத்தேன். அந்த மிருகங்கள் போல் இல்லாமல் கவிஷானை ஒரு நல்ல ஆணாக நல்ல மனிதனாக வளர்க்க வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன். கவிக்கு ஐந்து வயதிருக்கும் போது ஒருநாள் beach இல் கவியோடு விளையாடிக்கொண்டிருக்கும் போது சற்று தொலைவில் ஒரு தாயும் மகளும் இருந்தனர். தாய்க்கு கிட்டத்தட்ட என்வயது. மகளுக்கு கவியை விட 3 அல்லது 4 வயதுமிருக்கும்.  அந்தப்பெண்னுடன் கவி இலகுவில் friend ஆகிவிட்டான். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. ஏனெனில் கவி இலகுவில் யாருடனும் பழகமாட்டான். எந்தவிடையம் என்றாலும் என்னிடம் தான் கூறுவான். பின் home இற்கு வந்ததும் கவி என்னிடம் “நாளையும் beach க்கு போவோமா” என்று கேட்டான். நான் “என் பா” என்றேன் அவனோ “ரித்துவோடு விளையாடலாம்” என்றான். அப்போதுதான் அந்த பெண்னின் பெயர் ரித்து என எனக்கு தெரிய வந்தது. அடுத்தநாள் கவிக்காக beach க்கு சென்றேன். அங்கே ரித்துவும் அவளது அம்மாவும் ஏற்கனவே வந்திருந்தனர். அவளை கண்டதும் கவிக்கு ஒரே மகிழ்ச்சி. இருவரும் ஒன்றாக விளயாடினர். அப்போது ரித்துவின் அம்மா என்அருகில் வந்து அமர்ந்தார். நான் புன்சிரிப்புடன் வரவேற்றேன். நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் அறிமுகப்படுத்திக்கொண்டோம். அவள் பெயர் பிரேமா, பக்கத்து காலணியில் ஓர் வீட்டில் வாடகைக்கு இருக்கின்றாள். நாங்கள் சற்று நேரத்திலேயே நல்ல நெருக்கம் ஆனோம். இருவரும்  எங்கள் சோக கதைகளை பரிமாரிக்கொண்டோம். பிரேமாவும் காதலனை நம்பி வந்து கற்பமாகி கைவிடப்பட்டவள். தற்போது விபச்சாரியாக தன்பிழைப்பை ஓட்டுகின்றாள். நானோ home உணவு home இல் தரும் உடை home இலே தங்குவதற்கு ஓர்இடம் எந்தவொரு வருமாணமும் இல்லாமல் home பிள்ளைகளை கவனித்துக் கொள்வது என எந்தவொரு நிலையான ஆதாரமும் இன்றி வாழ்கின்றேன். பின்பிரேமாவுடன் எனக்கு நெருங்கிய நட்புஏற்பட்டது. அவளின் உதவியால் அவளது customer ஒருவருக்கு என்னை அனுப்பினால் முதல் தடவை எனக்கு பயமாக இருந்தாலும் அதில் கிடைத்த பணத்தால் முதன் முதலாக கவிக்கு புது ஆடை பரிசளித்தேன். அவனும் மிகுந்த சந்தோசப்பட்டான். அந்த மகிழ்ச்சிக்கு முன் ஏதும் பெரிதில்லை என தோன்றியது. அதன்பின் சிறிது காலம் நானும் பிரேமாவின் உதவியோடு வரும் அணைத்து customer க்கும் முந்தி விரித்து புண்டை சுகத்தை கொடுத்தேன். ஆனால் இதே வழியில் சென்றால் ஒரு கட்டத்தில் எமக்கான market இல்லாது போகும் அப்போது எமக்கு மீண்டும் தின்டாட்டம் வரும் என நானும் பிரேமாவும் பேசிக்கொண்டோம். அதன் அப்போது கிடைத்த வருமாணத்தைக் கொண்டு mobile இல் instagram, Facebook, WhatsApp, YouTube என அனைத்திலும் reels செய்ய ஆரம்பித்தோம். எம்மை beauty shopசென்று அழகாக்கிக்கொண்டோம். Regular ஆக gym செல்ல ஆரம்பித்தோம். Customers ஐ நாம் தேடிப்போகாமல் reels பார்த்து விட்டு எம்மோடு படுக்க ஆசைப்படுபவர்களுக்கு அதிக rate க்கும், பெரிய hotel ஐ புக் செய்ய வைத்தும் அவர்கள் எதிர் பார்பதை கொடுத்து பணம் சம்பாதிக் ஆரம்பித்தோம். ஒருகட்டத்தில் நான் home விட்டு வெளியே தனியாக வீடு எடுத்துக்கொண்டேன். அதன் மூலம் இன்னும் tango, telegram, tinder, hookup, meet me, Anbe என அணைத்து விதமான dating apps இலும் இனைந்து live streaming செய்ய ஆரம்பித்தேன். அதன்மூலம் தான் இப்போதைய வாழ்க்கை. இப்பொழுது நான் home இற்கு உதவி செய்து வருகின்றேன். பிரேமாவும் என்னைப்போல் நல்ல நிலைக்கு வந்துவிட்டாள். நானும் பிரேமாவும் சற்று தள்ளித்தள்ளித்தான் வசிக்கின்றோம். ஆயினும் ஒவ்வொரு ஞாயிற்றுக்கிழமையும் யாராவது ஒருவர் வீட்டில் சந்தித்துக்கொள்வோம். அவள் மகள் ரித்து இப்போ +2 படிக்கின்றாள். கவியும் அதே பாடசாலையில் தான்படிக்கின்றான். எமக்கு ஏதும் நடந்தாலும் நீங்கள் இருவரும் ஒரவருக்கு ஒருவர் எப்போதும் துணையாக இருக்க வேண்டும் என கவியிடமும் ரித்துவிடமும் கூறியிருக்கின்றோம். ஓர்நாள் அவனுக்கு எம்மைப்பற்றி நாங்களே கூறியாக வேண்டும் என்று எப்போதும் பிரேமாவுடன் எப்போதும் பேசிக்கொண்டிருப்போம். அந்த சந்தர்ப்பம் தான் ஒருநாள் வந்தது.
வழக்கமாக நான் இரவில் தூங்கும் போது panty and skinny மட்டும் போட்டிருப்பேன். எனெனில் என்மகன் எனக்கு குழந்தையாகவே தெரிந்தான். அவனும் அது தொடர்பாக ஏதும் கண்டுகொண்டதில்லை. மகன் கவிஷானும் என்னோடு தான் தூங்குவான். ஒரு நாள் விடியற்காலை மூன்று மணி இருக்கும். என்மகன் என்னை எழுப்பினான். நான் தூக்க கலக்கத்தில் படுத்தபடியே என்னப்பா என்றேன். அவனோ பதட்டத்துடன் “மம்மி என்னால முடியல, கஷ்டமா இருக்கு” என்றான். நானும் ஏதோ பிரச்சனை என bed light ஐ போட்டுக்கொண்டு எழுந்தேன். அவனும் போட்டிருந்த shorts ஐ கீழிரக்கி அவனது சாமானை காண்பித்து “மம்மி என் குஞ்சு இப்படி ஆயிற்று எனக்கு ஏதோ மாதிரி இருக்கு” என அப்பாவியாக கேட்டான். உடனே எனக்கு புரிந்து விட்டது. அவன் வளர்கின்றான். அவனுக்கு முதல் தடவை விறைத்திருக்கின்றது. ஒரு வெண்டக்காய் அளவில் நீண்டு விறைத்து நின்றது. சிறிய இரண்டு கொட்டைப்பாக்கு சைசில் இரண்டு கொட்டைகளும் அதனோடு ஒட்டியிருந்தது. நான் பொறுமையாக “கவி இது ஆண்களுக்கு சாதாரனம் சிறிது நேரத்தில் normal ஆயிடும்” என்றேன். அவன் “இல்லை மம்மி ரொம்ப நேரமா இப்படி கஸ்டப்படுத்துது. Please மம்மி ஏதாச்சும் மருந்து தாயேன்” என்றான். எனக்கு கவியை பார்க்க பாவமாக இருந்தது. அவனுக்கு help பன்னலாம் என முடிவு பன்னினேன். இது எனக்கு ஒற்றும் புதிதில்லை எப்போதும் customer service இல் செய்வதுதான். முதல் முறை என் கவிஷானுக்கு செய்யப்போகின்றேன். அவனை “ம் எழுந்து நில் என்றேன்” அவனும் என் முன் எழுந்து நிற்க அவனது shorts ஐ சற்று கீழ் இறக்கி என்னை பார்த்து சுடுவது போல் நின்ற அவனது சாமானை பிடித்து மெதுவாக குழுக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவனிடம் “கவி இப்ப எப்படி இருக்கு” என்றேன். அவனும் “இப்பதான் மம்மி நல்லா இருக்கு, இப்படி செஞ்சா normal ஆயிடுமா” என்றானர். நான் அவனிடம் “நாளை உனக்கு விளக்கமாக சொல்கின்றேன் இப்போதைக்கு மம்மி இந்த help பன்றேன்” எனக்கூறி வேகமாக கையடித்தேன். சிறிது நேரத்தில் கவி மூச்சு வேண்ட தொடங்கினான். எனக்கு புரிந்தது. கவி அப்படியே மம்மி என்று ஏதோ கூற ஆரம்பித்தவன் அவனால் அடக்க முடியாமல் அவனது முதல் விந்தை என் மார்பில் கொட்டினான். என்மார்பின் முலைக்கு மேலான பகுதியில் நல்ல சூடாக நல்ல திக்காக வெளிர் நிறத்தில் ஒட்டிக்கொண்டிருந்தது. எனக்கோ பூரிப்பும் சந்தோசத்தையும் அடக்க முடிய வில்லை. கவியோ சற்று மூச்சு வாங்க அப்படியே விழுந்து படுத்தான். அவன் முகத்தில் ஏதோ சாதனை படைத்த திருப்தியோடு “மம்மி நான் உன் மேல சூ அடிச்சுட்டேன? என்றான். நான் சிரித்துக்கொண்டே “இல்லப்பா இது வேற நான் பின்னர் சொல்கின்றேன். இப்ப உனக்கு நல்லா இருக்கா, நீ படுத்துக்கோ” என்றேன். அவனும் திருப்தியோடு தலையாட்டிக்கொண்டு தூங்க ஆரம்பித்தான். நான் எழுந்து bathroom சென்று கண்ணாடி முன் நின்று அவனது விந்தை பார்த்து ரசித்தேன். எத்தனையோ பேர் என் முழு உடல் மீதும் கஞ்சி அடிச்சிருக்கின்றார்கள். ஆனால் முதல் தடவையாக என்மீது கஞ்சி அடித்ததற்கு பெருமையாகவும் சந்தோஷமாகவும் உணர்ந்தேன். இந்த ஞாபகத்தை நான் இழக்க விரும்ப வில்லை. உடனே phone ஐ எடுத்து என்னை அப்படியே விந்துடன் சேர்த்து சில photos எடுத்துக் கொண்டேன். பின் அதனை என்மீது இருந்து கழுவ விருப்பமில்லாமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். எத்தனையோ பேருடைய கஞ்சியை குடித்திருக்கின்றேன். என் மகனுடைய முதல் விந்து குடித்தால் என்ன? அதை waste செய்யாமல் குடிக்க வேண்டும் என விரல்களால் அள்ளி தொட்டு தடவி பார்த்து என் நாக்கில் வைத்தேன். இன்னும் சூடாக இருந்தது. எனக்கோ அமிர்தம் போலிருந்தது. அனைத்தையும் வழித்து நாக்கில் வைத்து விழுங்கினேன். ஒங்வொன்றையும் photos ஆக எடுத்துக் கொண்டேன். பின் உள்ளே சென்றேன். என் மகன் இமயமலை ஏறிய களைப்பை போல் அசந்து தூங்கிக்கொண்டிருந்தான். அவனையும் ஒரு photo எடுத்து விட்டு அவனது shorts ஐ சற்று கீழிறக்கி தூங்கிக் கொண்டிருந்த அவனது சாமானையும் ஒரு photo எடுத்து விட்டு அவனை இழுத்து என் மார்பின் மீது போட்டுக்கொண்டு தலையை தடவிய படி நடந்ததை நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். உலகில் எத்தனை பேருக்கு ஆண்களின் முதல் விந்தை குடிக்கும் பாக்கியம் கிடைக்கும், அதிலும் சொந்த மகனுடைய முதல் விந்தை குடிப்பதென்பது ஒரு பாக்கியம் என என்னிய படியே தூங்கிப்போனேன்.
மறுநாள் காலை எழும்போது கவி இன்னும் தூங்கிக்கொண்டிருந்தான். அவனை அப்படியே disturb பன்னாமல் எழுந்து இரவின் ஞாபகங்களை phone சிறிது நேரம் தட்டிப்பார்த்து விட்டு அதில் என்மீது விந்து இருந்த ஒரு photo வை பிரேமா விற்கு அனுப்பி விட்டு என் வேலைகளை கவனிக்க தொடங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் பிரேமா விடம் இருந்து “யாரு நேற்று night customer ஆ” என்று reply வந்திருந்தது. நான் பதிலுக்கு “ஆமா புது customer and young customer” என reply செய்தேன். பிரேமாவும் “ok good payments எல்லாம் ok தானே” என கேட்டிருந்தாள். நான் பதிலுக்கு “payment pending” என reply செய்தேன். உடனே பிரேமா “ஏன்டி payment வாங்கல உன்ன திருத்த முடியாது, அவன் உன்ன நல்லா ஏமாத்தீட்டான் போ” என reply தந்தாள். நானும் “Don’t worry அவன் genuine customer என்ன ஏமாத்த மாட்டான்” என reply பன்ன பிரேமா “இதுல யாரும் genuine இல்லை, யார் அந்த புது genuine customer” என கேட்டாள். நானும் சற்று நேரத்தின் பின் நேற்று இரவு எடுத்த கவியுடைய photo வை அணுப்ப உடனே பிரேமா call எடுத்தாள்.  நானும் answer பன்ன “என்னடி என்னாச்சு மேட்டர் முடிஞ்சா பையன் கூட” என ஆச்சரியத்துடன் கேட்டால். நான் நேற்று நடந்தவற்றை பக்குவமாக எடுத்துச்சொல்ல பிரேமாவும் “good சரியா Handel பன்னி இருக்காய் இனி என்ன செய்யப்போரா” என்று கேட்க “அதுதான் ஒரே பயமா இருக்கு நீதான் எனக்கு help பன்னனும்” என்றேன். பிரேமா “sorry டீ எனக்கு இப்போ period அது முடிய ஒரு 4,5 நாடகளாகும். அவனுக்கு நீதான் சரியான ஆள் எல்லாவற்றையும் எடுத்துக்கூறு, நாம சொல்லாம வேற யார் சொன்னாலும் அவன் உங்கிட்ட அத மறைக்க பாப்பான். நீதான் சொல்லனும் முடிஞ்சா practical class உம் எடு தப்பில்லை, அப்பிடியே உன்னப்பற்றி நீ சொல்லனும் என்டதையும் சொல்லிடு” என்றாள். நானும் “சரி நான் பாத்துக்கிரேன் நீ கவனமா போய்வா” என்றேன். அவளும் “முடஞ்சதும் call பன்னு” என்று விட்டு “முடிச்சா ஒருவாரம் கழித்து வண்டிய என் கிட்ட விடு நானும் ஒரு தடவை ஓட்டிப்பார்க்கின்றேன்” என்றாள் கிண்டலடித்து phone cut பன்னினால். பின் மணி 9.30 இருக்கும் கவி தூக்ககலக்கத்துடன் வந்து “மம்மி time என்னாச்சு நான் school போகனும்” என்றான். நான் “மம்மி miss ட லீவு சொல்லிட்டேன். நீ போய் fresh ஆகி வா சாப்பிடலாம்” என்றேன். கவியும் குளித்து விட்டு டவலை கட்டிக்கொண்டு “மம்மி குச்சு மறுபடியும் நீட்டீட்டு நிக்குது” என்று கொண்டு வந்தான். நான் கவியிடம் “இப்போதைக்கு சாப்பிடு மம்மி பின்னர் வந்து உனக்கு சொல்லித்தருகின்றேன்” என்று அவனை சாப்பிட வைத்தேன். பின் அவனை tv பாரக்க வைத்து விட்டு lunch ஐயும் சமைத்து முடித்து விட்டு “நான் குளிந்து விட்டு வருகின்றேன் நீ tv பார்த்துக்கொண்டு இரு”
என்று கூறிவிட்டு குளிக்கச்சென்றேன். Tv பார்க்கும் போது bathroom நேராக இருக்கும் எனவே எப்போதும் போல் கதவை திறந்து வைத்து விட்டு குளித்தேன். கவியும் இடையிடையில் என்னை பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். பின் முடித்ததும் night இல் அணிவது போல் skinny and panty போட்டுக்கொண்டு கவியை அழைத்தேன். அவனும் வந்து கட்டிலில் என் அருகில் அமர்ந்தான். அப்போதும் அவன் சாமான் விறைப்பிலேயே இருந்தது. அவனிடம் “இப்ப உனக்கு என்ன தெரிஞ்சுக்கனும்” என்றேன். அவன் “ஏன் என் குஞ்சு இப்படி நிக்குது, எனக்கு கஸ்டமா இருக்குது, மம்மி உன்னோடு எத்தனையோ தடவ ஒன்னா குளிச்சிருக்கேன் ஆனா இன்னைக்கு நீ குளிக்கிறப்ப பார்க்க ஆசைய இருந்திச்சு, அப்பையும் குஞ்சி கம்பி மாதிரி மடங்காம நின்னுச்சி” என்றான். நான் அவன் நிலமையை புரிந்து கொண்டு, ஒவ்வொன்றாக கூற ஆரம்பித்தேன். ஆண்களது உடல் எப்படி இருக்கும், பெண்களது உடல் எப்படி இருக்கும், விந்து என்றால் என்ன, கர்ப்பம் எப்படி தரிப்பது, மாதவிடாய் என்றால் என்ன என்று பலவற்றையும் கூறினேன். கவி “அப்படியானால் இதை அடக்க பெண்களோடு செய்ய வேண்டுமா” என்றான். நான் “செய்யலாம் ஆனால் அதற்கு எல்லாம legal age இருக்கு, அதுக்கு அப்புரம் தான் நீ செய்யலாம்” என்றேன். அவனோ விரல்களால் அவன் வயதை என்னி விட்டு “அதுக்கு இன்னும் ரொம்ப காலம் இருக்கே, அது வரைக்கும் எனக்கு கஸ்டமாயிருக்கும் மம்மி” என கெஞ்சினான். நான் “உனக்கு சொல்லித்தந்த படி கையால செய் மம்மி பாக்கிறேன், ஆனால் அடிக்கடி செய்யாத, உடம்புக்கு ஆகாது, இனி தான் நீ நல்லா சாப்பிடனும் விளையாடனும் படிக்கனும் மம்மி கூட open up ஆக இருக்கனும்” என்றேன். அவனும் “ok மம்மி” என்று விட்டு shorts ஐயும் யட்டியையும் கழட்டி விட்டு கைகளால் பிடித்து ஆட்ட தொடங்கிக்கொண்டு “இப்படியா” என்றான். நானும் “ஆமா செய்” என்றேன். சிறிது நேரம் ஆட்டியவன் “மம்மி நீ செய்யும் போது நல்லாஇருந்துச்சு,நீயே செய்துவிடன்” என்றான். நானும் அவன் சாமானை பிடித்து ஆட்ட அவன் என்னிடம் “ஆணும் பெண்னும் எப்படி செய்வார்கள்” என்றான். கையடிப்பதை நிறுத்தி விட்டு “உனக்கு காட்டுவேன் ஆனால் இது secret யாருக்கும் சொல்லக்கூடாது, என்னா உனக்கு இன்னும் அந்த வயது வரவில்லை” என்றேன்.  அவன் “பிரேமா அண்டிக்கும் ரித்துவுக்கும் மட்டும் சொல்லிக்கிறேன், அவங்க என்னோட friends” என்றான். நான் “கண்டிப்பாக அவங்களுக்கு மட்டும் தான்” என்று விட்டு என் phone ஐ எடுத்து அதில் ஒரு blue film ஐ எடுத்து அவனிடம் கொடுத்தேன். அவனும் அதை பார்ததபடி பெரியவனானதும் எனக்கும் இப்படி பெருசா வருமா என்றான். நான் ம்ம்ம் என்றேன். “ம்ம்மி  உன்னோட குஞ்ச காட்டேன், வீடியோல கிளியரா தெரியல” என்றான். நானும் “நீயே பாத்துக்கே” என்றேன். அவனும் உடனே என் panty ஐ கழட்ட நான் கால்களிரன்டையும் அகலமாக விரித்து காண்பித்தேன். அவன் அதை ஆராய்ச்சி செய்ய தொடங்கினான். என் புண்டை இதல்களை பிடித்துப்பார்த்து விரித்தபடி “இதிலே எப்படி சூ போவே” என்றான். நானும் அந்த ஓட்டையை தொட்டு காட்டினேன். பின் கீழ் புண்டை ஓட்டையை தொட்டு இது என்ன ஓட்டை என்றேன். நான் “இதுக்குள்ள தான் ஆண்களுடைய குஞ்சை விடனும், நீ வேனா விட்டுப்பார்” என்றேன். அவன் உடனே என் புண்டையில் ஒரு முத்தம் வைத்து விட்டு எழுந்து என் கால்களுக்கு இடையில் படுத்துக்கொண்டு வழவழப்பாக இருந்த என் புண்டையில் அவன் வெண்டைக்காயை செருகி “மம்மி ஈஈஈஈஈ ஆஆஆஆஆ நல்லாலாலாலா இருக்கு மம்மி” என இழுத்தான். நான் அவன் shirt ஐ கழட்டி விட்டு என் skinny ஐயும் கழட்டி விட்டு அவனை வீடியோவில் பார்த்தது போல் பன்னும் படி கூற அவனும் இயங்க ஆரம்பித்தான். நான் அவனுக்கு இடையிடையில் எப்படி செய்ய வேண்டும் எனவும் கூறினேன். அவனுக்கு சிறிது நேரத்திலேயே கஞ்சி வர நான் வெளியே எடுக்கும் படி கூறி அதனை என் முலை மீது ஊத்தச்சொன்னேன். அவனும் அப்படியே செய்தான். பின் அதனை நான் அவன் முன்னாடி நக்கி குடித்தேன். கவிக்கோ முழு திருப்தி. அருகில் கட்டியனைத்தபடி படுத்தான். எனக்கோ இப்போதான் புண்டை அரிப்பு தொடங்கியிருக்கின்றது. அதனால் கவியிடம் pussy licking video வை கான்பித்து “இது போல் மம்மிக்கு செய்து விடு” என்றேன். அவனும் தயங்காமல் நாக்குப்போட்டான். அவனிடம் என் பருப்பை காண்பித்து “இதில் நாக்காலும் பல்லாலும் விளையாடு கவி என கத்த” அவனும் அப்படியே செய்து என்னை உச்சமடைய வைத்தான். பின் அவனை அப்படியே கட்டி அணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டபடி “இன்று இது கானும், இனி நாளை இரவு” என்றேன். அவனும் “சரி மம்மி” என்றான். பின் அப்படியே இருவரும் தூங்கினோம். மறுநாள் கவி school சென்று வந்ததும் இரவு படுக்கும் முன் horse riding சொல்லிக்கொடுத்தேன். ஒவ்வொரு நாளும் அவனுக்கு ஒவ்வொரு possession video களை காண்பித்து அதன் படி ஓக்கவும் கற்றுக்கொடுத்தேன். ஒரு பெண்னை எப்படி மூடாக்குவது, பெண்னை எப்படி உச்சம் அடையவைப்பது, பெண்னை எங்கெங்கு தொட்டால் உணரச்சிவசப்படுவாள் என அணைத்தையும் கற்றுக்கொடுத்தேன். சில நாட்களில் அவனை பார்க்க வைத்துக்கொண்டு video call customers க்கு live streaming செய்தேன். Customer க்கு அவன் தெரிய மாட்டான். அத்தோடு நான் customer ஓடு ஓத்த என்னுடைய வீடியோக்களையும் காண்பித்தேன். அதில் customer செய்யும் சரியானது பிழையானது என அணைத்தை பற்றியும் சொல்லிக்கொடுத்தேன்.
அன்று ஒருநாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை மாலை பிரேமா மட்டும் வீட்டுக்கு வந்தாள். அவள் வந்ததும் நான் கவியிடம் “மம்மி உனக்கு நிறைய சொல்லித்தந்துருக்கின்றேன், இன்று உனக்கு exam இருக்கு ready ஆகு” என்றேன். அவனும் பதட்டத்தோடு “என்ன exam மம்மி” என்றான். “எல்லாம் பிரேமா ஆன்டி பாத்துக்குவா” என்றுவிட்டு பிரேமாவை அழைத்தேன். பிரேமாவும் உள்ளே வந்து “நீ பெரிய ஆளாகிவிட்டாயாம் அதான் check பன்ன வந்திருக்கின்றேன்” என கூறி கவியின் அருகில் படுத்துக்கொண்டாள். கவியும் என்னை பார்க்க நானும் செய் என சைகை காண்பித்தேன். பின் இருவரும் ஓப்பதை அருகில் இருந்து வேடிக்கை பார்த்தேன். பிரேமாவை கவி இரண்டு முறை ஓத்தான். பிரேமாக்கும் முழு திருப்தி கவிக்கும் முழு திருப்தி. அதன் பின் தினமும் இரவில் தூங்கும் போது ஒரு தடவை என்னை ஓத்து விடுவான். அடுத்த ஞாயிற்றுக்கிழமை நானும் பிரேமாவும் பேசிக்கொண்டது போல் பிரேமா ரித்துவை அழைத்து வந்திருந்தாள். அவர்கள் வந்ததும் நானும் பிரேமாவும் வெளியே சென்று வருகின்றோம், நாங்கள் வர இராகும், சாப்பாடு இருக்கின்றது இருவரும் சாப்பிடுங்கள் என்று விட்டு பிரேமா வீட்டுக்கு ஒரு customer உடன் சென்று விட்டோம். Customer எங்கள் இருவரையும் நன்கு ஓத்துவட்டு  சென்றதும் நாம் இருவரும் கவியும் ரித்துவும் என்ன செய்வார்கள், ஓப்பார்களா இல்லை முன்னர் போல சாதாரணமாக விளையாடுவார்களா என அவர்களைப்பற்றி பேசிக்கொண்டே இருந்தோம். இரவு 8 மணி போல் இருவரும் எம் வீட்டுக்கு சென்றோம். அங்கே கவியும் ரித்துவும் சாதாரணமாக tv பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள். எமக்கு பெரும் ஏமாற்றம். பின் பிரேமா ரித்துவை அழைத்துக்கொண்டு சென்றுவிட்டாள். நாமும் தூங்க ready பன்னும் போது கட்டில் விரிப்பை பார்த்தேன். அதில் இரத்தம் பட்டிருந்தது. நான் உடனே புரிந்து கொண்டேன். தூங்கும் போது கவியிடம் என் ஒரு முலையை கொடுத்து சப்ப சொல்லிக்கொண்டு “ரித்துவை ஓத்தியா” என கேட்டேன். அவனும் வெட்கத்துடன் ஆம் என தலையாட்டினான். அவனும் ரித்துவும் விளையாடிய அனைத்தையும் எனக்கு ஒன்று விடாமல் கூறினான். நானும் உடனே பிரேமாக்கு message இல் அவர்கள் ஓத்து விட்டர்கள் என அனுப்பினேன். அவளும் எனக்கு call செய்தாள் மகிழ்சியுடன் விடையத்தை பரிமாரிக்கொண்டேன். பின் ரித்துவிடம் phone ஐ கொடுக்க சொல்லிவிட்டு நானும் phone ஐ கவியிடம் கொடுத்து விட்டு வெளியே சென்று sofa வில் படுத்துக்கொண்டேன். புதிதாக காதலிக்க தொடங்கியவர்கள் பேசுவதற்கு நிறைய இருக்கும் என்று ஒதுங்கிக்கொண்டேன். அப்படியே தூங்கியும் போனேன். நல்லிரவின் போது கவி வந்து என்னை எழுப்பினான். நானும் “இவ்வளவு நேரம் ரித்துவோடா பேசிகிட்டு இருந்தா” என்றேன். அவனும்  வெட்கப்படுக்கொண்டே ஆமா என தலையசைத்தான். பின் இருவரும் ஒன்றாக தூங்கினோம். தூங்கும் போது “ரித்துக்கிட்ட அப்படி என்ன இவ்வளவு நேரம் பேசினா” என்றேன். அவனும் வெட்கப்பட்டபடி ஒவ்வொன்றாக கூறினான். கவி கூறும் போது எனக்கோ ஆச்சரியமாக இருந்தது. ஏன்னில் இவ்வளவு நாளும் சகோதரர்களாக, நண்பர்களாக பழகியவர்கள் இப்போ இப்படி எல்லாமா பேசிக்குவார்கள் என்று. பின் நானும் அவன் தலையை தடவியபடி “இனி நீ வாரம் ஒருமுறை ரித்துவோடு செயதுகோ” என்றேன். அவன் “ஏன் மம்மி” என்றான். “உனக்கு ஒரு நல்ல partner ஐ தந்திருக்கின்றேன் உன் மொத்த அன்பையும் அவளுக்கு கொடு, அவளிடம் ஏதும் மறைக்க வேண்டாம், அவளுக்கு உண்மையாக இரு” என்றேன். கவி “நீயும் எனக்கு வேண்டும் மம்மி, உனக்கும் ரித்துவுக்கும், பிரேமா ஆண்டிக்கும் ஏதும் மறைக்க மாட்டேன் இது promises” என்று என்மீது ஏறி என்னை ஓத்தான். நானும் அவனுக்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தேன்.
இப்போது கவிஷானுடைய வெண்டைக்காய் வாழைக்காய் சைசுக்கு மாறி விட்டது. அவனது உடலிலும் பல மாற்றங்கள் வந்து விட்டன.அவனும் காமக்கலையில் அணைத்து கலைகளையும் கற்று கைதேர்ந்தவனாக மாறிவிட்டான். ஒரு வாரத்தில் வரப்போகும் அவனது 15 வது birthday க்கு என்ன gift வேண்டும் என்றேன். அவனோ “நீ எது தந்தாளும் எனக்கு ok mummy” என்றான். “அப்படியானால் இன்றிலிருந்து பிறந்தநாள் வரும்வரை நீ ஓக்கவும் கூடாது கையிலடிக்கவும் கூடாது என்றேன். அவனும் சரி என தலையை ஆட்டினான். அந்த வாரம் முழுக்க அவனும் கட்டுப்பாட்டுடன் இருந்தான். ஏற்கனவே ரித்துவை இரண்டு வாரமாக வீட்டுக்கு ஆழைக்க வில்லை. ரித்துவோடு phone இலும் school இலும் தான் கதைத்துக்கொண்டிருந்தான். அவன் பிறந்தநாள் வந்தது. காலையிலேயே பிரேமாவும் ரித்துவும் சில gifts உடன் வந்திருந்தனர். அதன் பின்னர் தான் கவியும் எழுந்தான். அவன் குளித்து விட்டு புது பட்டு ஆடை வேஷ்டி அணிந்து வர காலையிலேயே cake வெட்டி கொண்டாடினோம். பின் நால்வரும் இருந்து காலை உணவு உண்ட பின் நானும் பிரேமாவும் சேர்ந்து பிரேமா கொண்டு வந்திருந்த பூக்களால் கட்டிலை முதலிரவு கட்டில் போல் ready செய்தோம். பின் பிரேமா ரித்துவை அழைத்துக்கொண்டு உள்ளே சென்று புதுப்பெண் போல சேலை உடுத்தி அலங்காரம்படுத்தி தலையில் பூ வைத்து கூட்டி வந்தாள். பார்ப்பதற்கு ரித்து மிக அழகாக இருந்தாள். பின் கவியையும் ரித்துவையும் நாங்கள் bedroom க்கு அழைத்துச்சென்று இன்று  நீங்கள் முதலிரவு போல் full ஆக enjoy பன்னுங்கள். ஆனால் பாதுகாப்பாக இருங்கள். வேண்டும் என்றால் condom எடுத்துக்கோங்க. நாங்கள் உங்களை disturb பன்னாமல் வெளியே சென்று வருகின்றோம் என்றோம். உடனே கவி “no mom இங்கேயே இருங்கள் என்னோட preference ஐ நீங்க பார்க்கனும்” என்றான். பிரேமாவும் அதற்கு ok சொல்ல அவர்கள் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்ட படி செய்ய ஆரம்பித்தனர். நானும் பிரேமாவும் கட்டிலின் ஒவ்வொரு மூலையில் இருந்து நடப்பதை வேடிக்கை பார்த்தோம். என் பையனை சும்மா சொல்லக்கூடாது. செமையாக train ஆகிவிட்டான். அனைத்து இடங்களிலும் பூந்து விளையாடினான். ரித்துவுக்கோ சொர்க்கத்தை தவிர வேரொண்டும் தெரியவில்லை. அவள் முனகியதிலும் கத்தியதிலும் ரித்து எந்தளவு சுகத்தை கண்டாள் என புரிந்து கொள்ள முடிந்தது. நானும் கவியும் சேர்ந்து எத்தனையோ இடங்களுக்கு போய் வருகின்றோம், அங்கு எல்லாம் அவன் என்னை அணு அணுவாய் ரசிப்பதற்கும் அணுபவிப்பதற்கும் தயங்கியதில்லை. இப்போதெல்லாம் என்னுடைய reels க்கும் streaming இற்கும் அவன் தான் cameraman. ஒரு பெண்னை எப்படியெல்லாம காண்பித்தால் ஆண்களுக்கு பிடிக்கும் எற்று நன்கு கற்றுக்கொண்டான். இன்னும் அவனுக்கு 16 வயது கூட எட்டவில்லை. ஆனால் அவனது திறமைகள் அவன் வயதுக்கு மீறியவை. அவன் வளர்ந்ததும் அவன் விரும்பும் எந்தவொரு பெண்னுடனும் படுக்கும் வாய்பை நாம் மூவரும் அவனுக்கு கொடுத்துருக்கின்றோம். ஆனால் நாங்கள் மூவரும் தரும் சுகத்தை யாராலும் தர முடியாது என கவி எண்ணுகின்றான். இப்பொழுதும் அவனது choice இற்கு ஏற்ப நாங்கள் மூவரும் அவனோடு கட்டிலின்பம் காண்கின்றோம். அவனோடு ஓக்கும் போது எம் முவருக்கும் ஏதோ கைதேர்ந்த வித்தைக்காரன் ஒருவனிடம் நாம் மாட்டிக் கொண்டதாக எண்ணத்தோன்றும். எனக்கும் பிரேமாவிற்கும் ரித்துவிற்கு அவனை ரொம்ப பிடிக்கும் என்பதால் அவனது தேவைகளியும் ஆசைகளையும் நாங்கள் தயங்காது பூர்த்தி செய்கின்றோம். அவன் ஆசைப்படும் நேரத்தில் ஆசைப்படும் நபரோடு ஆசைப்படும் இடத்தில் அவனோடு sex செய்து வருகின்றோம். என்னை பாலாக்கிய ஐந்து மிருகங்கள் மத்தியில் கவிஷான் ஒரு சிறுவனாக இருந்தாலும் மிகப்பெரிய gentlemen ❤️❤️❤️
இப்படிக்கு
திவ்யா.
நன்றியுடன்
சணா…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு