புண்டையில் வடிந்த மதன நீர்
வணக்கம் நான் உங்கள் தோழன் கட்டைகுஞ்சு ராஜா
நான் நம்ம தேனி மாவட்டத்தில தையல் இயந்திரங்கள் பழுது பார்க்கும் கடை வைத்துள்ளேன். என்றும் நாட்கள் போவது போல போய் கொண்டு இருந்தது மாலை என் எனக்கு புது நம்பரில் இருந்து காள் வந்தது யார் என்று கேட்டால் ஒரு ஆண்டியின் கூரல்
ஆண்டி : தம்பி நான் ஜோதிலட்சுமி பக்கத்துல இருக்குற ஊர் தான் நீங்க வந்து என் ஒட தையல் மிஷின சரி பண்ணி தரமுடியுமா…
நான் : வாறேன் மலர் அக்கா
ஜோதி: ஃநைட் குள்ள சரி பண்ணி தாங்க தம்பி
நான் : கண்டிப்பாக அக்கா கிளம்பிட்டேன்
ஜோதி: வாங்க தம்பி
பல கனவுகள் வர நான் ஆண்டியின் கூரல் மயக்கத்தில் அப்படியே வாகனத்தை இயக்க ஆண்டி வீட்டுக்கு 30 நிமிடத்திற்குள் வந்து சேர்ந்தேன் வீட்டின் கதவை தட்ட மலர் வந்து கதவை திறந்தாள் அவள் ஒரு காட்டன் புடவை (கீளீ பச்சை ) ஜாக்கெட்( கிரே கலர்) கண் இமைக்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்
ஜோதி : தம்பி வா பா உள்ள
அப்போது தான் சுயநினைவுக்கு வந்தேன்
நான் : அக்கா தண்ணீர் வேண்டும்
ஜோதி: தம்பி உனக்கு டீ வேண்டுமா பால் வேண்டுமா
நான் : உங்க கையால் தந்தாள் போதும் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து விடுவேன்
ஜோதி : ம்ம்…….
நான் : எனது வேளையில் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்
ஜோதி : தம்பி இந்தப்ப பால்
நான் ஜோதியை பார்த்தேன் அவள் ஏன் track pant யின் பாதி அளவு விறைத்த சுன்னியை பார்த்துவிட்டு சிரித்தாள். ஏன் மனதுக்குள் சிரித்துக் கொண்டேன்
ஜோதி: தம்பி உன் தம்பி எதற்கு ரெடியாகிவிட்டான் போல சிரித்துக் கொண்டே சமையல் அறைக்கு சென்றாள்..
நானும் அவள் பின்னால் சென்று
இடுப்பில் முதலில் கையை வைத்தேன் பல நாள் கழித்து பெண் அங்கத்தில் என் கை பட்டதால் சற்று அவள் இடுப்பை அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் சுகத்தில் அவள் தலையை பின்னே சாய்த்தாள் அவள் கொழுத்த இடுப்பை நான் தடவ தடவ கீழே என் சுன்னி மூர்க்கமாக விஸ்வரூபம் எடுத்தது பேண்டை முட்டி புடைத்து கொண்டு இருக்க.
அவள் பெருத்த முலைகள் என் விரல்களில் முட்ட அது பஞ்சி இருக்கியா முட்டையாக இருந்தது. அதை புடித்து நன்றாக அழுத்தி பிசைந்தேன் அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய் பொறுமையா என்றால் நான் விடாமல் அவள் ஒரு பக்க முலையை என் பலத்தால் அழுத்தி பிசைந்தேன்.
அவள் சுகம் தலைக்கு ஏரி என்னை கட்டி புடித்து டேய் என்னால முடில டா என் புருஷன் என் மேல கை வச்சி 6 வருஷம் ஆச்சி என்னக்கு சோகத்தை கொடு டா என்று கத்தினாள்.
நான் அவள் முதுகை தடவிய வாறு அவள் எடுப்பு மதிப்பான இடுப்பை அழுத்தி இழுத்தேன் அவள் சுகத்தில் வெறித்தனமாக என் காதை கடித்து என் கன்னம் நெற்றியில் சூடாக முத்த மழை. பொழிந்தாள் நான் என் கைகளை அவள் பெருத்த முலைகளை அமுக்கி பிசைந்தேன்.
அவள் காமம் சுகம் தலைக்கு ஏறி என் வாயை பயந்து இறுக்கி முத்தம் இட்டு சப்பினாள். நானும் அவள் வாயை இறுக்கி முத்தம் கொடுத்து சப்பி கொண்டே அவள் குண்டியை அழுத்தி பிசைந்தேன். என் சுன்னியோ கட்டு கடங்காமல் மூர்க்கமாக அவள் அடி வயித்தை முட்டி கொண்டு இருக்க.
நான் அவள் கைகள் என் முதுகை தடவி கொண்டு இருக்க அவள் ஒரு கையாய் என் சுன்னியில் வைத்து அமுக்கினேன். அவள் அதை தொட்டு பார்த்து என்னடா இப்படி அழுத்தமா வச்சிருக்க என்றால் நான் உடனே என் பண்ட ஜிப்பை காய்ல்டி பின்பு என் ஜட்டியையும் கைழட்டினேன்.
என் சுன்னி கட்டு கடங்காமல் நட்டு கொண்டு நிற்க அவள் அப்பா என் புருஷன் விட பெருசா வளத்து வச்சிருகிய என்றால்.
நான் புடிச்சிருக்கா என்று கேட்டேன் அவள் ஹ்ம்ம் என்று சொல்லி என் சுண்ணியை உருவி விட்டால். உறவி விட்டு கொண்டு சப்பி ஓம்பி விடவா என்று கேட்டல் என்ன ஜோதி experience ஜாஸ்தி போல என்றேன். அவள் சீ இல்லடா என் புருஷனுக்கு பண்ணி விடுவான் அதன் என்றால் நானும் ஹ்ம்ம் ஊம்பி விடுங்க ப்ளீஸ் என்றேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டே என் முன் முட்டி போட்டு என் 8 இன்ச் தடிமனான சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினாள். அவள் என் சுன்னியையை அவள் வாய்க்குள் விட்ட உடன் என் உடல் முழுதும் ஜிவ்வின்னு ஏறியது பின்பு அவள் அவளுடைய வாயை இறுக்கி அவள் தொண்டை வரைக்கும் விட்டு ஊம்பினாள்.
அவள் ஊம்பும் சுகம் தங்க முடியாமல் அவள் பின் தலையை இறுக்கி பிடித்து என் சுண்ணியை அவள் வாயிக்குள் விட்டு ஆட்டினேன். நீண்ட நாள் கழித்து ஒரு பெண் என்னக்கு ஊம்பி விடுவதால் அவளோ சுகமா இருந்தது அவள் 2 நிமிடம் வெறித்தனமாக ஊம்பியதில் என் சுன்னி சூடாக கஞ்சியை அவள் வாயில் கக்கியது.
அவள் சற்று பின்னே தலையை கொண்டு சென்று என் கஞ்சியை அவள் வாயில் சப்பி டேஸ்ட் செய்தல் டேய் சும்மா சொல்ல கூடாது செம்ம டேஸ்ட் என்றால். நான் திரும்ப அவள் வாயில் என் சுன்னியை வைத்து திணித்தேன் அவள் புரிந்து கொண்டு கஞ்சியை முழுங்கி திரும்பவும் என் சுன்னியை வெறி தனமாக ஊம்பினாள்.
நான் அவள் பின் தலையை இறுக்கி பிடித்து அவள் வாயிக்குள் என் சுன்னியை விட்டு ஆட்டினேன். அவள் நன்றாக ஒரு 10 நிமிடம் ஊம்பினாள் பின்பு அவள் களைப்பில் கீழே அமர்ந்தாள்…
அவளை பெட் ரூம்க்கு அழைத்து வந்து பெட்டி படுக்கவைத்து அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டு. நான் வேகமாக என் உடைகளை களைந்து விட்டு அவளைப் பார்த்தேன்
என் ஆர்வத்தை புரிந்த ஜோதி டைலர் என் தலை புடித்து இரு டா அவசர படத்தை சொல்லி அவள் ஜாக்கெட் பொடியை லூஸ் செய்து பெருமையாக மேலே தூக்கி கட்ட அவள் முலைகள் இரண்டும் சிலுக்கு என்று குலுங்கியது. அவள் முலைகளை பார்த்த உடன் என் நாக்கில் எச்சி உரியது நான் தாமதம் படுத்தாமல் இடது புறம் உள்ள முலையை கடித்து இழுத்தேன்.
அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் கடிக்காத டா வலிக்குது என்று காம சுகத்தில் முனங்கினாள் நான் அவள் காம்பை கடிக்காமல் வாயால் நல்ல சப்பி இழுத்தேன்.
அவள் என் தலை முடியை கொத்து புடித்த வரு அவள் முலையை அழுத்தினாள். நான் அவள் முலையை சப்பி கொண்டே என் கைகளால் அவள் தொடையை வருடி விட்டேன். பின்பு அவள் முலை இடுக்கில் என் முகத்தை பதித்தேன் என் விரல்கள் அவள் புண்டையை ஜட்டியுடன் வருடியது.
குழந்தை போல் அவள் இரு முலை காம்புகளையும் சப்பி கொண்டே அவள் அவள் ஜட்டி குள் கை விட்டு என் நடு விரல்களால் அவள் புண்டை பிளவுகளை வருடினேன்.
சற்று வெறி என் தலைக்கு ஏறி அவள் மொலையை வெறித்தனமாக கடித்து சப்பி சுவைத்து கொண்டே என் நடு விரலை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குடைந்தேன். சும்மா சொல்ல கூடாது அவள் புண்டை நல்ல இறுக்கமாகவே இருந்தது இவள் புண்டை என்னக்கு நல்ல சுகம் தரும் என்று எண்ணி கொண்டே.
அவள் இரண்டு முலைகளையும் வெறித்தனமாக சப்பி கொண்டே அவள் புண்டைக்குள் என் விரலை விட்டு ஆட்டினேன். அவள் கைகள் மேலும் என்னை இறுக்கி அணைத்து இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கினாள்.
ஒரு 5 நிமிடம் அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு அட்டியதில் அவள் காம நீரை வழிய விட்டால் நான் என் விரலை பார்த்தேன். சளி போல் கோல கோல இருக்க நான் அதை என் சுன்னியில் தடவி கொண்டு மேலே எழுந்தேன். அவள் நான் அடுத்தது என்ன செய்ய போகிறேன் என்று அவள் உடன் பார்த்தால்.
அவள் கால்களை நன்றாக விரித்தேன். அவள் புண்டையில் முடி காடு போல் மேலே மண்டி இருக்க நான் என் இடது கை நடு விரலால் அவள் புண்டை பிளவையை தடவி மேலே இழுத்தேன். என் விரல் விளையாட்டில் வழிந்த அவள் காம நீர் அவள் புண்டை வாசலில் குளம் போல் இருக்க அது சொட்டாக அவள் பிளவுகளில் வழிந்தது.
நான் நான் அதை வீணடிக்காமல் உடனே என் சுன்னியை எடுத்து அவள் பிளவுகளில் தைத்து அவள் மதன நீரை என் சுன்னியில் வரும் மாரு செய்தேன். பின்பு அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை பொறுமையாக நொழைத்தேன் அவள் வலியில் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கத்தினாள்.
டேய் என் புருஷனை விட பெருசா வளத்து வச்சிருகிய நீ சொறுவுன உடனே என்னக்கு வலி உயிர் போகுது என்று கத்தினாள். நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் அவள் இறுக்கமான புண்டையில் என் சுன்னியை முழுவதும் சொருவினேன் என்னக்கு அதுவே சுகம் தலைக்கு ஏறி போதையாக இருந்தது.
நான் பொறுமையாக அவள் புண்டைக்குள் என் 8 இன்ச் தடிமனான சுன்னியை விட்டு ஆட்டினேன். ஆடிய ஜோதி என்ன டி ரெண்டு புள்ளைக்கு அம்மா சொல்ற உன் புண்டை இவளோ இறுக்கமா வச்சிருக்க இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சுகத்தில் பொறுமையாக அவளை இடித்து ஒழுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் தெரில டா படுவ உன் சுன்னி ராடு மாதிரி இருக்கு என் வீட்டுக்காரர் சுன்னி சின்னது உள்ள போறதும் தெரியாது வரத்தும் தெரியாது. அனா உன்னோடது பெருசு உள்ள போன உடனே வலி உயிர் போகுது அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கதறினாள்.
அவளுக்கு சற்று தொப்பை இருந்த காரணத்தினால் என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் முழுதும் போக கஷ்ட பட்டது. நான் உடனே அவள் தொப்பை சுற்று மேலே இறுக்கி தூக்கி நான் சற்று கீழே இறங்கி அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை முழுதும் ஆழமாக இறக்கினேன். அவள் புண்டை இறுக்கத்தில் என் சுன்னி தோள்கள் உரிய என் உடல் முழுதும் ஜிவென்று ஏறியது.
அவள் வலியில் துடி துடித்து இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கதறினாள். அவள் கைகள் என் கைகளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு அவள் தலையை சற்று மேலே தூக்கி அவள் வாயை மற்றும் கண்களை இறுக்கி முடினால்.
நான் பொறுமையாக அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை இடித்து ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன். ஜோதி ரொம்ப வலிகூத்தாடி என்று அவளிடம் கேட்க என்ன னு சொல்ல. தெரியல டா வலி கலந்த சுகமா இருக்கு என்று காம மயக்கத்தில் உளறினாள் என்னாகும் அவளின் முனகல் சத்தம் என் காதுகளில் தென் வந்து பயாவது போல் இருக்க.
நானும் போக போக சற்று வேகத்தை குட்டி ஒலுத்தேன் ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று அவள் கதற நான் அவள் இரு முலைகளையும் அழுத்து பிசைந்து படி மிதமான வேகத்தில் ஒலுத்தேன். 5 நிமிடம் கழித்து என் சுன்னியில் காஞ்சி வடிய ரெடியாக இருந்தது.
நான் அவள் கண்களை பார்த்து என்ன செய்ய என்று கேட்க அவள் உள்ளே விட அனுமதிக்க அவள் புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை பிச்சி அடித்தேன். என்னக்கு சற்று களைப்பாக இருக்க அவள் மார்பகங்களில் தலை வைத்து சற்று படுத்து ஓய்வெடுத்தேன்.
என்னக்கு அவள் மேல் இருக்கும் வெறி என்னமோ தெரியவில்லை அடங்காமல் மீண்டும் ஒழுக்க. அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி துடித்து கொண்டு இருந்தது. நான் என் இரு கைகளால் அவள் கால்களை சற்று மேலும் நன்றாக விரித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையால் ஆழமாக விட்டு அவள் மேல் படுத்து கொண்டே வெறித்தனமாக ஒழுக்க ரெடி ஆனேன்.
நான் வேகம் கொண்டு அவள் மேல் ஏறி படுத்து கொண்டு ஓவிங்கி ஓவிங்கி குத்தி கொண்டே ஒழுக்க அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று வலி கலந்த சுகத்தில் கதறினாள் அவள் மேலும் கதறினாள். பிரச்னை என்பதால் என் வாயால் அவள் வாயில் இறுக்கி முத்தம் கொடுத்த படி அவளை வெறித்தனமாக ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவள் அடி வயற்றில் இடிக்கும் இடியில் தொப் தொப் என்ற சத்தம் மட்டும் என் கடைகளை சுற்றி ஒலிக்க அவள் சுகத்தில் என் தலை முடியை இறுக்கி கொத்து என் வாயில் வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுக்க.
நான் வேகத்தை கோரைக்காமல் ஒழுத்து கொண்டே இருக்க அவள் வாயில் மூச்சி முட்டை சற்று அவள் தலை திருப்பி கொண்டால் கதத்த ஜோதி ஆண்ட்டி ப்ளீஸ் என்று அவளை கெஞ்சினேன்.
அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய் நீ தாண்ட இப்படி முரட்டு தனமா பண்ணி என்ன கத்த வைக்குற அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று மெலிய குரலில் கூச்சல் போடா. நான் கொஞ்சம் நேரம் ஜோதி ஆண்ட்டி என்று சொல்ல அவள் வாயை இறுக்கி முடி என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டால்.
நான் ஒரு 15 நிமிடம் அவளை அதே பொசிஷனில் ஒழுத்ததில் 3 முறை அவள் புண்டையில் கஞ்சியை பிச்சி அடிக்க கடைசி முறை அவள் புண்டைகுள் ஆழமாக விட்டு எடுத்து பொறுமையாக எழுந்தேன்.
என் சுன்னியை சுற்றி கோல கோல வென்று காஞ்சி வேலையாக இருக்க சற்று என் சுன்னியை நன்கு ஆட்டி ஜோதி புண்டைமேல் நிறைந்த முடியில் மிதி கஞ்சியை பீச்சினேன். அவள் புண்டை இப்பொழுது என்னோட மதன நிரையையும் அவளது மதன நீரையும் சேர்த்து அவள் புண்டை பிளவுகளில் சொட்டு சொட்டாக ஒழுவியது.
நான் களைப்பில் அவள் அருகில் படுக்க அவள் அவளது கை கால்களை நன்கு விரித்து பெருமூச்சு விட்டால். என்ன ஜோதி டைலர் ஓகே வா என்று அவள் இடுப்பை புடித்து நறுக்கென்று கிள்ளினேன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய் எவ்ளோ சுகத்தை கொடுத்த என் புருஷன் சும்மா வேஸ்ட் அவனுக்கு பொண்டாட்டிய இருக்குறது. விட உன்னக்கு நான் ஒப்பட்டிய இருக்கேன்.
இது மாதிரி என்னக்கு சோகத்தை கொடு டா என்று ஏக்கமாக கேட்டு என் பக்கம் புரண்டு படுத்து என்னை கட்டி அணைத்தல். நான் அவளை கட்டி கொண்டு சைடு பொசிஷனில் கொஞ்சம் நேரம் ஒழுத்தேன் பின்பு இருவரும் களைப்பில் அங்கேயே உறங்கிவிட்டோம்.
என்னை தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி  என்னுடன் எந்த வயதினரும் பேசலாம் ஆனால் யாரும் என்னிடம் புகைப்படம் கேட்காதீர்கள் அதை நான் எப்பொழுதும் யாருக்கும் தர மாட்டேன் பெண்களும் 40 வயதிற்கு மேற்பட்டவர்களும் என்னிடம் பேசலாம் நான் யாரையும் காமத்திற்கு வற்புறுத்த மாட்டேன் அவரவர் மனநிலையை பொறுத்து நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு