என் அம்மா பத்தி சொல்லனும்னா பெயர் புவனா வயது 42 கொஞ்சம் கொளுத்த போன உடம்பு கொஞ்சம் கலரா இருப்பா
எங்கம்மா மொலை சைசு 40 கொஞ்சம் தொங்கி போய் இருக்கும்..
ஒரு நாள் நானும் என் அம்மாவும் துணி துவைக்க வயலுக்கு போனோம்..
அந்த இடம் பார்த்தோம்னா சுத்தியும் விவசாய பண்ற இடம்தான்..
அங்க ஒரு ஏரி போலா கிணறு இருக்கு அங்கதான் நாங்க துணி துவைக்க போவோம்..
அன்னைக்கு பார்த்து என் அம்மா என்கிட்ட சொல்லாம குளிக்க போயிட்டாங்க..
நான் வீட்ல தேடி பார்த்தேன் வீட்டில ஆள காணோம்..
சரி எங்க வெளிய போயிருப்பாங்க நினைச்சு விட்டுட்டேன்..
அப்புறம் ரொம்ப நேரம் வீட்டுக்கு வரல பக்கத்து வீட்ல கிட்ட கேட்டேன்..
அப்ப அவங்க சொன்னாங்க என் அம்மா துணிக்கவைக்க போயிருக்காங்கனு சொன்னாங்க..
சரி நானும் அந்த இடத்துக்கு போனேன்..
துணி துவைக்குற இடத்திற்கு போன அங்கேயும் எங்க அம்மாவ ஆள காணாம்…
அப்படியே கொஞ்ச தூரம் போன அங்க ஏதோ சத்தம் கேட்டுச்சு நானும் சத்தம் கேட்கும் இடத்துக்கு போனேன்…
அங்கே அம்மா துணி எல்லாம் இருந்துச்சு இன்னும் பக்கம் நெருங்க நெருங்க சத்தம் கேட்டுச்சு ஆனா சத்தம் எங்கிருந்து வருதுன்னு தெரியல..
அப்படி கொஞ்சம் தூரம் நடந்து போயிட்டே இருந்தேன்..
நடந்து போக போக இன்னும் சத்தம் அதிகமாச்சு அதை பார்த்தோம்னா பெரிய வாழை தோப்பு இடம் இருக்கும்..
அப்படியே கொஞ்சம் போயிட்டு அப்போதான் ஒரு காட்சிய பார்த்தேன்..
அந்தக் காட்சி பார்த்த உடனே எனக்கு ஒரு மாதிரியா ஆயிறுச்சு..
அது வேற யாரும் இல்ல என் அம்மா அந்த காட்டுகாரனோட என் அம்மாவை ஓத்துட்டு இருந்தான்..
நானும் ஒலிந்திருந்து பார்த்துட்டு இருந்தேன்..
என் அம்மா அவன் சுன்னிய வாயில வச்சு ஊம்பி கிட்டு இருந்தாங்க அப்ப பார்த்தும் என் குஞ்சு பெருசாச்சு..
என் அம்மா அவன் சுன்னியை மட்டும் ஒரு 20 நிமிஷம் ஊம்பி இருப்பாங்க.
அவன் கஞ்சிய அம்மா வாயில ஊத்துனதும் அது எங்கம்மா எல்லாத்தையும் நக்கி குடிச்சிட்டு அவன் குஞ்சில இருக்குற கஞ்சி எல்லாம் நக்கி எடுத்தாள்..
அத பார்த்துட்டு நானும் கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன்..💦

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு