அனை வருக்கும் வணக்கம்
நான் உங்க பாலா சென்னை யில் இருந்து .
இன்றைய தலைப்பு
*வால்பாறையில் வழுக்கி விழுந்தேன்.*
என் பெயர் பாலா. நான் சென்னை பகுதியில் இருக்கிறேன்.
என்னை தொடர்பு கொள்ள 
இதில் செய்தி அனுப்பவும்.
வால்பாறையில் நடந்த சம்பவம் பற்றி சொல்ல போகிறேன்.
எனக்கு திருமணம் ஆகி சுமார் 16 ஆண்டுகள் ஆகுது
நானும் என்னுடைய மனைவியும் சேர்ந்து சந்தோசமா இருக்கோம்.
என்னோட மச்சினி கு
திருமணம் ஆகி 10 வருடம் ஆகுது
ஆனால் குழந்தை இல்லை.
என்னுடைய மாமியார் வீட்டில் தான் இருக்கின்றாள் .
அவள் கணவன் வாரம் 2 நாட்கள் மற்றும் தான் வருவான்.
நான் இரண்டு வருடமாக அவளையும் என் மாமியாரையும் try பண்றேன் கொஞ்சம் கூட அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் எண்ணம் இல்ல.
ஒரு நாள் நாங்க எல்லாரும் டூர் போகலாம் என்று வால்பரைகு பிளான் போட்டேன்.
நானும் எனது மனைவி மற்றும் இரு பிள்ளைகள்
மச்சினி மற்றும் என் மாமியார் மாமனார் போறோம்.
இரண்டு ரூம் எடுத்து
தங்கி இருந்தோம் .
மறுநாள் காலை நாங்கள் ஒரு பாளத்து கீழே ஒரு பெரிய ஆறு ஒன்று கண்டோம் அனைவரும் குளிக்க சென்றோம். அப்பொழுது தான் என்னுடைய வேலை பலன் தந்தது.
நானும் என் மனைவி பிள்ளைகள் மற்றும் மச்சினி குளிசோம்.
அப்போ என்னுடைய மச்சினி பாறையில் தடுகி விழுந்து ஆற்றில் அடித்து போயிட்டா .
நான் உடனே அவளை காப்ற சென்றேன்.
அவளை கட்டி பிடிச்சி இழுக்க அவளை பிடித்தேன் .
அப்பொழுது அவளோட மாங்கனிகளை பிடிச்சி இழுக்க அவள் உள் ஆடையில் இருந்து வெளியே வந்தது அவளோட ஜாக்கெட் ஊக்கு பிஞ்சு போனது.
அப்போது அதை முழுவதும் பார்த்தேன் ரசித்தேன்.
ருசிக்க முடியவில்லை.
அவளை கட்டி பிடிக்கும் போது என்னுடைய பூளு அவலோட சூத்துல மட்டும் போது நான் மயங்கி போயிட்டேன்.
அவளை காப்பாற்றி கரைக்கு சென்ற போது அவள் ஆடைகளை செரி செய்தேன். அவள் இரும்பி கொண்டு என்னை முறைத்து பார்த்தால் .
அதற்குள் எல்லோரும் ஓடி வந்து விட்டார்கள்.
எப்பா நான் தப்பிசென் என்று அங்கு இருந்து விலகி கொஞ்சம் நானும் tired ஆனது போல நடிச்சு கொண்டு இருந்தேன்.அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை.
அங்கு இருந்து சென்றோம்.
பிறகு அன்று இரவு firecamp போட்டு எல்லோரும் டான்ஸ் அடினோம் அப்பொழுது அவள் இடுப்பை பார்த்தேன் அந்த நெருப்பு வெளிச்சத்தில் அருமையாக இருந்தால் .
அவள் இடுப்பு அந்த வெளிச்சத்தில் கை வைக்க தோணுது.
அப்போ அப்படியே அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அவள் நான் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டால்.
எனக்கு அந்த குளிரிலும் வேர்து கொட்ட ஆரம்பிச்சது.
அவள் என்னையே பார்த்து கொண்டு முறைத்து கொண்டும் இருந்தாள்.
நான் அங்கு இருந்து ரூம்க்கு போயிட்டேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி அங்க போனேன் எல்லோரும் டான்ஸ் அடிட்டு இருந்தாங்க.
நான் போன உடனே என்னை பார்த்தால்.
நானும் தயிரியமாக அவளை பார்த்தேன். அவளும் என்னை விடாமல் பார்த்தால்.
நான் வேண்டும் என்று அவள் மார்பகம் பார்த்து கொண்டு அவள் கண்ணயும் பார்த்தேன்
அவள் உடனே என்னை பார்த்து நாக்கை கடித்தால். நான் வேண்டும் என்றே சப்புவதை போல் செய்தேன்.அவள் சிரிச்சி விட்டால்.
அன்று இரவு எல்லோரும் தூங்கிட்டோம்
மறுநாள் எனது மனைவிக்கும் மாமியாருக்கும் ஜொரம்.என்னுடைய மாமனார் அவர்கள் இருவரையும் மருத்துவமனைக்கு கொண்டு சென்றனர்.
நானும் என்ன பிள்ளைகளும் ஒரு ரூமில் இருந்தோம். மறு ரூமில் என் மச்சினி இருந்தால்.
இவர்கள் திரும்ப வர மாலை ஆகிவிடும் இவர்கள் பொள்ளாச்சி போயிட்டு வரணும் பஸ் travel 4 மணி நேரம் ஆக போக மட்டும் .வர எப்படியோ மாலை ஆகிவிடும்.
நான் எதுக்கு அவளை try பண்ணலாம்னு
எந்திருச்சு அவ ரூமுக்கு போனேன் குரல் குடுத்தேன் பதில் எதுவும் வரவில்லை .
கதவை சாத்திட்டு உள்ளே சென்றேன் அவள் முகத்தை பார்த்தேன் .
அவள் விழிகள் மூடி இருந்தாலும் உள்ளே கண்கள் விழித்து கொண்டு இருப்பதை உறுதி செய்தேன். மீண்டும் அவளை எழுப்ப பார்த்தேன் ஒரு பதிலும் இல்லை.
அவள் பின்புறம் சென்று அருகில் படுத்தேன்.
அவள் இடுப்பை லேசா தொட்டேன். அவள் அசைத்தால் நான் கொஞ்சம் இறங்கி இடுப்பில் கைய வெய்க்க ஒரு அசைவும் இல்லை. அப்படியே கொஞ்சம் உயர்த்தி அவள் ஜாக்கெட் ஒரோம் கைவெய்தென்.
அவல்கையை மேலாக தூக்கி அவள்  மாங்கனிகளை அமுக்க அரம்பீசென்.
அவளிடம் பேரும் மூச்சு வந்தது.
அவளை என்பக்கம் திருப்பி அவள் ஜாக்கெட் ஊக்கை கெலுட்ட அவள் என்னை பார்த்து நீ இப்படி கெல்ட மாட்டியே கிழிச்சு தான வெளிய ஏடுப்ப நு சொல்லிட்டா.
எனக்கு பயங்கர ஷாக் .
இல்ல தெரியாம அப்பிடி பண்ணிட்டேன்.
இப்ப பொறுமையா கெளேற்றேன் சொன்னேன் சிரிச்சா .
அப்படியே லிப் கிஸ் பண்ணேன்.
அவளும் பன்னா
.
நீ நேத்து புடிச்சி விட்டதுல இருந்து எனக்கு உன்கூட பண்ணனும் தோணுச்சு .
நேத்து கூட உண்ண நான் சைட் அடிச்சேன். நீயும் நல்ல இருக்க டா மாமா டேய் மாமா அப்படினு சொன்னா.
நான் அவள் ஜாக்கெட் ஹ அவுத்து அவல முழு அம்மண மாக பார்த்தேன். அவளை ரசித்தேன் இப்போ எப்படி ரசிச்சேன் சொல்றேன்.
அவள் மாங்கனிகளை கடிச்சு பிலிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவளும் செம கம்பனி கொடுத்தல்.
அப்புறம் அவள் கூதியில என்னோட பூலை எடுத்து வைக்கும் போது அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அவள் சொக்கி கொண்டு இருந்தாள்
நான் உள்ள விட அவள் நெளிந்தாள்.
Sema டைட் ஆக உள்ள போச்சி .
உள்ள முழுவதும் போச்சி . நானும் அவளும் மாற்றி மாற்றி ஆடி ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் 🐕 ஸ்டைல் செய்டா சொல்ல.
நானும் 🐕 ஸ்டைல் உள்ள விட்டு அடிக்க அவளும் நானும் வானில் மிதுகுரோம்
அப்போ அவளை கேட்டேன் உனக்கு இவளோ டைட் இருக்கு எப்படி
அவளோட வீடுகாரரின் பூலோ மிகவும் சின்னதாம்.
நான் மறந்து என்னுடைய கஞ்சி உள்ளேயே விட்டுட்டேன்.
அதுக்கு அப்புறம் மாலை குள் சுமார் மூன்று மூறை செய்தேன்.
பத்து மாதம் பிறகு என்னை போல ஒரு ஆண் மகனையும் பெற்று எடுத்தால்.
அவள் கணவனுக்கு என் மீது சந்தேகம் ஆனால் கேட்க பயம்
என்னை தொடர்பு கொள்ள

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு