Hi friends first part படிச்சிட்டு இந்த part padinga
Good morning friends
காலைல மணி ஒரு 7 இருக்கும் போல பெரிய அக்கா வந்து எழுப்பினாங்க
Anitha : தம்பி எழுந்துக்கொட time 7 ஆகுது இன்னும் தூங்கிட்டு இருக்க .
Siva : அக்கா இன்னைக்கு சண்டே தானே இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தூங்கிக்கிறேன் விடுங்க .
Anitha : தம்பி வீட்ல யாரும் இல்லடா அப்பா அம்மா கவிதா கோவிலுக்கு போய் இருக்காங்க டா வர நைட்டு பத்து 11 ஆகிடும்னு சொல்லிட்டு போனாங்க .
Siva: சரி அக்கா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தூங்கிக்கிறேன் ப்ளீஸ்
Anitha : சிவா dress 👗வாங்க கடைக்கு போகணும் கொஞ்சம் சீக்கிரம் எழுந்துக்கோ சாப்பிட்டு போகலாம்.
Siva: dress sa யாருக்கு
Anitha : எனக்கு தான்டா எல்லாம் பழைய டிரஸ் ஆகிடுச்சு அதனாலதான் புதுசா வாங்கணும்.
Siva: சரி அக்கா நீங்க போய் குளிச்சி ரெடி ஆகுங்க நான் அதுக்குள்ள ஒரு குட்டி தூக்கம் போட்டுகிறேன் .
Anitha: நான் இப்போ தான் குளிசென் நீ போய் சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு வா சாப்பிட்டு கிளம்பலாம் .
Siva : அப்போ தான் அக்காவை பார்த்தேன் வெறும் துண்டு மட்டும் மார்பு வரை கட்டிக்கொண்டு வந்து இருந்தால் hamam சோப்பின் வாசனை ஆளை துக்கியது . குனிந்து என்னை எழுப்பும் போது இரண்டு தேங்காய் கீழே விழுந்து விடும் போல பாதி வெளியே தெரிந்தது. அதை பார்த்ததும் என் தம்பி ஆட ஆரம்பித்து விட்டான்.
Anitha: சிவா என்ன ஆச்சி உனக்கு சீக்கிரம் எழுந்திடு
Siva : சரி அக்கணு சொல்லிட்டு சுய நினைவுக்கு வந்த நான் தூக்க கலக்கத்துல குளிக்க போனேன் பாத்ரூம் கதவைத் திறந்ததும் முதலில் என் கண்ணில் பட்டது என் அனிதா அக்கா ஓட 36 இன்ச் ப்ரா அவ்வளவு தான் என் தூக்கம் தெளிந்தது actress charmi kaur mulai மாதிரி பெருசு என் அனிதா அக்ககு அந்த ப்ராவை எடுத்து பார்த்தேன் வேர்வை வாசனை அடித்தது நன் மூடு அகி கை அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன் சும்மா சொல்ல கூடாது என் அக்காவை நினைத்து கை அடித்ததும் கஞ்சி தெரிச்சிடுசி 😅
குளிச்சி ரெடி அகிட்டு சாப்பிட உட்கார்ந்தேன் அக்கா அழகாக saree கட்டிக்கிட்டு இருந்தாள் பார்ப்பதற்கு .
Siva: அக்கா நீ இந்த சரி ல அழகாக இருக்க nu சொன்னேன்.
Anitha : thanks ☺️ da endru புன்னகைத்தால் .
Siva : அக்கா சாப்பிட என்ன செய்ற nu கேட்டேன்.
Anitha : தோசை தன் உனக்கு எத்தனை வேணும்னு சொல்லுடா .
Siva : அக்கா எனக்கு நாலு 🌕போதும்.
Anitha : mmm சரி .
Siva: அக்கா தொடை சுடும்போது பின் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் என் அக்காவின் பின் புறமும் அழகு தன் என்று ஆனந்தம் கொண்டேன்
அக்கா என் தட்டில் தோசை பொட குனிந்தாள் அப்போது தான் அக்காகு தெரிந்தது பின் போடாததால் saree கிலே சரிந்தது பதறிய அக்கா முதலில் எனக்கு தோசையை பொட்டல் பின்பு saree ya செரி செய்தல் அப்போது நன் அக்காவின் முளையை பார்த்து அசந்து விட்டேன் காரணம் blouse உள்ளே ப்ரா போடவில்லை ட்ரான்ஸ்பரென்ட் பிளவுஸ் என்பதால் காம்பு அப்படியே வெளியே தெரிந்தது நான் பார்த்ததை அக்கா பார்த்து விட்டால் வேகமாக முந்தானையால் மார்பை மறைத்துக் கொண்டாள்.
Anitha: மன்னிச்சிடு தம்பி பின் பொடல அத்தன் saree கீழே விழுந்ததுவிட்டது .
Siva : பரவாயில்லை அக்கா விடுங்க நான் தானே உங்கள் மார்பை பார்த்தேன் என்று மெல்ல புன்னகைத்தேன் 😊.
Anitha: என்ன சிரிப்பு உனக்கு என்றும் முறைத்தாள் . செரி தம்பி பார்த்ததை யாரிடமும் சொள்ளிவிடதே என்று சொல்லிவிட்டு மெல்லமாக அவளும் புன்னகைத்தான். சரி கிளம்புடா நேரமாச்சு.
Siva : seri அக்கா என்று சொல்லிவிட்டு கடைக்கு கிளம்புவதற்கு வண்டியை எடுத்தேன் .
Anitha: என்னடா கிளம்பிட்டியா .
Siva : mmm கிளம்பிட்டேன் வாங்க போகலாம்.
Anitha : mmm
Anitha அக்கா பின்னாடி தான் தள்ளி உட்காந்தாங்க ஆனா saree கட்டிக்கிட்டு இருந்ததால சறுக்கி சறுக்கி என் மேல வந்து மோதிக்கிட்டு இருந்தாங்க .
சொல்லவா வேணும் அக்காக்கு தான் 36 இன்ச் ஆச்சே வாட்டர் பலூன் முதுகுல இடிச்சுட்டு இடிச்சிட்டு போன எப்படி இருக்கும் மூடு தலைக்கே ஏறிடுச்சு.
சின்ன அக்கா கவிதாவின் மார்பை தோட்ட மாதிரி பெரிய அக்காவின் மார்பை தொட ஐடியா போட்டேன் .
Siva: அக்கா கொஞ்ச நேரம் நீ வண்டி ஓட்டுறியா .
Anitha: இல்ல வேண்டாம் சிவா எனக்கு வண்டி ஓட்ட தெரியாது .
Siva : சேரி அக்கா நானே வண்டியை ஒட்டிக்கிறேன் ( சே அக்காக்கு வண்டி ஓட்ட தெரியாதுன்னு மறந்துட்டேன்).
Anitha : சிவா எனக்கு வண்டி ஓட்டணும்னு ஆசை ஒரு நாள் சொல்லி குடுக்குறிய
Siva: சேரி அக்கா சொல்லி தரேன் .
Anitha : என் தம்பி ரொம்ப நல்லா பையன் .
Siva : அக்கா கடை வந்துடுச்சி .
Anitha : mmm வா சிவா உள்ள போலாம்.
Siva : சேரி அக்கா வண்டி ஸ்டாண்டில் விட்டுட்டு வரேன் Mmm இப்போ போலாம்.
Anitha : கடை நல்லா பெருசா இருக்குல்ல.
Siva : அக்கா பெரிய கடை தன். அக்கா முதலில் என்ன வாங்கணும் .
Anitha : saree தான்.
Siva : எதுக்கு அக்கா saree மட்டுமே கட்டுறிங்க சுடிதார் ஜீன்ஸ் டீ சர்ட் அப்படி எல்லாம் போடலாம்ல.
Anitha : தம்பி நான் saree கட்டி பழகிட்டேன் பேண்ட் சட்டை எல்லாம் வேணாம்.
Siva : உங்களுக்கு நல்ல இருக்கும் அக்கா சொன்ன கேளுங்க . திரை பண்ணி பக்குறதுல என்ன இருக்கு.
Anitha: சேரி நீ சொல்றேன்னு ட்ரை பண்றேன் .
Siva : mm வாங்க
Salesman: வாங்க மேடம் வாங்க சார் என்ன மாதிரி டிரஸ் பாக்கறீங்க.
Siva: அண்ணா இவங்களுக்கு எத்த மாதிரி tshirt எடுங்க .
Salesman: okay sir மேடம் உங்க சோல்டர் சைஸ் என்ன.
Anitha: sorry அண்ணா எனக்கு தெரியாது.
Salesman: it’s okay madam அளந்து பாக்கலாம் .
Anitha: ஓகே அண்ணா.
Salesman யாரும் பார்க்காத போது அக்காவை சைட் அடித்துக் கொண்டிருந்தாள்
இன்ச் டேப் கொண்டு வந்த சேல்ஸ்மேன் அக்காவின் சோல்டர் அளவை அளவெடுத்தார் பின்பு மார்பின் அளவை எடுக்க முயற்சித்தான். பதறிய அக்கா எதுக்கு சார் இங்க எல்லாம் அளவு எடுக்குறீங்க. அது ஒன்னும் இல்லை மேடம் ஒரு சிலருக்கு சோல்டர் கரெக்ட்டா இருக்கும் செஸ்ட் டைட்டா இருக்கும் அதுக்கு தான் அளவு எடுக்கிறேன். ஓ அப்படியா அண்ணா சரி எடுங்க. அளவு எடுத்துட்டேன் மேடம் உங்க மார்பின் அளவு 36 இருக்கு . சரி சார் என்று கூச்ச பட்டால்.
Siva : அண்ணா சீக்கிரம் எடுங்க டைம் ஆகுது என்று கவனத்தை திருப்பினேன்.
Salesman: okay sir ஃபுல் அண்ட் டி-ஷர்ட் வேண்டுமா ஆப் அண்ட் டி ஷர்ட் வேண்டுமா இல்லையென்றால் ஸ்லீவ்லெஸ் டீ சர்ட் வேண்டுமா.
Anitha: எனக்கு ஆப் அண்ட் டி ஷர்ட் போதும் அண்ணா.
Salesman: ok madam ஆஃப் கைல இந்த கலெக்ஷன் மட்டும் தான் மேடம் இருக்கு .
Siva: Tshirt soft ta erukku akka .
Anitha : இந்த ரெண்டு டி-ஷர்ட் பேக் பண்ணிடுங்க .
Salesman: okay madam வேற ஏதாவது பாக்கறீங்களா
Anitha: ஆமா சார் saree வாங்கணும்
Salesman: எது மாதிரி சாரி பாக்குறீங்க ஃபங்ஷன் சரியா நார்மல் சாரீ
Anitha : நார்மல் saree
Salesman: நார்மல்ல இந்த கலெக்சன் தான் மேடம் இருக்கு.
அந்த அண்ணா காட்டுன எல்லாமே டிரான்ஸ்பரன் சரியா இருந்தது ஒரு பக்கத்துல இருந்து பார்த்த மரு பக்கம் அப்படியே தெரியுற மாதிரி.
Anitha : வேற கலெக்ஷன் இல்லையா சார்
Salesman: இல்ல மேடம் இப்ப இது தான் இருக்கு புது கலெக்சன் இன்னும் வரல.
Anitha: தம்பி என்னடா பண்ணலாம் வேற இல்லன்னு சொல்றாங்களே.
Siva: இப்போதைக்கு இரண்டு டிரஸ் வாங்கிக்கோங்க அப்புறம் புது கலெக்ஷன் வந்ததும் வந்து வாங்கிக்கலாம்.
Anitha: சரி டா. அண்ணா இந்த ரெண்டு saree பேக் பண்ணிக்கோங்க.
Salesman: வேற ஏதாவது பாக்கறீங்களா மேடம்.
Anitha: ஆமா சார் இன்னர் வேர் கலெக்ஷன் வாங்கனும் எங்க இருக்கு.
Salesman: அதோ அந்த இடத்துல ஒரு பிங்க் சேரி கட்டிக்கிட்டு ஒரு லேடி நிக்கிறாங்க இல்ல அந்த இடம்தான்.
Anitha: ok அண்ணா. தம்பி வா போகலாம்
Siva: சேரி அக்கா
Sales girl: yes madam சொல்லுங்க
Anitha: இந்த இரண்டு செரிக்கு ஏத்த மாதிரி பிளவுஸ் பிட்டு எடுத்து குடுங்க
Sales girl: okay madam இந்தாங்க வேற ஏதாவது பாக்கறீங்களா
Anitha: ….
Siva : நான் இருப்பதால் அக்கா தயங்கி தயங்கி சொன்னால்
Anitha : பிரா வாங்கணும்
Sales girl: எந்த டைப்ல பாக்குறீங்க எந்த சைஸ்ல பாக்குறீங்க
Anitha: balcony bra 36 size la பாக்குறேன்.
Sales girl: balcony bra la இந்த கலெக்ஷன் மட்டும் தான் இருக்கு மேடம்.
பிராவை பார்த்ததற்கே எனக்கு துக்கிக்கிச்சு இந்த பிரள அக்காவை பார்த்தல் அவ்வளவு தான். அது மட்டும் இல்லங்க sales girl குட நல்ல கும்முனு இருந்த lipstick 💄 👄 தடவுன உதடு ஐயோ நா அவளையே தன் பதுட்டு eruinthen .
Anitha: ok இந்த 2 பேக் பண்ணிடுங்க.
Sales girl: ok madam.
Anitha: சரி தம்பி டிரஸ் வாங்கியாச்சு வீட்டுக்கு போலாமா.
Siva : சேரி அக்கா நா போய் வண்டிய கொண்டுவரென் போகலாம் மணி 11am இருக்கும்.
அக்கா கு அப்பா கால் பண்ணரு அனிதா இங்க சரியான மழை பெய்து நங்க இன்னைக்கு வர முடியாதுனு நாளைக்கு night 6 மணிக்கு வந்துடுரோம் செரிய தம்பியா பதுக்கோ.
Anitha: சேரி அப்பா.
Anitha: தம்பி அங்க சரியான மழை பெய்தம் அதனால் நாளைக்கு night தான் வருவங்கலம்
Siva: சேரி அக்கா
Anitha: போகும் போது வழியில் ஏதேனும் ஓட்டல் இருந்தால் நிப்பாட்டு சாப்பிட்டுவிட்டு செல்லலாம்.
Siva: சேரி அக்கா (போகும் வழியில் ஒரு நன் வச்சு ஓட்டல் இருந்தது வண்டியை நிப்படினேன் .
Anitha : என்னடா நன் veg hotel la நிப்படி இருக்க
Siva : veg hotel ஒன்னு குட இல்லை அக்கா அதன்.
Anitha : சேரி வா வேற வழி இல்ல சாப்பிடலாம்.
Siva: அண்ணா ரெண்டு biriyani
கடை கரர் : செரிப
Biriyani வந்ததும் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம் அப்போது என் எதிரே உட்கர்த்த அக்காவை பார்த்தேன் ரொம்ப அழகா இருந்தால் saree இல் முட்டி குண்டு இருந்த முளைன் மெடு அழகை தெரிந்தது .
Anitha:தம்பி biriyani நல்ல இருக்குடா
Siva: ஆமா அக்கா சூப்பரா இருக்கு.
Anitha : தம்பி துரல் பொடுதுட வா சீக்கிரம் போகலாம் .
Siva: அமா அக்கா நன் போய் வண்டிய கொண்டு வரேன் mmm உட்காருங்க சிகிரம் போகலாம்.
வண்டி ஓட்ட ஆரம்பித்த குஞ்ச நெறதுளையே மறை பெய ஆரம்பித்து விட்டது அக்கா என் முதுகில் வந்து ஒட்டி கொண்டாள் என் வயிற்றை கையல் balance ku பிடித்து கொண்டாள் மழை வேற அதிகமாக பெய்ந்த்தது எனக்கு சுடு ஏறியது .
Anitha: தம்பி மழை அதிகமாக பெய்கிறது எங்கேயாச்சும் வண்டியை நிப்பாட்டு .
Siva : சேரி அக்கா ( என்று சொல்லி சென்று கொண்டு இருந்தேன் நாங்கள் செல்வது highway என்பதால் வீடுகளோ கடையோ ஒன்று கூட இல்லை என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நானும் சென்று கொண்டு இருந்தேன்.
Anitha: தம்பி அங்க ஒரு பெரிய மரம் இருக்கு பாரு அங்கே போகலாம் .
Siva : seri அக்கா ( என்று சொல்லிவிட்டு மரத்தின் அடியில் வண்டியை நிப்படினென் வாங்கிய துநிகளோ டிக்கீல் வைத்து விட்டோம் . அப்போது தான் பார்த்தோம் அது ரொம்ப பெரிய மரம் எப்படியும் 200 வருடம் பழைய மரமாக இருக்க வேண்டும் மரத்தின் நடுவே பெரிய பொந்து இருந்தது பார்ப்பதற்கு கதவு இல்லாத வீடு போல.
Anitha : தம்பி சூப்பரா இருக்கு டா இந்த எடம் .
Siva : ஆமா அக்கா பார்ப்பதற்கு வீடு போலவே இருக்கு.
Anitha : சேரி தம்பி மழை நிற்கும் வரை இங்கேயே இருக்கலாம் .
Siva : சேரி அக்கா.
Anitha: தம்பி மழைல dress புல்லா நனஞ்சி பொசிட .
Siva : எனக்கும் தன் அக்கா என்று சொல்லி அக்காவை பார்த்தேன் 👁️👁️ waaaw இரமன துணி உடலோடு ஒட்டி அப்படியே தேவதை போல் இருந்தாள்.
Anitha: சிவா அப்படியே இருந்தால் ஜோரம் தான்டா வரும் . துணிய கய வெசிகலம் சீரிய .
Siva : எப்படி அக்கா
Anitha : ஓரமா காஞ்சிப் இருக்குற குட்ச்சில உன் tshirt மற்றும் fant மட்டிவிடு கஞ்சதும் போட்டுக்கோ .
Siva : சேரி அக்கா என்று சொல்லி tshirt fant அவுத்தேன் அக்கா சொன்னமாதிரி குசியில் மடினேன் . இப்போ வெறும் ஜட்டி ஒடு இருந்தேன். அக்கா குஞ்சம் நெளிந்தாள் என்ன ஆச்சி அக்கா
Anitha: ஒன்றும் இல்லை விடு
Siva : சொல்லுங்க அக்கா என்ன ஆச்சி
Anitha: அதுவந்து என் டிரஸ் கூட ரொம்ப ஈரமாக இருக்குடா.
Siva : அவ்ளோ தானே நீங்களும் saree ya கழட்டி காய போடுங்க அக்கா காயட்டும் ( 😁 இது சூப்பர் வைப்பு டா சிவா விட்ராத ).
நான் சொன்னதை கெட்ட அக்கா அது வந்து என்று இழுத்தாள் . என்ன அக்கா ஆச்சி இங்கு தான் யாரும் இல்லையே அது மட்டும் இன்றி இந்த மழையில் யாரும் இங்கு வரப்போவதில்லை என்று சொன்னேன் . மறுபடியும் கொஞ்ச நேரம் யோசித்து விட்டு சரி தம்பி என்று சொல்லிவிட்டு sareeya கழட்டுனாங்க. Sareeya கயபொட வாங்கினேன் ஆமா அக்கா உன் துணி ரொம்ப நானஞ்சி தன் இருக்கு என்றேன் காய போட்டுட்டு திரும்பி பார்த்தேன் அடடா என்ன ஒரு காட்சி. Transparent blouse குள்ள ப்ரா பொடதனல நிப்பில் தெரியும்னு எனக்கு தெரியும் ஆனா இப்போ மழையில் நனைந்த அக்கா போட்டுட்டு இருந்தும் பிளவுஸ்சே பொடத மாதிரி இருந்துச்சி . நான் மெய் மறந்து அக்காவை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் நான் பார்ப்பதை பார்த்த அக்கா என்ன ஆச்சி டா என்றாள். ஒன்றும் இல்லை அக்கா என்றேன்
Anitha: தம்பி நேரம் வேற 8 ஆகுது இன்னும் மழை அதிகமாக பெய்ந்த்து கொண்டு தான் இருக்கிறது என்ன செய்வது .
Siva : அக்கா பேசாம இங்கேயே இன்னைக்கு துகிடலமா மழை விடதுனு தோணுது.
Anitha : சேரிடா ஆனா இங்க குப்பைய இருக்கே .
Siva : இரு அக்கா நான் செரி செய்கிறேன் இருந்து ( அனைத்து கோப்பையையும் சுத்தம் செய்து தரையை பல பல என்று மதினேன் ) இப்போ எப்படி இருக்கு.
Anitha : இருந்தாலும் மண்ணுல எப்படி
Siva: உன் sareeya கில போட்டுட்டு மேல துங்கலம் .
Anitha : சேரி தம்பி .
Siva : sareeya கீழே போட்டு நானும் அக்காவும் படுத்தோம் இடம் சிறு இடம் என்பதால் கிட்ட கிட்ட நெருங்கி படுத்துகொண்டு இருந்தோம் இருந்தாலும் தள்ளி தள்ளி படுத்துட்டு இருந்தோம் நான் நடிக்க ஆரம்பித்தேன்
Siva:அக்கா எனக்கு ரொம்ப குளுறுது என்றேன் .
Anitha: எனக்கும் தன் தம்பி.
Siva : இப்படியே விட்டால் எனக்கு ஜொரம் வந்துவிடும் போல் இருக்கே என்று போலம்பினேன். நான் நடுங்குவதை பார்த்த அக்கா எனக்கு ஏதாவது ஆகிவிடுமோ என்று பயந்து
Anitha: தம்பி என்ன கட்டி புடிசிக்கோ சேரி அகிடும் என்றாள்.
Siva : அந்த பக்கம் பார்த்தவாறு உறங்கிய நான் இப்போது சேரி அக்கா சொல்லி திரும்பி நேருக்கு நேர் பார்த்தவாறு அணைத்தேன் . நானும் அக்காவும் நேருக்கு நேர் பார்க்க என் நெஞ்சில் அக்காவோட பழங்கள் அமுங்க கைகளால் அக்காவின் எடுப்பில் கை வைத்து அனைத்து கொண்டேன் கால்களை அக்காவின் இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் வெய்க்க சும்ம சுடு எரி மூடு எருச்சி பாருங்க அப்படி இருந்துச்சி அக்கவே மூடு அகிட்ட போல என்ன மயகதுல இருந்த அப்படிலே லிப் கிஸ் பண்ணலாம்னு கிட்ட போய் லிப் அல லிப் தொட்டேன் ஒன்னும் சொல்லல மெல்ல அழுத்தம் குடுத்தேன் ஒன்னும் சொல்லல தெய்ரியம் வந்து கிழ் உதட்டை இழுத்து ஜப்பினேன் ஒன்னும் சொல்லல ஒரு நிமிடம் இருக்கும் டக் என்று சுயநலவுக்கு வந்தவள் உதட்டை பிடுங்கிக் கொண்டு திரும்பி படுத்து கொண்டாள் நானும் கிட்ட சென்று கட்டி பிடித்தேன் ஒன்றும் சொல்லவில்லை என் தம்பியோ கீழே இடிக்க கைகளை மெல்ல முளையின் அடி பகுதியை வருடினேன் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை மெல்ல கைகளை மேலே நகர்த்தி முளையை பிடித்தேன் ஒன்றும் சொல்லவில்லை நன்றாக அமுக்கிநேன் என்ன ஒரு சுகம் மாவு பிசைவது போல் ஆட அடடா கீழே தம்பி ஆட மேலே கைகள் விளையாட சொர்க்கமே கண்ணுக்கு தெரியுது அதற்கு மேல் எதுவும் செய்ய வில்லை . நேரம் போனதே கண்ணுக்கு தெரியல அப்படி ஒரு மயக்கம் கண்ணு திறந்து பார்த்தால் விடிஞ்சு போச்சு வேற வழி இல்லாம எழுந்து வீட்டுக்கு வந்துட்டோம் வண்டியில் வரும்போது அக்கா என்னிடம் தம்பி அங்க நடந்தது யாரு கிட்டையும் சொல்லக்கூடாது என்று கேட்டுக் கொண்டால் நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டேன். விட்டுகு வந்து சேர்ந்தோம் இருவரும் முததில் பற்கள் தேய்த்து விட்டு குளித்து முடித்தோம் அக்கா உணவு தயாரிக்க கிட்சான் சென்றால் அக்கா என்னிடம் எதுவும் பேசவில்லை எனக்கும் பேசுவதற்கு கொஞ்சம் தயக்கமாக இருந்தது இருந்தாலும் பேசவும் என்று அருகே சென்று
Siva: அக்கா என்ன செய்ற
Anitha: தோசை தான்
Siva: சேரி என்று சொல்லிவிட்டு அங்கேயே நின்று கொண்டு அக்காவை பார்த்தேன் saree அணிந்து கொண்டு பிளவுஸ் உடன் உள்ளே ப்ரா எதுவும் போடாமல் இருந்தாள்
Anitha : என்ன தம்பி
Siva : அக்கா எனக்கு ஒரு சந்தேகம்
Anitha : கெளு தம்பி
Siva: நிங்க உடல் பயிற்சி அல்லது ஜிம்முக்கு போறீங்களா
Anitha : இல்லையே ஏன் கேக்குற
Siva : நீங்க அப்படியே அழகா ஸ்லிம்மா இருக்கீங்களே அதுக்கு தான் கேட்டேன்
Anitha : அது நேச்சுரல்
Siva : உங்க மார்பு குட நல்ல பெருசா இருக்கு அக்கா அதுவும் நேச்சுரலா இல்லையென்றால் workout பண்றீங்களா ( கொஞ்சம் தயங்கி தயங்கி சொன்னால்)
Anitha : mmm நேச்சுரல் தான்
Siva : சூப்பர் அக்கா நல்ல பெருசா இருக்கு
Anitha :mmm சேரி தம்பி நன்றி.
Siva: அக்கா நான் ஒரு வட்டி தொட்டு பாக்கலாம
Anitha: என்ன முடியாது அது தப்பு சிவா.
Siva: அக்கா அக்கா பிளீஸ் அக்கா ஒரே ஒரு வட்டி மட்டும் அது தன் நான் நெத்தே தொட்டு அமுக்கி இருக்கேனே புதுசா எதுவும் பண்ண மாட்டேன் பிளீஸ் அக்கா.
Anitha: சிவா நேத்து நீ குளுறுல நடுங்கி கொண்டு இருந்த அதன் தோட்ட சுடக இருக்கும் என்று தொட விட்டேன் .
Siva : அக்கா பிளீஸ் அக்கா என்று நான் கெஞ்ச . என் அக்கா வேறு வழி இன்றி ஒப்பு குண்டன்
Anitha: செரி தொட்டுகோ ஆனால் இது நம்ம ரெண்டு பெருக்குல தான் இருக்கணும் வேற யாருக்கும் சொல்ல மாட்டேன்னு சத்தியம் பண்ணு
Siva: சேரி அக்கா சத்தியம் இப்போ தொடவ
Anitha: mm தொட்டுக்கோ
அக்கா saree la செம்மையா இருந் நான் மெல்ல அக்காவின் பின்புறமாக சென்று கைகளை முன்னே கொண்டு வந்து அக்காவின் இரு கனிகளையும் ஒரு புடி பிடித்தேன் அக்கா கூச்சத்தில் சிலிர்த்தாள் நான் என்ன ஆச்சி அக்கா என்றேன் ஒன்றும் இல்லை என்றால் நானும் மெல்ல அமுகூனேன் அக்கா கண்களை மூடிக்கொண்டல் நன் மெல்ல அக்காவின் கது அருகே சென்று அக்கா என் கால்கள் வலிக்கிறது பெட்ரும்கு செல்லலாமா என்றேன் அவளும் செரி என்றாள் அங்கு சென்றதும் அக்காவை படுக்க வைத்து புடவையை அவிர்தென் பிளவுஸ்ல முளையின் காம்பு தெரிந்தது அதை இரண்டு விரல்களால் பிடித்து நசுக்க அக்கா துடித்தாள் அழகை இருந்தது பார்க்க அக்கா உங்க பிளவுஸ் அவிர்க்கவ என்றேன் உனக்கு அவிற்க்க வேண்டும் என்றால் அவிர்த்துக்கொள் என்றால் நானும் செரி என்று சொல்லிவிட்டு அவிர்க்க சென்றேன் அப்போது காலிங் பெல் அடித்தது .
இருவரும் பதறி எழுந்தோம் துணிகளை சரி செய்து கொண்டு யார் என்று பார்த்தோம் அங்கு வந்தது வேறு யாருமில்லை அப்பா அம்மா சின்ன அக்கா கவிதா தான் அவர்களைப் பார்த்ததும் காமத்தின் உச்சியில் இருந்த எங்களை கீழே தள்ளி விட்டது போல் உணர்ந்தோம். கண்களால் பேசிக் கொண்டோம் நான் அக்காவின் மார்பை பார்த்து விட்டு கண்களை பார்த்தேன் அக்காவும் சரி விடு அடுத்த முறை பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்பது போல் கண்களால் சொன்னால்.
Appa: எப்படிம இருக்கீங்க சப்டிங்களா
Anitha: mm சாப்பிட்டோம் அப்பா
டிவி ஒன் செய்து பார்த்து கொண்டு இருந்தோம் அப்பா நாளைக்கு என் தோழி ku கல்யாணம் நான் சென்னை வரை செல்ல வேண்டும் என்றால் செரி அனிதா பது போயிட்டு வரேன் செய்ய செரி அப்பா
குஞ்சு நேரம் எல்லாரும் பேசிக்கொண்டு tv பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம் சாப்பிட்டு முடித்தோம் அக்கா எண்ணை பார்க்க நான் அக்காவை பார்த்தேன் அம்மா சொன்னாங்க நேரம் ஆச்சி போய் படுங்கனு . சேரி அம்மா என்று சொல்லிவிட்டு துங்க சென்று விட்டோம்
Good night friends ☺️

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு