நான் உங்கள் வருண்குமார். முந்தைய பாகத்தை படித்து விட்டு தொடருங்கள் காம பிரிய தோழிகளே நண்பர்களே.காலையில ஒரு 7:00 மணிக்கு எழுந்தேன். ராத்திரி அம்மா கூதில ஒத்த கஞ்சிலாம் காஞ்சி போய் ஏடு ஏடா இருந்துச்சு.
பத்தினி குடும்பம் 4
பொலந்துட்டு இருந்துச்சு வாடா வந்து என்ன ஓலுடான்னு சொல்ற மாதிரி திறந்து இருந்துச்சு அவளோட கூதி இதழ்கள் ரெண்டும். தினமும் காலைல அம்மா கூதிய நக்கி மூத்திரம் குடிக்கிறது தான் என் வழக்கம். என் வேலைய நான் தொடங்கிட்டேன் அம்மா கால கொஞ்சம் அகட்டி சினுங்குனா.
என்னடா செல்லம் அம்மாக்கு இது எனக்கு நக்கு நல்லா நக்குனு சொல்லிட்டு கால நல்லா விரிச்சிட்டு என் தலையை பிடித்து அமுக்குனா நான் விடாம நக்கிட்டு இருந்த 20 நிமிஷம் அவ கூதி நக்கி ஆஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ கத்திட்டு தண்ணிய வாயில விட்டா குடிச்ச. சூப்பரா இருந்துச்சுடா தங்கம் அப்படின்னு அம்மா சொன்னா. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வாடா பாத்ரூம் போகலாம் மூத்திரம் வருதுன்னு சொல்லிட்டு கூப்பிட்டு போலாம் நான் கீழ உக்காந்து அவ என் வாயில போனா சர்ருன்னு பேஞ்சா.
ஒரு மாதிரி தான் இருந்துச்சு ஆனாலும் தினமும் குடிக்கிறதால எனக்கு அது புடிச்சு போச்சு. என் அக்கா சுகுணா தேவிடியா சமையல் பண்ணிட்டு இருந்தா. தாத்தா பூள் பெரியம்மா ஜெயா ஊம்பிட்டு இருந்தா. நான் அக்கா பின்னாடி போயிட்டு மொலைய ரெண்டும் புடிச்சுட்டு நின்ன அவ டேய் விடுடா சாப்பாடு செய்யணும் அப்படின்னு சொன்னா. சாப்பாடு எல்லாம் மெல்ல செய்யலாம் நான் உன்னை செய்யர டி தேவிடியா அப்படின்னு சூத்துல அடிச்சேன். ஆஆஆஆ னு கத்துனா தேவிடியா பையா ஏன்டா காலையில இப்படி பண்ணுற சொல்லு திரும்புனா.
வீட்ல எப்பவும் எல்லாரும் அம்மணமா தான் இருப்போம் ஓக்கறது மட்டும் தான் வேலையே எதுக்கு அடிக்கடி துணியை கழட்டி போட்டுட்டு இப்படி சுதந்திரமா திரிய ஆரம்பிச்சுட்டோம். அவ முலைய புடிச்சு நல்லா கசக்கி புழிஞ்சிட்டு பால் குடிச்சேன். அவ என் தலை முடிய கோதி விட்டுட்டே இருந்தா எப்படியாச்சும் என்ன மயக்குற டா நீ அப்படின்னு சொல்லிட்டு செல்லமா முத்தம் கொடுத்தா என் கள்ள புருஷா சொல்லி கொஞ்ச நேரம் ரெண்டு பேரோட உதடு விளையாடிட்டு இருந்துச்சு. எச்சி பரிமாறிக் கொண்டிருந்தோம்
அப்படியா தொப்புள் நக்கிட்டே கீழே இறங்கி அவ கூதி மேட்டுல கையை வச்சி ஒரு அழுத்தம் அழுத்தி விட்ட.ஆஆ ஆஆஆஆ டேய் னு காம போதையில கத்த ஆரம்பிச்சா. ஏன் பூள் நின்னுட்டு இருஞ்சு.உக்காந்து அவ
கூதியில் இதழை பிரிச்சு பார்த்த நேத்து ஓத்த ஓலுல சிவந்து போய் இருஞ்சு. பார்த்ததும் எச்சி ஊருச்சு நாக்குல. அப்படியே நாக்கு போட ஆரம்பிச்சுட்டேன் அவளுக்கும் மூட் ஆயிட்டு அவ கையாள என் தலையை அவ கூதில வச்சி மேலயும் கீழயும் தேய்ச்சு விட்டா. என் முகம் முழுசா கூதி வாசம் என் மூக்கை தொலைச்சுது. வாய வச்சி நக்க ஆரம்பிச்சுட்ட. சொத சொத னு ஈரமா இருஞ்சு. லேசா தண்ணி ஒழுக ஆரம்பிச்சுது விடாம நக்கி எடுத்துட்ட ஓக்க ரெடியா இருந்து கூதி. என் பூலை எடுத்து அவ வாயில கொஞ்ச சப்ப வச்ச. அவ சப்பி விட்டதும் அவ கூதில மேல வச்சி தேச்ச அவ ஷ் ஆ ஆஹ் ஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கண்ணை மூடி ரசிச்சா. உதட்டை கடிச்சுட்டு இருந்த எனக்கும் மூட் ஆயிட்டு பூலை எடுத்து அவ கூதில ஓக்க ஆரம்பிச்ச.
கொஞ்சம் கொஞ்சம் மா ஓக்க விட்டு போக போக வேகமா எடுக்க ஆரம்பிச்ச சளக் புளக் சளாக் புளக் னு என் கொட்டை அவ தொடைல இடிச்சுட்டு இருஞ்சு வேக வேகமா ஓதுட்டு இருந்த அவ மொலைய கசக்கிட்டு ஓத்த. 20 நிமிஷம் ஓத்து இருப்பேன் வருது டி தேவிடியா பொண்ண சுகுணா புண்டை னு கத்திட்டு உள்ளாரா கஞ்சிய பீச்சு அடிச்ச அவ மேல சாஞ்சிட்டுட்ட. கஞ்சி ஒழுகுது அவ வழிச்சு நக்குனா நக்குடி தேவிடியா னு சொல்லிட்டு.
நான் குளிக்க போய்ட்ட அவளும் என்கூட வந்து குளிச்சா மாத்தி மாத்தி சோப் போட்டு நொரை பொங்குற அளவுக்கு தேய்ச்சி விட்ட குளிச்சோம் கருத்துக்கு  தெரிவிக்கவும் நன்றி காம தோழிகளே. ககோல்டு செய்ய ஆசை உள்ளது. தேவைப்படுவோர் கூகிள் சேட் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு