Hi நான் உங்கள் சனா. இன்னுமொரு கதையில் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் அனுப்பும் comments  தான் என்னை மேலும் மேலும் கதை எழுத தூண்டும். என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்புபவர்கள்  எனும் email க்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். அல்லது google chat செய்யவும். இதுவும் ஓர் உண்மை சம்பவம் என் கல்லூரி professor க்கும் அவர் மகனுக்கும் நடந்தது. அவர்களது point of view இலிருந்து எழுதுகின்றேன் படியுங்கள்.
Hi எனது பெயர் அன்பு வயது 19 கல்லூரியில் English literature படிக்கின்றேன். அம்மா கல்யாணி வயது 41 அங்கேயே English professor ஆக பனி புரிகின்றார். அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கின்றார். நானும் அம்மாவும் Scotty இல் தான் காலேஜ் செல்லுவோம். அம்மா தான் ஓட்டுவார். எப்போதாவது நான் ஓட்டுவேன். அம்மா எப்போதும் என்னுடன் நண்பி போலவே பழகுவார். சற்று modern type. சற்று உயரம் தேகத்திற்கு ஏற்ப அங்கங்கள் மாநிறம் என அழகாகவே இருப்பார். வெளியில் எப்போதும் சேலை தான் கட்டுவார் எப்போதும் sleeveless blouse தான் போடுவார். வீட்டில் shorts, shirt, mini skirt, skinny போன்றவை அணிவார். நாம் இருவரும் எதைப் பற்றி வேண்டுமானாலும் discuss பன்னுவோம். எதையும் எளிதில் புரிந்து கொள்வார். எதையும் இயல்பு என கூறி கடந்து சென்று விடுவார். நானும் எதையும் அம்மாவிடம் மறைக்க மாட்டேன். அம்மா என் வகுப்பிற்கு ஒரு பாடம் எடுக்கின்றார். நான் எப்போதும் last bench இல் தான் இருப்பேன் ஆனால் exam இல் நன்கு score பன்னுவேன். ஆதலால் அம்மாவும் என்னோடு நெருக்கம் அதிகம். அம்மா என் class இல் பாடம் எடுக்கும் போது என்னோடு last bench இல் வந்து இருப்பார். நாங்கள் mom son என்பதாள் யாரும் கண்டுக்க மாட்டார்கள்.
எனக்கு எப்போதும் அம்மாவில் ஓர் ஈர்ப்பு இருந்தாலும் அதை நான் பெரிதாக என்னியதில்லை.
அது ஒரு மழைக்காலம். நாங்கள் வீடு செல்லும் வழியில் தொப்பலாக நனைத்து விட்டோம். வீடு சென்றதும் அம்மா நேராக bathroom சென்று குளித்துவிட்டு உள்ளிருத்து என்னை அழைத்து towel ஐ தரும்படி தலையை மட்டும் வெளியே நீட்டியபடி கேட்டார். நானும் towel ஐ கொடுக்கும் போது பின்னால் இருந்த கண்ணாடியில் அம்மாவின் முதுகையும் பகுதி மார்பையும் அரைபங்கு குண்டியையும் பார்க்க கிடைத்தது. என் உடம்புக்குள் ஏதோசெய்தது. அம்மாவை அப்படி என்ன சற்று guilty ஆக இருந்தது. பின் அம்மா towel ஐ கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தார். நான் எத்தனையோ தடவை அம்மாவை towel உடன் பார்த்திருக்கின்றேன். ஆனால் இம்முறை ஏதோ வித்தியாசமாக உணர்ந்தேன். நானும் குளிக்க உள்ளே சென்றேன் அங்கு அம்மாவின் bra வையும் panty ஐயும் பார்த்ததும் guilty எல்லாம் பறந்து போனது. உடனே இரண்டையம் எடுத்து மோர்ந்து பார்த்து கையடித்தேன். மிகவும் சுகமாக இருந்தது. அன்று அம்மா எப்பேதும் போல ஒரு shorts and skinny உள்ளே கறுப்பு bra போட்டிருந்தார். மறுநாளும் மழையில் நனைந்த படி வந்தோம். அம்மாவின் blouse ற்குள்ளாள் red colour bra தெரிந்தது. எனக்கு மூடானது. நான் அம்மாவடம் சாதுவா குளிருது என்று கூறி நெருங்கியிருந்தேன். பின் வீடு வந்ததும் அம்மா bathroom சென்று விட்டார் குளித்து விட்டு towel கேட்கும் போது முதுகு தரிசனம். Bathroom இல் கையடித்து கஞ்சியை அம்மாவின் panty யில் கொட்டினேன். பின் தெரியாத்தது போல் அலம்பி விட்டேன். நான் அம்மாவை பார்க்கும் பார்வை மாறியது. நேராக கண்னை பார்த்து பேச கூச்சமாக இருந்தது. கல்லூரியில் மழையின் காரணமாக வரவு குறைந்தருந்தது. அம்மா என் அருகில் வந்து இருந்தார். நான் பேசுவதற்கு சற்று தயங்கினேன். அம்மா “என்ன ஆச்சு உனக்கு” என்றார். நான் தயங்கிய படி “அம்மா இரண்டு நாளும் உனக்கு towel தரும் போது உன் முதுகை பார்த்தேன், அப்படி எந்த பெண்னையும் பார்த்ததில்லை, உன்னை பார்த்ததில் இருந்து எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு” என்றேன் தயங்கியபடி. அம்மா மறுபக்கம் திரும்பிய வாரு சற்று நேரம் இருந்து விட்டு. எழுந்து சென்று விட்டார். “பைத்தியக்காரா தேவையில்லாமல் எல்லாவற்றையும் கெடுத்து விட்டாய்” என எனக்கு நானே திட்டிக்கொண்டேன். அன்றும் சரியான மழை. அம்மா வீடு சென்றதும் நேராக அறைக்குள் சென்று towel ஐ எடுத்துக்கொண்டு bathroom சென்றார். பின் நான் குளிக்க செல்லும் போது அங்கே அம்மாவின் panty bra ஏதும் இருக்கவில்லை. எல்லாம் கெட்டு விட்டது என்று அம்மாவிடம் ஏதும் பேசவில்லை. அம்மாவும் பேசிக்கொள்ளவில்லை. மறு நாள் காலேஜில் அம்மா பாடம் எடுக்கும் போது அருகில் வரவில்லை. எனக்கு ஒரே கவலையானது. அப்படியே bench இல் தலைகவிழ்ந்து படுத்துக்கொண்டேன். காலேஜ் முடிந்ததும் அம்மாக்கு பார்க்கும் போது காலேஜ் பஸ்சில் ஏறி சென்று விட்டேன். அன்று இரவும் அம்மாவுடன் எந்த கதை பேச்சும் இல்லை. மறுநாள் சனிக்கிழமை அரைநேரம் கல்லூரி நான் கல்லூரி பஸ்சில் சென்று விட்டேன். பின் அம்மா பாடம் எடுக்கும் போது மேசையில் படுத்திருந்தேன். அம்மா அருகில் வந்து என் தலையை கோதினார். நான் நிமிர்ந்து அம்மாவைப்பார்க்க அம்மா “உன் பிரச்சனை என்ன?” என்றார். நான் “ please மா எப்போதும் போல் பேசுங்க” என்றேன். அம்மாவும் என் தலையை கோதியபடி “சரி” என்று அருகில் உட்கார்ந்தார். பின் இருவரும் வழக்கம் போல் அரட்டையடித்தோம். இருவரும் சகஜமானோம். அன்று மழையில்லை. ஞாயிற்றுக்கிழமை சாதாரனமாக கடந்தது.
திங்கட்கிழமை கல்லுரியில் வழமை போல் ஒன்றாக இருந்தோம். அன்று மழை பெய்தது நனைந்தபடி சென்றோம். ஆனால் அம்மா towel உடன் bathroom சென்று குளித்து விட்டு வந்தார். ஆனல் என்னால் என் தம்பியை அடக்க முடியவில்லை. அம்மாவின் panty ஐ எடுத்து கையில்போட்டு கஞ்சியை அதில் ஊற்றினேன். மறுநாளும் கல்லூரியில் வழமைபோலாகி விட்டது. மாலை வீடு செல்லும் போது மழையில்லை லேசாக தூரல் மட்டுமே இருந்தது. வீட்டுக்குள் சென்றதும் நான் “towel ஐ நான் எடுத்து தருகின்றேன் please மா நீபோய் குளி” என்றேன். அம்மா சிரித்து விட்டு உள்ளே சென்று towel ஐ எடுத்துக் கொண்டு bathroom சென்றார். எனக்கு முழு ஏமாற்றம். ஐந்து நிமிடத்தின் பின் அம்மா அழைத்தார் நான் bathroom அருகில் சென்று என்ன என்னேன். உடனே கதவை திறந்து தலையை மட்டும் நீட்டி towel ஐ என்னிடம் தந்து “இதை கேட்கும் போது தா” என்றார். நான் அம்மாவை பார்க்காமல் கண்ணாடியில் அம்மாவின் முதுகை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். பின் அம்மா கதவை மூடிவிட்டு குளித்து முடித்து விட்டு மீண்டும் கதவை திறந்தார் நான் அங்கேயே காத்திருந்தேன். அம்மா கையை நீட்ட நான் கண்னாடியை பார்த்தபடி towel ஐ கொடுத்தேன். பின் நான் குளிக்கும் போது அம்மாவின் panty ஐ எடுத்து கையிலடித்து விட்டு அன்றைய நாளை முடித்தேன். மறு நாள் கல்லூரியில்  பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது அம்மா “டேய் என்னோட panty ய எடுக்காதடா please” என்றார். நான் அசடு வழிய “try பன்னுறேன் but என்னால control பன்ன முடியல, நான் யாரையும் அப்படி பார்த்தில்லை, நீ தான் என்னோட ஒரே girlfriend” என்றேன். அம்மா அதற்கு “பொய் சொல்லாத blue film ல கூடவா பார்ததில்லை” என்றார். நான் “நான் நேரில் எதையும் பார்த்ததில்லை அம்மா” என்றேன். மாலை குளிக்கும் போது அம்மா towel ஐ room இல் வைத்திருந்தார். அம்மா கூப்பிடும் போது ஓடிச்சென்று கட்டிலில் இருந்த towel ஐ எடுத்து வந்து அம்மாவை ரசித்தபடி towel ஐ கொடுத்தேன். உடனே அம்மா மீண்டும் கதவை திறந்து “கட்டிலில் இருக்கும் மற்றையதையும் எடுத்து வா “ என்றார். அம்மா இன்னும் towel ஐ கட்ட வி்ல்லை. எனக்கு முதுகு தரிசனம் தந்தபடி நின்றார். நான் உள்ளே சென்று கட்டிலை பார்த்தபோது அதில் red colour இல் panty and bra இருந்தது. நானும் கண்னாடியை பார்த்தபடி அதை கொடுக்க வாங்கிக்கொண்டு கதவை பூட்டினார். பின் உள்ளே அவற்றை அணிந்து விட்டு வெளியே towel ஐ சுற்றிக்கொண்டு வெளியே வந்தார். நான் வாசலிலே நின்றேன் என்னைப் பார்த்து கண்னடித்து விட்டு எனது தலையை தடவி விட்டு சென்றார். பதிலுக்கு நான் அம்மாவின் panty ஐ எடுத்து கையிலடித்து அதில் கஞ்சியை ஊற்றி விட்டு bathroom கதவை மெதுவாக திறந்து அம்மாவை அழைத்தேன். அம்மாவும் ஒரு கறுப்பு நிற shirt உம் வெள்ளை நிற mini skirt உடனும் வந்தார் அவரிடம் அம்மாவின் கஞ்சி நிறம்பிய panty ஐ காண்பித்தேன். அம்மா புன்னகத்தபடி முறைத்து விட்டு “bra வை ஏன் விட்டு வைத்தாய் அதிலும் ஊத்த வேண்டியது தானே” என்றார். உடனே நானும் “உங்க விருப்பம் அம்மா” என்று விட்டு கதவை சாத்தாமலே bra வை எடுத்து கையில் போட ஆரம்பித்தேன். அம்மா “shameless fellow” என கூறிக்கொண்டு dinning table chair இல் அமர்ந்து கல்லூரி வேலைகளை செய்யத்தொடங்கினார். நான் இரண்டாம் முறையும் bra வில் கஞ்சியை ஊத்திவிட்டு அப்படியே அம்மணமான சென்று அம்மா முன் கஞ்சி வடியும் panty and bra வை வைத்து விட்டு வந்து கதவை மூடாமல் அப்படியே குளித்தேன். அம்மாவும் இடையிடையே பார்த்து சிரித்தபடி இருந்தார். மறு நாள் கல்லூரியில் பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது நான் அம்மாவிடம் “நீ குளிச்சுட்டு கீழ shorts போடத, shirt மட்டும் போட்டுக்கோ என்றேன். அம்மா “போடா” என தலையில் கொட்டினார்
. பின் வீடு சென்றதும் வழமை போல் அம்மா bathroom சென்று விட்டார். அவரது towel panty and bra எடுத்துக்கொண்டு வாசலில் காத்திருந்தேன். அம்மா கதவை திறந்து பொறுமையாக towel ஐ வாங்கிக்கொண்டார். நானும் அம்மாவின் முதுகை பார்த்து ரசித்தபடி கொடுத்தேன். அம்மாவும் அறைக்குள் சென்றுவிட நான் bathroom கதவை சாத்தி விட்டு அம்மாவின் panty ஐ எடுத்து மோர்ந்து பார்த்துக்கொண்டிருக்க அம்மா கதவை தட்டினார். கதவை திறக்க அம்மா என்னை பார்த்து புன்னகைத்த படி நின்றார். அம்மா கறுப்புநிற shirt போட்டிருந்தார் கீழே shorts இல்லை. Shirt இல் மேல் மூன்று buttonகள் open ஆக இருந்தது. வழமையாக இரண்டு button தான் open ஆக இருக்கும். அம்மாவின் தொடை சும்மா பள பள என்றிருந்தது. அம்மா “இப்ப சந்தோஷமா” என்றுவிட்டு chair இல் உடகார்ந்த படி coffee குடித்துக் கொண்டிருந்தார். நான் அப்படியே அம்மணமாக அம்மா முன் சென்று நின்றேன். என் சுன்னி அம்மாவை பார்த்து சுடுவது போல் நேராக நிண்டது. அம்மா கண்களாள் என்ன எனபது போல் கேட்டார். நான் “எத்தனை நாளுக்குத்தான் bra வையும் panty யையும் பார்த்து கையிலடிப்பது, அதான் ஒரு change க்கு உன்ன பார்த்திட்டே கையிலடிக்கலாம் என வந்தேன்” என கூறி பூளை உருவினேன். அம்மா coffee குடித்து விட்டு cup ஐ வைத்து விட்டு என்பக்கமாக திரும்பி ஆச்சரியமாக பார்த்தார். ஏதோ சொல்லவந்தவர் பின் ஏதும் சொல்லாமல் அப்படியே பார்த்துக்கொண்டிருந்தார். நான் அம்மாவின் கண்களை பார்த்தபடி “இன்னும் இரண்டு buttons open பன்னுங்கம்மா please” என கெஞ்சினேன். அம்மா ஏதோ செல்ல முற்பட்டார். நான் உடனே அம்மாவின் வாயில் என் ஒரு விரலை வைத்து “please மா எனக்காக please open பன்னுங்க please please please” என கெஞ்சினேன். அம்மாவும் வாய்க்குள் மெதுவாக சிரித்தபடி இரண்டு buttons ஐ open செய்தார். நான் “மீதியும் please மா” என கெஞ்ச அம்மாவும் எல்லா button ஐயும் open செய்து விட்டு shirt ஐ சற்று திறந்து அவரது வெண்நிற உடலை காண்பித்தார். அதில் கறுப்பு நிறத்தில் bra உம் panty யும் சும்மா எடுப்பா இருந்தது. முலைகளின் shape உம் size உம் என்னை உச்சத்துக்கு கொண்டு சென்று கஞ்சியை சீரிப்பாய வைத்தது. நான் கண்களை நிறத்து அப்போது தான் அம்மாவை பார்த்தேன். கோபத்தோடு கண்களை அகல விரித்தபடி கைகள் இரண்டையும் இடுப்பில் வைத்த படி என்னை பார்த்த படி “அசிங்கம் புடிச்சவனே இப்படியா ஊத்துவா, பார் நான் மறுபடியும் குளிக்கிற மாதிரி ஆயிற்று” என்றார். அப்போதுதான் அம்மாவின் உடலை பார்த்தேன். என் கஞ்சியால் அம்மாவின் முலை வயிறு தொடை என அபிசேகம் செய்யப்பட்டிருந்தது. மார்பில் வடிந்த கஞ்சி அப்படியே இரண்டு முலையின் பிளவுக்குள் வழுக்கிக்கொண்டு சென்றது. அதை பார்த்ததும் என் தம்பி மீண்டும் ஆட்டத்துக்கு தயாரானான். நான் அம்மாவிடம் “please மா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பொறுத்துக்கோ” என்று விட்டு மீண்டும் கையிலடிக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா ஆச்சரியத்துடன் “டேய் என்னடா பன்ரே” என்றார். நான் “please மா கொஞ்ச நேரத்தில முடிஞ்சுரும்” என்று கூறி வேகமாக கையடித்தேன். அம்மா இடது கை முட்டியை மேயையில் வைத்து அந்த கையாள் கண்களை மூடிய படி மற்றைய கையை கதிரை மீது போட்டு என்பக்கமாக திரும்பிய படி கால்களையும் சற்று விரித்து போட்டிருந்த shirt ஐயும் இன்னும் கூட திறந்தபடி எனக்கு போஸ் கொடுத்தார். நான் அம்மாவின் ஒவ்வொரு வளைவையும், அங்கத்தையும் ரசித்த படி கையிலடித்து அம்மா மீது பொறுமையாக ஊற்றினேன். நான் பெரு்மூச்சு வாங்கிய படி அம்மாவை பார்த்து சிரிக்க அம்மா “முடிஞ்சுதா தம்பி அடங்கீட்டானா” என்று கூறிக்கொண்டே எழுந்து shirt ஐ கழட்டி வைத்து விட்டு towel ஐ எடுத்துக் கொண்டு bathroom க்குள் சென்று பூட்டிக்கொண்டார். அப்போதுதான் அம்மாவை bra panty உடன் முதல் தடவை பார்க்கும் பாக்கியம் கிடைத்தது. மேற்கொண்டு ஏதும் செய்யாமல் அமைதியாய் இருந்து விட்டேன்.
மறுநாள் வெள்ளிக்கிழமை காலையிலேயே மழை பெய்து கொண்டிருந்தது. அம்மாக்கு exam paper submit பன்ன வேண்டி இருந்ததாள் இருவரும் காலேஜ் சென்றோம். போகும் போதே ஓரலவு நனைந்து விட்டோம். கல்லூரியில் அணைவரது வரவும் மிகவும் குறைவாவே இருந்தது. என் வகுப்பிலும் மொத்தமாக மூவர் தான் வந்திருந்தோம். அம்மா போனதும் exam paper submit செய்து விட்டு என் அருகில் வந்து இருந்தார். அருகில் இருப்பது குளிருக்கு இதமாக இருந்தது. நாங்கள் ஏதேதோ பேசிக்கொண்டோம். இறுதியில் நான் நேற்று நடந்தத topic ஐ எடுத்தேன். அம்மா ஏதும் பேசாமல் வெட்கத்தல் மேஜை மீது படுத்திருந்தார். நான் அம்மாவிடம் “இன்று பாடம் ஏதும் நடக்கப் போவதில்லை, பேசாமல் வீட்டுக்கு போவோம்” என்றேன். அம்மா “வீட்டுக்கு போய் நீ ஒன்றும் கிளிக்கப்போரதில்லை, மழையில் நனையாமல் இங்கேயே இரு” என்றார். அம்மாவின் இடுப்பில் கிச்சுக்கிச்சு மூட்டி லீவு போடுவோம் என கெஞ்சினேன். அம்மா என் கிச்சுக்கிச்சில் இருந்து விடுபட ok ok ok என சம்மதித்தார். நேரமோ அப்போது இன்னும் பத்தை கூட எட்ட வில்லை. அம்மா என் தலையில் அடித்து “time ஐ பார் ஆறுதலாக போகலாம்” என்றார். நான் வலுக்கட்டாயமாக என்னுடையதும் அம்மாவினுடைய thinks ஐ எடுத்துக் கொண்டு ஒரு கவரில் சுற்றி விட்டு அம்மாவின் கையை பிடித்து இழுத்தேன். அம்மாவும் என் இழுவைக்கு ஏற்ப வந்தபடி “சரி சரி வாரேன் விடு” என கூறி நேராக admin room க்கு சென்று leave சொல்லி விட்டு scooty ஐ start பன்னினார். அப்பவே இருவரும் மொத்தமாக நனைந்து விட்டோம். அம்மாவின் ஜாக்கட்டுக்குள் போட்டிருந்த சிவப்பு bra வெளியே தெரிந்தது. நான் அம்மாவை வேண்டுமென்றே இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்திருந்தேன். Scooty குலுங்க குலுங்க அம்மாவோடு உரசியதில் பூள் விறைத்துக்கொண்டது. அப்படியே அம்மாவின் குண்டியில் கம்பியால் குத்திக்கொண்டே வந்தேன். அம்மாவும் வேண்டுமென்று பள்ளங்களுக்குள் விட்டுச்சென்றார். அப்படியே சேலைக்குள் கையை விட்டு அம்மாவின் இடுப்பை இறுக்கி சுற்றியபடி பூளாள் இடித்து உரசியபடி வீடு வரை வந்தேன். அம்மாவும் ஏதும் பேசாமல் புண்னகைத்த படியே வந்தார். வீட்டுக்குள் சென்றதும் அம்மா நேராக bathroom க்குள் சென்று கதவை பூட்டாமல் சேலையை அவிழ்த்தார் எனக்கு முதுகை காண்பித்த படி blouses ஊக்குகளை கழற்றி blouse ஐ கீழே போட்டார் பின் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து அதையும் கால் வழியாக உருவிவிட்டார். பின் என் பக்கமாக திரும்பி “கானும் போ” என்று Showerஐ திறந்தார். நான் எனது அடைகள் அணைத்தையும் கழட்டி விட்டு அம்மா முன் நிர்வாணமாக நின்றேன். எற்கனவே விறைத்த பூளை ஆட்டிக்கொண்டு அம்மாவை பார்த்தபடி கையிலடிக்க தொடங்கினேன். அம்மாவின் முகத்தில் எந்த உணர்வும் இல்லாமல் மீண்டும் “போ” என்றார். நான் “நீ அது இரண்டையும் remove பன்னு போகின்றேன்” என்றேன். உடனே அம்மா மறுப்பேதும் தெறிவிக்காமல் இரண்டையும் remove பன்னினார். நான் வாயை ஆ என பிளந்தபடி கண்கள் வெறிக்க வெறிக்க அம்மாவை பார்த்தேன். என்ன ஒரு கட்டுடல் 36 சைசில் சற்று இறங்கிய முலைகள், ஆழமான தொப்புள், குட்டி தொப்பை, சேவ் செய்து சில நாட்கலேயாள ஒரு முக்கோண பிரதேசம் அதில் சதைப்பிடிப்பான புண்டை இதழ்கள் வழவழப்பான நீண்ட தொடை என எதிலும் குறை கூற முடியாத கட்டுமரம். மெதுவாக நகர்ந்து வந்து கதவை மூடினார். பின் குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் மெதுவாக கதவருகே சென்று “கதவை திறம்மா நான் சோப் போட்டு விடுகின்றேன்” என்றேன். பதில் வரவில்லை. மீண்டும் சிறு இடைவெளியின் பின் “அம்மா கதவை திற நான் சோப் போட்டு விடுகின்றேன்” என்றேன். ஒரே அமைதி மெல்லிய இடவெளியின் பின் கதவு மட்டும் திறந்தவிடப்பட்டது. எனக்கு ஒரே ஆனந்தம். மெதுவாக அடி எடுத்து உள்ளே சென்றேன். அம்மா முதுகை காண்பித்தபடி குளித்துக்கொண்டிருந்தார். நான் சோப்பை கையிலெடுத்து மெதுவாக அம்மாவின் முதுகில் பூசினேன். அம்மாவின் உடல் சிலிர்த்தது. அப்படியே கீழிறங்கி அம்மாவின் இரண்டு மத்தள குண்டிகளில் பூசினேன். இன்னும் கீழிறங்கி தொடை கால் என பூசி விட்டு முதுகை தடவிய படி ஒரு கையால் என் மார்பு வயிறு சுன்னி என சோப்பை அப்லை செய்து விட்டு மெதுவாக அம்மாவி்ன் அருகில் சென்று என்மார்பை அம்மாவின் முதுகோடு ஓட்டி விட்டு என் சுன்னியை அம்மாவின் குண்டி பிளவில் செருகி வைத்து விட்டு இரு கைகளாளும் அம்மாவின் இடுப்பை தடவியபடி வயிறு வரை கொண்டு சென்றேன். உடலில் பூசியிருந்த சோப்பினால் இருவரது உடல்களும் வழுக்கிக்கொண்டருந்தன. அப்படியே மெதுவாக அம்மாவின் தோழில் முத்தமிட்ட படியே அம்மாவின் முகத்தை பார்த்தேன். அம்மவோ கண்களை மூடிய படி நடப்பதை enjoy பன்னிக்கொண்டிருந்தார். மெதுவாக கைகளை மேலே கொண்டு வந்து சோப் பூசும் சாக்கில் அம்மாவின் இரண்டு முளையையும் பிடித்து கசக்கினேன். அம்மாவின் வாயலிருந்து மெல்லியதாக “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” எனும் சத்தம் வந்தது. கைகளை கீழிரக்கி புண்டை மேட்டில் தடவிய படி என் நடு விரலை அம்மாவின் புண்டைக்குள் நுழைத்துக்கொண்டு சுன்னியால் குண்டி பிளவில் மேலும் கீழுமாக உரசினேன். அம்மா “ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ” எனும் முனகலுடன் shower இல் உடலை கழுவினார். என் கையை தடவியபடி என் விரலை அம்மாவே எடுத்து வெளியே விட்டார். பின் உடலை நனைத்து சோப்பை கழுவி விட்டு என்னையும் கழுவச்சொல்லி நான் முடிக்கும் வரை காத்திருந்து நான் முடித்ததும் என் சுன்னியை பிடித்து என்னை dinning table வரை கூட்டிச்சென்று table இல் சாய்ந்தபடி “fuck me darling, I’m fully yours, take me, fuck my darling son “ என்று husky voice இல் கூறி என் தோழ்களில் கைகளை போட்டுக்கொண்டார். இன்னும் என்னால் தாமதிக்க முடியாமல் வேகமாக அம்மாவின் உதட்டை கவ்வி உரிஞ்சி நாக்கை உள்ளேவிட்டு அம்மாவின் நாக்கோடு சண்டைபோட்டு அம்மாவின் எச்சிலை உரிஞ்சிக்குடித்தேன். அப்படியே முலைகளை கசக்கிய படி இரண்டு nipples ஐயும் விரல்கலால் திருகினேன். அம்மா “ஆஆஆ கடிடா ம்ம்ம் உனக்குத்தான்டா ஆஆஆ உஉஉன் இஷ்டப்படி விளையாடு செல்லம் ஆஆஆஆ” என்று என்னை மூடேத்திய படி முலையை என் வாய்க்குள் தந்தார். நானும் முலையை சப்பியபடி மற்றைய முலையை பிலிந்து எடுத்தேன். பின் இடத்தை மாற்றிக்கொண்டேன். இரண்டு முலைகளும் என் எசிலால் நிரம்பியிருந்தன. அம்மா எனக்கு கிஸ் அடித்துக்கொண்டு ஒரு கையால் என் சுன்னியை மேலும் கீழும் உருவினார். பின் சுன்னியை ஆட்டிய படி “எனக்கு உன் சாமான தருவியா? அத நான் சப்பனும்டா, என் வாய்க்குள் விடுரியா please “ என கெஞ்சியபடி என்னை கதிரையில் உட்கார வைத்தார். அப்படியே முட்டி போட்டு கீழே உட்கார நான் “இந்தா எடுத்துக்கோம்மா உனக்காகத்தான் வளத்து வச்சிருக்கேன். நல்லா ஊம்பி விடும்மா” என கூறி அம்மாவின் வாய்க்குள் சுன்னியை விட்டேன். அம்மாவும் நல்லா சப்பு போட்டு ஊம்பினார். அவ்வப்போது கடிப்பதும் சுன்னி மொட்டை நாக்காள் வருடுவதும் என என்னை சொர்க்கத்தில் மிதக்க வைத்தார். அம்மா என் கண்னைப்பார்த்து “do you

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு