என் பெரியம்மாவுக்கு வயது 45..செம அழகா இருப்பாங்க.
வயசு பாத்தா 30 மாரி தா இருப்பாங்க
அவங்க பையன்… ஒரு புது ஒப்போ மொபைல் வாங்கி கொடுத்தான்…யூஸ் பண்ணா
அப்போ அவங்க அது வர சின்ன மொபைல் தா வச்சுருந்தாங்க..
அப்போ அப்போ எப்படி யூஸ் பண்ண னு ஏன்டா கேட்பாங்க. நான் சொல்லி கொடுப்பேன்
ஒரு டைம்…. மொபைல் ல கொடுத்தா அப்போ… க்ரோம் ல புல்லா செக்ச் வீடியோஸ் ஆ சர்ச் பண்ணி வச்சுருந்தா..
நா க்ளியர் பண்ணிடு…ரெண்டு நாள் எதும் கேட்கல
VPN  போட்டு தா வீடியோ பக்கா முடியும்..
அப்போ ஏன்டா எதும் பேசல..இவன் பாத்துடான்…னு
நானும் பாக்காத மாரி விட்டுட்டேன்..
அப்புறம் அவங்களா…நைட் வாட்ஸ்அப் ல மெசேஜ் பண்ணாங்க…
மொபைல் ல என்ன பாத்தா…
எதும் சொல்லிடதா…னு…..
நா பாக்கவே இல்ல… சொல்லிட்டேன்
அப்புறம் ஆமா..நா தான் டெலிட் பண்ணேன் சொன்னே….
அப்பறம் ஒன்னும் இல்ல சாதாரணமா போச்சு….
ஒரு ஃபங்ஷன் கு ஃபேமிலி ஒரு போக ரெடி ஆகி…வேன் ல அவங்களும் நானும் ஃபஸ்ட் ஏரிட்டோம்…
அப்போ தா கேட்டாங்க…எனக்கு வீடியோஸ் பாக்கணும்…நெட் யூஸ் பண்ணா…சொல்லி தாரா சொல்லி கேட்டாங்க….
எனக்கு பயம் ஆகிடுச்சு..என்ன இப்படி
கேட்குறாங்க னு ..
எனக்கு ஒரு மாரி ஆகிடுச்சு….
அப்போ தா vpn இன்ஸ்டால் பண்ணி…xnxx யூஸ் பண்ண சொல்லி கொடுத்தேன்…
ரெண்டு நாள் போச்சு… ஃபங்ஷன் போயிட்டு ரிட்டர்ன் ஆகிட்டோம்… திங்கட்கிழமை ராத்திரி மெசேஜ் பண்ணாங்க..
எனக்கு யூஸ் பண்ண தெரியல…னு…
அப்போ தா நா ஒரு செக்ஸ் வீடியோ ஒரு ஸ்க்ரீன் ரெக்கார்டர் போட்டு…அனுப்புனேன்
என்ன பண்ணுவாங்க னு செம பயம்….. எனக்கும்…மூடு அப்புறம் பயமும் வேற
வீட்டுல சொல்லிடா அவ்வளவுதான் னு …
ஓபன்டு காட்டுச்சு…ஒரு 30 மினிட்ஸ் எந்த ரிப்ளையும் இல்ல..
எனக்கு நா அவளோ அல்லு… போச்சு செத்தோம்….
அவளோ தானு…..
நா அப்போ தா ஒன்னு பன்னேன்…இன்னும் நல்லா
மேட்டர் வீடியோ ஸ்க்ரீன் ரெக்கார்டர் போட்டு..
லைன் அ சென்ட் பண்ணிட்டே இருந்தேன்…
அப்போ தா பதில் பண்ணாங்க… போதும்னு
எனக்கு அப்போ தா ரிலாக்ஸ் ஆச்சு…சரி
பிக்கப் ஆகிடுச்சு னு….
அப்பாவே வீட்டுக்கு போயி மேட்டர்
பண்ணலாம்…னு வெரி..
தூக்கமே வரல…அந்த செண்ட் பண்ணா வீடியோ ஒன்னு நானும் பார்த்துட்டு
இருந்தேன்…
செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் மற்றும் girls 👅உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய  மற்றும் google chat.
டெய்லி செக்ஸ் வீடியோ ஒன்னு அனுப்பி …நல்லா
மூட் ஆக்கிடேன்….
அப்போ தா கேட்டாங்க…நீ எதும் முதல் இரவு பண்ணி இருக்கயா னு…
நா ம்ம்ம்ம்…பன்னி இருக்கேன்…சொன்னேன்
அவங்க இல்ல சொல்வான்…நம்ம பேசலாம் னு நினைச்சுருப்பாங்க போல..
நா மொத்த மா  சொதப்பிட்டேன்….
ஆஃப்லைன் போயிட்டாங்க.
அப்போ தா எங்க கிராமத்து  கோவில்
விழா போனாம்…
அப்போ நைட் ல மொலைபரி ஊர்வலம் வந்தா அப்போ…எல்லா வீட்டு வாசல் ல
என் பெரியம்மாவும் நானும்… எதிர் ல… எலக்ட்ரிக்கல் போஸ்ட் எல்லாம் ரெடி பண்ணா…ஒரு 10 டு 15 போஸ்ட் அ போட்டு இருந்தாங்க..
நாங்க அது மேல தா
உட்காந்து..பாத்துட்டு இருந்தோம்…
அப்போ நா டாப் சைட் ல இருக்கா… சின்ன ஈபீ போஸ்ட் ல கடைசிய உட்காந்து கீழ விழ போயிடேன்…
அப்போ தா நா அவங்க இடுப்ப பிடிச்சு… நல்ல கை ய வகுத்துல தடவிடேன்…
நா அதுலயே மூட் ஆகிட்டேன்
போச்சு அவ்வளோ தா.சேத்தோம் னு நெனச்சே..
ஆனா எதும் சொல்லலா..
அப்போ தா திங்க் பண்ணேன்.சரி மேட்டர் பண்ணிடலாம் னு….
எல்லாம் கோவில்ல நைட் டான்ஸ் பாக்க போயிட்டாங்க…
டோர் ல லாக் பண்ணல.போவாங்க வருவாங்க னு….
அப்போ தா அவங்க தூங்கிட்டு இருந்தா ரூம்கு போனே…
லைட் ல ஆன் ல இருந்துச்சு….
கட்டில் கிட்ட போய்… அவங்க இடுப்ப டச் பன்னேன்….
அப்டியே சில் னு இருந்துச்சு…
எனக்கு நா சுன்னி விடச்சு செம மூட் ஆகிடுச்சு…
நல்லா அழுத்தி பிடிச்சு..அமுக்குனேன்…
அவங்க வேமா எழுந்தாங்க….என்ன டா பண்ற னு…
போ என்ன பண்ற வெளில போ…னு
எனக்கு என்ன பண்ணம்னு தெரியல…அப்டியே நின்னுட்டு இருந்தேன் …..
ஃபோர்ஸ் பண்ணா கத்திட்டா ப்ராப்ளம் னு…நா எதுவும் பண்ணல…
அப்புறம் அவங்க மூட் ஆகி அவங்க ரியாக்ஷன் செம்மையாக இருந்துச்சு…..
அப்புறம் கிட்ட போய்…ரூம் கார்னர் ஒட லாக் பண்ணி…நெத்தி ல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்…
சேலையும் ஜாக்கெட்டும் ஒரு கலாய்…..கட்டில் ல தூக்கி கொண்டு வந்து போட்டேன்
நா டிரஸ் அ கலட்டவே இல்ல.
படுக்க வச்சு…நல்லா வாய் ல வச்சி கிஸ் பண்ணி…உரிஞ்சு எடுத்தேன்…
அப்புறம் தான் டிரஸ் அ ரிமூவ் பண்ணி… அவங்க பக்கத்துல போயி படுத்தேன்…
போடா னு தல்லி விட்டாங்க….
நா இன்னும் க்ளோஸ் ஆ போயி…என் சுன்னி ய குன்டி ல வச்சு நல்லா தேச்சு விட்டேன்…
அப்புறம் இன்னும் நல்லா லிப் ல நெக் ல முத்தம்
பன்னி…
அவங்க கால நல்லா விருச்சு…முழு
புண்டை யும் நல்லா பாத்தேன்…
இன்னும் நல்லா விருச்சு…அவங்க தோடை
ய நல்லா சப்புனே…..
மெதுவா அவங்க புண்டை கிட்ட சாப்பிட்டே வந்தே..நல்லா விருச்சு
முழு பண்டை ல யும் சப்பு சப்பு னு சப்பி எடுத்தேன்…
என் சுன்னி அ கை ல பிடிச்சு அவங்க கை எடுத்து சுண்ணி மேல வச்சேன்….
சிரிச்சுடேய் அங்குட்டு திரும்பிட்டாங்க…
எனக்கு ஊம்பா விடணும்னு அவ்வளோ ஆசை…
அதனால அவங்க தலை அ பிடிச்சு என் சுன்னி ய
மேல வைச்சேன்…
நல்லா அழுத்தி….என் பூல விருச்சு அவங்க முகம் ஃபுல்லா தடவி விடேன்…
அவங்க லிப் என் சுன்னி ல பட்டதும்…ஐயோ என்ன வழி
சுன்னி ல கரண்ட் அடிச்சா மாரி…செம வழி
லைட்ட தா ஊம்புனங்கா…கஞ்சி வர அளவு போய்டுச்சு…
அப்படி நா அவங்களா தூக்கி.கால விருச்சு…நல்லா புண்டை மேல வச்சு
தேச்சு…
உள்ள விட ஸ்டார்ட் பன்னிடேன்…
மெதுவா அவங்க நெக் ல முத்தம்
ஸ்லோ வ அவங்க நெக் ல கிஸ் பண்ணிடே…
நல்லா ஓத்துடே இருந்தேன்…
அவங்க கழுத்துல வளைந்து நெறய இருக்கும்…
அந்த தாலி கயிறு மற்றும் செயின் ல சேந்து.அந்த இடம் ஏ ஒரு மாரி இருக்கும்…
எனக்கு அதா சப்பனும் னு அவ்வளோ ஆசை….
அங்க இருக்க அழுகு செம்ம யா இருந்துச்சு…
அப்புறம் கஞ்சி வர அளவு போய்டுச்சு…அப்படியே வெளில எடுத்து அவங்க மேல ஒழுக விட்டே…
இது 2020 ல பண்னேன்…
இப்போ வர அவங்களா தா நா ஓத்துட்டு இருக்கேன்
கடந்த 3 மாதங்களாக ஓக்க முடியல…
அவங்களுக்கு ஆப்பரேஷன் பண்ணாங்க…
போன வாரம் தா போனேன்….
புண்டை ல நாக்க விட்டேன் …ச்சே
ஃபுல் அ டேப்லெட் வாசனை…ஒரே கசப்பா…என் வாய் ஃபுல் அ டேப்லெட் வாசனை
தங்க முடில…
அப்புறம் ஊம்ப விடலானு பாத்தா…வாய் ல வைக்க விடல…
அப்புறம் பண்றே…சொல்லிடாங்க..
குன்டி அடிக்கணும் சொன்னே….. இன்னும்
2 மாதம் ஆகும்….
ஆனால் எனக்கு ஆசை விடலா…
பொறட்டி போட்டு…குண்டி அ விருச்சு…என்
சுன்னி அ உள்ள அழுத்தி விட…
உலவே போல…
எனக்கும் செம வழி சுன்னி ல
அப்படி என்ன பண்ண தெரில்லா…அப்போ தா நார்மல் அ ஓக்குரா மாரி…புண்டை லயே
நல்லா வேகமாக அ ஓத்துட்டு இருந்தேன் அவள் ம்ம்மா……. ஊஊஊஊஊ… உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஊஊஊஊஊ… ஓஓஓஓஓ…… ஆஆஆ…… னு  என்று முனங்கள்  ….
இன்னும் வேகமாக டா னு சொல்லி கஞ்சிய ஊத்தினேன் அவ மொலைல…🤤
செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் மற்றும் girls 👅உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய  மற்றும் google chat.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு