நான் சென்னையில் பிறந்து வளர்த்த பொண்ணு, IT ல developer ஆ இருக்கேன். எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 1 வருஷம் ஆகுது, என் வீட்டுக்காரர் மும்பைல ஒரு Company ல மேனேஜர் ஆ இருக்காரு. எனக்கு 25 வயசு என் வீட்டுக்காரருக்கு 36 வயசு, நல்ல வேலை நல்ல குடும்பம் என்பதால் வயசு வித்தியாசம் இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்று கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டேன். கல்யாணம் ஆனதும் மும்பை க்கு வந்துட்டான். இங்கே எனக்கு ஒரு கம்பனியில் வேலை கிடைத்தது, தினமும் Local Train ல் தான் போவேன். தினமும் பலரிடம் இடி வாங்கி தான் போகணும். என் புருஷனுக்கு 36 வயசு என்பதால் 10 – 15  நாளைக்கு ஒரு முறை தான் மேட்டர் பண்ணுவாரு, அதனால் இந்த train தடவல்கள் இடிகளை மனதிற்குள் ரசித்துக்கொள்வேன்.
இந்த தீபாவளிக்கு மும்பைல வெள்ளிக்கிழமை தான் விடுமுறை என்பதால் ஆபீஸ் ல் நிறைய பேர் வியாழகிழமை leave போட்டோம் நமக்கு வியாழகிழமை தானே தீபாவளி, ஆனால் சிலரின் வேலை பாக்கி இருப்பதால் அவர்கள் மட்டும் சனி கிழமை office க்கு வர வேண்டும் என்று சொன்னதால் நான் உள்பட 2 பெண் 2 ஆண்கள் அன்று ஆபீஸ் க்கு போனோம்.
நாங்கள் வருவதால் எங்கள் மேனேஜர் ம் வந்தார், அவரு சும்மாவே என்னை கண்ணுலயே கற்பழிப்பாரு நான் வேற sleeveless blouse ல saree கட்டிக்கிட்டு போய்ட்டான் இப்போ கேட்கவா வேணும் மனுஷன் அப்படியே உழுங்கிருவாரு போல. மொத்தமா 5 பெரு தான் என்பதால் அவரே Lunch வாங்கி கொடுக்கிறேன் என்று சொன்னாரு, வேலையும் 12  மணிக்கு எல்லாம் முடிந்ததால் படத்துக்கு போகலாம் என்று சொன்னாரு. எல்லாருக்கும் ஒரே சந்தோசம் எனக்கு மட்டும் பயம், இந்த ஆளு காலைல இருந்து பார்த்த பார்வைக்கு theatre கண்டிப்பா எதோ சம்பவம் இருக்கும் ன்னு தோணிச்சு. நான் வரலை வீட்ல வேலை இருக்கு என்று சொல்லியும் மற்ற நண்பர்கள் விடவில்லை, எனக்கு ஹிந்தி புரியாது வேண்டாம் என்றேன். என் மேனேஜர் நான் translate செய்கிறேன் வாங்க படம் நல்ல இருக்குனு சொல்லுறாங்க என்று வற்புறுத்த வேறு வழி இல்லாமல் சம்மத்திட்தேன். கண்டிப்பா corner seat book பண்ணி இருப்பாரு, ஓரமா வச்சு நல்லா செய்ய போறாரு ன்னு தோணிச்சு.
Bhool Bhulaiyaa 3, இந்த ஹிந்தி படத்துக்கு தான் book பண்ணி இருந்தாரு என் மேனேஜர். நான் எதிர் பார்த்த மாதிரி corner seat இல்லை இருந்தாலும் just 3  seat தான் அந்த பக்கம் இருந்துச்சு but அந்த seat ல யாரும் வரல. என் மேனேஜர் எனக்கு Movie ஐ translate பண்ணுறேன் னு சொல்லி அந்த ஓரமா இருந்த seat ல உட்கார வச்சு பக்கத்துல அவரு உட்கார்ந்துட்டாரு.
படம் ஆரம்பிக்கிற வரைக்கும் கூட wait பண்ணல ஜூஸ், பாப்கார்ன் கொடுக்குற சாக்குல கையை தடவ ஆரம்பிச்சிட்டாரு. 2 seat கு நடுவுல காய் வைக்க ஒரே இடம் தான் இருந்துச்சு வேணும்னே நான் கை வச்சதும் என் கை மேல கை வச்சு என் கை விரலை பிடிச்சுக்கிட்டாரு. எனக்கு என்ன பண்ணானே தெரியல. அவரு கிட்ட direct ஆ கையை எடுங்கனு சொல்லிட்டான் அவரும் எதுவும் தெரியாத மாதிரி எடுத்துட்டாரு.
படம் ஆரம்பிச்சதும் காமெடி scene க்கு வேணும்னே என் கைல அடிச்சு சிரிச்சுட்டு இருந்தாரு. Translate பண்ணுறேன் ன்னு வேணும்னே Double meaning  ல சொல்லிக்கிட்டு இருந்தாரு (எனக்கு கொஞ்சம் ஹிந்தி புரியும்). கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு தான் தெரிஞ்சுது அது ஒரு comedy horror படம் என்று. பேய் சீன் வரும்போது பயத்துல நானே அவரு கையை பிடிச்சுட்டான், மனுஷன் இது தான் சாக்குன்னு கையை விடவே இல்லை. கையை தடவ ஆரம்பிச்சுட்டான். எனக்கு சும்மாவே பேய் னா ரொம்ப பயம், அந்த படம் ரொம்ப பயமா இருந்துச்சு so, நான் அவரு arms கட்டி புடிச்ச மாதிரி புடிச்சுக்கிட்டேன். இது அவருக்கு advantage ஆ இருக்கும் ன்னு தெரியும், எனக்கு வேற வழி இல்லை. Arms பிடிக்கும்போது என் மொலை அவரு கைல படுறதை கொஞ்ச நேரம் enjoy பண்ணிட்டு என் தலையை அவரு மார்ல சாச்சுட்டு என் தோளில் காய் போட்டுட்டாரு, என்னடா lovers மாதிரி ஒக்காந்து இருக்கோம்னு எனக்கே தோணிச்சு. பிளான் பண்ணி தான் பேய் படத்துக்கு book பண்ணி இருப்பான் போல.
கொஞ்ச நேரத்துல அப்படியே கையை இறக்கி என் இடுப்புல தடவ ஆரம்பிச்சுட்டாரு, romantic song லாம் வரும் போது எனக்கே ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு. என் boyfriend கூட theatre ல இப்படி செஞ்சது இல்லை இந்த மனுஷன் சொந்த பொண்டாட்டியை தடவுற மாதிரி தடவிட்டு இருக்கான், கிட்டத்தட்ட interval வரைக்கும் நல்லா தடவினான், But நான் பெருசா அவனை தடுக்களை சும்மா அப்போ அப்போ கையை தட்டி விட்டேன் அதை அவன் மதிக்கவே இல்லை. லேசா blouse மேல கை வச்சான் அப்போ மட்டும் கைல அடிச்சேன் பிறகு மீண்டும் இடுப்பை தடவ ஆரம்பிச்சுட்டான், இதுல நெத்தில வேற 2 முறை முத்தம் கொடுத்துத்தான் எனக்கு என்ன பண்ண என்றே தெரியலை. எழுந்து seat மாறுனா மத்தவங்க தப்பா நினைச்சுப்பாங்க, அந்த பக்கம் free ஆ இருக்க seat ல போகலாம் னு பாத்தா பயமா இருக்கு.
Interval அப்போ நான் பயந்ததை மற்ற friends கிட்ட சொல்லி கிண்டல் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தான், எனக்கு கடுப்பா ஆச்சு. But என்ன பண்ணுறது ன்னு சும்மா இருந்துட்டான்.
படம் ஆரம்பிச்சதும் என் காது கிட்ட வந்து உன் Husband உன்னை விட age அதிகம் னு கேள்வி பாட்டன், எப்படி நல்லா வச்சுகிறாரா னு கேட்டான். நான் எதுவும் சொல்லலை அவன் அதை positive ஆ எடுத்துக்கிட்டு  அப்படியே என் கழுத்துல kiss பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டான். எனக்கு அவனை தடுக்கணும் என்றும் இருந்தது, அந்த முத்தத்தை அனுபவிக்கனும் என்றும் இருந்தது. மெதுவாக கையை என் blouse மேல வைத்து தடவ ஆரம்பிச்சுட்டான், முத்தத்தை அனுபவித்ததில்லை இதை கவனிக்க வில்லை. பிறகு கையை எடுத்து விட்டு இப்படி செய்யாதீங்க கத்திடுவேன் என்று சொன்னேன். கையை எடுத்து விட்டு கொஞ்ச நேரம் சும்மா இருந்தாரு. எனக்கு அழுகையே வந்துடுச்சு, இது எல்லாம் நான் இதுக்கு முன்னாடி சில பேருடன் என் முழு சம்மதத்துடன் செய்து இருகேன். ஆனால் கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் இதுவே முதல் முறை அது கொஞ்சம் உறுத்தலாக இருந்தது. கீழ குனிஞ்சு ஆழ ஆரம்பிச்சுட்டான், அப்பறம் தான் என் புருஷனும் எதுவும் பெருசா சுகம் கொடுக்குறது இல்லை சும்மா வரதை வேண்டா வெறுப்பாக இருப்பது போல அனுபவித்தால் என்ன என்று தோன்றியது. மீண்டும் எழுந்து படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அவன் எதுவும் செய்யவில்லை, படத்தை பார்த்து பயப்படுவது போல அவன் Arms ஐ கட்டி பிடித்தேன் இந்த முறை வேண்டும் என்ற என் முலையை நன்கு தேய்த்தேன், கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு என் காதில் வந்து உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் முதலில் உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகவில்லை என்று நினைத்து உங்களை காதலிக்கவே ஆரம்பித்து விட்டேன் பிறகு தான் உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆனது எனக்கு தெரியும். இருந்தாலும் உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும், உங்கள் கணவருக்கும் உங்களுக்கும் அதிக வயசு வித்யாசம் & நீங்கள் அவ்வளவு சந்தோஷமா இல்லை என்று தெரிந்து ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சு அதனால தான் உங்க கிட்ட அப்படி நடந்துக்கிட்டேன் என்று சொன்னான். சரி விடுங்க பரவாயில்லை என்று சொன்னேன்.
உங்களை நினைத்தால் ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு உங்க அழகுக்கு நீங்க எப்படி இருக்கனும் தெரியுமா, நீங்க ok சொன்ன உங்களை நீங்க நெனச்சதை விட சந்தோஷமா வசிக்கிறேன் என்று சொன்னான், எனக்கு ஒன்னும் புரியல. என்ன சொல்லுறீங்க என்று சொன்னேன் உங்கள் தேவை எல்லாத்தையும் நான் பாத்துக்கிறேன் நீங்க சந்தோஷமா இருக்கலாம் ன்னு சொன்னான். Actual ஆ என்னை வசிக்கிறேன் னு direct ஆ சொல்லுறான். எனக்கு என்ன சொல்ல என்றே தெரியல, நான் யோசிக்கிறதுக்குள்ள உங்களை TL ஆகுறேன், 100% hike போடுறேன், 1 year  ல உங்களுக்கு கார் வாங்கி தரேன், அதிகமா தொல்லை பண்ண மாட்டான் மாசத்துக்கு 2  days எங்கயாவது trip போகலாம், எப்பயாவது dinner  போகலாம் ன்னு அவன் இஷ்டத்துக்கு அடுக்க ஆரம்பிச்சுட்டான். என்னை யோசிக்க விடாமல் கனவு காண வச்சுத்தான். உண்மையை சொல்லணும் னா அவன் பார்க்க சூப்பர் ஆ இருப்பான். 6 அடி இருப்பான், செமயா body build பண்ணி வச்சு இருப்பான், எங்க ஆபீஸ் ல கூட பொண்ணுங்க அவனை site அடிப்பாங்க. அவன் இப்படி option தரும்போது எப்படி வேண்டாம் னு சொல்லமுடியும்?
நான் silent ஆ இருந்தேன், அவன் அப்படியே again என் கழுத்துல kiss பண்ணுனான் இப்போ முன்னாடி பண்ணுனதை விட ஜிவ்வுன்னு இருந்துச்சு அப்படியே என் blouse  மேல கை வச்சு கசக்க ஆரம்பிச்சுட்டான் அவனை பொறுத்தவரைக்கும் deal முடிஞ்சுது, எனக்கு அவனை மாதிரி ஒருத்தனை அனுபவிக்க போறேன் என்றிருந்தது இருந்தாலும் முழு மனசாக இல்லை. அந்த blouse க்கு bra  போடாம தான் போடணும், blouse மேல தடவுனாலே காம்பு தெரியும் அவன் தடவ தடவ செமயா மூட் ஆச்சு ரெண்டு கைல ரெண்டும் முலையை தடவ ஆரம்பிச்சுட்டான். நான் அவன் முடிய புடிச்சு கிட்டேன், என் கையை எடுத்து அவன் குஞ்சு மேல வைத்தான் நான் பழகிய ஆண்களிலேயே இவனுக்கு தான் பெருசு. சும்மா கப்பி மாதிரி இருந்துச்சு, அது மட்டும் public place ஆ இல்லைனா கண்டிப்பா ஊம்பி இருப்பேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு முலையை விட்டுட்டு தொப்புள் ல விறல் போட்டான் என் தொப்புள் ல விறல் வச்ச முதல் ஆம்பள அவன் தான். அப்பறம் lip ல kiss பண்ணிகிட்டே Blouse உள்ள கை விட்டுட்டான் என் முலையை கசக்கி காம்பை திருகி என்னை ஒரு வழி ஆக்கிட்டான், அப்படியே புடவையை தூக்கி தொடையை தடவி என்னை மொத்தமா அவனோடதா ஆக்கிட்டான். ஜட்டி கிட்ட கையை கொண்டு போனான், உள்ளே மட்டும் அவன் கையை வச்சுட்டா என்னால அதற்கு மேலே அடக்க முடியாது என்று  அதை தடுத்துட்டேன். இப்படியே என் முலையை தடவிக்கிட்டு இருக்கும்போது திடீர்னு light on  ஆன அப்பறம் தான் படம் முடிஞ்சதே தெரியும். அப்படியே Blouse  ஐ சரி பண்ணிக்கிட்டு வெளிய வந்தேன். எல்லாரும் எப்படி போறீங்க என்று கேட்டான், 1 ஆண்கள்  மட்டும் பைக் ல போறேன் என்று சொன்னாங்க. மீதி நான் ஒன்னொரு பெண், ஒரு ஆண் மட்டும் train  ல போறோம் என்று சொன்னோம். அதில் நான் தான் தூரம் ஆகா போகணும், அதனால் என்னை மாட்டும் அவன் கார் ல் drop பண்ணுறேன் என்று சொன்னான்.
கார் ல வரும் வழி எல்லாம் இதை பற்றியே பேசிகிட்டு என் கையை தொடையை  தடவிகிட்டே வந்தான். அப்பறம் தான் சொன்னான் festival நேரம் என்பதால் seat எதுவும் காலியாக இருக்காது என்றும் corner ல புக் பண்ணா மத்தவங்க doubt ஆவங்க னு அந்த பக்கம் 3  டிக்கெட் ம் அவனே புக் பண்ணி இருக்கான். இறங்கும்போது கட்டுன பொண்டாட்டிக்கு கொடுக்கிற மாதிரி ஒரு முத்தம் கொடுத்தான் இன்னும் உதட்டுல அது அப்படியே இருக்கு. அடுத்த வாரம் Lonavala ல ரிசார்ட் க்கு போகலாம் னு சொல்லி இருக்கான்.
இப்பவும் எனக்கு அவன் deal ஐ accept பண்ணி அவனுக்கு வைப்பாட்டியா இருந்து முடிஞ்ச வரைக்கும் அனுபவிக்கவா, வேலையே resign பண்ணவா இல்லை POSH  ல complaint  பண்ணவா என்று குழப்பமா இருக்கு. என்ன பண்ண என்று நீங்களே சொல்லுக.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு