நான் வேலைக்காக வாடகை வீட்டில் தங்கியிருக்கும் போது நடந்த சுவரசியமான சம்பவங்கள் தான் இந்த கதை..
திருச்சியில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் டீம் லீடராக வேலைபார்த்து கொண்டிருக்கிறேன்.
ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் வாடகைக்கு தங்கியுள்ளேன். சொந்த ஊர் பெரம்பலூர். அங்கே ஒவ்வொரு புலோருக்கும் பொதுவாக 5 பாத்ரூம் இருக்கும். அதில் தான் அனைவரும் குளிப்பது எல்லாம். அட்டாச் பாத்ரூம் உள்ள வீடுகளும் உள்ளன.
ஒருவருடமாக அங்கே இருப்பதால் கிட்டத்தட்ட அனைவரும் பழக்கமாகினர்.
அதில் ஒருத்திதான் ரேவதி. கல்யாணமானவள், செட்டில் ஆனபிறகுதான் குழந்தை பெற்றுக்கொள்வதென முடிவோட இருப்பவர்கள். கணவர் வாரம் ஒருமுறை வீட்டிற்கு வந்து செல்வார்.
எங்களுக்குள் எந்த அளவிற்கு பழக்கமென்றால், இரவில் ஒன்றாக தூங்கும் அளவிற்கு.
11 மணிக்குமேல் அவளுடன் தான் வாரம் 2 நாள்.
அசந்து போய் தூங்கிக்கொண்டிருந்தேன். அதிகாலை நேரமது. காலை மணி 4 இருக்கும். குளிரில் நல்ல கனமான ஒரு போர்வையில் என்னை அடக்கி சுகமாக தூங்கிக்கொண்டிருந்தேன்.
கனவில் நடந்தது போல்தான் இருந்தது முதலில். என் மீது ஏதோ ஒன்று பரவுவதுபோல், ஆனால் பின் தான் தெரிந்தது அது கனவில்லை நிஜத்தில் என்று. எனக்கு லேசாக முழிப்பு தட்டியது. லேசாக கண் விழித்து பார்த்தபோது என் இடுப்பின் மீதாக என்னை பின்னிருந்து ஒரு கை அணைத்திருப்பதை உணர்ந்தேன். எனக்கு அது ஒரு சுகத்தை அளித்தபோதிலும் நான் ஒரு பதில் நடவடிக்கையும் செய்யாதிருக்க அந்த கை மெல்ல என் இடுப்பை வருடத்தொடங்கியது.
உங்களுக்கே தெரியும் அதிகாலை குளிரில் அது மாதிரியான வருடல் என்ன சுகத்தையும் என்ன எழுச்சியையும் தருமென்று. இருந்த போதிலும் நான் எதுவுமே செய்யாதிருக்க அந்த கை மெல்ல இடுப்பை வருடியபடி கீழாக இறங்கியது. ஏற்கனவே என் தம்பி எழும்ப தொடங்கியிருந்த வேலையில் அந்த கையின் இலக்கு என் தம்பிதான் என்ற எண்ணம் எனக்கு இன்னும் எழுச்சியைத்தர..
என்னவனின் எழுச்சி கட்டுக்கடங்க்காத வண்ணம் தினவெடுத்து நின்றது.
நான் ஜட்டிவேறு அணியாததால் என் எழுச்சி கைலியையும் போர்வையையும் தாண்டி கூடாரமிட்டு நின்றது. இப்போது அந்த கை என் கைலியை ஒதுக்கி விட்டு என் தம்பியை அனுக என் தம்பியோ தனக்கு கிடைக்கவிருக்கும் அந்த ஆசை அரவணைப்பை வரவேற்க தயாராகி துடிப்புடன் நின்றான்.
அந்த மென்மையான கை என்னவனை மெல்லமாக தொட்டது. லேசான வருடல் இதமான சீண்டல் என மிக நளினமாக என் தம்பியை அந்த கை வருடியது. நளினமாகவும்,மென்மையாகவும் என்னவனை கையாண்டுகொண்டிருந்த அந்த கை இப்போது என்னவனை இருகப்பற்றி உருவத்தொடங்க இனியும் பொருப்பது ஆணுக்கு அழகல்ல என்னும் எண்ணத்தோடு திரும்பி அந்த கைக்கு சொந்தமான முகம் காண திரும்பியபோதுதான் அந்த கைக்கு சொந்தமான அந்த அழகு தேவதையை கண்டேன்.
என்னை காமம் தோய்ந்த ஒரு பார்வை பார்க்க, அந்த பார்வை எனக்கு அவளின் காமத்தேவையை சொல்லாமல் சொன்னது. பெண்ணவள் காமத்தை தீர்ப்பது
தானே காளை நம் கடமை என்ற கடமை உணர்வில் நான் அந்த பைங்கிளியின் முகத்தோடு என் முகத்தை நெருங்க அவளே என்னை தன் முகத்தோடு தழுவி என் இதழோடு தன் இதழை பதித்து எனக்கு இதழ் என்னும் காம அருவி சுரக்கும் போதையூட்டும் அந்த ரசத்தை விருந்தாக தந்தாள்.
நான் அந்த ரசத்தின் போதையில் மயங்கி இன்னும் உறிஞ்ச பலங்கொண்ட மட்டும் என் இதழால் அவளின் இதழில் உறிஞ்ச அவளோ என்னையும் மிஞ்சமட்டும் என் இதழில் தன் பலம் காட்டினாள்.
இப்படியாக எங்களின் இந்த இதழ் யுத்தம் இங்கே நடந்துகொண்டிருக்க என் கரம் அவளின் சங்கு கழுத்து, சந்தன தோள்கள் என பரவி வந்து இறுதியில் அவளின் அந்த காமக்கோபுரத்தில் வந்து நின்றது.
அவள் அணிந்திருந்த நைட்டியின் மேலாகவே மென்மையாக தன்மையாக அந்த கோபுரங்களை என் கைகள் வருடியபோது அந்த தன்மைத்தனங்களின் இருக்கத்தின் மூலம் அந்த முலைகளுக்கு சொந்தமான அந்த காமத்து அரசி என்னை பற்றி இருக்கினாள்..
அப்படி ஒரு இருக்கம்.
மென்மையில் காமத்தின் மேன்மை சொன்ன இருக்கம்.
மென்மையாகத்தான தொடங்கினேன். ஆனால் அந்த முலைகளின் இருக்கம் என்னை அழுத்தமாக்கியது.
அழுத்தி, அழுத்தி,திரும்ப, திரும்ப, நான் அவற்றை பிசைந்தபோதிலும் அவைகள் கொஞ்சமும் தளரவில்லை, தொய்யவில்லை.
இன்னும் இன்னுமென அப்படியே இருக்கமாகவே நின்றன அந்த காமத்தையூட்டும் அமுதக்கலசங்கள்.
நான் மென்மையாக அவளின் காதுகளில் சொன்னேன்,அந்த அமுதக்கலசங்கள் என் பார்வைக்கும் விருந்தாகவேண்டுமென்று.
நான் சொன்னதற்கு முதலில் “ம்ம்ம்.. ம்ம்மம்ம்.. போடா என சினுங்கினாள், ஆனால் நான் மறுபடி கேட்டதும் இதற்காகத்தான் காத்திருந்தவள்போல் தன் நைட்டியை அப்படியே உருவினாள். அந்த காம அரசி உள்ளே தன் முயல்களை மிக சுதந்திரமாக விட்டுருந்தாள்..
எதுவும் அணியாமல் இப்போதும் கூட அந்த முயல்கள் திமிர் கொண்ட பார்வையாய் நேராகவே நின்றன.
இடைக்கு கீழேயாக பாவாடை மட்டும் இருக்க, நான் அந்த பாவாடை நாடாவை பற்றி இழுத்து அந்த பாவாடையையும் உருவி அந்த தங்கச்சிலையை முழுமையாக தரிசித்தேன். முழுமையான அழகு, அப்படியே தழுவினேன்.
இப்போது முயல்களுக்கு நடுவே என் முகம் பதித்தேன். பின் மெல்ல என் இதழுக்குள் அந்த முயலின் மூக்கான ஒரு காம்பினை சுவைக்க அது ஒரு முந்திரிபருப்பு போன்று விரைத்து எனக்கு காமக்கிளர்ச்சியை அளித்தது.
மாறி மாறி அந்த முயலெனும் முலைகளோடு விளையாடி இன்புற்று இங்கே என் இதழ்கள் விளையாட.. அங்கே என் கரங்களோ மெல்ல அவளின் இடையில் தடுமாறி இன்னும் இறங்கி இன்பம் புரியாமல் அவளின் காமக்கோட்டையில் விளையாடத் தொடங்கியிருந்தன. அந்த காமக்கோட்டையை காக்கின்ற அந்த கரு கரு காமப்பயிரோடு அலைபாய்ந்து விளையாடி அவளுக்கு காமக்கிளர்ச்சியை இன்னும் ஊட்டி அவளின் காமக்கோட்டையில் காம ரசத்தை தெப்பமென ஊரவைத்து அந்த காம ரசம் அவளின் தொடை வழியாக வடியத்தொடங்கின.
மெதுவாக என் விரலால் அவளது கருஞ்சிவந்த இதழ்களை கிளர அது அவளுக்கு இன்னும் இன்பத்தை தர அவள் முனகலின் உச்சத்துக்கு சென்றாள்.
இனியும் அவளை காக்க வைப்பது முறையில்லை என்ற உணர்வோடு அவளை வசமாக்கி, என் பூலை தயார்படுத்தி அவள் செவ்விதழுக்குள் பயணிக்க செய்து நானும் காமப்ப்யணத்தை தொடங்கினேன்.
முன்னும், பின்னுமான புதிரான பயணமது. பின்பு அவளை தூக்கி என்மேல உக்காரவைத்து நான் கீழே படுத்துகொண்டு என் பூலை அவள் செவ்விதழில் தேன் ஒழுக ஒழுக  தேய்துகொண்டிருந்தேன்..
மெதுவாக புண்டையில் வைத்தேன் தேனில் நனைந்துகொண்டே உள்ளே சென்று முட்டி நின்றது.. அதனால் கட்டுப்பாட்டை மீறியவள் புண்டைய வச்சி தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
தேய்க்க தேய்க்க முனகல் அதிகமாகியது..
அவளை அப்படியே இழுத்து என்மீது படுக்க வைத்து இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு தூக்கி சொருக ஆரம்பித்தேன். உணர்ச்சிகள் கட்டுக்கடங்காமல் என்னை மூச்சி விடாத அளவிற்கு இருக்கி பிடித்துக்கொண்டு கத்தினாள்.
தலையை அவளது இருக்கமான பிடியிலிருந்து வெளியே எடுத்துக்கொண்டு மூச்சிவிட்டு இரு கையாலும் அவளோட சூத்த பிடிச்சிகிட்டு மெதுவாக சொருகிகொண்டிருந்தேன்.
ஒவ்வொரு சொருகளிலும் சொக்கிப்போனாள்.
புண்டையின் உள்ளே என் பூல் உரசிகிட்டு போறப்போ பூலோட கட்டுப்பாடு கடந்துபோயிடுச்சி..
நல்லா இழுத்து இழுத்து ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்.. உள்ளே சென்று கருப்பையைய் முட்டி முட்டி அவளை வெறியேற்றியது..
அவள் மீண்டும் உச்சதுக்கு சென்று புண்டையில் தேன்மழை தெரித்தாள்..
சற்றுநேரம் குடைந்துவிட்டு நானும் தேனுடன் பாலை தெறிக்கவிட்டேன்..
அந்தவிளையாட்டு முடியாது நீண்டால் இன்னும் நன்றாயிருக்கும் ஆனால் முடிக்கவேண்டும் இப்போதென்ற துடிப்பு தரும் இனிமையான பயணமெனக்கு.
(ஏனெனில் ரொமான்ஸ் ஆரம்பித்து நெடுநேரமகிவிட்டது. அலுவலகம் கிளம்பவேண்டும்.)
ஏறி ஒழுத்து உள்ளே தெறிக்கவிட்டு படுக்கையில் விழுந்தேன். என்னின் மார்பில் முகம் பதித்து என் மீது சாய்ந்தாள் ரேவதி..
பின்பு சிறிது நேரம் கழித்து குளிக்க சென்றேன். எப்போதும் காலை 5 மணிக்கு எழுந்து எல்லாருக்கும் முன்னே குளித்து விடுவேன்.. ரேவதியுடன் இருக்கும்போது சற்று தாமதமாகும்.
அந்த நாட்களில் தான் ஒரு விசயம் கவனித்தேன். நான் குளிக்கும் அதே நேரத்தில் இன்னொரு பெண்ணும் பக்கத்து குளியலறையில் குளிப்பது தான்.
மறுநாள் காலை 5மணிக்கு வழக்கம்போல் நேரே குளியலறை சென்றேன். சிறிது நேரத்தில் யாரோ கொலுசு சத்தத்தோடு நடந்து வந்து பக்கத்து குளியலறைகுள்ளே
வருவதை உணர்ந்தேன். வந்தவள் ”நான் ஆளான தாமரை” என்ற பழைய பாடலை பாடிய படியே தன் உடைகளை கழற்றி கதவின் மேல் போடும் சத்தம் கேட்டது.
எப்படியாவது அவளை அம்மணமாக பார்த்து விட வேண்டும், முதலில் யாரென்று என் மனம் துடித்தது. பக்கத்து குளியறைக்கு ஏதாவது ஓட்டை இருக்கிறதா என்று பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது தான் கண்டேன், தரையில் இருந்து மூன்று அடி உயரத்திற்கு மேல் ஒரு தண்ணீர் குழாய் இருந்தது, அதனருகே 10 ரூபாய் காயின் அளவிற்கு ஓட்டை இருந்தது. நான் மெல்ல குளிப்பதுபோல் தண்ணீர் ஊற்றிக்கொண்டே இப்போது ஓட்டை வழியே அவளை பார்த்தேன்.
(அதன் வழியாகதான் அவள் இத்தனை நாட்களாக என்னை ரசித்துகொண்டிருந்து விரல் போட்டிருக்கிறாள் என்று அன்றுதான் கண்டேன்.
நான் குளிக்கும் போது பிறந்தமேனியாக குளிப்பேன்.)
நான் பார்க்கும்போது அவள் கண்கள் என் பூலை கடித்து தின்பது போல பார்த்து கொண்டிருந்தது. என்னை கண்டதும் அவள் திரும்பி நின்று குளித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
மூன்றடி உயரத்தில் ஓட்டை இருந்ததால், அவளின் பின்னழகு வெகு அருகாமையில் தெரிந்தது சும்மா
செதுக்கி வெச்சா மாதிரி இருந்தது. அவள் முன்னே சோப்பு போட்டுக் கொண்டிருந்ததால், அவள் பின்புறம் தளதளன்னு ஆடிக்கிட்டிருந்தது.
அதை பார்த்து என் சுன்னி நிமிர்ந்தது. இப்போது அவள் திரும்பியபடியே
ஒரு காலை தூக்கி செவுத்தின் மேலே வைத்து காலுக்கு சோப்பு போட ஆரம்பித்தாள். இப்போது அவள் புண்டையும் பின் புறத்தில் இருந்து பார்க்கும்போது, முடியுடன் என் உணர்ச்சியை தூண்டுவதாக இருந்தது. மனதுக்குள்ளே “திரும்புடி, திரும்பி உன் முன்னழகையும் காமிடி” என்று நினைத்துக்கொண்டேன்.
நான் பார்த்துவிட்டத்தை அறிந்தும் அவள் ஏதும் தெரியாதவள் போல குளித்துகொண்டிருந்தாள்.
இவளை எப்படி ஓழுப்பது என்று யோசித்துக் கொண்டிருக்கும்போதே அவள் திரும்பினாள். அவள் புண்டை இப்போது என் கைக்கெட்டும் தூரத்தில் தெரிந்தது. அவள் முலைகளைப் பார்க்க வேண்டும் என்றால் அவள் கீழே குனிந்தால் மட்டுமே முடியும். அவள் புண்டையை என் கண் முன்னே வைத்து சோப்பை எடுத்து நுரைபொங்க சோப்பு போட ஆரம்பித்தாள். சுவர் ஓட்டை வழியே கையைவிட்டு அவள் புண்டையை தடவலாமா என்று தீவிரமாக யோசித்தேன். அதற்கு சுவற்றை இடித்தாக வேண்டுமே..
அவளோ, சோப்பு போட்டுவிட்டு, அவள் புண்டைக்குள்ளே தன் இரு விரல்களை நுழைக்க ஆரம்பித்தாள். விரலை விட்டு நன்றாக ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். நான் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு, துண்டை கட்டிக்கொண்டு அவள் கதவினை திறந்து உள்ளே சென்றேன். தாழ்பாள் மேலே இருந்ததால் என்னால் திறக்க முடிந்தது. அவள் அதிர்ச்சியடைந்து ஆ.. வென்று கத்தினாள். நானும் கொஞ்சம் ஷாக் ஆகிட்டேன்.
(அவளை தினமும் அவள் பசங்கள ஸ்கூலுக்கு அனுப்பிவைக்க கீழே வரும்போது பார்த்து ரசித்திருக்கிறேன். அவள் மேனகா. சற்று ஒல்லியாக இருப்பாள்.)
ரொம்ப சத்தமாக கத்தாததால் யாருக்கும் கேட்டிருக்காது, யாரும் எழுந்து வரமாட்டார்கள் என்று நினைத்தேன்.
பின்பு அவள் அதற்காகவே காத்திருந்தவள் போல என்னை காமபார்வையோடு பார்த்தாள்.
வெளியில் யாரோ நடப்பது போல சத்தம் கெட்டது.
சற்று நேரம் கழித்து
மெல்ல என் கையை எடுத்து அவள் புண்டையின் மேல் வைத்தேன். அவள் “ஸ்..ஸ் ” என்று முனக ஆரம்பித்தாள். கூதியை நன்றாக தடவி, என் இரு விரலை அவள் புண்டைப் பிளவிற்குள் விட்டேன். அது நல்ல ஈரமாக இருந்தது. என் விரலை விட்டு மேலும் கீழுமாக வேகமாக ஆட்டினேன். அவள் பருப்பையும் நிமிண்ட ஆரம்பிக்க அவள் சுகத்தில் துடித்தாள்.
பிறகு, “இப்ப நீ என் பூலை ஊம்புடி” என்று என்று அவள் தோல் மீது கைவைத்து அவளை கீழே அழுத்தினேன். வாயில் என் சுன்னியை செலுத்தினேன். அதை அவள் தன் கைகளால் வருடினாள். என் சுன்னி நீண்டு கொள்ள ஆரம்பித்தது. என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் நன்றாக விட்டு நல்லா
சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் சொர்க்கத்திற்கே சென்று விட்டேன்.
அவள் வாய்க்குள் என் 7 இன்ச் சுண்ணி முழுமையாக சென்று விட்டது. அவள் வாயோ முன்னும் பின்னுமாக என் பூளை மும்முரமாக ஊம்பிக் கொண்டிருந்தது. ஒரு பத்து நிமிடம் சப்பிய பின், “உள்ளே விடுறீங்களா?” என்றாள். நானோ “சரி” என்றேன்.
அவள் திரும்பி சுவர் ஓரமாககுனிந்து
நின்று என் பூலுக்கு அருகே அவள் புண்டையை வைத்தால். அவளே என் சுன்னியை அவள் புண்டையின் மேல் தேய்த்து தன் புண்டைக்குள் விட்டுக்கொண்டாள். போக போக அவள் உடம்பை மேலும் கீழும் ஆட்டி, என்னை சுகப்படுத்தினாள். டாக்கி ஸ்டைலில் ஏறி அடித்துகொண்டிருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சி வந்து விட்டது. பின்புதான் மறுபடியும் நேரமாகியதை உணர்ந்தேன். அவளும் “இனிமே நாலு மணிக்கு வந்துடுங்க சரியா” என்று சிரித்தபடியே உடைமாற்றி போய்விட்டாள். நானும் குளித்து விட்டு வெளியே வந்தேன்.
இதனை எத்தனை நாட்களாக அவள் கவனித்தாள் என்று தெரியவில்லை.
ஒருமுறை அப்படி வெளியே வரும்போது சற்றுநேரத்தில் சர்மிளா வந்து கையை பிடித்து பெட்ரூமுக்கு அழைத்து சென்று திடீரென என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். அதை நான் எதிர்பார்கவே இல்லை. அப்படியே மெய் மறந்து சிலை
போல ஆனேன். என் நிலைமையை பார்த்த சர்மிளா குலுங்கி குலுங்கி சிரித்தாள்.
(இந்த குடியிருப்பின் கனவுகண்ணி அவள், திமிர் பிடித்தவள், இங்குள்ள ஒரு நடுநிலை பள்ளியில் ஆசிரியராக இருக்கிறாள் திருமணமகவில்லை. பார்ப்பவர்கள் கொஞ்சம் விட்டால் தின்றுவிடுவார்கள். அப்படி இருப்பாள். எனக்கும் அவளை ரசித்து பழக ஆசைதான் ஆனால் அவளிடம் பேசுவதற்கே 5 மாதங்கள் ஆகிவிட்டது. போக போக டச் பண்ணி பேசும் அளவிற்கு நெருங்கிவிட்டோம்.)
மெல்ல சுதாரித்த நான் அவள் விளையாட்டுக்கு செய்தாளா, அல்லது நிஜமாகவே
ஆசையோடுதான் முத்தமிட்டாலா என்று எனக்கு சந்தேகமாக இருந்தது.
நான் குளித்துவிட்டு தூண்டோடு இருந்தேன். இன்னும் ஜட்டிக்கூட போடவில்லை. அவள் என்னை உட்கார சொல்ல நான் பெட்டின் விளிம்பில் உட்கார்ந்தேன். சர்மிளா ஒரு அலமாரியை திறந்து பெரிய ஒரு போட்டோ ஆல்பத்தை எடுத்து கொண்டு வந்து என்னை ஒட்டியவாறு உட்கார்ந்தாள். நான் கூச்சத்தில்
கொஞ்சம் நகர்ந்து உட்கார, அவ எதுவும் சொல்லவில்லை, தானும் நகர்ந்து என்னை ஒட்டி கொண்டு அமர்ந்து ஆல்பத்தை திறந்தாள்.
முதலில் ஒரு கை குழந்தையின் போட்டோ பெரிதாக இருந்தது.
“இது யார் சொல்லு
பார்ப்போம்” என்று தொடங்கினாள். அந்த குழந்தை மிகவும் அழகாக சிரித்து கொண்டு இருந்தது. நான் சற்று முழிக்க, அவள் என் தலையில் செல்லமாக கொட்டி விட்டு
“இது நான்தாண்டா” என்றாள். அப்போதுதான் நான் அந்தகுழந்தையின் முகத்தை நன்கு
உன்னிப்பாக பார்த்தேன். லைட்டாக சாயல் இருப்பதுபோலும், இல்லாத போலும் இருந்தது.
நான் நிமிர்ந்து அவள் முகத்தைபார்த்து ஒப்பிட்டேன். அது
அவள்தான். எத்தனை மாற்றம் அந்த குழந்தையின் சிரிப்பிலும், இவளின்
குறும்பு சிரிப்பிலும்.
அடுத்த பக்கத்தை திறந்தாள். அப்போது அவள் முழங்கை
என் வயிற்றில் இடித்தது. அது சுகமான அனுபவமாக இருந்தாலும், என் நெஞ்சு வேகமாகஅடித்து கொண்டு இருந்தது. அடுத்த பக்கத்தில் அவள் முதல் பிறந்த நாள் போட்டோக்கள் நான்கு
இருந்தது.
(எனக்கு விவரம் தெரிந்து முதல் முதலாக எடுத்த
போட்டோ என் பள்ளியில் குரூப் போட்டோதான்.)
அவள் அப்படி ஓவ்வொரு பக்கமாக போட்டோக்களை திருப்பி கொண்டு அதற்க்கு விளக்கம் அளித்து கொண்டு இருக்க.. என் சுண்ணி மெல்ல தன் வேலையை ஆரம்பித்தான். அவளின் நெருக்கமான பரிசமும், அவளின் வாசமும், தொடுதலும் என்னை
நிலை குலைய வைத்து கொண்டு இருந்தது. என் சுண்ணி இன்னும் கொஞ்சம் விறைப்பு அடைந்தால், அவள் கைபட்டு தெரிந்து விடுமே என்று பயம்.
அந்த ஆல்பம் என் மடிமீதுதான் இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில், அவள் ஒரு போட்டோவை
விளக்க அதன் மேல் கையை வைத்து அழுத்த, என் சுண்ணி நேராக அதற்க்கு கீழ்தான் இருந்தது. அது கட்டுக்கடங்காமல் துண்டை தாண்டி ஆல்பத்தை தூக்கியது. அவளின் பேச்சு ஒரு நொடி நின்றுவிட்டு எதுவும் நடக்காததுபோல விளக்க ஆரம்பித்தாள். நான் மெல்ல நெளிய ஆரம்பித்தேன்…
சற்று நிமிர்ந்து பார்த்தவள் என்னை இழுத்து இதழோடு இதழ் வைத்து முத்தமிட்டாள்.
ஆல்பம் தடம் புறண்டது, துண்டு இடம் மாறியது..
என் பூலை அவள் கைகளால் பிடித்துக்கொண்டு என்னை பார்த்து..
இப்போ ரெண்டுபேருக்குமே நேரமாச்சு..
நைட்டு பாத்துக்கலாம் வாடானு சொல்லி கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டாள்..
நான் என்னடா நடக்குது.. அப்டிங்குறமாறி நின்னுட்டு இருக்கேன். துண்டை எடுத்து அவளே கட்டிவிட்டு கிளம்ப சொல்லி என் பின்புறம் செல்லமாக தட்டி சிரித்தாள்.
நைட்டு வந்து வச்சிகிரேண்டினு சொல்லிட்டு என்ன நடந்துச்சின்னே தெரியாம ரூம்க்கு போய்ட்டு இருந்தேன்..
வாசகர், வாசகிகளின் கருத்துக்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன.
 என்ற மெயில் அல்லது கூகிள் சாட்ல் தொடர்புகொள்ளுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். மீண்டும் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு