இது எனக்கும் என் சித்திக்கும் நடந்த உண்மை சம்பவம் .எனக்கு அப்போது 20 வயது இருக்கும் ,நான் சிறு வயதில் இருந்தே திருவிழா என்றால் என் சித்தி வீட்டில் 10நாட்கள் தங்கி திருவிழாவை பார்த்துவிட்டு வருவோம் . எனக்கு காமம் தெரிந்த வயதில் இருந்தே என் சித்தி மீது ஒரு ஆசை ஆனால் அது நிறைவேறாமல் போனது . 2021 என் சித்தி ஊர் திருவிழாவிற்கு சென்றபோது என் சித்தி என்னிடம் சகஜமாக பேசிகொண்டு இருந்தால் நா அவள் பேசுதை கவனிக்காமல் அவள் முலை மற்றும் இடுப்பை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.. இப்படியே 2 நாட்கள் போனது மூன்றாவது நாள் அவள் இடுப்பை தொடுவது உதவி செய்வது போல் அவள் மார்பை சீண்டுவது என்று செய்துகொண்டு இருந்தேன் அவள் அனைத்தையும் கண்டும் காணாமல் இருந்தால் .. எனது சித்தி பார்பதற்கு பூனம் பைஜுவ மாதிரி நல்ல தளதளன்னு இருப ஊர் திருவிழா என்பதால் இரவில் கச்சேரி நடக்கும் அதை பார்க்க அனைவரும் செல்வோம் கோவிலுக்கு செல்லும் வழியில் காடு ஒன்றை கடந்து செல்ல வேண்டும் . ஐந்தாவது நாள் இரவு நாங்கள் அனைவரும் ( நன் , சித்தி , அவளது இரண்டு பிள்ளைகள் 12,10 வயது ஆகிறது என் சித்திக்கு வயது 32 ) சென்றோம் அப்போது அந்த காட்டு வழியில் செல்லும் பொழுது மனதில் பயத்துடன் என் சித்தி இடுப்பை அணைத்தேன் அவள் கண்ணை மூடி இஸ்ஸ் என்றால் அவள் பசங்க என்னமா ஆசி என்று மூடை கெடுதுவிட்டர்கள் நன் மனதில் அவர்களை திட்டிவிட்டு சரி கிலி மாடிகிசி என்று நினைகுகொண்டு திரும்ப  வரும் பொழுது காடு பதுங்க முடிவு செய்தேன் அன்று கச்சேரி முழுக்க மனம் அதையே நினைத்து தத்தளித்தது .. என் கனவில் மண்ணை தூவும் வகையில் சித்தப்பா வந்து எங்களை கூட்டி கொண்டு சென்றார் . அன்று இரவு வீடு திரும்ப 3 மணி ஆகி விட்டது எனக்கு கிடைத்த வாய்ப்பு வீனகியதை எண்ணி தூக்கம் வர வில்லை  இரவு நாலு மணிக்கு யாரோ வெளியே செல்லும் சத்தம் கேட்டது நான் ஓர கண்ணில் பார்த்தேன் அது எனது கனவு கன்னி . நானும் எழுந்து அவள் பின்னால் சென்றேன் அவள் பாத்ரூம் உள்ளே சென்றால் நான்னும் உள்ளே சென்று அவளை பின்னாலிருந்து காட்டி அனைத்து வெறி பிடித்தவன் போல அவள் நைட்டியை தூக்க முன்றேன் அவள் என் பிடியை தளர்த்தி என் கன்னத்தில் அறைந்தால் நான் எதுவும் சொல்லாமல் வீட்டுக்குள் சென்று உரங்கிவிட்டீன் மறுநாள் காலை அவள் எதுவும் நடக்காதது போல் எனக்கு சாப்பாடு குடுத்து விட்டு சென்றால் . சித்தப்பா வேலைக்கு சென்ற பிறகு அவள் என் அருகில் வந்து
சித்தி : சாப்பாடு நல்ல பேசஞ்சி ருசிச்சு சாப்டனும் !
நான் : அதன் சப்டு முடிசிடனே அப்ரம் என்ன?
சித்தி : நான் சாபாட சொள்ளட பெருங்காயம்
நான் : புரிந்து கொண்டு அபோ உனக்கு ok வாஹ் என்றேன்
சித்தி : ok இல்லனா இடுப்புல கை வசதுக்கு உண்ண போலந்துறுப்ப . உன் சித்தப்பாவும் அவுத்து போட்டு கேடந்தா பாஞ்சுடு பாயிடுவரு நீயும் அதே மாறி பன்னதும் கோவம் வந்துடுச்சி .
நான் : அப்போ , என்று அவள் தோளில் கை போட்டு அவள் முலயை பேசஞ்சி இப்டி பேசஞ்ச போதுமா டி
சித்தி : ஒரு நிமிஷத்துல வடி போடி சொல்ல ஆரம்பிச்சுட்டா இன்னும் என்ன என்ன பண்ண பொரியோ .. இது நம்பலுக்குள் இருக்கணும் வெளிய தெரிய குடது சரியா
நான் : நீ என்னோட அல்வாடி உண்ண எப்டி விடுவ சொல்லு
எனக்கு மூடு தலிக்கு ஏறியது சாப்பிட்டு கொண்டிருந்த நான் அப்படியே அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் ஆடைகளை கழட்டினேன் என் நாகள் அவள் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி எச்சில் மாறி மாறி ஊதியது அவள் கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் நாண் எனது ஒரு கையை அவள் முலயை பிழைந்துகொண்டு இருந்தேன்  அவளை அப்படியே என் இடுப்பில் தூக்கி கொண்டு கதைவை தாளிட்டு டின்னிங் டேபில் மேல் உட்கார வைத்து கால் கட்டை விரலை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அப்படியே அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து எட்சியல் நக்கி எடுத்தேன் அவள் முளை என் கையில் துள்ளி குதித்து கொண்டு இருந்தது அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே ஒத்த என் புண்டைய தொடாமலே எனக்கு ஒழுக வைக்குறியே டா என்று புலம்பி கொண்டே முனங்கினாள் . நான் அவளை அனைத்து பல நாள் ஆசை டி என்று சொல்லி அவள் ஒரு முலயை வாயில் போட்டு மென்று கொண்டே அவள் இன்னொரு முளை காம்பை திருகி கொண்டு இருந்தேன் . டேய் அரிக்குது டா முடிளட புண்டைல குத்துடா என்று கதறினாள் . உன்னோட புருஷனா விட நான் நல்லா பன்றனு சொல்லு ,நா பண்ற என்று சொல்லி என்னுடைய வேலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் டேய் மாமா என் புருஷனா விட நே நல்லா பன்றடா என்றால் .. அதை keata உடன் எனது தம்பி டவுசர் ஐ கிழித்து கொண்டு அவள் புண்டைய முட்டினன் .இந்த வார்த்தைக்காக தாண்டி காதுடு இருந்த என்று சொல்லி என் டவுசர் ஐ கழட்டி அவளது பாவாடையை உருவி அவள் புண்டை முடிய கொத்தாக பிடித்து இழுத்தேன் அவள் வழியில் கத்தினாள் அது எனக்கு போதையை அளித்தது . நான் எனது நாக்கை நீட்டி அவள் புண்டையில விட்டேன் அவள் அம்மா ஐயோ எண்ட என்ன இப்படி கொல்ற என்று காம போதையில் முனங்கினாள் .. அவள் கை மற்றும் தொடையல் என் தலையை அழுத்தி கொண்டால் எனக்கு மூச்சி முட்ட அவள் புண்டையதோண்டி தண்ணி எடுத்தேன் அவள் அம்மா அப்பா என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள் நாண் எனது கடப்பாரையை எடுத்து அவள் புண்டையில விட்டேன் அவள் ஐயோ என்ன விட்ருடா என்று அலறினாள் அந்த அறை முழுக்க அவள் குரல் எதிரொலித்தது நன் கத்தாதடி புண்ட எவனாது வந்துட போற என்று அவள் வாயை மூடினேன் .. அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன் அவள் அஹ் ஆ ஆ என்று வாயை புலந்து கொண்டு நான் ஓப்பதை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் நாண் அவளை ஓத்து கொண்டு அவள் மேல் எட்சி துப்பி அதை அவள் உடல் முழுவதும் தடவினேன் .. 10 நிமிடம் கழித்து அவளை டேபிள் மேல் குனிய வைத்து டாகி ஸ்டைலில் ஒதேன் சும்மா சொல்ல கூடாது சூத்துன அதுதா சுத்து அடிக்கிற அடிக்கு ஆடுற ஆடம் ஒத்த இவள கிலிக்கணும்னு வெறி புடிசவன் மாறி குத்துன .. ஆ ஐயோ அம்மா ஆ ா அன்று அலறினாள் .. 20 நிமிடம் கழித்து எனது வேகத்தை அதிகரித்து அசுரன் ஆகி அவளை ஓத்து தள்ளினேன் .. கடைசியாக என் பூலை அவள் வாயில் வைத்து எனது குழந்தைகளை சாப்பிட வைத்தேன் .. நான் அவள் மேல் சிருது நேரம் ஓய்வெடுத்து விட்டு பெட் ரூம் சென்று உறங்கி விட்டேன் .. அவள் அப்படியே ஒட்டு துணி இல்லாமல் கேடந்தல் ..
மாலை  மூன்று மணி அளவில் என்னை எழுப்பி பால் குடித்தால் அதை குடித்து கொண்டே எப்டிடி மாமா நல்ல பண்ணனா என்று கேட்டேன் .. டேய் என் வாழ்க்கைல இப்டி ஒல் வாங்கினது இல்லடா .. என்று கூறி இணிமேட் எப்போ வேண்டுமா சித்திய குப்டு என்றால் .. அன்று இரவு கச்சேரிக்கு செல்லும் பொழுது  சித்தி கட்டு குள்ள வச்சி பண்ணடுமா என்று கேட்டேன் அவள் மறுத்து விட்டாள் .. நா விடாமல் சிலு சிலுனு காத்து அப்படியே உண்ண ஒத்த அருமையா இருக்குடி என்று அவளை ok சொல்ல வைத்தேன் இரவு செல்லும் பொழுது பசங்களை சித்தப்பாவும் அனுப்பி வைத்து விட்டு நாங்கள் இருவர் மட்டும் தனியாக சென்றோம் . அந்த காட்டு வழியில் நாங்கள் இருவர் மட்டும் சென்று கொண்டு இருந்தோம் என்னால் ஆசை அடக்க முடிய வில்லை நான் அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு காட்டுக்குள் சென்று அவளை ஒரு மரத்தில் சைத்து அவள் முந்தானையை உருவி விட்டேன் இபோது வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் நின்றாள் .. அவள் முலயை ஜாக்கெட் உடன் சேர்த்து அழுத்தி கொண்டு கடிச்சி கொண்டு இருந்தேன் அவள் கதற ஆரம்பித்தாள் … அவளை அப்படியே திரும்பி நிற்க வைத்து பாவடையை தூக்கி அவள் புண்டையில சுண்ணியைப் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவ முனங்க ஆரம்பிச்சா .. அஹ ஆ அஹ …… எனக்கு இன்னும் வெறி ஆகி அவளை கதற கதற ஒத்து எடுத்தேன் .. ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவள் உதட்டை கவ்வி சப்பி எடுத்தேன் அவள் நாக்கை பல்லால் கடித்து இழுத்தேன் என்ன ஒரு சுகம் ஐயோ அப்படி அவள் ஜாக்கெட் ஐ கழட்டி அவளை அப்படியே அந்த மன் தரையில் போட்டு நான் அவள் மேலே பாய்து என் கடப்பாரையை அவள் புண்டையில விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன் .. அவள் ஐயோ என்ன கொள்ளுட கொள்ளுடா என்று ஒலரினால் நான் அதை காதில் வாங்காமல் வெறி கொண்டு ஓத்தேன் அவள் இரண்டு முறை உட்சம் அடைந்தால் எனது விந்துவை அவள் வாயில் திணித்து விட்டு அவள் மேலே ஐந்து நிமிடம் படுத்து கிடந்தேன் . பிறகு இருவரும் உடைகளை அணிந்து கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம் .. நாங்கள் சென்றதும் சித்தப்பா வர எவ்ளோ நேரமா? என்று கேட்டார் . சித்தி வயிறு வலி என்று சமாளித்து விட்டால் .. எங்கள் மீது சந்தேகம் வர வில்லை . இரவு கச்சேரி முடிந்து வந்து அனைவரும் உறங்கி விட்டோம் காலை எழுந்த உடன் கண்கள் சித்தியை தேடியது அவள் தண்ணி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள் நாண் பின்னால் சென்று அவள் இடுப்பை கிள்ளினேன் அவள் அஹ் என்று சத்தம் கொடுத்துவிட்டு நே அடங்க மாட்டியடா என்றாள். இப்டி ஒரு நாட்டு கட்டைய வச்சிட்டு எப்டி சும்மா இருக்க முடியும் சொல்லு நேத்து நைட்டு மாமா மாஸ் காட்டிடன . டேய் பொறுக்கி உண்ண கல்யாணம் பண்ணிக்க போரவ ரொம்ப பாவம் ட இப்படி கட்டுதனமா பண்ற மண்ணுல போட்டு பண்ற ஓடம்பு எல்லாம் மண்ணு நைட்டு குளிக்கவும் முடில ரொம்ப கஷ்டப்பட்டெண்டா .. அப்போ இன்னைக்கு நைடும் ரெடிய இரு மாமா உணக்கு வித்தை காற்ற என்று சொன்னேன் ! அவள் போட இன்னும் ரெண்டு நாள் பக்கத்துல வராத என்றாள் . என் என்று கேட்டேன் பீரியட்ஸ் என்று சொன்னால் நேத்து நைட்டு நீ ஒத்து வீட்டுக்கு வந்த அப்ரம் start ஆகிடுச்சு . நீ கவள படத்த அத நா பாத்துகுற என்று சொல்லி அங்கு இருந்து கிளம்பிநேன் . மதியம் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரம் பார்த்து அவளை பெட் ரூம் அழைத்து சென்றேன் அவளிடம் உன்னிடம் எத்தனை ஓட்டை இருக்கிறது என்று கேட்டேன் டேய் நா அதுல பண்ணாது இல்ல உன்னோட சுந்நியும் பெருசு ரெண்டு நாள் பொறுத்துக்கோ aprm நீ என்ன எந்த பொசிஷன் ல வேணாலும் பண்ணிக்கோ என்றாள் . அது வரைக்கும்ல அடக்க முடியாது டி அவளை என் பக்கம் இழுத்து அவள் புடவையை உருவி பாவாடையை கழட்டி அவள் வாயில் முத்தம் இட்டு கொண்டே அவள் சுத்தை கசக்கி எடுத்தேன் .. அவள் டேய் வேண்டாம் வேண்டாம் என்று கத்தினாள் நான் எனது வேலையை தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தேன் அவளை தரையில் குப்புற போட்டு எண்ணெயை அவள் சூத்தில்ல ஊத்தி ஒரு விரலை விட்டு கொடைந்தேன் அவள் அம்மா ஆ அஹ அஹ்ம் ஈஷ் என்று கதறினாள் பின்பு இரண்டு விரலை விட்டு ஆடினேன் பின்பு அவள் சூத்த்தை நல்ல விரித்து எனது சுண்ணியைப் உள்ளே விட்டேன் அவள் ஐயோ என்று அலரி விட்டால் நான் மெதுவாக உள்ளே வெளியே என்று அசைத்து கொண்டு இருந்தேன் ஐந்து நிமிடம் கழித்து இன்னும் கொஞ்சம் என்னை ஊற்றி வேகத்தை கூட்டினேன் அவளை வாயை ஒரு கையால் மூடி கொண்டு அவளை சூத்தடிதேன் அவள் சூத்த்து டைட் ஆக இருந்தது அது என் சுண்ணியைப் அழுத்தியது ஒரு 15 நிமிடம் சூத்த்டிக்கு பிறகு என் கஞ்சியை அவள் சூத்தூ ஓட்டையில் விந்தணுவை விட்டு அவள் மேலேயே படுத்து விட்டேன் .. அவள் கண்கள் கலங்கி அழுது கொண்டு என்னை திட்டினாள் வலிக்குதுடா எண்ட இப்படி பண்ண என்று நான் அவளிடம் எல்லாமே அனுபவிக்கனும் டி என்று சொல்லி விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன் அவள் எழுந்திரிக்க முடியாமல் எழுந்து பெடில் படுத்து உறங்கி விட்டாள் மாலை 4 மணிக்கு எழுந்து வந்து என்னை திட்டி கொண்டே வேலை செய்தல் அடுத்த இரண்டு நாள் என்னை அவள் ஒக விட வில்லை .கடைசி இரண்டு நாள் அவளை சமாதானம் செய்து எனது லீலைகளை ஆரம்பித்தேன் அந்த இரண்டு நாள் ஒரு நொடி வீணாக்காமல் அவளை ருசித்தேன் …. கதை தொடரும் …..
உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்கவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு