வணக்கம் நான் உங்கள் தர்மராஜ் .  இது என்னுடைய இரண்டாவது கதை கண்டிப்பாக இந்த கதை படித்ததும் உங்கள் கருத்துகளை என்னுடைய மெயில்கு அனுப்பவும். திருமணம் ஆன பெண்கள் திருப்தி இல்லை என்றால் மற்றும்  சுகத்தில் ஆர்வம் உள்ள பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் என்னுடைய Email : 
சரி இப்போது கதைக்கு செல்லலாம் இது எனக்கும் என் அம்மா இடையே நடக்கும் கதை.
நான் தர்மராஜ் என்னுடைய அம்மா பெயர் கவிதா அப்பா ஒரு சாலை விபத்தில் இறந்துவிட்டார். அதன் பின் நாங்கள் பல கஷ்டங்களை கடந்து இப்போது நான் நல்ல துறையில் வேலை பார்கிறேன்.
அம்மாவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் பார்ப்பதற்கு குள்ளமாக பெரிய முளைகளை கொண்டு இருப்பாள். அப்பா இறந்த பிறகு அம்மாவின் செயலில் மாற்றம் இருந்தது. வீட்டில் அவள் நைட்டிதான் அணிவாள் ப்ரா அணியமாட்டால் நான் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக தான் இரவில் உரங்குவோம். அப்போது அவள் என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டு இருப்பாள் நான் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை நாங்கள் நண்பர்களை போல எல்லா விசயங்களையும் பகிர்ந்துகொள்வோம். அன்று ஒரு நாள் எனக்கு வேலை விடுமுறை வீட்டில் நானும் அம்மாவும் டீவி பார்த்துக் கொன்டு இருந்தோம் அதில் லிப்லாக் காட்சி ஒடிக்கொண்டு இருந்தது அப்போது அம்மா என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நானும் பதிலுக்கு சிரித்தேன். பிறகு அம்மா என்னிடம் நீயும் இது போல் எந்த பெண்ணையாவது முத்தம் குடுத்து இருக்கியா என்று கேட்டதும் எனக்கு தூக்கி வாரிபோட்டது. நான் அம்மா என்றேன் அதற்கு அவள் சும்மா சொல்லு நம்மா என்ன அம்மா மகன் போலவா பலகிரோம் நண்பர்கள் போலத்தானே பழகிரோம் என்றால்.
நான்: இல்லை அம்மா அப்படி யாரும் எனக்கு கிடைக்கவில்லை கிடைத்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று கூறினேன். அம்மா என்னை பார்த்து ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள்
அம்மா: அப்போ உனக்கு அப்படி ஒரு எண்ணம் உள்ளது அப்படித்தானே என்று கூறினால்.
நான்: அய்யோ அம்மா அப்படி இல்லை நீங்கள் கேட்டதுக்கு பதில் கூறினேன் என சிறு பயத்துடன் கூறினேன்.
அம்மா: பயப்பிடதே நானும் விளையாட்டுகு தான் கேட்டேன். ஆனால் உனக்கு ஒரு பெண் கிடைத்தால் அவள் கதி அவ்வளவுதான் என்று தெரிகிறது என்று சிரித்துக் கொண்டே கூறினால்
நான்: போங்கமா எனக்கு வெக்கமா இருக்கு என்று கூற அம்மா அதற்கு மேல் என் பையனுக்கு சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணி வைக்கனும் என கூறினால். அதற்கு நான் அப்போ உங்களை தான் கல்யாணம் பண்ண வேண்டும் என கூறினேன். அதற்கு அவள் அப்படியா என்னை கல்யாணம் பண்ணி என்ன பண்ண போற என கேட்டாள். நான் ஏதோ ஒரு தைரியத்தில் உங்களை தான் பண்ணுவேன் என்று சொல்லிவிட்டேன் . அதற்கு அவள் திட்டுவாள் என்று பார்த்தால் அப்படியா நல்லா செய்வியா என்று சிரித்தாள். எனக்கு ஒரே மகிழ்ச்சி அம்மா அப்படி சொன்னதும் . பிறகு அம்மா என்னை பார்த்து டேய் நா விளையாட்டுக்கு தான்டா சொன்னேன் நீ எதுகும் செஞ்சு பிடதே என்று சொல்லிவிட்டு அவள் அற்றைகுக் உள்ள சென்று விட்டாள்.
அடுத்த நாள் காலை அவள் குளிக்க சென்றாள் சிறிது நேரம் கழித்து துண்டு எடுத்து வருமாறு அழைத்தால். நான் உள்ளே சென்று அவள் கையில் கொடுத்தேன் அப்போது அவள் துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தால். அவள் பாவாடை மேல் இருந்தது அவள் புண்டை முடி எனக்கு நன்றாக தெரியும் படி அமர்ந்து இருந்தால். நானும் அவள் எதிரே அமர்ந்தேன்.என்னடா இங்க வந்து உக்கருற என்று கூறினால் நான் இல்லமா ரொம்ப போர் அடிக்குது அதான் உன்கிட்டே பேசிக்கிட்டு இருக்கலாம் என்று கூற சரி உக்காரு என்று அம்மா கூறினால்.
பின் அம்மா துணிகளை துவைக்கும் போது அவள் முலை குலுங்கியது. நான் அதை பார்த்து கொண்டே அம்மா உங்களுக்கு நல்ல மனசு என்றேன். நான் அவள் முலைகளை பார்த்து விட்டாள் பின் என்னிடம் அப்படியா நீ எப்போது அம்மா மனசெய் பார்த்த என்று நக்கலாக கேட்டாள்
நான்: எனக்கு உங்க மனசு எப்டினு எனக்கு நன்றாகவே தெரியும் அம்மா என்று கூறினேன்
அம்மா:  அப்படியா அப்போ அம்மா மனச பத்தரமா பாதுகோடா கண்ணா என்று சிரித்தால். பார்த்தால் அவள் பாவாடை கீழே இறங்கி அவள் முலை தெரியும் படி கட்டி இருந்தால். அட கேடி அம்மா என்று நினைத்து கொண்டேன் . பின் என்னோட சுன்னி முட்டி கொண்டு இருந்தது. அதை அவள் பார்த்து என் பையனுக்கு பசுஓட பால் வேணும் போல என்று கூற நான் கிடைக்குமா அம்மா என்று நக்கலாக கூறினேன். அதற்கு அவள் பார்க்கலாம் என்றால்.
பின் அவள் குளிக்க தயார் ஆனால் அவள் என்ன வெளியே போக சொன்னால் நான் இல்ல அம்மா உன் கூட நானும் குளிக்கணும் பொல இருக்கு என்றேன் அதற்கு அவள் அடி வாங்க போற என்று சிரித்தால் நான் விடாமல் கெஞ்சினேன் பின் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டால் .
நான் என்னுடைய பனியன் அவிழ்த்து விட்டு அவள் முன்னால் வெரும் ஜட்டி யுடன் நின்னேன் அவள் என் சுன்னிய வச்ச கண்ணு வைக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நாள் போதும் அப்பறம் பார்த்து கொள்ளலாம் என்றேன் அப்போது தான் அவள் சுயநினைவுகு வந்தால்
பின் அவள் தண்ணிரை அவள் மேல் ஊற்றினால் அதன் பின் அவள் முலை காம்புகள் நன்றாக தெரிந்தது நான் அதை வெரித்து பார்த்துக் கொண்டே இருக்க அம்மா அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டு அவள் என் முன்னால் அவள் முலைகளை சோப்பு போட்டால் . பின் அம்மா என்னை பார்த்து டேய் எனக்கு முதுகு தேய்த்து விடு என்றாள் எனக்கு ஒரே மகிழ்ச்சி இதுக்கு தான் காத்து கொண்டு இருக்கேன் என்று.
அவள் பாவாடை கீழெ இருக்க நான் அவள் பின்னை நின்று கொண்டு எண்கையை அவள் மேல் அப்படியே வைத்தேன். என்னூடைய
சுன்னி அவள் சூத்தில் படும் படி நின்று அவளுக்கு முதுகு தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் குடுத்து உரசினேன் அவள் ஏதும் சொல்லாமல் நெளிந்தாள் . பச்சை விளக்கு கட்டிவிட்டால் என்று மேலும் அவள் முன் பக்கம் கை கொன்டு சென்றேன் அவள் எதுகும் சொல்ல வில்லை . பிறகு என்ன ஆனாலும் பரவாஇல்லை என் அவளை என்பக்கம் திரும்பி கட்டி அணைத்து கொண்டு அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் திகைத்து நின்றல்
நான்: அம்மா எனக்கு வேற வழி தெரியலே என்ன மன்னித்து விடுங்கள் என்றேன்
அம்மா: டேய் நாயே அதான் அம்மாவ ஓக்கா வந்துடல அப்பறம் என்ன இனி அம்மா நு சொல்லாதே கவிதா நி பேர சொல்லி கூப்பிடு இப்போ வந்து என்னை கொஞ்ச கவனி என்றாள்.
அவளை அப்படியே வைக்து அவள் உடைகளை களைந்து அம்மணம் ஆக்கினேன் நானும் அம்மணம்  ஆனேன் அவல் எண்ணுடைய சுண்ணனிய பார்த்து வெக்க பட்டு வெளியே ஓடினால் நான் நில்லுடி கவிதா என்றேன் அவள் என்னை முடுன்சா பிடித்து கொள் என சிரித்துக் கொண்டே ஓட்டினால் அவள் ஓடும் பொது அவள் குண்டி மற்றும் முலைகளை குலுங்கியது நான் அவளை துரத்தி சென்றேன் பின் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி அணைத்து அப்படியே அரைக்கு தூக்கி சென்று அவல் முலை மேல் வாய் வைத்து இந்த பழம் சாப்பிட எத்தனை நாள் தவம் தெரியுமாm என்றேன் .
அம்மா: இனி இந்த பழம் உனக்கு மட்டும் தான் உனக்கு மட்டும் தான் என்று என்னை அணைத்து கொண்டாள்
நான் நேரத்தை வீணாகாமல் அவள் புண்டைப் பிளவில் நாக்கை உள்ளே விட்டேன் அவள் சுகத்தில் துடித்தாள் ..
அவள் சுகத்தில் அப்படிதான் மாமா நல்ல பண்ணுங்க அப்படிதான் ஷ் ஆ என்ன காம போதையில் துடித்தாள்.நான் விடாமல்
என்னுடைய நாக்கால் சுழற்றி நக்கினேன் அவளின் மதன நீரை உறிஞ்சி எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள்
பின் அவள் என்னை காதல் கடந்த ஒரு பார்வையில் என்னை பார்த்து டேய் எனக்கு நீ கடைசி வரை இப்படி சுகம் தருவியா என்று ஏக்கமாக கூறினால்
நான்: இதுலே என்னடி கேள்வி உன்கூட தாண்டி கடைசி வரை இருக்கேன் நீ கடைசி வரை என்கூட சந்தோசமா இருக்காலம் என்று கூறி அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்
அம்மா : இப்படி தான்டா சொல்லுவீங்க அப்பறம் கல்யாணம் ஆனதும் அம்மாவ மறந்து வியுவுங்க என பொய் கோபமாக கூறினால்
நாள் அவளை நன்றாக கட்டி அனைத்து இருவரும் அம்மணமாக இருந்தோம். ஏ பொண்டாட்டி எனக்கு கல்யாணம் ஆனா கூட உண்ணைய கடைசி வரை நல்லா ஓப்பன் டி நீதான் எனக்கு முதல் பொண்டாட்டி
பின் அவளை அன்று மட்டும் நான்கு முறை ஒத்தேன் எங்கள் காதல் கலந்த காமம் இன்றும் தொடர்கிறது . வெளியே நாங்கள் அம்மா மகன் வீட்டில் நாங்கள் கணவன் மனைவி உறவு வைத்து வாழ்த்து வருகிறோம் .
_ நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு