மாமோய்.. பாத் ரூம் போய் குனியவைத்து குத்துறியா? னு எஜமானி தேவி கேட்க, கரும்பு தின்ன கூலியானு யோசிக்கும் போதே, என் சுண்ணியை பிடித்து இழுத்தவாரு பாத் ரூம் கூட்டிட்டு போய் ஷவரை திறக்க, பூ தூவல் போல தண்ணீர் விழ, இருவரும் பிறந்த மேனியாக நனைய, சுண்ணி விருவிருன்னு வீறுக்கொண்டு எழுந்து நிற்க, அவளை பின்பக்கமாக கட்டிப்பிடித்தேன். அவளின் பின்புற பிளவில் சுண்ணி இடிக்க, திரும்பி பார்த்து சுண்ணியை பிடித்தவள்,, என்னடா… அதுக்குள்ளே உன் சாமான் இப்படி கடப்பாரை போல நிக்குது னு ஆச்சர்யபட்டாள். எல்லாம் உன் வாளிப்பான உன் உடல் வாகுதான் காரணம் என்றேன். அவ்வளவு அழகாவா இருக்கேன்னு கேட்க, உன் உடம்பு செம அழகு டி னு சொல்ல, அப்படியே என்னை இறுக கட்டி பிடித்து முத்த மழை பொழிந்து விட்டு, பாத் ரூம் தரையில் என்னை மல்லாக்க படுக்கவைத்து, அவள் புண்டை என் வாயில், என் சுண்ணி அவள் வாயில் இருப்பது போல 69 பொசிசன் காட்ட, இருவரும் போட்டி போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தோம். ஒரு இருபது நிமிஷம் வாய் வித்தை காட்ட, அவளோ ஜன்னி வந்தவள் போல.. ஸ்ஸ்ஸ்… ஆங்.. ஆஆஆ… ம்ம்ம்ம்ம்மா.. அய்யோ.. ஆஆஆஆ னு காம சுகத்தில் முன்ங்க, அவளின் புண்டை பிளவில் என் நாக்கு புகுந்து விளையாட, அவள் புண்டை திரவம் ஒழுக, நக்கி ருசித்து இருவரும் எழுந்து, அவளை பாத் டப் பை பிடித்துக்கொண்டு நிற்க சொல்லி, அவளின் பின் புறமாக புண்டை திறந்துகொள்ள, மெல்ல, என் சுண்ணியை திணிக்க,  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்.. ஹாங்.. னு செல்லமாய் சிணுங்க, சுண்ணி முழுவதுமாய் உள்ளே நுழைய, மெல்ல மெல்ல இழுத்து எடுத்து குத்த ஆரம்பிக்க, தேவி தேவிடியாப்போல புலம்பிக்கொண்டு ஓள்வாங்கி கொண்டிருக, என்ன தேவி,, நல்லா இருக்கா? குத்து எப்படி னு கேட்டுக்கொண்டே வேகமெடுத்து  குத்த, அவள் டேய் புண்டமவனே.. என்னடா இந்த பொள பொளக்குற, புண்டையே கிழிஞ்சிடும் போல இருக்கே.. என் வீட்டு கூதி மவன் ஒரு காசுக்கு ஆகமாட்டான்.. நீயே என் புண்டைக்கு அதிபதியா இருந்துக்கோடா சுண்ணி மவனே னு கெட்ட வார்த்தைகளால் அர்ச்சனை செய்ய, என் உடம்பிற்குள் உள்ள அத்தனை நரம்புகளும் முறுக்கேறி மொத்த விந்தையும் சுண்ணி முனைக்கு கொண்டுவர, அடியே தேவிடியாமுண்ட,,, உன் புண்டை இன்னிக்கு இல்ல,, இனி என் சுன்னிக்கு மட்டுமே என்னைக்கும்… இதோ  … தண்ணி வரப்போகுது.. உன் புண்டை தாகம் தனியப்போகுதுடி பேபுண்டை மவளே னு சொல்லிக்கொண்டே விந்தை புண்டைக்குள் பீய்ச்சிச்சி அடிக்க,, ஆஆஆஆஆஆஆ.. எம்மா… ஊஊஊஊஒ னு பெருங்குரல் எழுப்பி மொத்த சுண்ணி தண்ணியையும் அவள் புண்டை வாங்கிக்கொண்டு வெளியே கக்கியது. உச்சக்கட்ட வெறியில் அந்த தேவி தேவிடியா என் உதட்டை கடித்து வெறியை தனித்துக்கொள்ள, காமம் தணிந்து உடல்கள் விலக, அடுத்த ஓளுக்கு நாள் குறித்துவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம். ஓல் மன்னன் என்று பட்டமும் தந்தாள்.  நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு