ஒரு நாள் எனது அத்தையின் நெருங்கிய தோழி ஒருத்தரின் கணவர் திடீரென வாகன விபத்தொன்றில் இறந்து விட அத்தை அந்த சடங்குக்குச் செல்வதற்குத் தயாரானார். எனது மாமனாரும் ஜெகனும் பிசினஸ் விஷயமாக வேறு சில பயணங்கள் செல்ல இருந்ததனால் அவர்களுக்கு அத்தையுடன் ஊருக்குச் செல்ல முடியாத சூழ்நிலையில் அஷ்வின் அத்தைக்குத் துணையாக ஊருக்குச் செல்ல வேண்டிய நிலை ஏற்பட்டது.
மனங்கவர் கொழுந்தன் – பகுதி 1
அவர்கள் இருவரும் என்னையும் அவர்களுடன் ஊருக்கு வருமாறு கட்டாயப்படுத்தியதனால் நானும் அவர்களுடன் ஊருக்குச் சென்றேன்.
எப்படியோ கஷ்டப்பட்டு டிக்கெட் எடுத்து மூவரும் ஊருக்குச்சென்று சடங்கினை முடித்துவிட்டு மீண்டும் பஸ் ஏற இரவு 8 மணிக்கு மேல் ஆகிவிட்டது.
திருமணத்திற்குப் பின்னரும் கூட நான் ஏதாவது திருமண வைபவங்களுக்கு அல்லது விழாக்களுக்கு மட்டுமே சேலை அணிவேன். பயணங்கள் செல்லும் போது பொதுவாக சுடிதார் அணியும் பழக்கமே எனக்கு இருந்தது. அன்றும் சுடிதார் தான் அணிந்திருந்தேன்.
பஸ்ஸில் நானும் அத்தையும் ஒரு சீட்டில் அமர அஷ்வின் எனக்கு நேராக பின்னால் அமர்ந்திருந்தான். அந்த சீட்டில் சாயும் பகுதிக்கும் அமரும் பகுதிக்கும் இடையில் ஒரு சிறிய இடைவெளி இருந்தது. அஷ்வின் தூங்குவதற்கு ஏதுவாக அவனது வலது கால் முட்டியை நான் சாய்ந்திருந்த பகுதிக்குப் பின்னால் முட்டுக்கொடுத்துக் கொண்டு நான் அமர்ந்திருந்த பகுதியின் இடைவெளியில் அவனது கால் விரல்களை ஊன்றியபடி வைத்திருந்தான். நானும் அது பற்றி அலட்டிக்கொள்ளாமல் அவனது கால் விரல்களை விட்டு கொஞ்சம் நகர்ந்து நன்றாக சாய்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டேன்
அது கிட்டத்தட்ட மூன்று மணிநேரப் பயணம் ஆகையால் பயணம் ஆரம்பித்த கொஞ்ச நேரத்திலேயே நான் அயர்ந்து தூங்கிவிட்டேன்.
தூக்கத்தின் போது ஏதோ ஒரு தடிமனான பொருள் ஒன்று எனது பின்னழகுப் புட்டங்களின் நடுப்பிளவில் அழுத்துவது போல உணர்ந்து திடீரென முழித்துக் கொண்டேன். அடுத்த கணமே அது அஷ்வினின் கால் பெருவிரல் என உணர்ந்துகொண்டேன்.
மெல்ல திரும்பிப் பார்த்தால் அவன் சீட்டில் சாய்ந்து கொண்டு நன்றாகத் தூங்கிக் கொண்டிருந்தான். நானும் தூக்கத்தில் தான் அவன் கவனம் இல்லாமல் அப்படிப் பண்ணுகிறான் என நினைத்துக் கொண்டு இன்னும் கொஞ்சம் முன்னால் நகர்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டு மீண்டும் தூங்க ஆரம்பித்தேன். ஆனாலும், மீண்டும் அதே போல அவனது கால் பெருவிரல் எனது பிளவில் அழுத்த மறுபடியும் நான் முழித்துக்கொண்டேன்.
அவனது காலின் அரைவாசி எனது சீட்டில் இருந்தது. அவன் தெரிந்து செய்கிறானா இல்லை தெரியாமல் செய்கிறானா என எனக்குப் புரியவில்லை. அதற்கு மேல் முன்னால் நகர்ந்து உட்காரவும் முடியவில்லை. எனக்கு தூக்கமும் கலைந்து விட்டது. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே அமர்ந்துகொண்டு மீண்டும் தூங்குவது போல நடித்துக் கொண்டு அவன் என்ன செய்கிறான் என மனக்கண்ணால் அவதானிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆனால் அவன் மேற்கொண்டு எதுவுமே செய்யவில்லை. ஆனால் டிரைவர் பிரேக் போடும் சமயங்களில் அந்த எதிர்வினையில் நான் கொஞ்சம் பின்னால் நகர்ந்தால் அவனது விரல்கள் எனது புட்டங்களை அழுத்தி வருடியது. அதனை அவன் வேண்டும் என்று செய்கிறான் என எடுத்துக்கொள்ள முடியாது ஆகையால் நான் இன்னும் சற்று நேரம் காத்திருந்தேன். ஆனால் அவன் அதற்கு மேல் எதுவுமே செய்யவில்லை. ஒருவேளை அவனது காலை அதற்கு மேல் உள்ளே செலுத்த அந்த சீட்டின் இடைவெளி போதாமல் இருக்கும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருந்தது. ஆனாலும் நான் அவனது அண்ணி என்றும் பாராமல் நான் அமர்ந்திருக்கும் சீட்டில் காலை வைத்துக் கொண்டு இருக்க அவனுக்கு எப்படி மனம் வந்தது? அவனுக்கு எவ்வளவு தைரியம் இருந்தால் இப்படி ஒரு காரியத்தினைப் பண்ணிக் கொண்டிருப்பான் என அவன் மேல் எனக்கு கோபம் கோபமாக வந்தது. அதே சமயம் அவன் தெரியாமல் செய்கின்றானா அல்லது வேண்டுமென்றே செய்கின்றானா என்று அறிந்துகொள்ளவும் மனம் நினைத்தது.
என்ன செய்யலாம் என நினைத்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது, சிறிது நேரத்தில் டிரைவர் பலமான ஒரு பிரேக்கினை அடிக்க நான் பின்நோக்கி தள்ளப்பட்டு சரியாக அவனது கால் விரல்களின் மேலேயே அமர்ந்து கொண்டேன். அப்பொழுது அவனது கால் விரல்கள் சீட்டில் அழுத்தியபடி இருந்தன. எனது வலது பக்க புட்டம் அவனது விரல்களின் மேல் இருந்தது. அவனது பெருவிரலோ எனது பிளவினுள் இருந்தது. அவன் அந்த விரலை இன்னும் ஒரு இன்ச் உள்ளே செலுத்தினால் கூட எனது பின் துவாரத்தினை அடைந்துவிடுவான்.
நான் ஒரு நொடி யோசித்தேன். அவனது நோக்கம் என்ன என அறிந்து கொள்வதற்காக தூங்குவது போல நடித்துக்கொண்டு அப்படியே அமர்ந்திருந்தேன்.
அவன் அப்படியே கால் விரல்களை எனது பெண்ணுறுப்பை நோக்கி இன்னும் உள்ளே செலுத்துவான் என எதிர்பார்த்தேன்.
ஆனால், பஸ்ஸின் குலுங்கல்களுக்கு ஏற்ப அவன் காலினை அசைத்து அசைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பின்னோக்கி எடுத்து எனது ‘முள்ளந்தண்டுக் கம்பம்’ எனப்படும் முள்ளந்தண்டின் அடிப்பகுதியில் அவனது பெருவிரலால் அழுத்தி நிமிண்டியபடி வெளியே எடுத்து நிமிர்த்தி எனது புட்டங்களின் பிளவு ஆரம்பிக்கும் மேல்ப் பகுதியில் வைத்தான்.
எதிர்பார்க்காத அந்த ஒரு நொடி அழுத்தமான நிமிண்டலில் நான் சொக்கிப் போனேன். திடீரென உடம்பெல்லாம் கூசியது. அடிவயிறும் சூடாக ஆரம்பித்தது. ஒரு வகையான நிலை மாற்றத்தினை நான் அந்த ஒரு நொடியில் உணர்ந்தேன். அப்படியே அசையாமல் அமர்ந்திருந்தேன்.
பஸ்ஸின் அசைவுகளுக்கு ஏற்ப அவனது விரலும் எனது பிளவின் மேல்ப் பகுதியில் இருந்தபடி ஆட ஆரம்பித்தது. அந்த ஆட்டங்கள் அந்த இடத்தினை வருடிக் கொடுத்துக் கொண்டிருக்க, அந்த இடத்தில் கூட இவ்வளவு உணர்ச்சிகள் கிடைக்குமா என நான் அதிசயித்தபடி அமர்ந்திருந்தேன்.
தொடரும்
கதை பிடித்திருந்தால் 
என்ற முகவரிக்கு உங்கள் கருத்துக்களை அனுப்புங்கள். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு