அனைவருக்கும் வணக்கம்!!
நான் சாண்டி சென்னையிலிருந்து நான் 6அடி உயரம், நல்ல நிறம், ஜிம் பாடி இது என்னுடைய சொந்த கதை நடந்த உண்மை சம்பவம்!
ரொம்ப நாலா கஃஓல்ட் கணவனை தேடி கொண்டு இருந்தேன் கிடைக்கவில்லை. கிடைத்த அனைத்துமே போலியானவை நாட்கள் கடந்தன என் தேடல் குறையவில்லை
ஒருநாள் எனக்கு ஒரு ஈமெயில் வந்தது அதில் கணவன் ஒருவன் தன் மனைவியை ஒருநாள் வாடகையாக ரூபாய் 25000 கேட்டான் நான் அவனிடம் உன் மனைவியின் புகைப்படத்தை அனுப்பு என்று கூறினேன் அதற்கு அவன் முடியாது என்றும் அவன் மனைவி மிக்க அழகாய் இருப்பாள் என்று கூறினான்
எப்படி நம்புவது என்றேன் அதற்கு இரவு அவள் தூங்கியயுடன் அவளை வீடியோ காலில் காண்பிப்பதாக சொன்னான் நானும் சரி என்றேன் ஆனால் என்னக்கு நம்பிக்கை இல்லை இருந்தும் இரவு காத்திருந்தேன்.
இரவு 10.30 மணிக்கு ஒரு அவனிடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது அவள் தூங்க போகிறாள் என்றும் தூங்கியவுடன் அவளை காண்பிப்பதாக சொன்னான் நானும் சரி என்றேன். ஒரு அரை மணி நேரம் காத்திருந்தேன் அவனிடம் இருந்து கால் வந்தது நான் தனியாக இருக்கிறேனா என்று கேட்டான் நான் அம்மம் என்றேன் ஒரு நிமிடம் கழித்து அவனிடம் இருந்து வீடியோ கால் வந்தது நான் ஆர்வமாக அட்டென் செய்தேன்.
அதில் அவன் (அவள் பெயர் நிகிதா நல்ல நிறம் சற்று குள்ளமாக இருந்தால் அவள் உதடுகள் கிஸ்ஸடிக்க ஏற்ற உதடுகள்)  மனைவியின் (பூப்ஸை) மார்பகத்தை கான்ப்பித்தான் ஐயோ!!! பார்ப்பதற்கு பெரியதாகவும் விறைப்பாகவும் இருந்தது என் தம்பி விறைத்துக்கொண்டான். நான் இவ்வளவு நேரம் நம்பிக்கை இல்லாதவனாக இருந்தேன் இப்போது நம்பிக்கை வந்தது உடனே நான் அவனிடம் சரி நாளை மீட் பண்ணலாமா என்றேன் அவன் சரி என்றான். காலை எந்த நேரம் மீட் பண்ணலாம் என்று கால் பண்ணுவதாக சொன்னான்.
மறுநாள் காலை 11 மணியளவில் அவனிடம் இருந்து கால் வந்தது மதியம் 3 மணிக்கு மீட் பண்ணலாம் என்றான். நானும் சரி என்றேன் மதியம் இரண்டு மணிக்கு எங்கே வரவேண்டும் என்று அவனிடம் கேட்டேன் அப்போது OMR உள்ள ஒரு service appartment இல் அவனும் அவன் மனைவியும் தங்கி இருப்பதாக கூறினான் அங்கு வருமாறு location share செய்தான். அதை தொடர்ந்து நானும் வீட்டில் இருந்து புறப்பட்டேன்.
காரில் சென்று ரீச் ஆனபோது அங்கு காரில் எனக்காக வெயிட் பண்ணிக்கொடு இருந்தான் அவனை இன்று தான் முதல் முறையாக பார்க்கிறேன் நல்ல நிறமாக இருந்தான் வெளிமாநில சார்ந்தவன் போலிருந்தான். அவனுடன் காரில் சென்றேன் அடுத்த தெருவில் ஒரு அடுக்கு மாடி குடிருப்பில் 18 வது தளத்தை சென்று அடைந்தோம்.
உள்ளே சென்றவுடன் என் வெகு நாள் ஆசையை நிறைவேற்ற ஆவலுடன் அவளை தேடினேன் அங்கு 3 அறை இருந்தது அவள் 2வது அறையில் இருந்தாள் ஒரு கருப்பு நிற sexy யான குட்டை பாவாடை (lingerie) அணிந்து இருந்தாள் உண்மையாகவே தேவதை போலிருந்தாள் நான் அவளையே பார்த்து கொண்டுருந்தேன் அவள் கணவன் பணத்திற்காக காத்துகொண்டு இருந்தான். அவனை அடுத்த அறைக்கு அழைத்து சென்று அவன் கையில் பணத்தை கொடுத்து விட்டு அவளிடம் வந்தேன்
ஹாலில் இருவரும் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அவளை என் அருகில் அமர சொன்னேன் அவளும் அமர்ந்தாள் என் கை அவள் தொடைகளை தொட்டவாறு இருந்தது அவள் கணவனை காணவில்லை அவளை மெதுவாக முத்தமிட்டேன் அவளும் என்னை முத்தமிட்டாள் இருவரும் முத்தமழையில் நனைந்து கொண்டு இருக்கையில் அவள் கணவன் அடுத்த ரூம் வழியாக எங்களை பார்த்து கொண்டு இருந்தான் அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு வெறி ஏறியது அவளை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு அடுத்த அறைக்கு சென்றேன்.
அவள் ஆடைகளை ஒன்றன் பின் ஒன்றாக கழட்டி வீசினேன் அவளை என்மேல் அமரச்செய்து அவள் புண்டையை நன்றாக என் நாக்கை வைத்து சப்பினேன் அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள் என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன் அவள் மேலும் உற்சாகம் அடைந்தாள் அவள் மாங்கனிகள் ரொம்ப அழகாக இருந்தது. அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து என் பூளை அவள் புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்தேன் அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள் சீக்கிரம் உள்ளே விடு என்றாள் நானும் உள்ளே விட்டேன்.
அவள் ஆஆ என ஹா என கதறினாள் அவள் கணவனை தேடி கொண்டே அவளை ஓத்தேன் அவள் கையை நன்றாக மேலே துக்க சொல்லி அவள் கையை பிடித்து கொண்டு அவள் முலைய சப்பி கொண்டே அவளை ஓத்தேன் அவள் திமிர முடியாமல் நெளிந்துகொண்டே சுகம் பெற்றாள் அவள் எல்லா பாகங்களும் கச்சிதமாக இருந்தது எனவே அவளை எப்படி ஒத்தாலும் மிகவும் நன்றாக இருந்தது.
அவளை டாகி ஸ்டைலில் ஒக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கணவன் திடீரென உள்ளே நுழைந்தான் என் பூல் அவன் மனைவியின் புண்டைக்குள் அவனோ அவளை ஏக்கமாக பார்த்தான் அவள் அவனை பார்த்து சிரித்தாள். அவன் கையடிக்க ஆரம்பித்தான் அவன் மனைவியை நான் ஓக்கும் போது அவன் கையடிப்பதை நான் பார்க்கும்போது வெறியேறியது அவளை வேகமாக ஓத்தேன் எங்கள் இருவருக்கும் ஒன்றாக விந்து வெளியேறியது இரவு விருந்து பின்னர் அவளை மறுபடி ஓத்தேன். எங்கள் நட்பு தொடர்ந்தது
பார்ட் 2வில் நான் பெங்களூர் சென்று அவளை மறுபடி ஒத்த கதை விரைவில்
இதுவே என் முதல் கதை எதாவது பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும் என்னை தொடர்புகொள்ள

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு