ஏன்டா கல்லுமாறு இருக்க கொஞ்சம் மனசு வைடா ராம்.
நான் ராம் , இந்த கதை எனக்கும் என் பள்ளி வகுப்பு தோழிக்கும் நடந்த கதை இந்த கதை உண்மையா பொய்யா அல்லது கற்பனையா என்பது உங்கள் இடமே விட்டுவிடுகிறேன்.
அண்ட் நா இங்க பொண்ணுங்க , ஆன்ட்டிஸ் காக வரல , எனக்கு நடந்த சம்பவம் உள்ளுக்குள்ள பல நாளா ஓடிட்டு இருக்கு அதை சொல்ல தான் வந்தேன் , நா சொன்னது உங்கள் யாருக்காவுது ஹுர்ட் ( hurt ) பன்னிருந்தா சாரி மன்னிக்கவும். வாங்க கதைக்கு போவோம் .
என் தோழியின் பெயர் ரேவதி , அவளுக்கு ஒரு பணக்கார குடும்பத்தில் கல்யாணம் பண்ணி வெச்சாங்க, அவள் கணவன் ஒரு gay என்று அவள் முதல் இரவின் போதே அவளிடம் சொல்லி ஆண் குறி பொம்மை வைத்து அவனை ஓக்க சொல்லிருக்கான் . இவன் செய்ததோ ஒரு முறை தான் ஆனால் அவள் காலை விடியும் வரை அவனை செய்திருக்கிறாள் .மறுநாள் அவள் அம்மாவிடம் அவள் சொல்லுகிறாள் அதற்கு பொறுத்துக்கோடி எல்லாம் கொஞ்ச நாளில் சரி ஆகிடும் என்கிறாள் அவளுடைய அம்மாவும்.
ஆடி மாதம் வந்தது , அவள் அம்மா வீட்டுக்கு வந்தாள் அதுவும் audi கார்ல வந்தாள் , நான் அவள் வீடு வழியா போகும் பொது என்னை கூப்பிட்டால் கூப்பிட்டு அவள் புருஷனை அறிமுகம் செய்தாள் அவர் பெயர் ரமேஷ் இது மாரி அது மாரி பெரிய இவரு என்றாள். நானும்பார்மாலிட்டீஸ் காக நல்ல இருக்கீங்களா என்று கேட்டுட்டு வரேன் என்றேன் அவள் என்னை விடாமல் உத்து ஊத்துனு உத்தி கொண்டு இருந்தாள் எனக்கு அவள் பேசுவதை கேட்டாள் 5 ரூபாய் வைத்து கொண்டு bakkeriku சென்று 500 ரூபாய் கேக் வேடிக்கை பார்ப்பது போல் இருந்தது எப்ப தெய்வமே வேலைக்கு போனும் வரேன் என்று சொல்லி வந்துவிட்டேன்.
2014யில் அவளுக்கு திருமணம் நடந்தது 2016யில் எல்லாரும் கேட்ட ஒரே விஷயம் எ மா ஒன்னும் வயித்தில் பூச்சி புழு ஏதும் உண்டாகலாய என்று , அதற்க்கு அவளும் பதில் சொல்லி சமாளித்தால் இருக்கு இல்லாம பொய் இருக்குமா அதான் சாப்பாடு ஒரு வாய் சேர்த்து எடுத்துகிறேன் என்றாள் என்ன தான் வெளியில் சொல்லிக்கொண்டாலும் உள்ள இருக்க மனசுக்கு தான் தெரியும் அவன் ஒன்னும் செய்வதில்லை நான் தான் தினமும் ஒத்து கொண்டு இருக்கிறேன் அவன் என்னை ஒப்பதில்லை என்று உள்ளுக்கும் இருக்கும் வருத்தம் அவளுக்கு மட்டும் தான் தெரியும்
அவளுக்கு தப்பு செய்யும் எண்ணம் இருக்கோ இல்லையோ சுத்தி இருப்பவர்கள் கேள்வி கேட்டு கேட்டு அவள் எண்ணம் மாறிவிட்டது என்னமோ அதுவும் இல்லாமல் திருமணம் செய்தவன் இவளை வைத்து அவன் செய்து கொள்கிறான் என்பதும் இருக்கலாம் , நான் என் இதை சொல்கிறேன் என்றல் எனக்கு ஒரு நாள் போன் செய்தாள் நல்ல இருக்கியா டா என்றாள் , நல்ல தாண்டி இருக்க சொல்லு என்றேன் , இல்ல டா ஒன்னு சொல்லணும் யாரு கிட்டயும் சொல்ல மாட்டியே என்றாள் என்ன சொல்லு என்றேன் , அதற்கு அவள் இரண்டு ஆண்டுகளாக அவள் பட்ட துன்பத்தியும் அவளால் தன் காமத்தை கண்ட்ரோல் செய்ய முடியாமல் கஸ்ட்டப்படுவதையும் கூறினால் , அதற்கு நான் என்ன டி செய்ய முடியும் உன் புருஷன் கிட்டயே தெளிவா சொல்லி புரிய வெய்யுடி என்றேன் அதற்கு போனை கட் செய்து விட்டாள்
ஒரு வாரம் கழித்து அவளே போன் செய்தாள் என்னடா கோவமா என்றாள் , நான் ஏண்டி கோவப்படப்போறேன் சொல்லு என்றேன் , அப்படியே நார்மாலாக பேசுவது போல் ஒரு வரம் பேசி அப்படியே sex டாப்பிக் எடுத்து சென்றால் என்னடி இப்படியெல்லாம் பேசுறே என்றேன் டே பச்சயா சொல்லுறேன் உன் மேல எனக்கு ஆசை அசைய தீர்த்துக்க ஹெல்ப் பண்ணுவியா என்றாள் . என்ன தெய்வமே நல்ல தான இருந்த இப்போ என்ன ஆச்சு என்றேன் ,அவள் கேட்ட கேட்ட வார்த்தையில் தீட்டி விட்டு நீ எல்லாம் ஒரு ஆம்பளையா என்றல் நானே குப்புறேன் நீ வர மாட்டிக்கிறே என்றாள் , நான் பெரிய ஹீரோ போல் உன் அம்மா முன்னாடி கூப்புடு நன் வரேன் என்று சொல்லி விட்டேன் அப்போதைக்கு தப்பிக்க அவளும் சேரி டா நா குப்புறேன் என்று சொல்லி போன் கட் செய்து விட்டாள் . நான் எதோ சும்மா சொல்கிறாள் என்று விட்டுவிட்டேன்.
மூணு நாள் கழிச்சி அவளிடம் இருந்து போன் வந்தது காலைல 8மணியிருக்கும் , எங்கடா என்றாள் , ஆபீஸ் போக ரெடியாயிட் டு இருக்கேன் நீ ஒன்னும் ஆபீஸ் போக வேணாம் எங்க வீட்டுக்கு வா என்றாள் . அடியே அன்னைக்கு சும்மா தாண்டி சொன்ன என்றேன் அதேகு அவள் நீ சும்மா சொன்னியே காசு கொடுத்து சொன்னியனு யாரும் கேக்குல வாடா முடித்து என்றாள் . எதோ பெரிய பிரச்னை என்று நீராக அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அவள் வீட்டில் அவள் அம்மா சோபாமேல் அமர்ந்து இருந்தார்கள் அவளோ கதவு ஓரமாக நின்னு அழுதுகொண்டு இருந்தால் , நான் சென்று என்னமா ஆச்சு என்றேன் , அதற்கு நியும பா ஏன்பா எப்படி பண்ணுறீங்க என்று சொன்னால் , நன் எதுவும் செய்ய வில்லை அம்மா என்றேன் , அதான் எப்போ செய்ய வந்துஇருக்க இல்ல என்றாள் .
அம்மா – என்னடி பேசுறே
ரேவதி – நா என்ன பேசுறே , நீ தா என் லைப் ஸ்பாயில் பண்ணிட்டியே என்றாள் .
அம்மா – அம்மாவை உன்னக்கு நான் நல்லது தான் பண்ண நல்ல பணக்கார வீட்டுல வீட்டுலே கல்யாணம் செய்து வைத்தால் நீ நல்ல இருப்பேன் தாண்டி பண்ண என்னையே குறை சொல்லுறிய
ரேவதி – பணம் இருந்துட்டா போதம்மா வாழ்க்கையை கசக்குதே , பணம் மட்டும் எல்லா வேலையும் செஞ்சிருமா என்று அழுகை ஆரம்பித்தவள் அலுது கொண்டே இருந்தால் ,
ராம் – அம்மா உடுங்க மா அவளை பொய் திட்டுகிட்டு என்றேன்
அம்மா – வய மூடுடா எல்லாம் உன்னாலதா
ரேவதி – அவன் மேல எந்த தப்பு இல்லை அவனை என் திட்டுறே , எல்லாம் தப்பு உன் மேல தா .
அம்மா – ஏய் நீ வாய மூடு டீ
ரேவதி – நீ வாய மூடு , இன்னைக்கு வரைக்கும் உன் புருஷன் கூட ஓத்துட்டு தான irukka , என்ன பாரு கல்யாணம் ணத்துலே இருந்து ஒரு நாளும் முழுசா சுகத்தை அனுபிவிக்கலடி , ஏண்டி அம்பளை கிடைக்கிலேயா நைட் ஆனா ஒரு பெல்ட் எடுப்புலே கட்டி உட்டுட்டு அவனை நா ஓக்கணும் சூத்துலே இது தாண்டி நடக்குது ஒன்னு என் அசைய தீர்த்துக்க சொல்லு எல்லா சாகடிச்சுடு என்று அலுதது கொண்டு இருந்தால்,
அம்மா – ஏண்டி எப்படி எல்லாம் பேசுறே , உன்ன சாகடிக் க வா பெத்துக்கிட்டோம்
ரேவதி – நான் பெத்துக்க வேணாமா உர்ல எல்லாம் மலடி என்கிறாங்க என்று எல்லா துணியையும் கழட்ட ஆரம்பித்தாள் .
ராம் – எனக்கு அவள் கஷ்டத்தை பார்த்து கண்ணில் இருந்து தண்ணீராக கொட்டி கொண்டு இருக்கு , அவள் டிரஸ் கழுத்து வதை பார்த்து கை கால எல்லாம் நடுங்க ஆரம்பித்து விட்டது .
அம்மா – ஏண்டி எப்படி பண்ணுரே ஒரு போர்வையே கொண்டு வந்து பொத்தினாள் அதற்கு அவள் அலுது கொண்டே என்ன இப்போ வீடூரிய இல்லை அப்படியே ரோட்டுக்கு ஓடிடுவேன் என்றாள் .
அம்மா – புட்டு எடுத்து சென்று வெளிய சாத்திவிட்டு இரண்டு மணி நேரம் களைத்து வரேன் என்று சொல்லி போய் டாங்க
ரேவதி என் பக்கம் வந்தால் அவள் அம்மணமாக இருந்தது மட்டும் தான் தெரிந்தது எனக்கு எந்த உணர்ச்சியும் வரவில்லை பயன் தான் இருந்தது , அவள் வந்து என் உடை அனைத்துமே உருவி விட்டால் சுன்னி சின்னதாகவே இருந்ததால் புடித்து சப்பி பெருசு ஆக்கினாள் , டேய் nalla சைஸ் டா உன் சுன்னி என்றாள் , எனக்கு கை கால நடுக்கம் ஒண்ணும்போக வில்லை என்ன செய்வது என்று தெரிய வில்லை , அவள் கீழே கால் விருது கொண்டு படுத்துகொண்டாள் டேய் வாடா மேல என்று என்னை அழைத்து கட்டி புடித்து கொண்டால் , அப்படியே சுண்ணியே எடுத்து குதி மேல் வைத்து தேய்த்தால் , நான் சாக்கில் இருந்து மேல வில்லா , டேய் ஓங்கி குத்துடா என்றாள் , நானும் குதி விட்டேன் 5நிமிடத்தில் தண்ணி வந்து விட்டது டேய் 1தடவை இல்ல அப்படி தான் இருக்கும் என்றாள் ., இன்னைக்கு உன்ன கஷ்டப்படுத்த விரும்புலே நாளைக்கு வா நல்ல பண்ணலாம் என்று சொல்லி அனுப்பி விட்டால் , எனக்கு பயத்தில் கச்சலே வந்துவிட்டது , நாளை என்ன நடுந்தது என்று அடுத்த பாகத்தில் பாப்போம்
இந்த கதை பிடித்துஇருந்தால் உங்கள் கருத்துகளை , என் ஈமெயில்  அனுப்பவும் , நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு