வணக்கம் என் பெயர் மூர்த்தி (பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ளது). நான் தர்மபுரியில் வசிக்கிறேன். இது என்னுடைய முதல் கதை. நான் திருமணம் ஆனவன். என் வயது 28. கட்டுமஸ்தான உடம்பு ஒன்றும் கிடையாது ஒல்லியாகவும் குள்ளமாகவும், மாநிறத்திலும் இருப்பேன்.6 இன்ச் நீளம் கொண்ட சுன்னி கொண்டவன்.
இக்கதையின் நாயகி ஒரு கார்மெண்ட்ஸ்சில் பணிபுரியும் டைவர்ஸ் ஆன பெண். அவளின் வயது 21. அவளின் பெயர் சந்தியா.என் நண்பன் மூலம் அவளை தெரிந்து கொண்டேன். அவளின் அளவு 32 30 34. அவள் இங்கு தனிமையில் வாழ்ந்து வந்தால். அவளுக்கு தேவைப்பட்ட அக்கறையும் அன்பையும் சேர்த்து தந்ததால் எனக்கு அவள் கிடைத்தால் அந்த அனுபவத்தை இக்கதையில் எழுதியுள்ளேன்.
அவளைப் பற்றி கூறினால் மாநிறம் ஆகவும் நன்று சதைப்பிடித்து உள்ளவளாகவும் அழகாக இருப்பாள்.
அவளை அடிக்கடி வேலைக்கு கூட்டி சொல்வதும் அங்கங்க சுற்றுவதும் தேவைப்பட்ட விஷயங்களை சிறிது செய்து தருவதுமாக இருந்தேன். இவ்வாறாக சென்றிருக்க ஒரு நாள் இரண்டு பேரும் ஏற்காடு சென்றிருந்தோம். அங்கு சாயங்காலம் ஏழு மணி மேல் ஆனதால் ஊருக்கு சென்றால் வீட்டில் காரணம் ஏதும் கூற முடியாது என்பதால் அவள் வீட்டில் நண்பர் வீட்டில் தங்குவதாக கூறி விட்டாள். அங்கேயே ரூம் புக் செய்து இரவு தங்கினோம்.
ரூமிற்கு சென்றதும் முதலில் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு இருவரும் தூங்கச் சென்றோம். இருவரும் ஒரே கட்டில் மேல் படுத்து தூங்கினோம். அப்பொழுது அவள் மேல் கை போட்டேன். எதுவும் எதிர்ப்பு வராமல் இருக்க மெதுவாக மேலிருந்து கீழாக தடவி மூடு கிளப்பினேன். முதலில் முலையை அழுத்துவதும் வயிற்றை பிசுக்குவதும் என மெதுவாக என் வேலையை காட்டினேன்.
இவ்வாறாக சென்றிருக்க அவளுக்கு காம ஆசை வர என்னை இறுக்கி அணைத்தால். நானும் இறுக்கி அணைத்து உதட்டோடு உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். பின் கட்டியணைத்து உருண்டு பிறந்தோம். காமம் பெருக மெதுவாக கழுத்து காது என முத்தத்தை கீழாக இறக்கி அவள் காம்பை துணியோடு கடித்தேன். அவள் சுடிதாரை கழட்டி அவர் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்தேன். பேன்டையும் கழற்றி அவள் பிரா மற்றும் ஜட்டியுடன் இருந்தால் காமம் தலைக்கேற அவள் ஜட்டியை கழற்றி அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரக்க சுரக்க நாக்கை வைத்து நக்கி எடுத்தேன். அவள் நெளிந்து என் தலையை பிடித்து புண்டையில அழுத்தினாள். காமம் தலைக்கேற நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அவள் பிராவை கழட்டி அவள் முலையை சப்பி ஒரு கையால் பிசைந்து எடுத்தேன். காம வெறி தாங்காமல் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து உறிஞ்சினால். எனக்கு அளவுகடந்த காமம் என் கஞ்சியை அவள் வாயிலேயே விட்டேன் அதனை முழுவதுமாக நக்கி குடித்தால். என் சுன்னியை படுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து மெதுவாக உள்ளே சொருகினால் மெதுவாக அசைத்து உள்ளேன் அழுத்தினேன். அழகாகச் சென்றது பின் வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் கத்தினால் வேகமாக வேகமாக என அவள் கூற என் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினான். அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு அவள் ப********* பதம் பார்த்தேன். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது நான் அவனிடம் கூறினேன் அவள் உள்ளே விட சொன்னாள் நானும் உள்ளையே அடித்து நிரப்பினேன். அவளை திருப்பி படுக்க போட்டு அவள் சுத்தில் வைத்து என் சுன்னியை நுழைத்து கதற கதற சுகத்தைக் கண்டேன். என்னை கீழே படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி மட்டை உறித்தால். நான் அவளை முலையை பிடித்து அளுத்தி சுகம் மீண்டும் படுக்க வைத்து நான் அவள் மேல் ஏறினேன். பின் கலைப்படைந்து இருவரும் கட்டியணைத்து உறங்கினோம். அப்பொழுது அவள் என்னிடம் இது போன்று எப்பொழுதும் என்னுடன் இருப்பாயா என கேட்டாள். நானும் இருப்பேன் என உறுதி அளித்து கட்டியணைத்து உறங்கினோம் இரவு இரண்டு மூன்று முறை அனுபவித்தோம். காலை எழுந்து ஊருக்கு வந்து விட்டோம்.அவளை வீட்டில் விட்டுவிட்டு நானும் சென்று விட்டேன்.
இது என்னுடைய முதல் கதை என்னுடன் பேசி பழக விரும்பும் பருவ பெண்கள், ஆன்ட்டிகள், விதவைப் பெண்கள், மாணவிகள்  என்ற வமயிலில் தொடர்பு கொள்ளலாம். நான் திருமணம் ஆனவன் ஆதலால் உங்களுக்கு எந்த பிரச்சினையும் வராது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு