ஹாய் நான் சாரா இது என்னுடைய கற்பனை கதை.
முண்டாசுப்பட்டி ஒரு ஊர் அது மிகவும் மூடநம்பிக்கை நிறைந்தது முன்னோர் காலத்துல அவங்க ஊர் ஜமீனுக்கு குழந்தை இல்ல காரணம் அவங்க வைஃப் தான் ரொம்பவே அழகாவும் அவளோட மார்பகங்களும் கொண்டியும் நன்கு பெருத்திருக்கும் குறிப்பா அவள் மார்பகங்கள் பசுமாடுது போல இருக்கும் அவன் அடைய அழகையும் உடலையும் பார்த்து ரசிச்சா ஜமீன் அவள கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டார் அவருக்கு குழந்தையை பிறக்கல அவங்க ஜமீன் வாரிசு எல்லாமே அழிஞ்சு போச்சு அதனால முண்டாசி பட்டியில பெண்கள் அதுபோல தளதளன்னு இருந்தா கல்யாணம் பண்ணிக்க மாட்டாங்க எந்த ஆணோ முன் வர மாட்டான் அதனாலே தாய்மார்கள் அவங்க பெண் குழந்தைகளை ** வயசுக்கு முன்னாடியே கல்யாணம் பண்ணி வச்சிருக்காங்க.
நாள் போகல இந்த பழக்கம் கொஞ்சம் குறைஞ்சாலும் பெண்களை 22 21 வயசுல தான் கல்யாணம் பண்ணாங்க ஆனா பெண்கள் தல தலனு இருந்தா கல்யாணம் பண்ணிக்க மாட்டாங்க அந்த ஒரு ஆண்கள் இதனாலே அந்த ஊர்ல பெண்களுக்கு சரியான ஊட்டச்சத்து கொடுக்க மாட்டாங்க.
அந்த ஊர் கோயில் பூசாரிக்கு ஒரு பெண் இருந்தா அவங்க அப்பா நல்ல பாலும் நெய்யும் போட்டு வளத்தார்,  வேலம்மாவுக்கு நெய், வெண்ணை  என ரொம்ப பிடிக்கும் அதை சாப்பிட்டு நல்லா கொழு கொழுன்னு வளர்ந்து வந்தா.
அவளுக்கு 21 வயசு ஆச்சு ஐயர் வீட்டு பொண்ணு அதனால அவ பொதுவா வெளியே வர மாட்டா முதல் தடவையா கோவில் திருவிழாவுக்கு பட்டுப் புடவை  கட்டி கும்முனு வந்தா ஊர்ல இருக்க எல்லா ஆண்களுக்கும் அவ மேல தான் கண்ணு.
நாட்டாம பையன் அவளை எப்படியாவது அடையணும்னு திட்டம் போட்டான் ரொம்ப காலமா ஊர்ல மழை பெய்யாதனால கன்னி பூஜை செய்யலாம் ஊர் மக்கள் முடிவு பண்ணாங்க.
ஊர்ல இருக்க எல்லா கன்னி பெண்களுடைய பெயரையும் எழுதி ஒரு குடத்துல போட்டாங்க நாட்டாம பையன் அதுல இருந்து பூசாரி பொண்ணோட பெயரை எடுத்தான் ஏன்னா அவன் கையில ஏற்கனவே அந்த தூக்கிட்டு இருந்துச்சு.
கோவில் பூசாரிக்கும் வேற வழி இல்லாம ஒத்துக்கிட்டார் ஊர்வலத்துக்கு ஒரு அமாவாசை ராத்திரி வேலம்மாவ கைல கொள்ளிக்கட்டையோட உடம்புல பிட்டு துணி இல்லாமல் ஊரை சுத்தி வர சொன்னாங்க.
வேலம்மா எல்லா டிரஸ் கழட்டி போட்டு தலையில மஞ்சள் தண்ணி ஊத்தி கைல கொல்லிகட்ட கொடுத்து சுத்தி வர சொன்னாங்க வேலம்மா ஊரை விட்டு வெளியே வந்த உடனே நாட்டாம பையன் அவளை தூக்கிட்டு போயி கரும்பு காட்டுக்குள்ள வச்சு அவளை ஓத்துட்டான் இந்த விஷயத்தை வெளியே சொன்ன கொன்னுடுவேன் மிரட்டினால் அவளும் பயந்துட்டு ஊரை சுத்தி வந்து சேர்ந்தான்.
அடுத்த வாரம் ஊர்ல நல்ல மழை வெளியூரிலிருந்து வேலம்மாவை பொண்ணு பார்க்க வந்தாங்க அவள பார்த்த உடனே பிடிச்சு போச்சு வேலம்மாவ சென்னைக்கு கல்யாணம் மணிக்கு கூட்டி போறதா சொன்னாங்க பூசாரிக்கும் ரொம்ப சந்தோஷம் ஊருக்கே பத்திரிகை வச்சாரு.
நாட்டாம பையன் கல்யாண நாள் அன்னைக்கு ராத்திரியே வந்து யாருக்கும் தெரியாம அவளை வீட்டிலேயே வச்சு ஒத்துட்டு போனான் அடுத்த நாள் அவளுக்கு ஜோரா கல்யாணம் அணிக்க ராத்திரி அவளுக்கு முதலிரவு கையில பால்சாம்பு ஓட உள்ள வந்தா.
அவ கணவன மயக்குறதுக்காகவே லோ நெக் பிளவுஸ் போட்டு இருந்தா அதுல அவ பாதி மேல வெளியே தெரிந்தது  ஆனாலும் அவ புருஷன் அவளை எட்டி பாக்கல பால கொடுத்தா அவன் குடிச்சுட்டு இருக்கும்போது அவன் கால்ல விழுந்த ஆசிர்வாதம் வாங்கினான் அவ புருஷன் வாழைப்பழத்தை  எடுத்து சாப்பிட ஒரு ஒரு தோலா உறிசான் அவ ஒரு ஒரு டிரஸ் அவுத்து போட்டா ஆம் படத்தை முழுசா விரிச்சு முடிக்கும் அவ நிர்வாணமா நின்னா உடம்புல வெறும் தங்க நகைகள் மட்டும் தான் இருந்துச்சு அதுவும் இடைஞ்சலா இருக்குன்னு ஒன்னு ஒன்னா கழட்டி வெச்சா அப்பவும் அவன் புருஷன் கண்டுக்கல அவன் பக்கத்துல போய் அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தா அவன் எனக்கு இதெல்லாம் பிடிக்காதுன்னு படுத்து தூங்கிட்டான் அப்ப யாரோ பின்வாசல் கதவை தட்ட சத்தம் கேட்டுச்சு அவ  டவலை மட்டும் கட்டிக்கிட்டு போய் பார்த்தா நாட்டாமை பையன் இருந்தான் அவள் அந்த கோலத்தில் பார்த்த உடனே அவளை அப்படியே தூக்கிக்கிட்டு கரும்பு காட்டுக்குள்ள கூட்டிட்டு போய் ஓத்தான் அவளும் நல்லா ஓத்து சப்பினா அவளுடைய எல்லா ஓட்டையிலும் கஞ்சி நிரப்பினா அவ ம***** கசக்கி புளிஞ்சுகிட்டு சூத்தடிச்சா விடியறதுக்கு ஒரு மணி நேரத்துக்கு முன்னாடி தான் அவள ஒத்து முடித்தான். அவ டவலை தேடிப் பார்த்தா காணோம் கடைசில வேற வழி இல்லாம கைய வச்சு மறச்சுக்கிட்டு வீட்டுக்கு ஓடிப் போயிட்டா நல்ல பொண்ணு மாதிரி குளிச்சு முடிச்சு வெளிய வந்தா அடுத்த நாளே சென்னைக்கு போயிட்டாங்க.
சென்னையில அவங்களுக்கு தனி பங்களாவே இருந்துச்சு வேலைக்கு ஒரு வயசான கிழவன் தான் இருந்தான் அவ மாமனார் மாமியும் கோயில் குளம்னு சுத்திகிட்டே இருப்பான் அவ புருஷன் வீட்டிலேயே தூங்க மாட்டான் வீட்ல வேலைக்காரனும் அவ மட்டும் தான் இருந்தாங்க.
ஒரு நாள் அவளுக்கு ப***** அரிப்பு அதிகமா இருந்துச்சு சரி குளிச்சு சரி பண்ணலாம்னுட்டு டவளை கட்டிட்டு பாத்ரூம் போனான் லாக் பண்ண மறந்துட்டேன் நல்ல விரல் போட்டுட்டு குளிச்சிட்டு இருக்கும் போது சோப்பு வலிக்கு கீழ விழுந்துட்டா அவ அலறல் சத்தம் கேட்டு வேலைக்காரன் ஓடி வந்தான் அவளை அப்படியே தூக்கிட்டு போய் பெட்ரூம்ல படுக்க வெச்சான் அவ அரை மயக்கத்துல இருக்குறத பாத்துட்டு இருக்கும்போது மருந்து எடுத்து போடலாம்னு எடுத்தான் ஆனா அவளோட பணியார க***** பார்த்த உடனே அவனுக்கு பூல் நட்டுக்கிச்சு   இந்த வயசுலயும் அவனுக்கு ஒன்பது இன்ச் கடப்பாரமாரி நின்னுச்சு அவ கால விரிச்சு கதற கதற ஓத்தான் முதல்ல வேண்டான்னு தயங்கினவ அவ ஒத்ததுல மயங்கிட்டேன் இந்த விஷயத்தை வெளியே சொல்லாம இருக்கணும்னா எப்ப கூப்பிட்டாலும் படுக்கணும்னு சொன்னா.
சில நேரம் வீட்டில் ஆட்கள் இருக்கும் போதும் அவளை ஓத்தான் வீட்ல யாரும் இல்லனா அவளை டிரஸ் போடக்கூடாதுன்னு சொல்லுவான் அவளும் கொண்டு போய் ஆட்டிக்கிட்டு இருப்பா எப்ப எல்லாம் அவனுக்கு போர் அடிக்குதோ வந்து ஓத்துட்டு போவோம் அவைய அதன் விளைவாக கர்ப்பம் ஆகிட்டான்.
அவ மாமனார் மாமியாக்கி ரொம்ப சந்தோசம் ஆனா கிழவன் அப்பயும் சும்மா இல்ல சீமந்தம் செய்யும் வரை அவள தினமும் ஒரு முறையாவது ஓப்பான் அதன் விளைவா அவ சூத்து நல்லா பெருத்து போச்சு.
அவள கிராஸ் பண்ணும் போதெல்லாம் அவசரத்துல தட்டிட்டு போவான் மலைய கசக்கி விளையாடுவோம் கிச்சனுக்கு போனா அவளை மண்டி போட வைத்து சப்ப வைப்பான் கடைசியா ஒன்பதாம் மாசம் சீமந்தம் பண்ணி ஊருக்கு அனுப்பினார்கள்.
வேலம்மா வயித்து தள்ளிகிட்டு அவ வீட்டுக்கு போனான் அவ போகும்போது நாட்டாமை பையன  பாத்துட்டான் நான் கூட்டிட்டு போறேன்னு கார்ல வெச்சே ஒரு தடவை ஓத்திட்டு தான் வீட்ல போய் விட்டான் அடுத்த நாளே அவளுக்கு குழந்தை பிறந்துடுச்சு.
நல்ல செக்கச் சேவை என்று ஒரு பையன் பிறந்தான் லைட்டா நாட்டாமை பையன் சாயில் வேற இருந்துச்சு அவ குளிக்கப் போகும்போதெல்லாம் நாட்டாமை பையன் வந்து பால் குடிச்சிட்டு தான் போவான் ஆறு மாசம் அவங்க அம்மா வீட்ல இருக்குறதுக்குள்ள நாட்டாமை அவள பல தடவை ஓதுடன்.
சில சமயம் அவ பங்களாவுக்கு கூட்டிட்டு போய் நிர்வாணமா டான்ஸ் ஆட வைப்பான் அவ முகத்தை மூடி பல பேரு கூட படுக்க வைப்பான் அவங்க அவன் நண்பர்களும் தேவிடியா நினைச்சு ஓப்பாங்க ஒரே நேரத்துல அவ வாய் கூதி ச***** கையின் ஒரு இடம் விடாம ஓப்பாங்க அதனாலேயே அவ கர்ப்பம் ஆகிட்டான் நாட்டாமை பையன் கருக்கலைப்பு செஞ்சு தான் அனுப்பி வச்சான் ஊருக்கு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு