வணக்கம் நண்பர்களே
என்னுடைய கதைக்கு ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் நன்றி.
நிறைய பேரு ஹாய் என்று அனுப்பி விட்டு அதன் பின்னர் நான் பேசினால் எந்த பதிலும் சொல்லாமல் இருக்கிறீர்கள். அது ஏன் என்று எனக்கு புரியவில்லை.
என்னிடம் பேச நினைக்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் , தனிமையில் தவிக்கும் இல்லத்து அரசிகள் என்னோட மெயில் ஐ டி  அல்லது கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும். தொடர்ந்து பேசுங்கள் சந்தோசமாக இருங்கள்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
நான் தீபாவளி விடுமுறைக்காக வீட்டிற்கு வந்து இருந்தேன். தீபாவளி அன்று வெளியே சென்றேன். அப்போது தான் எனது பள்ளி நண்பனின் அம்மாவை பார்த்தேன். அவங்க பெயர் உமா வயது 44. அவங்க அளவு 38-40-46. ஆமாம் அவங்களுக்கு எல்லாமே பெருசு தான்.
நல்லா வெள்ளையாக இருப்பார்கள். சுண்டினால் ரத்தம் வரும். அந்த மாதிரியான அழகான நாட்டுக்கட்டை ஆண்ட்டி என்று சொல்லலாம்.  வழியில் அவர்களை பார்த்து விசாரித்தேன். அப்படியே அருகில் கடைக்கு சென்று இருந்தோம். சூப்பர் மார்க்கெட். நான் எனக்கு தேவையான பொருட்களை எல்லாம் வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவர்களும் என் கூடவே தான் வந்து பொருட்களை வாங்கி கொண்டு இருந்தார்கள். அப்போது எனது மொபைல் நோட்டிபிகேஷன் வந்தது. அது என்ன என்று ஓபன் செய்து பார்த்தேன். என் கதை படித்து விட்டு வாசகர் மெசேஜ் செய்து இருந்தார்.
நானும் அதை எடுத்து பார்த்து பதிலுக்கு ரிப்ளை செய்து கொண்டு இருந்தேன். நான் மும்முரமாக மெசேஜ் செய்து கொண்டு இருந்ததை ஆண்ட்டி பார்த்து விட்டாள்.
உமா: என்ன பண்ற
நான்: இல்லை  ஆண்ட்டி சும்மா தான்
உமா: ஏதோ கதை னு மெசேஜ் பண்ணிட்டு இருந்த
நான்: அது ஒன்னும் இல்லை ஆண்ட்டி
உமா; நீ என்ன கதை எழுதுற. எந்த மாதிரி கதை
நான்: அது வந்து ஆண்ட்டி
உமா: சொல்லுப்பா
நான்: காம கதை
உமா:  சரி விடு அதெல்லாம் வீட்டுக்கு போயிடு பேசலாம்.
நானும் ஆண்ட்டி உம பொருட்களை வாங்கி விட்டு வீட்டிற்கு கிளம்பினோம். ஆண்ட்டி என்னை அவங்க வீட்டிற்கு அழைத்தார்கள். நான் எனக்கு வேலை இருக்கிறது என்று சொன்னேன். அதை கேட்காமல் கட்டாயப்படுத்தி என்னை அவர்கள் வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றார்கள்.
இருவரும் ஆண்ட்டி வீட்டிற்கு சென்று சோபா ல் அமர்ந்தோம். அப்போது ஆண்ட்டி கதை எடுத்து காமி என்று சொன்னார்கள். நானும் சரி என்று எடுத்து காண்பித்தேன்.
ஆண்ட்டி வெப்சைட் ல் நான் எழுதி இருந்த கதை எல்லாம் படித்தார்கள். என்னப்பா இப்படி எல்லாம் கதை எழுதி இருக்க என்று கேட்டார்கள். நான் அது மூட் ல எழுதுறது எல்லோருக்கும் பிடிக்கும் என்று சொன்னேன்.
ஆண்ட்டி ஒவ்வொரு கதையாக படிக்க ஆரம்பித்தார்கள். அப்போது அவர்கள் முகத்தில் மாற்றம் தெரிந்தது. நான் இருப்பது மறந்து தனது இடது கை எடுத்து சேலை உடன் சேர்த்து புண்டை தேய்த்தார்கள். நான் ஆண்ட்டி இடது பக்கம் அமர்ந்து இருந்தேன். அதனால் ஆண்ட்டி சேலை விலகிய இடுப்பு எனக்கு நன்றாக காட்சி அளித்தது.
கதையில் கீழே நக்குவது பற்றி எல்லாம் எழுதி இருந்தேன். அதை படித்து விட்டு ஆண்ட்டி என்னிடம் இதெல்லாம் பண்ணுவாங்களா என்று கேட்டாள். நான் ஆமா என்று சொன்னேன்.
எனக்கும் அதே போல பண்றயா என்று கேட்டார்கள்.
கேட்டது தான் தாமதம் நான் உடனே ஆண்ட்டி காலுக்கு அடியில் மண்டி போட்டு பாவாடை உள்ளே சென்றேன். ஜட்டி போடாத ஆண்ட்டி புண்டை இருட்டில் சரியாக தெரியவில்லை. இருந்தாலும் என் நாக்கை நீட்டி புண்டை இதழை  நக்கினேன்.
ஆண்ட்டி அன்று சந்தன நேர புடவை மற்றும் மஞ்சள் நிற பாவாடை அணிந்து இருந்தால். என் விரலை வைத்து குடைந்து கொண்டே நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அப்படியே புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்தேன். ஆண்ட்டி என் பாவாடை உள்ளே நன்றாக வைத்து என் தலை அமுக்கினாள்.
20 நிமிடங்கள் புண்டை நன்றாக நக்கி எடுத்தேன். ஆண்ட்டி உச்சம் அடைந்து தனது மதன நீரை வெளிப்படுத்தினாள். அதை முழுவதுமாக நக்கி குடித்தேன்.  பாவாடை உள்ளே இருந்து வெளியே வந்தேன். ஆண்ட்டி என்னை கட்டி பிடித்து ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு டா என்று சொன்னார்கள்.
அப்படியே நான் சோபா உக்காந்து கொண்டு ஆண்ட்டி என் மடியில் உக்கார சொன்னேன்.
உமா: நான் கொஞ்சம் வெயிட் ஆஹ் இருப்பேன் டா
நான்: உங்களோட பஞ்சு போன்ற குண்டி என் தொடையில படுறது எல்லாம் எனக்கு சுகமா இருக்கும்.
திருட்டு பயலே என்று சொல்லி என் கதையா திருகினாள். நான் ஆண்ட்டி அப்படியே தூக்கி என் மடியில் உக்கார வைத்தேன். நான் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ட்ஷிர்ட் அணிந்த இருந்தேன். ஆண்டியின் பெருத்த குண்டி என் தொடையில் பட்டு என்னை மூட் ஏற்றியது.
புடவை மீதே அப்படியே சூத்து பகுதிகளை தடவி கொண்டு ஆண்ட்டி முகம் எல்லாம் முத்தம்  கொடுத்து ஆண்ட்டி உதட்டை சப்பி உறிந்தேன். அப்போது நேரம் சரியாக தீபாவளி அன்று காலை 11 மணி இருக்கும்.  15 நிமிட முத்த சண்டை பின்னர் ஆண்ட்டி சேலை உருவி கீழே போட்டேன்.
ப்ரா அணியாத முலைகள் இரண்டும் ப்ளௌஸ் உள்ளே திமிறி கொண்டு இருந்தது. அதை அப்படியே என் வலது கை வைத்து ப்ளௌஸ் மீது தடவி கொடுத்தேன். ஒவ்வொரு கொக்கியாக கழட்டினேன். ப்ளௌஸ் திறக்க பட்டது முலை குதித்து வெளியே வந்தது.
அவள் கை உயர்த்தி ப்ளௌஸ் கழட்டினேன். அப்படியே கழுத்தில் முத்தம் இட்டேன். அப்படியே கீழே வந்து முலை பிளவில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அப்படியே முலை காம்பை சுற்றி நக்கினேன். அப்படியே நக்கி கொண்டே முலை காம்பை வாயில் போட்டு சப்பினேன்.
முலை இரண்டையும் சப்பி உறிந்தேன். இடது முலை எனது வலது கை வைத்து பிசைந்து கொண்டே வலது முலை என் வாயில் போட்டு சப்பி கொண்டு இருந்தேன். ஆண்ட்டி கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று நாங்கள் இருவரும் நன்றாக முலை சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.  அப்படியே மஞ்சள் நிற பாவாடை கழட்டினேன்.  ஆண்ட்டி எனது உடை எல்லாம் கழட்டி விட்டு என்னை சோபா ல் படுக்க வைத்தால். என் காலுக்கு அடியில் குனிந்து முட்டி போட்டு எனது சுன்னியை தடவி கொடுத்தால். அப்படியே எனது மொட்டில் முத்தம் வைத்தால்.
அப்படியே வாய்க்குள் சுண்ணியை விட்டு நன்றாக சப்பினாள். சுண்ணியை கொட்டை தடவி கொண்டே நன்றாக ஊம்பினாள். அப்போது ஆண்ட்டி முலை நன்றாக குலுங்கியது. நான் அதை  அடித்து விளையாடினேன். முலை காம்பை இழுத்து திருகினேன். ஆண்ட்டி ஹஹ்ஹ இன்னும் என்ன எல்லாம் வச்சிருக்க டா என்று கேட்டாள் .
நான் இன்னும் நிறைய இருக்கு என்று சொன்னேன். ஆண்ட்டி முடி கொஞ்சம் முலை பிளவு நடுவே இருந்தது. அதை பார்க்கும் போது காம ராணி போல காட்சி அளித்தாள்.  நான் உச்சம் அடைந்து எனது கஞ்சியை ஆண்ட்டி வாயில் விட்டேன்.
அப்படியே ஆண்ட்டி மீது படுத்து கொண்டால். எனது சுருங்கிய சுன்னி ஆண்ட்டி புண்டை நேராக இருந்தது.  பிரிட்ஜ் இருந்து மாதுளை எடுத்து வந்து அதை உரித்து ஆண்ட்டி தொப்புளில் போட்டு தொப்புளை சுற்றி நக்கி எடுத்தேன்.
அப்படியே ஆண்ட்டி படுக்க வைத்து காலை விரித்து ஆண்ட்டி புண்டை உள்ளே மாதுளை போட்டேன். அதை அப்படியே என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி எடுத்தேன். 30 நிமிடங்கள் நன்றாக புண்டை நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். மதன நீர் வடிய மாதுளை எடுத்து சாப்பிட்டேன்.
இரண்டு முலைகளை நன்றாக கசக்கி கொண்டே புண்டை நன்றாக நக்கி எடுத்தேன்.  பின்னர் ஆண்ட்டி நாய் போல குனிய வைத்து ஆண்டியின் பெரிய குண்டியை விரித்து புண்டை உள்ளே எனது சுண்ணியை விட்டேன். முலைகள் குலுங்க ஆண்ட்டி இடுப்பை பிடித்து ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பெரிய குண்டியை நன்றாக  சிவக்க அறைந்தேன். வலது கை வைத்து சூத்தை பிசைந்து கொண்டு இடது கை வைத்து முலை கசக்கி கொண்டே ஓத்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் உக்காந்து ஆண்ட்டி என் மீது உக்காந்து மட்டை உரித்தாள் . இருவரும்  ஒரே போல உச்சம் அடைந்து நான் எனது கஞ்சியை ஆண்ட்டி புண்டை உள்ளே விட்டேன். ஆண்ட்டி மதன நீர் என் சுன்னியில் வடிந்து சோபா நனைத்தது.
அப்படியே இருவரும் கட்டி பிடித்து என் மீது ஆண்ட்டி அமர்ந்து இருந்தாள் . அப்போது ஒரு ஒரு சத்தம் கேட்டது. அது வேற யாரும் இல்லை ஆண்டியின் தங்கை அனிதா.
அனிதா வயது 38. அளவு 34-30-38. எல்லாமே அளவாக இருக்கும்.  கொஞ்சம் மாநிறமாக இருப்பாள்.
அனிதா: என்ன பண்றீங்க?
உமா: சாரி டி தெரியாம பண்ணிட்டேன்.
அனிதா:   உன்ன விட சின்ன பையன் கூட பண்ணிருக்க வெட்கமா இல்லையா ?
உமா: காம கதை படிச்சு ஒரு மூட் ல பண்ணிட்டேன்.
அனிதா: அப்படி என்ன காம கதை?
நான் அதை எடுத்து அனிதா ஆண்டிக்கு காண்பித்தேன். அப்போது அனிதா ஆண்ட்டி நான் எழுதி இருந்த லெஸ்பியன் கதை படித்தால். அதை பார்த்து கொஞ்சம் மூட் ஆகி விட்டாள்.
உமா : இதை யார் கிட்டயும் சொல்லிறாதா
அனிதா: நான் சொல்றத நீங்க கேட்கணும்
உமா: என்ன டி பண்ணனும். நீ மூஞ்ச பார்த்த நீ மூட் ஆகிட்டானு தெரியுது.
அனிதா: ஆமா கொஞ்சம் மூட் ஆகிட்டேன் (உமா முலை பார்த்து கொண்டு இருந்தால்)
உமா: நீயும் இவன் கூட பண்ணனுமா?
அனிதா: ச்சீய் அதெல்லாம் இல்லை
உமா: அப்புறம் வேற என்னது?
அனிதா: உன்கூட தான் பண்ணனும்.
உமா: என்னடி  பேசுற. ஒரு பொண்ணு இன்னொரு பொண்ணு கூட எப்படி டி?
அனிதா: ஏன் அந்த கதை தான் எழுதி இருக்கான் ல. அது நீ படிக்கலயா
உமா கொஞ்சம் ஷாக் ஆகி இருந்தால். அனிதா சொன்ன அப்றம் சரி என்று ஒப்பு கொண்டால். அனிதா அப்படியே சென்று உமா கட்டி பிடித்தாள். அப்படியே கட்டி பிடித்து உதட்டை சப்பி உறிந்தால் . உமா அனிதாவின் உடை எல்லாம் கழட்டி அம்மணம் ஆக்கினால் . நான் சோபா உக்காந்து கொண்டு வேடிக்கை பார்த்தேன்.
அனிதா முலை கல்லு போல தூக்கி கொண்டு நின்றது. அனிதா உமாவை படுக்க வைத்து அவளோட முலை சப்பி கொண்டு இருந்தால். அப்படிய உடம்பு முழுவதும் நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தால். அப்படியே கீழே வந்து உமாவின் புண்டை மீது அனிதா வாய் வைத்து நக்கினாள்.
அதில் என்னோட கஞ்சி மற்றும் உமாவின் மதன நீர் வடிந்து இருந்தது. அதை நக்கி எடுத்து நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றினாள். உமா காம சுகத்தில் இருந்தால். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் மதன நீரை வெளியேற்றினால்.
இப்போது உமா அனிதாவின் முலை நன்றாக மாவு பிசைவது போல பிசைந்து எடுத்து கொண்டு இருந்தால். எனக்கு அதை பார்க்கும் மூட் ஆகியது. அனிதா தொடலாமா வேண்டாமா என்று தோன்றியது. ஏதாவது திட்டி விடுவாளோ என்று பக்கத்தில் நின்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அனிதா: டேய் என்னடா பார்த்துட்டே இருக்க வா நீயும் வந்து என்னோட முலை சப்பு. நீயும் என்னய அனுபவி
அவள் சொன்னதும் நான் அவள் அருகே சென்று உதட்டில் முத்தம் வைத்து  லிப்ஸ் சப்பி உறிந்தேன். அப்படியே அவளோட முலை கசக்கினேன். உமா அனிதாவின் புண்டை கவ்வி  கடித்து நக்கினாள். நான் அவளின் முலைகளை நன்றாக நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
25 நிமிடங்கள் உமா நக்கியதில் அனிதா தனது மதன நீரை வெளியேற்றினால். அதை உமா நக்கி குடித்தால். நான் இப்போது அனிதா புண்டை நக்க சென்றேன். அனிதா என்னை தடுத்து முதலில் என் புண்டைல உன் சுண்ணியை விடு என்று சொன்னால். நானும் சரி என்று அவளை படுக்க போட்டு அவள் புண்டை உள்ளே சுண்ணியை விட்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
உமா அனிதாவின் இரு பக்கமும் கால்களை போட்டு குனிந்து அவளோட முலை சப்பி கொண்டு இருந்தால். என் முகம் அருகே உமாவின் குண்டி இருந்தது. நான் அதை விரித்து அவளோட புண்டை நக்கி கொண்டே அனிதா புண்டை ஓத்து தள்ளினேன்.
அனிதா புண்டை நன்றாக ஓத்து கொண்டே உமா புண்டை நக்கும் போது சுகமா இருந்தது. அதே நேரம் உமா அனிதாவின் முலை நன்றாக சப்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தாள்.  நான் எனது கஞ்சியை அனிதா புண்டை உள்ளே விட்டுட்டு எனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். அதை அப்படியே கையில் வாங்கி அனிதா ஊம்பினாள்.
அப்போது மணி 2 ஆகி  விட்டது.உமா அம்மணமாக சென்று சமைத்து கொண்டு இருந்தாள்.  நானும் அனிதாவும் கட்டி பிடித்தல் முத்தம் என்று ரொமான்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
உமா முருங்கை வைத்து பொரியல் சாம்பார் என்று வித விதமாக செய்திருந்தால். மூவரும் அம்மணமாக உக்காந்து சாப்பிட்டோம். அப்படியே தீபாவளி காம தீபாவளியாக கொண்டாடினோம்.
நன்றி
வாசகர் ஒருவர் அவரின் உண்மை கதை என்னிடம் பகிர்ந்து உள்ளார். அதை விரைவில் கதையாக உங்களுக்கு சமர்ப்பிக்கிறேன். அவரை போலவே உங்களுக்கு ஏதாவது அனுபவம் இருந்தால் என்னிடம் பகிரலாம். என்னை நம்பலாம். சிலர் உங்கள் மனைவிகளை கரெக்ட் செய்ய ஐடியா கேட்டு இருந்திர்கள். என்னால் முடிந்த ஐடியா தருகிறேன்.
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள், ஆண்டிகள் , தனிமையில் தவிக்கும் இல்லத்து அரசிகள் என்னோட மெயில் ஐ டி அல்லது கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும். ஹாய் என்று அனுப்பி விட்டு பாதியில் செல்ல வேண்டாம். டைம் பாஸ் காக ஹாய் என்று அனுப்பி சோதித்து பார்க்காதீர்கள். முழுமையாக நம்பி பேசலாம்.
Mail or chat Id : 
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு