இந்த கதையில், வாழை படத்தில்  வரும் பூங்கொடி டீச்சரும், அதேய படத்தில் சிவானந்தனும் பற்றிய மறுகதை. வாங்க கதை குள்ள போலாம்.
சில வருஷம் கழிச்சி சிவானந்தன் கஷ்ட பட்டு படிச்சி 12ஆம் வகுப்பை நிறைவு செய்தான், இப்போ அவன் வயசு 19,இந்த இடை பட்ட காலத்தில் பூங்காடி டீச்சர்க்கு கலயாணம் ஆகி ரெண்டு குழந்தைகள் ஆகி விட்டானே. கலயாணம் முடிஞ்சா கையோடு பூங்காடி டீச்சர் தனது வேலையா விட்டால்.
ரொம்ப வருடம் கழுச்சி தனது ஊருக்கு திரும்பினால் பூங்கொடி. தனது ஊரு திருவிழாக்கு வந்த பூங்கொடி தனியாக தா வந்தால் காரணம் அவள் கணவருக்கு தலைக்கு மேல் வேலை. ஊருக்கு வாந்த பூங்கொடி ரெண்டு நாள் கழுச்சி நம்ப ஊரை சுற்றி பாக்க சென்றால், சுத்தி பாத்து கூண்டு இருத்த நிலையில் டீச்சர் என்ற ஒரு குரல் ஒளிச்சது. பூங்கொடி யாருனு திரும்பி பாத்த அட நம்ப சிவானந்தன்.
பூங்கொடி டீச்சர் : டேய் சிவானந்தக் எப்படிடா இருக்க ஆள் அடைலமே தெரில.
சிவானந்தன் : நல்லா இருக்கேன் டீச்சர் நீங்க எப்படி இருக்கீங்க.
பூங்கொடி டீச்சர் : நல்லா இருக்கேன் ( அவன் தலை முடியே தடவி கூடுதல்).
சிவானந்தன் : நீங்களும் முன்ன மாறி இல்ல, ரோம்பவே மாறிட்டீங்க .
பூங்கொடி டீச்சர் : பின்ன  40 வயசு ஆக போது ரெண்டு புள்ளைக்கு அம்மா ஆகிட்டேன் இன்னும் அப்படியே இருக்க முடியுமா. செரி டா  நான் கெலும்புறேன் புள்ளைங்க தனியா இருக்கோம் அப்றம் பாக்கலாம்.
என்று சொல்லி பூங்கொடி வீடு திரும்பினால், ஆனால் சிவநாதன் அவள் போவதை ஊற்று பாத்து கொண்டு இருந்தான். அவள் போனதும் அருகில் இருத்த வாழை தோப்பு குள்ள வேகமா ஓடினான், வாழை தோப்பை அடைத்தயுடன் ,தனது டவுசுரை கழட்டி பாத்தான், அதில் அவன் ஜட்டி உள்ள அவன் சுன்னி போட்டாச்சுனு இருந்துச்சி. காரணம் பூங்கொடி டீச்சர்யின் உடல் அமைப்பு, முன்ன மாறி இல்ல, மொலை ஜாக்கெட்டில் போடைத்து கொண்டு நிற்க  அவள் இடுப்புபில் ரெண்டு மடிப்பு, அவள் சூத்து தூக்கி கொண்டு இருந்துத்தை கண்டு இவன் சுன்னி தூக்கியாது. அவன் மனதில் ஒரு குழப்பம் இது சரியா இல்ல தவர, ஆனால் அவனே அறியாமல் அவன் கை பூங்கொடி டீச்சரை நினைசி சுன்னிய உருவ ஆரம்பிசித்தது. பூங்கொடி டீச்சர் மொலையும் சூத்தும் பெருத்தை  நினைத்து கொண்டே கை அடிக்க தொடகினான்.முதல் முறை பூங்கொடி டீச்சரை நினைச்சி கை அடிக்க கஞ்சி தெறிச்சுது.
ரெண்டு நாள் கழுச்சி மீண்டும் பூங்கொடி டீச்சரை சந்திக்கம் வாய்ப்பு கெடச்சது சிவானந்தனக்கு. தோழில் மாற்று உடை உடன் ஆற்றை நோக்கி சென்று கொண்டு இருத்தல் பூங்கொடி.
சிவானந்தன் : டீச்சர் ஏங்க போய்ட்டு இருக்கீங்க.
பூங்கொடி டீச்சர் : ஆத்துல குளிக்க போறேன், நம்ப அப்றமா பேசலாம்.
சொல்லி பூங்கொடி ஆற்றில் அருகில் சென்று, சுற்றி சுற்றி பாத்து யாரும் இல்லதை கண்டு, தான் புடவையை கழட்ட, அதை சிவானந்தன் மறுபக்கம் மறைஞ்சி பாக்க தொடக்கினான்.முதல் முறை பூங்கொடி டீச்சரை வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையோடு பாத்த நிமிடம் அவன் சுன்னி மீண்டும் புடைச்சி நிக்க, அவள் தொப்புள் ஓட்டைய பாத்த உடன் இவன் நாக்கில் எச்சி உற தொடகியது அதில் நாக்கை விட்டு ஆட்ட எங்குகினான்.பிறகு பூங்கொடி டீச்சர் தனது ஜாக்கெட் கழட்ட, சிவானந்தன் தனது டவுசர் உள்ள கைய விட்டு சுன்னிய தடவ தொடக்கினான். ஜாக்கெட் முழுவதும் கழட்ட, அவள் மொலைய அவளின் bra தூக்கி புடிச்சி கொண்டு இருத்தது.அவள் braவை  கழட்டியா உடன் அவள் மொலை தொங்கியது. அதை கண்ட சிவானந்தன் தனது சுன்னிய வேகமாக அடிக்க தொடக்கினான். பிறகு பூங்கொடி டீச்சர் தன் பாவாடைய தூக்கி மொலையோடு  சேத்து கட்டி பின் பக்கம் திரும்பி பாவாடையா தூக்கி அவளோடு பச்ச colur ஜட்டிய கீழ இருக்கோம் தருணம் பூங்கொடி டீச்சரயின் ரெண்டு பெருத்த சூத்து துணி இல்லாம பாத்த சிவானந்தன் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி தெறிச்சது. டீச்சர் குளிச்சி முடிச்சி வரும்போது கழட்டி போட்டா எல்லாம் துணியும் இருத்தது ஆனால் ஒன்று தவிர அது அவளோட ஆளுக்கான பச்ச color ஜட்டி தான், டீச்சர் கொஞ்சோம் நேரம் தேடிட்டு வீட்டுக்கு சென்று விட்டால், ஆனால் அந்த பக்கம் வாழை தோப்பில் சிவநாதன் அந்த விரிச்சி size என்ன என்று பாக்க அதில் 100cm போட்டு இருக்க அவன் சுன்னி மீண்டும் போடச்சது, ஜட்டின் பின் பக்கம் ஒரு ஓட்டை இருந்துச்சி அதை திருப்பி பாத்து அந்த ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு பூங்கொடி டீச்சர் குண்டில் நாக்கை விடுவது போல் நினைத்து மீண்டும் கை அடிக்க தொடக்கின்ன.
திடீர்னு ஒரு குரல்.
பூங்கொடி டீச்சர் : டேய் சிவானந்த என்னடா பண்ணுற
பயத்தோடு திரும்பி பாத்த பூங்கொடி டீச்சர் பாவாடை மட்டும் மொலை வரையும் கட்டி கொண்டு முறைச்ச படி நின்று கொண்டு இருத்தல்.
மீதி கதையை part 2 பாக்கலாம்
 mail பண்ணுங்க
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு