என் பெயர் கமல் இந்த காம கதைகளுக்காக தவித்துக் கொண்டிருக்கும் அன்பார்ந்த நெஞ்சங்கள் அனைத்திற்கும் என் பணிவான வணக்கம் உங்களுக்கு பிடித்தது போல் இந்த கதையை எழுதி இருக்கிறேன் என்று நான் நினைக்கிறேன் உங்கள் எதிர்பார்ப்பை பூர்த்தி செய்யும் அளவிற்கு எழுதி உள்ளேன் என்று நினைக்கிறேன்..

ஏதாவது குறை இருந்தாலும் மன்னிக்கவும் உங்கள் கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள் அது என் எண்ணங்களை ஊக்குவிக்கும் உங்களுக்கு மேலும் கதைகளை எழுத உதவியாக இருக்கும் வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்…..
என் பெயர் மாரி  வயது 28 ஒரு தனியார் கம்பெனியில் சூப்பர்வைசராக பணிபுரிகிறேன்.
இந்த கதை எனக்கும் என் மாமன் மனைவிக்கும் நடக்கும் கதை என் அத்தை என்னை விட 15 வயது மூத்தவள் அதனால் அவளை அக்கா என்று அழைப்பேன் எனது 17 வயதில் என் மாமாக்கு கல்யாணம் ஆனது அவள் அப்போதே பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்தால் அவளை பல நாட்கள் நினைத்து நான் கையடிப்பேன் அவளின் அங்கங்களை என் கண்களால் பார்த்து ரசிப்பேன் அவள் வீட்டில் இருக்கும் பொழுது நைட்டியில் தான் எப்பொழுதும் இறப்பாள் அவள் குனியும் பொழுது அவள் இரு கிரனி பழம் போலிருக்கும் அவள் பழங்களை நான் பார்ப்பேன் பல பேர் கூறும் எலுமிச்சை கலரில் அவள் இருப்பாள் அவள் கண்கள் மிகவும் கூர்மையாக இருக்கும் அதை பார்த்து பல தடவை நானே உங்கள் கண்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது என்று கூறி வர்ணித்துள்ளேன்.
இப்படி இருக்கும் பொழுது எனது 23 வயதில் என் மாமா மாரடைப்பால் இறந்து விட்டார் அவருக்கு இரண்டு குழந்தைகள்.
அன்றிலிருந்து என் அத்தைக்கு எது வேண்டுமானாலும் நான்தான் முன் நின்று செய்து வந்து கொண்டிருக்கிறேன் எங்கள் வீடும் இரண்டு தெரு தள்ளி தான் இருக்கிறது அதனால் அடிக்கடி வந்து பார்ப்பேன்.
என் அத்தையின் அம்மாவும் பக்கத்து தெருவில் தான் இருக்கிறாள் அவள் பெயர் லட்சுமி என் அத்தையின் பெயர் கவிப்பிரியா (பிரியா) என்று அழைப்பார்கள்.
இப்படியே எங்கள் வாழ்க்கை நகர்ந்து கொண்டிருந்தது ஒரு நாள் எங்கள் வீட்டில் அனைவரும் வெளியே சென்று விட்டார்கள் அதனால் நான் அத்தை வீட்டிலேயே சென்று படுத்தேன்.
அத்தை வீடு 1bhk அத்தை மகன்கள் படுக்கையறையில் படுத்துக் கொள்ள அத்தை எப்பொழுதும் hall தான் படுப்பாள்.
நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் போல் அனைத்து விஷயங்களையும் பேசி மகிழ்வோம் பல பெண்களைப் பற்றியும் அவனிடம் பேசி வர்ணித்து உள்ளேன் அவளும் எதுவும் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளாமல் அவளும் வர்ணிப்பாள் அவர்களுக்கு கால் வலி என்றால் நான் தான் அமுத்தி விடுவேன்.
இப்படி இருக்கும் பொழுது அன்று இரவு வெளியே கனத்த மழை பெய்து கொண்டிருந்தது.
அக்கா உடம்பு வலிக்கிறது முதுகை கொஞ்சம் துடித்து விடு என்று கூறினால் அன்று அவ நைட்டி அணிந்திருந்தாள் சரி என்று அவளின் பூப்போன்று இருந்த முதுகை என் இரு கைகளால் பிடித்து மெதுவாக அமுக்கிவிட்டேன்.
அது அவளுக்கு எப்படி இருந்தது எனக்குத் தெரியவில்லை ஆனால் என் கைகள் மேகத்தில் வைத்திருந்தது போல் இருந்தது நான் அதை அனுபவித்துக் கொண்டே இருக்கும் பொழுது என் பெயரை கூறி அழைத்தால் திரும்பி அவளைப் பார்க்க அங்கு இருக்கும் தைலத்தை எடுத்து என் முதுகில் தேய்த்து விடு என்றால்.
நானும் சரி என்று எடுத்து வந்தேன் அவள் கழுத்துக்கு மேல் இருந்து அவள் நைட்டியில் U வடிவில் இருக்கும் அளவிற்கு தேய்த்து விட்டேன் அதற்கு மேல் என் கைகள் சொல்லவில்லை கைகளை உள்ளே விட்டேன் அவள் என்னை திரும்பிப் பார்த்து துணியை கிழித்து விடாதே என்றாள்.
நான் எப்படி தைலத்தை போடுவது என்று கேட்டேன் அதற்கு அவ எதுவும் கூறாமல் அமைதியாக இருந்தால்.
இரண்டு நிமிடம் கழித்து நான் உங்கள் நைட்டியை கழட்டுங்கள் நா போட்டு விடுகிறேன் என்றேன் அவள் வேண்டாம் என்றால் நான் மட்டும்தான் இருக்கிறேன் என்ன ஆகப் போகிறது என்று கூறி அவளிடம் இருந்து அனுமதி வாங்கினேன் அவளும் சரி என்றால் ஆனால் எந்திரிக்கவில்லை நான் அப்படியே காலில் இருந்து அவள் துணியை மேலே தூக்கினேன் அவள் நைட்டியை மட்டும் தூக்கு பாவாடையை தூக்காதே என்று கூறினால்.
நானும் சரி என்று நைட்டி மட்டும் அவள் இடுப்பு வரைக்கும் அவளிடம் இதற்கு மேல் நீங்கள் எந்திரித்தாள் தான் நைட்டியை கழட்ட முடியும் என்று கூறினேன்.
ஒரு நிமிடம் யோசித்து விட்டு படுக்கை அறையில் இருக்கும் கதவை தாழ்ப்போட்டு வா என்று கூற நானும் சரி என்று பசங்க தூங்குறாங்களா பாத்துட்டு கதவை வெளியே தாள் போட்டு விட்டேன்.
சென்று அங்கு நான் நிற்பதற்குள் அவன் திரும்பி மல்லாக்க படுத்திருந்தாள்.
எந்திரிங்க அப்போதான் கலட்ட முடியும் நான் சொன்னேன் ஆனா அவள் உனக்கு தானே தேவை நீயே என் கைய புடிச்சு தூக்கி கழட்டிக்கோன்னு சொன்னா எனக்கு அது புதுசா இருந்தாலும் புடிச்சிருந்தது அவ சொன்ன மாதிரி அவ ரெண்டு கையையும் புடிச்சு தூக்கி உட்கார வைத்து அவள் இடுப்பு கிட்ட கைய வச்சு அவ நைட்டிய மேல தூக்கின அப்போ அவ மூச்சு காத்து ரொம்ப சூடா இருந்துச்சு அது என் முகத்துல பட்டது அது என்னால உணர முடிஞ்சது.
நான் எதுவும் கவனிக்காத மாதிரி தலையை குனிஞ்சு அவன் நைட்டிய தூக்கின இத்தனை நாள் வர ஒளிஞ்சி ஒளிஞ்சி பாத்துட்டு இருந்த அந்த இரண்டு கிரணி பழம் ரொம்ப அழகா என் கண்ணுக்கு எதிரே கருப்பு கலர்ல ப்ரா மறைச்சிருந்தா அது எலுமிச்சை கலருக்கும் அந்த கருப்பு கலருக்கு ரொம்ப எடுப்பா இருந்தது அது நான் கழட்டும் போது மேல வந்து கீழ போகும்போது அது ஆடும் அழகை என்னால் பார்க்காமல் இருக்க முடியல அதை பார்த்துக்கிட்டே இருந்த அந்த சமயம்
அக்கா: என்னடா பாக்குற
நான்: ஒன்னும் இல்ல சும்மாதான் அப்படின்னு சொல்லி அவ முகத்தை பார்க்க முடியாமல் பார்த்தேன்.
அவளை அப்படியே படுக்க சொன்னேன் எனக்கு முதுகாட்டி படித்திருந்தால் என் கையால அவ முதுகு புல்லா அழுத்தி கொடுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கைய மேல இருந்து அவ இடுப்பு வரைக்கும் கொண்டு போன அவளோட இமயமலை மாதிரி இருக்கிற ரெண்டு தர்பூசணி பழம் போல இருந்த அவ பின்புறத்தை என் கைகளால் மெதுவாக தடவி கொடுக்க அவள் எதுவும் சொல்லாமல் அப்படியே இருந்தால்.
அதை பிடித்து மெதுவாக அமுத்திக் கொடுக்கும் போது அங்கு என்ன பண்ற என்று கேட்டால் நான் உங்களுக்கு தானே உடம்பு முழுக்க வலிக்குதுன்னு சொன்னீங்க அத்தான் புடிச்சு விட்டேன் சொல்லி அவ பதில் சொல்றதுக்குள்ள புடிச்சு விட ஆரம்பிச்சேன் அதனால எதுவும் சொல்ல என் கையை அப்படியே அவ கால் வரைக்கும்  கொண்டு போயிட்டேன்.
நான்: பிடிச்சு விடறதுக்கு கஷ்டமா இருக்கு பாவாடை இல்லாமல் புடிச்சு விடுடா.
அக்கா: மம்
அவ நெனச்சா நா இடுப்பு வரைக்கும் தூக்கி பிடிச்சு விடுவேன் என்று ஆனா அவ யோசிக்கிறதுக்குள்ள அவ இடுப்புல சைட்ல கட்டிருந்த முடிச்ச பிடிச்சு இழுத்து கால் வழியா அவ பாவாடைய கழட்டி விட்டேன்.
கழட்டுனதுக்கு அப்பறம்தான் அவளுக்கே அது தெரிஞ்சது நான் எதுவும் சொல்லாம அவ ரெண்டு தொடையையும் நல்லா பிடிச்சு விட்ட ஆனா அவ எதுவும் சொல்லாம என்னைய ஒரு மாதிரியா பாத்துட்டு இருந்தா நான் எதுவும் தெரியாத மாதிரி அமைதியா இருந்துட்டேன்.
திரும்பி படுத்ததுக்கு அப்புறம் தான் பார்த்தேன் அவ போட்டிருந்த ஜட்டியும் கருப்பு கலர் அது அவளுக்கு ரொம்ப அழகா இருந்தது அதனால அக்கா அக்கா நீங்க ரொம்ப அழகா செக்ஸியா இருக்கீங்க அப்படின்னு சொன்னேன்.
அப்போ அவ என்ன முறைச்சு பார்த்து என்னைய அறையும் குறையுமா ஆக்கிட்டு அழகா இருக்கேனு சொல்றியா நீ சொல்லி முறைத்தால்.
நீங்க முறைக்கு போதும் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க அப்படின்னு நான் சொன்னேன் அதற்கு எதுவும் சொல்லாம படுத்துட்ட.
கீழ புடிச்சது போதும் மேல வந்து புடிச்சு விடு சொன்னா நானும் சரி என்று புடித்து விட்டேன்.
கைய கொஞ்சம் கொஞ்சம சைடுல கீழே இறக்கி அவளோட கிர்ணி பழத்தை மெதுவா அழுத்தி பார்த்தேன் அது பஞ்சு குள்ள கைய விட்ட மாதிரி அவ்வளவு மென்மையா இருந்துச்சு.
என் கைய நடுவுல கொண்டு வந்து அவ முதுகு அழுத்திவிட்டு இருந்த அப்போ அக்கா உங்க ப்ரா இடைஞ்சலாய் இருக்கு அப்படின்னு சொல்லி அவ பதில் சொல்றதுக்குள்ள கொக்கிய எல்லாத்தையும் கழட்டி விட்டுட்டேன் இப்போ அவளோட முழு முதுகு என்னால பார்க்க முடிந்தது அப்படியே ரொம்ப அழகா இருந்தது அதை என் முகத்தை கிட்ட கொண்டு போய் மோந்து பார்த்தேன் அவ்ளவுதான் வாசனை என்ன வானத்துல பறக்குற மாதிரி ஆக்குச்சு நான் மெய் மறந்து இருக்கும்போது.
என்னடா பண்ற அப்படின்னு கேட்டா நான் ஒன்னும் இல்ல சொல்லி புடித்து விட்டேன் என்னை பார்த்து புன்சிரிப்போடு சிரித்து விட்டு திரும்பி  படுத்துக்கொண்டாள்.
என் கைகளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சைடு கீழே இறக்கி அவள் கிர்ணி பழத்தை முழுதும் பிடிக்க அவள் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக கண்களை மூடி ரசித்துக் கொண்டிருந்த.
அவள் கண்களை மூடி இருக்கிறாள் என்று தெரிந்து என் கைய அவள் தடுப்பூசணி பழம் போல் இருக்கும் அவள் பின்புறத்தில் கையை வைத்து இந்த முறை அவளிடம் எதுவும் கூறாமல் அவளைக்கே தெரியாமல் அவளின் ஜட்டியை கழட்டி விட்டேன்.
அது அவளுக்கு தெரியவே இல்லை தர்பூசணி பழத்தின் கீதத்தில் என் விரலை வைத்து உள்ளே அழுத்த அவள் அப்பொழுது தான் நினைவுக்கு வந்து திரும்பி கொடுத்தாள் அவ உடலை அவள் பார்க்க உடலில் ஒட்டுத்துணி இல்லாமல் இருந்தால்.
நான்: அவள் முகத்தை பார்க்காமல் அவள் கால்களை அமர்த்தி  கொண்டிருந்தேன்.
என்னை எதுவும் கேட்கவில்லை மல்லாக்க படுத்து கண்களை மூடினால் நான் கைகளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே கொண்டு வந்து அவளின் பணியாரம்  போல் இருந்த அவள் மர்ம தேசத்தை பிடித்தேன் அவ கைகள் என் கையை பிடிக்க ஆனால் அவ கண்களை திறக்கவில்லை நான் கண்டுகொள்ளாமல் அதை அழுத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
இரு தொடைகளையும் நல்ல அழுத்தி விட அவள் அப்படியே இருந்தா அவள் கால்களை அகலவரித்து அந்த பிளவில் என் நடுவிரலை வைத்து தேய்க்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸஸஸஸஸஸஸஸஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆ என்று முனங்க ஆரம்பித்தால்.
நான் அவளுக்குத் தெரியாமல் என் உடைகளை அனைத்தையும் கழட்டிவிட்டு அவள் இரு கால்களையும் அகலவெறித்து நடுவே சென்று முட்டி போட்டு அமர்ந்து என் விரல்களை உள்ளே விட்டு தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் எதுவும் சொல்லாமல் அப்படியே கண்களை இறுக மூடி அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள் என் ஆள் கட்டி விரலையும் கட்ட விரலையும் வைத்து அதை விரித்துப் பார்த்தேன்.
அங்கு செக்கச் செவேரென்று இறந்தது அதை பார்த்தும் என் விரலை வைத்து மெதுவாக ஒரு தடவை தடவி கொடுத்து என் ஆணுறுப்பை எடுத்து அதில் வைத்து தடவினேன்.
அந்த சமயம் அவள் படுக்கை அறையில் கதவு நன்றாக முடி உள்ளதா என்று பார்க்க கண்களை திறந்து அறையை பார்த்தால் அந்த நிமிடம் நான் என் முழு பலத்தோடு என் 8 இன்ச் ராடு போல் இருந்த என் ஆணுறுப்பை எடுத்து முழுதும் உள்ளே அனுப்பிவிட்டேன்.
அவள் திடுக்கிட்டு ஐயோ என்று கத்தி கண்களை இருக்க மூடிவிட்டால்.
நான் என் முழு பலத்தையும் காட்டி என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு இரு கால்களையும் என் கைகளால் இருக்க பிடித்து அப்படியே இருந்தேன் ஏனென்றால் கிட்டத்தட்ட ஆறு வருடங்கள் யாரும் அவளை அனுபவிக்கவில்லை அதனால் அது மிகவும் டைட்டாக இருந்தது.
அதனால் அந்த உணர்வை அனுபவித்தேன் இரண்டு நிமிடம் கழித்து நான் வெளியே எடுக்க அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸஸஸஸஸஸஸஸஸஸஸஸ்ஸ்ஸ் என்று மூச்சை வெளியே விட என் சுன்னியில் இருக்கும் மொட்டு போல் இருக்கும் அந்த இடம் வரை வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ளே அழுத்தினேன் அவள் அப்பொழுது தான் கண்களை திறந்தாள் என்னை விதைக்க பார்த்துவிட்டு அமைதியாக இருந்தால் நானும் எதுவும் கூறாமல் அவள் வயிற்றில் இருபுறமும் எனது கைகளை வைத்து அழுத்திக்கொண்டு மெதுவாக என் இடுப்பை அசைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அக்கா: எதுவும் சொல்லாம இப்படி பண்ணிட்டு இருக்க எனக்கு வழியில உயிரே போயிருச்சு அப்படின்னு சொன்னா நான் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன் ஏன் பேசாம இருக்க பேசு என்று கேட்ட
நான் பிடிக்கலையா நான் வெளியே எடுத்து விடட்டா அப்படி என்று கேட்டேன் அதற்கு அவ நான் அப்படி சொன்னேனா என்கிட்ட சொல்லிட்டு பண்ணி இருக்கலாமே அப்படின்னு சொல்லி சிரிக்க ஆரம்பிச்சா நானும் சிரித்துக்கொண்டே அவள் மேல் படர்ந்து அவளை அவள் இரு கைகளுக்கும் இடையே என் கைகளை உள்ளே விட்டு இறுக்கி அணைத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு என் இடுப்பை அசைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவ இன்னும் அஞ்சு நிமிஷம் அமைதியா இருந்திருந்தா நானே உன்னை பண்ண சொல்லி இருந்திருப்பேன் அதனாலதான் பசங்க தூங்குற அறையின் கதவை சாத்த சொன்ன நல்லா சாத்தியினியா தாள் போட்டுட்டியானு பாக்கலாம்னு தான் தலைய தூக்கின அதுக்குள்ள நீயே பண்ணிட்ட சொல்லி என்னை இருக்க அணைச்சு என் உதட்டில் முத்தமிட்டால்.
பத்து நிமிடங்களுக்கு மேல் அவளை அப்படி செய்து விட்டு அவனின் இரு கால்களையும் மேலே தூக்கி என் தோளில் போட்டு அப்படியே அவள் தலையில் இருப்ப பக்கங்களையும் என் கைகளால் பிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவளை பண்ண ஆரம்பித்தேன் சொல்லப் போனால் அவளை இரண்டாக மடித்து வைத்து தான் நான் செய்து கொண்டிருந்தேன் அவள் மூச்சு விடக் கூட கஷ்டப்பட்டு அப்படியே இரு கைகளையும் தரையில் வைத்து துடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் ஒரு காலை விடுவித்து அந்தக் காலுக்கு நடுவில் என் காலை கொண்டு வந்து உட்கார்ந்து குதித்தகுதித்து செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அவள் என்னை தன்னோடு அனைத்து என் உதட்டருகே தன் உதட்டை வைத்து என் மீது அவ்வளவு ஆசையா இவ்வளவு வெறியோடு பண்ற என்று கேட்டால் நான் ஆமாம் என்றேன்.
மாமா இருக்கும்போதே உன்னை செய்ய வேண்டும் என்று பல நாள் நான் நினைத்து உள்ளேன் ஆனால் ஒரு தயக்கத்தோடு நான் அப்படியே இறுந்து விட்டேன் ஆனால் இன்று என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை என்ன நடந்தாலும் பரவாயில்லை என்று நினைத்து தான் நான் செய்ய ஆரம்பித்தேன் என்று கூறி அவள் உதட்டை என் உதட்டால் கவி அவள் உமிழ் நீரை முழுதும் துடைத்து எடுத்து நான் முழங்கினேன்.
அன்று இரவு முழுவதும் பலமுறை நான் செய்தேன் காலை 4:30 வரை தூங்கவிடாமல் செய்தேன் எவ்வளவு முறை நாங்கள் செய்தோம் என்று எங்களுக்கு தெரியவில்லை விதவிதமாக செய்தோம் நான்கு முறை அவள் என் மேல் ஏறி குதிரை சவாரி செய்தால்.
அதற்கு மேல் இருவராலும் முடியாததினால் அப்படியே நான் அவள் மேல் படருது உறங்கி விட்டேன் அவளும் தன் இரு கைகளையும் கால்களையும் தெரிவித்து உறங்கி கொண்டிருந்தால் நான் உறங்கும் போது என் கடப்பாரை அவள் உள்ளே தான் இருந்தது.
ஒரு ஏழு மணி இருக்கும் அப்பொழுது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு நாங்கள் இருவரும் திடுக்கிட்டு கண்களை முழித்து பார்க்க வாசல் கதவு தான் தட்டும் சத்தம் கேட்டது அதனால் அவள் தன் நைட்டியை தேடி எடுத்து போட்டுக் கொண்டாள் எனது லுங்கியை தேடி எடுத்து நான் கட்டிக் கொண்டேன் கதவு திறந்தேன் அங்கு இறந்தது என் அத்தையின் அம்மா என் பெரியம்மா அடுத்து எப்படி என்று கூறுகிறேன்.
நன்றி….
இந்தக் கதை உங்களுக்கு பிடித்திருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் உங்கள் கருத்துக்களை மறக்காமல் email and g chat மூலம் பதிவிடுங்கள் என் குறைகளை சரி செய்வதற்கு உதவியாக இருக்கும். நீங்கள் அனுப்பும் ஒவ்வொரு பதிலும் என்னை புதிது புதிதாக கதைகளை உருவாக்க தேடி எடுக்க என்னை ஊக்குவிக்கும்.

அதேபோல் கோயம்புத்தூரை சுற்றி இருக்கும் பெண்கள் தன் உணர்வுகளை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்கள் அனைவருக்கும் ஒன்று கூற ஆசை எந்த வயதாக இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்கள் உணர்ச்சிகளை என்னிடம் வெளி காட்டுங்கள் உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் உங்கள் ரகசியத்தை நான் முழுதும் காப்பாற்றுவேன் என்று உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு