வணக்கம் நண்பர்களே இது மூன்றாவது பகுதி இரண்டு பாகத்தை படித்து விட்டு இதை தொடரவும். கதைக்கு செல்வோம்.
அக்காவின் காம அன்பு பகுதி-2
அடுத்த நாள் காலை எழுந்து ரூமில் இருந்து வெளியே போகவா வேண்டாமா ஒரே யோசனை பயமாகவும் இருந்துச்சு சரி தைரியமாக வெளியே போனேன். அங்கே அக்கா ஹாலில் காய்கறி வெட்டி கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்தாள். என்னடா இப்போதா எந்துருச்சியா என்று ஒன்னுமே நடக்காத மாதிரி கேட்டாள். நானும் என்னடா ஒன்னுமே நடக்காத மாதிரி கேக்குறாளே என்று நானும் ஆமா அக்கா என்று சொன்னேன். சரிக்கா நா மேல போய் உடற்பயிற்சி செய்றே சொல்லி பொய்ட்டேன். மனசுக்குள்ள உண்மையாவே மறந்துட்டாளா இல்ல நடிக்குறாளா என்று குழப்பத்தோடு மேலே பொய்ட்டேன்.
இனி கதை அக்காவின் பார்வையில்….
அன்று இரவு இப்படி நடந்தவுடன் என் ரூமிற்கு போய்டேன். என் தம்பி எனக்கு முத்தம் கொடுத்துட்டான். என் புருஷனுக்கு துரோகம் செய்யுறேன். போயும் என் தம்பி கூடயா ஆனா இந்த காம உணர்ச்சிய புரிஞ்சுக்க முடியல என்னால அடக்க முடியல என்ன பண்ண அவனுடைய உடம்பும் என்ன பாடா படுத்துதது. என் புருஷன் எனுக்கு சுகத்தை கூடுத் திறந்தாள். என் எனக்கு இப்படி நடக்கனும். இனியாவது தம்பியிடம் இப்படி நடக்காமல் பாத்துக்கணும் என்று இரவு தூங்கிட்டு அடுத்த நாள் காலை எதுவும் நடக்காத மாதிரி வேலை பார்த்திருந்தேன். அப்போது அவன் வந்தான் அவனிடம் எப்பேயும் போல பேசினேன். அவன் என்னிடம் முஞ்சி குடுத்து பேசவில்லை மேலே போய் உடற்பயிற்சி செய்ய போறான். சொல்லிட்டு போய்ட்டான். நானும் கொஞ்ச நேரம் கழித்து காபி கொடுக்க போனேன். அதே மாதிரி பனியனை கழட்டிவிட்டு உடற்பயிற்சி செய்து கொண்டிருந்தான். எனக்கு மறுபடியும் காமம் ஏற ஆரம்பிச்சுருச்சு. என்னை கட்டுபடுத்தி கொண்டு அவனிடம் இந்தாடா காபி கொடுத்தேன். அவன் முஞ்சை பாக்காமல் வாங்கி வைத்தான். நான் திரும்பி போகும் போது மழை தண்ணி கிடந்தது. அதை பாக்காமல் கால் வைத்து வழுக்கி கீழே விழ போனேன். என் தம்பி என்னை புடித்து கொண்டான். நானோ அவன் தோல்களை புடித்து கொண்டான். அவன் இடுப்பை பிடித்து கொண்டான். இருவரும் பார்த்து கொண்டே இருந்தோம். பின்‌ இருவரும் விலகினோம். அப்போது….
கார்த்தி. என்ன அக்கா பாக்க வேண்டாமா கீழ விழுந்துருப்ப நல்ல வேல உன்ன புடிச்ச,
நான். நா பாக்கலடா நல்ல வேல என்ன புடிச்சிட்ட பரவாயில்லை உங்க மாமா சொன்ன மாதிரி நல்ல பாத்துக்குற,
கார்த்தி. இது என்ன மாமாவால செய்ய முடியாத வேலையும் உனக்கு செஞ்சி தருவக்கா,
நான். அப்படியா சூப்பர்டா,
அப்படி டபுள்மினிங்கிள் சொன்னான். எனக்கு காம உணர்ச்சி துண்டுது. சரி வேண்டாம் கீழே போய்டேன். ஆனால் புருஷனுக்கு துரோகம் செய்வது போலவே இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு அவன் டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தான். நான் உள்ளே வேலை பாத்து கொண்டிருந்தேன்.
இனி கதை தம்பி பார்வையில்…..
காலையில் அப்படி நடந்த பிறகு அவளிடம் டபுள்மினிங்கிள் பேசி கொண்டிருந்தேன். அவளும் சூப்பர்டா என்று தெரிந்தும் தெரியாமல் மாதிரியே பேசி கொண்டிருந்தாள். இப்ப வழி வந்துட்டா இப்ப இடையில் இருப்பது மாமாவுக்கு துரோகம் பண்ரோ குற்ற உணர்ச்சிதா அதையும் போய்க்கிடட்டோ அவள கரக்ட் பண்ணிருளா என்று மனதிற்குள் நினைத்து விட்டு கீழே வந்து சாப்பிட்டு விட்டு டிவி பாத்து கொண்டிருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு மணியை பார்த்தேன். மணி 2 அவளும் சமைத்து விட்டு மேலே கை நிட்டி எதோ டப்பாவை எடுக்க போனால் அவளுக்கு எட்டவில்லை டிவி பார்ப்பது போல் அவளை பார்த்தேன். சேலையோட வலைந்த இடுப்பு மாங்கனிகள் கொண்ட அவள் முலை எனக்கு முடு எறுது மாமா நினைச்சு‌‌ இப்படி ஒரு பொண்டாட்டிய வேஸ்ட் பண்ணிருக்காறு என்று பாத்து ரசிச்சு இருந்தேன். அப்போ அக்கா டேய் இங்க வாடா இந்த சேர் படிச்சுக்க இந்த பொருள் எடுத்துக்குற என்று எடுத்தாள். இது புடி என்று சொன்னா கைவிட்டு அந்த பொருள் புடிக்க அக்கா தடுமாறி கீழே விழ அந்த பொருள் கீழே போட்டு விட்டு அவளை பிடிக்க இரண்டு பேரும் தடுமாறி நான் கீழே விழ அவள் மேலே விழ இருவரும் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். இருவரும் அதிர்ச்சியில் பார்க்க அவள் எழுந்து விட்டாள். நானும் எழுந்து விட்டாள். அக்காவிடம் சாரிக்கா தெரியாம நடந்துருச்சு அவளும் தலைகுனிந்து சரிடா இது தூக்கு என்றாள். நானும் தூக்கி வேஸ்ட் ரூமில் வைக்க போனோம். அதை வைத்து விட்டு திரும்பி பாக்க அக்கா என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். பின் இரண்டு பேருமே கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுக்க அவள் இடுப்பை பிடித்து அவள் என்‌ உதட்டை கடிக்க நானோ அவள் முலைகளை அமுக்க அப்படியே பண்ண அவள் தள்ளிவிட்டாள். இருவரும் வெளியே வந்து அப்போது…….
அக்கா. டேய் இதல்லா தப்பு நம்ம பண்ண கூடாது நீ என்னோட தம்பி இது மாமாவுக்கு தெரிஞ்சா கொன்னுருவாரு,
நான். ஆமா அக்கா தப்பு பண்ணிட்ட இப்படி பண்ண கூடாது நா ஊருக்கு போற சாரி,
அக்கா. நா அப்படி சொல்லடா நீ என் தம்பி நம்ம உறவு முறையே மாறுது எனக்கு ஒரு மாறிதா இருக்கு என்ன பண்ண, ஊரு தப்பா சொல்லு,
நான். சாரிக்கா,
இப்படி இருவரும் தலைகுனிந்து பேச சரி என்னை பாத்து பேசு என்று சொன்னாள். இனி பண்ண கூடாது இரண்டு பேரும் எதிர் எதிர் உக்காந்து பேச அவளை பாக்க ஏக்கமாக பார்த்தாள். இரண்டு பேருக்கு நடுவே அமைதி, மறுபடியும் ஒடி வந்து கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். பின் உதட்டை வாயில் இருந்து எடுத்து அவள் என்னால இத தடுக்க முடியலடா கார்த்தி சொன்னாள். நானும் என்னாலயையும் இத தடுக்க முடியலக்கா, என்ன பண்ண தெரியாமல் அவள் என் குண்டி அமுக்க நானோ அவள் குண்டிகளை பிடித்து அமுக்க, என் வாயில் இருந்து நாக்கை நிட்டினேன். அவள் சுண்ணியை நக்குவது போல் நக்கி எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருந்தாள். ஒரு பத்து நிமிஷம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். பின் உதட்டில் இருந்து வாயை எடுத்ததும் அப்போது…..
நான். அக்கா இது நல்லா இருக்கு இந்த காம உணர்ச்சி எனக்கு புடிச்சிருக்கு,
அக்கா. என்னாலலையும் கட்டு படுத்த முடியல இது தப்புன்னு தோணுது இந்த காம உணர்ச்சி கட்டுபடுத்த முடியல எதாவது பண்ணு,
நான். சரிக்கா,
என்று கழுத்தில் இருந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன். அவளும் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினால் பின் அவள் சேலை முந்தானை விலக்க நல்ல வெள்ளையாக பளிச்சென்று இடுப்பு தெரிந்தது. அப்படியா இடுப்பை பிடித்து முத்தம் கொடுக்க அவளோ என் தலைமுடியை பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தாள். நானும் முத்த கொடுக்க பின் நாக்கை நீட்டி அவள் தொப்புளை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நல்லா இருக்குடா உங்க மாமா கூட இப்படி பண்ணது இல்ல நல்லா இருக்கு சொன்னாள். எனக்கோ கேட்ட பிறகு வேகத்தை கூட்டி கொண்டே அவளை பாக்க கண்முடி கொண்டு உதட்டை கடித்து கொண்டு ரசித்து கொண்டிருந்தாள். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு நான் எழுந்தேன். அவளோ என் பனியனை கழட்டிவிட்டு என் உடம்பு முழுவதும் முத்தமிட்டு கொண்டே அப்படி கடிக்க ஆரம்பித்தாள். அக்கா வலிக்குதுக்கா மெதுவா சாரிடா என்று சொன்னாள். பின் அவளை தூக்கிக்கொண்டு என் ரூமிற்கு போய்டேன். அப்படியே அவளை மெத்தையில் படுக்க வைத்தேன். பின் கதவை முடிவிட்டு வந்தேன். கட்டில் கிட்ட போய் அவள் கால்களில் முத்தமிட்டேன். பின் பாவாடை நாடாவை கழட்டி எடுக்க ஜட்டி போட்டிருந்தாள். காலில் இருந்து நெத்தி வரைக்கும் நக்கி கொண்டே போனேன். அவளோ நல்லா இருக்கு சொன்னாள். பின் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்ட பாத்தேன் என்னால் கழட்ட முடியல பின் எழுந்து ஜாக்கெட் பின்னை காட்டினால் நீல கலர் ப்றா போட்டிருந்தாள். அவளே ப்றா கழட்டி விட்டாள். நல்ல வெள்ளையாக‌ மாம்பழம் போல் முலை கருப்பு திராட்சை போல் காம்புகள் அழகாக இருந்தது. நான் இரண்டையும் கைகளால் பிடித்து பிசைந்தேன். பின் மொந்து பாத்தேன் பால் வாசனை பின் நாக்கை நீட்டி அவள் காம்புகளை நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவளோ ஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்… என்று சொல்ல காம்பில் இருந்து பால் வந்தது. நான் இதை குடித்து விட்டேன். ஐந்து நிமிசம் கழிச்சு அப்போது….
அக்கா. கார்த்தி சூப்பரா இருக்குடா இப்படி உங்க மாமா பண்ணதே கிடையாதுடா, நல்லா இருக்கு.
நான். அக்கா நீ ரொம்ப ஹாட்டா இருக்க எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிச்சுருக்கு,
அக்கா. அப்படி என்னாலயையும் தாங்க முடியல என் புண்ட துடிக்குது. அதுக்கு எதாவது பண்ணு,
நான். சரி
சொல்லிட்டு அவளே கேட்டா என்று மெதுவா அவ ஜட்டிய கழட்ட நல்ல சேவ் பண்ணி வச்சிருந்தா நானோ கையை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கத்த ஆள் காட்டி விரல் வைத்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். அப்படித்தா வேகமா என்று சொன்னாள். நானும் வேகத்தை கூட்ட அவலால் அடக்க முடியவில்லை கத்த ஆரம்பித்தாள். இரண்டு நிமிசம் பண்ண எனக்கோ பொறுமையா இருக்க முடியல அவள் கால விரிச்சி அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ அத எதிர்பாக்கல நான் நாக்கை நீட்டி வேகமா நக்க என் தலைய பிடிச்சு அப்படித்தா வேகமா பண்ணு அப்படிதா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அவள் இரண்டு காலயும் பிடிச்சி வேகத்த கூட்ட அவளுக்கோ கண்ணு சொருகுது என்னிடம் எனக்கு வர போகுது சொன்னா நா விடல ஐந்து நிமிசம் விடாம பண்ண அவ கஞ்சி வெளியே வந்தது. அதை எல்லாத்தையும் குடித்துட்டேன். நானும் அவ பக்கத்துல படுக்க நல்லா இருந்துச்சா என்று கேட்டேன். நல்லா இருக்கு சொன்னாள். பின் அக்கா நா உனக்காக பண்ணல எனக்கு பண்றியா நா படத்துலதா பாத்துருக்க உண்மையா எப்படி இருக்கும் தெரியல என்று சொன்னேன். அக்காவோ அப்ப இதல்லா படத்தை பாத்துதா பண்ணியாடா என்று கேட்டாள். நானும் ஆமா சொன்னேன். அட பாவி ஆனா நல்லா இருந்துச்சு,
என்று சொல்லி என்னை கீழே படுக்க வச்சி அவள் மேலே ஏறி அப்படியே என் ஜட்டியை கழட்டினாள். என்னடா உன் மாமாவ விட பெருசா வச்சிருக்க கேட்டாள். ஆமா என்றேன். என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். எனக்கு நல்லா இருக்கு அப்படித்தா சொன்னேன். பின் கட்டில் இருந்து கீழே இருந்து மண்டி போட்டு நக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு இப்படித்தா இருக்குமோ நல்லா இருக்கு சொல்ல மெது மெதுவாக சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் வாயில் உள்ள வெப்பத்தில் எனக்கு சொர்க்கமே தெரிந்தது. அவளோ முழுவதும் சப்ப சுண்ணி அவ தொண்டை வரைக்கும் போனது. அவள் சப்பி கொண்டே நல்லா இருக்கு என் தம்பி சுண்ணி நல்லா வச்சிருக்கா என்று சொல்லும் போது கணவன் மனைவி காமத்தை விட அக்கா தம்பி காமம் நல்லா இருக்கு என்று சொல்லும் போதே கஞ்சி வெளியே வரமாறி இருந்துச்சு. அக்காவிடம் அக்கா வர போது சொன்ன பிறகு வேகத்தை கூட்ட கஞ்சி வெளியே வந்தது. அவளும் அதை குடித்துவிட்டால் இருவரும் படுத்து கிடக்க அப்போது……
அக்கா. டேய் சூப்பரா இருக்குடா,
நான். எனக்கு புடிச்சிருக்கு அக்கா இதா முதல் தடவ நல்லா இருக்கு.
அக்கா. ஆனா இதே மாதிரி இனி பண்ண கூடாது சரியா,
நான். சரிக்கா நா எழுந்து போறேன்.
என்று சொல்லி போகும் போது இருடா இன்னும் வேலை முடியல அதுக்குள்ள போற நான் தெரியாத மாதிரி என்னது அக்கா கேட்டேன். டேய் நடிக்காத டா என நானும் சிரித்து கொண்டே அவளை படுக்க போட்டு கால்களை விரித்தாள். நானும் என் சுண்ணி எடுத்து புண்டைக்குள் விட்டேன். ஆனா உள்ளே விட கஷ்டமா இருந்துச்சு. டைட்டா இருக்கு சொன்னேன். அப்போ அக்கா அந்தா டேப்பில் மேல எண்ணெய் பாட்டில் இருக்கு எடு அதை எடுத்து கொடுக்க அக்கா கையில் எண்ணெய் எடுத்து சுண்ணியில் தடவிவிட்டாள். அப்போ அக்கா தண்ணி வந்துச்சினா சொல்லு உள்ள விட்றாத என் அக்கா கேட்டேன். நீ உள்ள விட்டனா குழந்தை உருவாகும் அப்படி பண்ணாத சரியா என்று கேட்டாள். நானும் சரி சொல்லிட்டு அக்கா திரும்பி குனிந்து இருந்தாள். நான் சுண்ணிய எடுத்து புண்டையில் விட மெதுவாக உள்ளே போனது. அக்கா அப்படித்தா அப்படியே விடு சொன்னாள். நான் வேகத்தை கூட்ட அவளோ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம் என கத்தினாள். நானும் பண்ண ஆனா எனக்கு அதில் திருப்த்தி இல்லை என்னால பண்ண முடியல நான் வெளியே எடுத்துட்டேன்.அப்போது…..
அக்கா. என்னடா என்டா எடுத்த,
நான். இல்லக்கா நல்லா இருக்கு ஆனா அப்படி பண்ண எனக்கு புடிக்கல,
அக்கா. அப்போ எப்படி பண்ண,
நான். ஒரு ஐடியா,
அக்கா. என்ன?
நான். நா இந்த சேர் உக்காந்திருக்க நீ என்னை பாத்து என் மேல உக்காரு அப்ப என் சுண்ணிய ஊ புண்டைக்குள்ள போற மாறி உக்காரு அப்போ நல்லா இருக்கும்.
அக்கா. டேய் உன்ன சின்ன பைய நினைச்சா பயங்கரமான ஆளா இருக்க,
என்று சிரித்து கொண்டு சேரில் உட்கார்ந்தேன். அவளும் இரு முலைகளும் ஆட்டி கொண்டு என் மேல் ஏறி என் சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் போகுமாறி வைத்தேன். அவளும் மெதுவாக உட்கார அப்படியே உள்ளே போக அவளுக்கு அது பிடித்திருந்தது. அவள் கொஞ்ச கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்ட நல்லா இருக்கு நல்லா இருக்கு என்று சொல்லி இன்னும் வேகத்தை கூட்ட நானும் அவளை கட்டி பிடிக்க அவள் முலைகள் என் முகத்தில் தேய்த்து கொண்டே இருக்க எனக்கு முடு தாங்காமல் நான் புண்டையில் குத்த அவள் தலை பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருக்க நானும் அவள் புண்டைய கிழிக்க உதட்டில் இருந்து வாயை எடுக்க அப்போது…..
அக்கா. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
அப்படிதா பண்ணுடா பண்ணும்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
நல்லா இருக்கு.
நான். அக்கா இப்படி ஒரு வாய்ப்பு வரும் எதிர் பாக்கல டங்ஸ் புவனா அக்கா I love you,
அக்கா. love you டா தம்பி இத எப்பபையும் மறக்க மாட்டேன்.
நான். அக்கா எனக்கு வர மாறி இருக்கு
அக்கா. அப்படியா!!!
சொன்னவுடன் எழுந்து விட்டால் எனக்கும் கஞ்சி வந்து என் அக்கா உடம்பில் பட்டு வழிந்து கொண்டிருந்தது. அவள் கட்டிலில் விழ நானும் அவள் மேல் விழுந்து இருவரும் இருந்தோம். கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் படுத்து கிடக்க என் தலையை வருடிவிட நான் அவளை கட்டிபிடித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது நான்…..
நான். நல்லா இருந்துச்சு அக்கா,
அக்கா. நான் தான்டா சொல்லனும் இப்படி என் வாழ்க்கைல பண்ணாதே இல்ல அதுக்குன்னு இப்படி பண்ண கூடாது சரியா,
நான். சரிக்கா,
அக்கா. நான் போய் குளிச்சிட்டு வர நைட்டாக போது நா போய் சமைக்கனும்,
நான். சரிக்கா
என்று அவள் துணியை எடுத்துட்டு போய்ட்டா நானும் வேற பாத்ரூம் போய் குளிக்க போய்ட்டேன். நான் குளித்து முடித்து விட்டு துணி மாத்தி விட்டு வந்து உட்க்காந்து இருந்தேன். அக்கா மஞ்சள் சேலை கட்டி வந்து டீ கொடுத்துட்டு போய்ட்டா.
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு