ஹலோ வாசகர்களே……!!!
அனைவருக்கும் வணக்கம்
இது என் முதல் கதை இந்த பக்கத்தில் நிறைய கதைகள் படித்துள்ளேன்..
என்னுடைய முதல் கதையை இங்கே பதிவிடுகிறேன்.
இது முழுக்க முழுக்க கற்பனை கதை.
வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் கருத்துகளை 
என்ற email க்கு கருத்து தெரிவிக்கலாம் மேலும் விருப்பம் உள்ளவர்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
என் பயணத்தில் கிடைத்த லீலா ஆண்ட்டி-2
என்னுடைய முதல் இரண்டு பாகத்திற்கு யாரும் ஆதரவு தரவில்லை நிறை குறை ஏதாவது இருந்தால் தாராளமாக கூறலாம்
உங்களை நம்பியே அடுத்த பாகத்தை எழுதி உள்ளேன் ஆதரவு கிடைக்கும் என்று நம்புகிறேன்..
இது தொடர் கதை முந்தைய பாகத்தை படித்து விட்டு வரவும்..
அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு பெட்டில் போட்டேன் பக்கத்தில் நானும் படுத்தேன் அப்படியே அவள் மீது நான் படுத்து அவளது உதடுகளை உரிய ஆரம்பித்தேன் மேல் உதடு கீழ் உதடு என மாறி மாறி இருந்தேன் அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து உரிந்தால் அப்படியே முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளது வட்ட முளைகளை நைட்டியில் பிசைய ஆரம்பித்தேன் அப்படியே அவளது நைட்டியில் உள்ள ஜிப்பை கழட்டினேன் அவள் உள்ளே ப்ளூ கலர் ப்ரா அணிந்து இருந்தாள் அப்படியே ப்ரா உடன் சேர்த்து அவளை முலைய கசக்கினேன் பின்பு அப்படியே அவளது நைட்டியை கழட்டி எறிந்தான் அவள் இப்போது ப்ரா மற்றும் ஜட்டி உடன் கட்டிலில் படுத்து இருந்தாள் அப்படியே அவளது கழுத்தில் என்னுடைய உதட்டை பதித்து முத்தம் கொடுத்தேன் அப்படியே அவள் கழுத்து நெற்றி கன்னம் என முத்த மலையை பொழிந்தேன் பின்பு அப்படியே அவளின் தொப்புள் குழிக்குள் முத்தம் தந்தேன் அப்படியே தொப்புளில் எனது நாக்கை வைத்து விளையாடினேன் அவள் கூச்சத்தில் அவளது இடுப்பை தூக்கினாள் எனக்கு அது இன்னும் வசதியாக இருந்தது அப்படியே தொப்புள் குழியை நக்கினேன் அவள் என் தலையை கோதி விட்டு கொண்டு இருந்தாள் கூச்சத்தில் நெளிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு அப்படியே அவளின் பா சென்று முத்தம் கொடுத்து கொண்டு தொடை இடுகு வந்தேன் தொடையில் என்னுடைய நாக்கை வைத்து நாக்கின் அவள் தலையை அமுக்கி பிடித்தால் பிறகு அவளது ஜட்டி மீது ஒரு முத்தம் தந்தேன் அவள் நெளிந்தாள் அப்படியே பல்லால் கடித்து அவளது ஜட்டியை கழட்டினேன் பின்பு அவளது புண்டையை பார்த்தேன் அது பிரவுன் கலர் கலந்த நிறத்தில் இருந்தது பார்த்த உடன் என்னால என்னை கட்டு படுத்த முடியவில்லை அப்படியே அவளது கால்களை விரித்து அவளது புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அப்படியே எனது தலையை அவளது புண்டையுடன் சேர்த்து அமுக்கி பிடித்தால் நான் விடாமல் அவளுக்கு இது தான் முதல் முறை எனக்கும் தான் அவள் ம்ம்மம் ம்மம்மம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஉஉஉஉஉப்ப்அஅஅ ம்மம்ம்மம் அப்படித்தான் நல்லா நக்குடா என்று கூறினால் அவள் அப்படி கூறியவுடன் எனக்கு இன்னும் காம பசி அதிகமாகி இன்னும் நன்கு நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன் அவள் கால்களை இறுக்கி பிடித்தாள் அப்போது நாள் உணர்ந்தேன் அவளுக்கு மதன நீர் வரப்போகிறது அவள் உச்சம் அடைய போகிறாள் என்று நான் விடாமல் வேகமாக நக்கினேன் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே அவளது நீரை என் வாய்க்குள் அடித்தால் நான் அதை ருசித்தேன் ஒரு புளிப்பு கலந்த சுவை ஆணை நன்றாக இருந்தது.
பின்பு எழுந்து அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அவள் என்னை இழுத்து முத்தம் கொடுத்தாள் இது போன்ற சுகத்தை என் வாழ் நாளில் அனுபவித்தது இல்லை எங்கே மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது என்று கூறினால்.
அதற்கு நான் இனிமே தான் ஆரம்பிக்க போறோம் என்றேன் அவள் உடனே நான் தயாராக உள்ளேன் இன்று நீ என்னை என்ன வேணும் நாளும் செய்து கொள் என்று கூறினால்
அப்படியே நான் எழுந்து என்னுடைய ஆடைகளை கழட்டினேன்.
அப்படியே அவளிடம் சென்றேன் அவள் எழுந்து வந்து என்னுடைய ஜட்டியை கழட்டி பார்த்து வாய் அடைத்து விட்டால் என்ன இவ்வளவு பெரியது என்று கேட்டால் உன்னை பார்த்து பார்த்து அப்படி ஆகி விட்டது என்று கூறினேன்.
நான் அவளிடம் சப்பும் படி கூறினேன் அவள் மறுத்தாள் நான் மிகவும் கெஞ்சி இறுதியாக சமாதானம் சொன்னால்
அவள் முதலில் எனது சுன்னியின் முனையில் ஒரு முத்தம் தந்தாள் எனக்கு மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது அப்படியே கையில் பிடித்து குலுக்கினால்
பிறகு அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா எனது சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்தாள் மிகவும் நன்றாக சப்பினாள் எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது நான் அவள் தலையை கோதி விட்டேன் ஒரு 20 நிமிடம் சப்பினாள் பின்பு என் கஞ்சியை அவளது வாயில் விட்டேன் அவள் சுவைத்து விழுங்கினாள் பின்பு அப்படியே எழுந்து அவள் மீது படுத்தேன் அவளது புண்டையை என் சுன்ணி உரசியது அப்படியே அவள் என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டை ஓட்டையில் வைத்தால் நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே விட ஆரம்பித்தேன் முதல் முறை என்பதால் மிகவும் டைட்டாக இருந்தது அவள் வழியில் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள் கண்களையும் மூடிக்கொண்டாள் நாள் அவளது முளையை கையில் பிடித்து கொண்டு ஓங்கி குத்தினேன் என் சுன்ணி முழுவதும் அவளது புண்டையினுள் சென்றது அவள் கன்னி கிழிந்தது அவள் வழியில் கத்தி விட்டாள் என் சுன்ணி முழுவதும் அவளது இரத்தம் அப்படியே உள்ளேயே வைத்து இருந்தேன் அவள் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அமைதி ஆனால் பின்பு நான் மெதுவாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆ உஉஉஊஊஊஊ என்று முனகினாள் அப்படியே நான் வேகமா ஒக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சத்தமாக முனகினாள் அந்த அறை முழுவதும் அவள் முனகல் சத்தம் எதிரொலித்தது எங்கள் தொடை இடிக்கும் சத்தம் பட் பட் பட் என்று கேட்டது அவள் இன்னும் வேகமா ஓலுடா என்றாள் நான் என்னால் முடிந்த வரை வேகமாக அவளை ஓத்தேன் ஒரு 20 நிமிடம் ஓத்து இருப்பேன் எனக்கு கஞ்சி வருவது போன்று இருந்தது அப்படியே வெளியே எடுத்து அவள் தொப்புள் குழியில் அடித்து விட்டேன் அப்படியே அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன் அவள் திரும்பி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள் பின்பு ஒரு துணியை எடுத்து இரத்தத்தை துடைத்தோம் பின்பு அடுத்த ஆட்டத்திற்கு நாங்கள் இருவரும் தயார் ஆனோம் இந்த முறை அவள் என் மீது ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் அவள் முளைகள் நன்றாக ஆடியது நான் கையில் பிடித்து பிசைந்து விளையாடினேன் அவள் மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தாள் கொஞ்ச நேரம் அவள் சோர்வாகி என் மீது படுத்தாள் நான் அவளை ஒரு பக்கமாக படுக்க வைத்து தொடையை தூக்கி பின் பக்கம் இருந்து எனது சுன்னியை அவளது புண்டையில சொருகினேன் வேகமாக ஓத்தேன் அவள் வலியில் துடித்து கொண்டு இருந்தால் ஒரு 15 நிமிடம் ஒழுக்கு பின்பு நாங்கள் இருவரும் கட்டி அணைத்து படுத்து இருந்தோம் அவள் என்னை இழுத்து முத்தம் கொடுத்தாள் ஐ லவ் யூ என்றால் நான் அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து ஐ லவ் யூ டூ என்றேன் அப்படியே கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தோம்.
திடீரென்று கதவை யாரோ தட்டும் சத்தம்.
பிறகு என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பகுதியில் காணலாம்…..
என்னுடைய முதல் இரண்டு பாகத்திற்கு யாரும் ஆதரவு தரவில்லை
உங்கள் ஆதரவை பொறுத்து அடுத்த பாகம் விரைவில் வரும் இல்லை என்றால் இதுவே என்னுடைய இறுதி பகுதி இறுதி கதை உங்களை நம்பி……..
உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் கருத்துகளை 
என்ற email க்கு கருத்து தெரிவிக்கலாம் மேலும் விருப்பம் உள்ளவர்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு