காமப்பிரிய தோழிகளே நண்பர்களே வணக்கம். இந்தப் பத்தினி குடும்பத்தை படிப்பதற்கு முன் இரண்டு பாகத்தை படித்தால் தான் உங்களுக்கு புரியும்.
பத்தினி குடும்பம் 2
நான் அசந்து தூங்கிட்டு இருந்தேன் இரவு 9 மணிக்கு எழுந்திருக்கும் போது யாரோ என் பூலை ஊம்பற மாதிரி தெரிஞ்சு. கொஞ்சம் களைப்பா இருந்தாலும் யாருன்னு பாக்க தலைய நிமித்தி பாத்தா என் அக்கா சுகுணா தேவிடியா தான். அந்த கண்டாரவொலிய ஓக்கலன்னு ரொம்ப வெரி புடிச்சது போல பூலை உருவிட்டு ஊம்பிட்டு இருந்தா. என்னடி தேவிடியா அதுக்குள்ளே உனக்கு கூதி அரிக்குதா வந்து ஊம்ப வந்துட்டேன்னு கேட்ட. ஆமாண்டா தேவடியாளுக்கு பொறந்தவனே நீ எங்கடா என்ன ஓத்த மூட கிளப்பி போட்டுட்டு நீங்க போயிட்டீங்க. அந்த நாறக்கூதிய ஓக்கறதுக்கு என்ன எவனுமே ஓக்கல இன்னும் என்ன பண்ண முடியும். விடியுற வரைக்கும் இந்த கிழட்டு பையன் பூளும் உன் பூளும் எனக்கு வேணும் டா நான் தூங்கவே மாட்டே சொல்லிட்டு ஊம்புறதிலேயே குறியா இருந்தா.
இதெல்லாம் எங்க அம்மா வாசலை நின்னு வேடிக்கை பார்த்துட்டே இருந்தா. இவ ஒட்டு துணி இல்லாம ஊம்பிட்டு இருக்குறது பாத்துட்டு அவ போயிட்டு இவ கட்டிட்டு இவளை ஒத்த மாதிரி பிளாஸ்டிக் சுன்னிய அவ இடுப்புல கட்டிட்டு வந்து சுகுணா சூத்துல ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டா சுகுணா எதிர்பாக்கல இதை. அடி முண்ட நீ ஏண்டி வந்த கிழவன் பூலு ஓக்க போறாண்டி சொன்ன. ஏய் மூடிட்டு சூத்த ஒழுங்கா காட்டு சொல்லிட்டு பெல்ட் ஆ எடுத்து பளார் னு சூத்துல அடிச்சா. ஏய் ஏண்டி அடிக்குற வேணும்னா ஓத்துட்டு போடி தேவிடியா பொண்ண புள்ளைக்கு கூதிய விரிச்ச அவுசாரி நாயே னு காரித்துப்புனா. இவளுங்க ரெண்டு பேரும் மாமியார் மருமக மாதிரி சண்டை போட்டு இருந்தது ரசிச்சி பார்த்துட்டு சிரிச்சிட்டு இருந்தேன். எல்லாம் என் பூலுக்கும் தாத்தா பூலுக்கும் சண்டை போட்டுட்டு இருந்தாலுங்க. நான் அம்மாகிட்ட கண்ண காட்டிட்டு இவ வாயில தொண்டை வரைக்கும் ஓக்க ஆரம்பிச்ச.கொலக் புளக் சளக் புளக் குளக் னு சத்தம். எச்சி ஒழுகுது பூலு மேல அடி சூத்து வரைக்கும் போயிடுச்சு எச்சி. என் கருப்பு பூலே இப்ப மினுக்குது எச்சில. அவ தலை முடியை பிடிச்சு இழுத்து எய் நாயே அடில கொட்டை சூத்து வரைக்கும் நக்குடி எச்சிய சொன்ன. சுகுணா தேவிடியா நான் உன் அடிமை நாய்டா நீ எது சொன்னாலும் செய்வ எல்லாம் இந்த கருப்பு பூளுக்கு தான் சொல்லிட்டு நக்குனா. அம்மா சூத்துல பிளாஸ்டிக் சுன்னிய வேகமா சரக்குனு இறக்கி ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டா.ஓத்துட்டு பெல்ட்ல அடிச்சுட்டு இருந்தா ரெண்டு சைடும் சூத்தும் சிவக்க ஆரம்பிச்சுச்சு. நக்கினது போதும் வாடி முண்ட எழுந்திரு சொல்லிட்டு அம்மா நிருத்துமானு சொல்லி அவ பூலை வெளிய எடுக்க சொன்னேன். அவ ஏன்டா எடுக்க சொல்லுற இந்த நாயை இப்படி ஓத்து சாவடிக்கனுடானு சொல்லி வேக வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டா. ஏய் பத்தினி புண்டை மூடிட்டு வெளியே எடுடி நான் எங்கேயும் போயிட மாட்டே சொல்லிட்டு எழுந்தா. வாடி வந்து கூதிய காட்டுன்னு சொன்னேன் அவ சந்தோசமா சிரிச்சிட்டே இதோ வரேன்டா மாமான்னு சொல்லிட்டு என் பூளை புடிச்ச்சு கூதியில விட்டுட்டு என் மேல படுத்தா.
அவ மொள ரெண்டும் என்கிட்ட சிக்கி நசுங்கி பிதுங்கி வெளியே வர மாதிரி இருந்துச்சு. கூதில முழு பூளும் போயிருச்சு சலக்குனு. அம்மா கிட்ட கைய காட்டினா ஓக்க சொல்லி அவ்வளவு சந்தோசமாயிட்டு பிளாஸ்டிக் பூலை எடுத்து சரக்குன்னு சொருவிட்டா. அவ முடிய பிடிச்சிட்டு குதிரை சவாரி மாதிரி ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டா வெறித்தனமா அவதான் இப்ப ஆம்பள மாதிரி வேக வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டா. கொஞ்ச நேரம் போகப் போக சுகமா இருந்த இவளுக்கு வலியும் எடுக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு. ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அய்யோ தேவிடியா பையா ஓலுடா ஓலுடா உன் நாயே நான் உன் அடிமை டா நீ எது சொன்னாலும் செய்யறேண்டா நல்லா ஓடுடா என்ன இந்த சுகத்துக்கு தாண்டா காத்திருந்தேன். சூத்துல கொஞ்சம் ரத்தமே கசிய ஆரம்பிச்சுடுச்சு
ஆனாலும் என் அம்மா தேவிடியா அத நிறுத்தவே இல்ல ஓத்துகிட்டே இருக்குற அவ பாட்டுக்கும். அப்பதான் என் தாத்தா வந்தார். தாத்தா கூட எங்கள் பெரியம்மா வந்தா அவ வாயடைச்சு போயிட்டா நாங்க ஓக்கறதை பார்த்துட்டு ஐயையோ இப்படி ஓத்தா என் கூதி தாங்காதே நான் போறேன் டா சாமி என்னால விடுங்கன்னு வெளிய போக பார்த்தா கதவை திறந்துவிட்டு என் தாத்தா அவ கண்ணத்துல பளார்னு ஒரு அறையை விட்டு போடி உள்ளார ஓக்க வந்துட்டு இப்பதான் வீட்டுக்கு போறாளாம் சொன்னார் பெரியம்மா கண் கலங்கிட்டு நின்னா.அடிப்பாவிங்களா என்ன விட்டுட்டு நீங்க எல்லாம் ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டீங்களான்னு கோவம் ஆயிட்டாரு. என் பேத்தி சூத்த நானும் தான் கிழிக்கணும் அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவரு வேஷ்டி அவுத்து போட்டுட்டு நின்னாரு பாருங்க அவர் பூலு ராக்கெட் மாதிரி எழுந்து நிக்குது அப்படியே. என் அம்மா ஏற்கனவே பிளாஸ்டிக் சுன்னியை வச்சி ஓத்துட்டு இருக்கா. அவள பாதி பூலை வெளிய எடுக்க சொல்லிட்டு தாத்தாவும் அவ பூலையும் ஒண்ணா சேர்த்து உள்ளார விட்டாங்க.
பூள் போகல டைட்டா இருக்குது. சூத்த கொஞ்சம் லூசா விட மாற்ற டைட்டா சுருக்கி வச்சிட்டு இருக்க.அம்மா காரி சூத்துல பெல்ட் திரும்ப பலார் பலார்னு 10 அடி அடிச்ச தேவிடியா அவுசாரி நாயே சூத்த லூசா விடுடி இல்லனா ஓத்து சூத்து கிழுச்சு தையல் போட்டு தான் விடுவ சொல்லிட்டு அடிச்ச.சுகுணா தேவிடியா கத்த ஆரம்பிச்சுட்டா ஐயோ அம்மா ஐயோ ஐயோ வலிக்குதே. கண்டார ஓலி தேவிடியா பொண்ணு ஏண்டி அடிக்கிற என்ன நாயே சக்காளத்தி குந்தாணி திருட்டு ஓல் தேவிடியா பொண்ணானு திட்ட ஆரம்பிச்சுட்டா.
என் தாத்தா பெரிய அம்மா கிட்ட உள்ளார போயிட்டு கொஞ்சம் தேங்காய் எண்ணெய் இருக்கும் பாரு எடுத்துட்டு வான்னு சொன்னாரு. அவை என்னை கொண்டு வந்து கொடுத்தா. ஏம்மா இந்த தேவிடியா புண்டைக்கு எண்ணை போட்டு எல்லாம் ஓக்க கூடாது அப்படியே ஓளுங்க பா பாத்துக்கலாம் என்ன ஆனாலும் பரவால்லன்னு சொல்லிட்டா.கொஞ்சம் கொஞ்சம ரெண்டு பூளும் போச்சு கழுதை பூள் மாதிரி இருக்கும் தாத்தா பூள். கொஞ்சம் கொஞ்சமா அசக்க ஆரம்பிச்சாங்க முன்ன பின்ன முன்ன பின்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சாங்க மாத்தி மாத்தி. சுகுணா தேவடியா கத்திட்டு கத்திட்டே இருக்கிறா. அய்யோ கடவுளே என் சூத்து கிழிஞ்சிடும் போல இருக்குதே முடியலையே ஆஆஆஆ அம்மா அய்யோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ னு கத்துறா.பெரியம்மாவுக்கும் ஓக்கறதை பார்த்துவிட்டு மூடு ஆயிட்டா கூதி மேலே கையை வச்சி தேச்சுட்டே இருந்தா. நான்தான் பெரியம்மா உன் கூதிய எனக்கு காட்ட மாட்டியான்னு கேட்டே. ஐயோ தங்கம் உனக்கு இல்லாமலாடா என்னடா ராசா அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவ துணி எல்லாம் அவுத்து போட்டுட்டு வந்து உப்பி போன புண்டைய வாயில வந்து வெச்சா. இவளைப் பத்தி சொல்ல மறந்துட்டேன்.
இவை என் அம்மா கூட பொறந்தவ தான் பெரியவ. இவை யாருக்கு பொறந்தானே தெரியாது. எங்க பாட்டி தாத்தா கூட ஓத்துக்கிறா அவ தம்பி கூட ஓத்துக்கிறா அவங்க அப்பாவும் ஓத்து இருக்காரு. இப்படி மூணு பேரும் சேர்ந்து ஓத்ததுல இவ யாரு விந்துக்கு தான் பிறந்தானே ஒரு குழப்பம். என் அம்மாவை போலவே செம அழகா இருப்பா பேரு ஜெயா முளை 40 34 46 இவ செம கட்ட.உப்பி போன புண்டை. இவள இவ வீட்டுக்காரன் நைட்ல டார்ச் லைட் கொடுத்து விபச்சாரியா ஆக்கிட்டா இவளுக்கு ரெண்டு பையன் ஒரு பொண்ணு ரெண்டு பையனும் வீட்டுக்காரனும் இவளை தினமும் ஓத்து ஓத்து ஓத்து ஓத்து நார் அடிச்சு கஞ்சிய குடிக்க வைப்பாங்க இவளுக்கு சாப்பாடு எல்லாம் போட மாட்டாங்க அவங்க பி தான் திண்ணனும் நாய் மாதிரி முட்டி போட்டே. பழைய கெட்டுப்போன சாப்பாடு மிச்சமீது இருந்தது. இவ கிட்ட டார்ச் லைட் கொடுத்து ரோட்ல நிக்க சொல்லி விட்டுடுவானுக. இவ லாரி டிரைவர்களை அந்த வழில போற வண்டிகளை மடக்கி ஓத்துட்டு தினமும் பத்து ஆயிரம் ஆச்சு சம்பாதிச்சு வீட்டிக்கு எடுத்துட்டு போகணும். இல்லனா இவளுக்கு காலையில இவ ரெண்டு பையன், புருஷன் இவ பொண்ணு எல்லாம் இவள படுக்க வச்சி இவ வாயிலே பேலுவாங்க. கொஞ்சம் கூட மிச்சம் வைக்க கூடாது பெல்ட்ல அடிச்சு தின்ன வைப்பாங்க.இதெல்லாம் தான் இவளுக்கு கொடுப்பாங்க அதுவும் நல்ல சாப்பாடு எப்பவாவது ஒரு டைம் தான்.
இதெல்லாம் தெரிஞ்சி தான் என் தாத்தா என் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்துட்டாரு.அவ புண்டை பூரி மாதிரி உப்பி போய்ட்டு பொளந்துட்டு இருஞ்சு. வந்து என் வாயில வெச்சா நாங்க நல்லா நாக்க விட்டு நக்க ஆரம்பிச்சேன் என் வாயில என் பெரியம்மா கூதி. என் பூலுல என் அக்கா சுகுணா தேவிடியா கூதி,அவ சூத்துல என் தாத்தா பூள் அம்மா டில்டோ எல்லாம் சேர்ந்து ஒரே நேரத்துல சுகமா ஓத்துட்டு இருந்தோம். உங்க கருத்துக்கு  கூகுள் சேட் செய்யவும். கருத்து அனைத்து நல் உள்ளங்களுக்கும் நன்றி 🙏👙❤️🫂🧡🤱💜

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு