தனது மகள் பேக்கை தூக்கி கொண்டு நடந்து வந்தால். அவளை அழைத்து கொண்டு காரில் சென்றார்.
உன்னால் அழகாய் மாறும் #3
செல்லும்போது நடந்ததை பத்தி மகளிடம் சொன்னார் வேல்முருகர் ஆனால் அவள் அதை கண்டுக்க வில்லை. கோவபட்டு கேட்டார் உன்னோட அம்மா போய்டாங்கனு சொல்றேன் நிபாட்டுக்கு இருக்க.
உடனே அவள் காருக்கு முன்னாடி உக்காந்து இருந்தவள் பின்னாடி போயி தனது மேல் ஆடையை கழட்டினால் அப்பா அதை கன்னாடி வழியாய் பார்த்தார். என்னபன்னிகிட்டு இருக்க என கேட்டார்.
எதையும் கேக்காமல் தனது பிராவை அவுத்தால் மகளின் முதுகு முழுவதையும் பார்த்தார். அதை பார்த்த உடனே “நீ இப்டி நடந்துப்பேனு நா எதிர்பாக்கல” மகள் திரும்பி அப்பாவை பார்த்தால்.
போகும் வழியிலேயே உடைகளை மாற்றி கொண்டு காருக்கு முன் சீட்டில் வந்து உக்காந்தால், அப்பா தொடர்ந்து மகளிடம் வாக்குவாதம் செய்து கொண்டு இருந்தார். மகளை தன் ப்க்கம் இழுத்து நீ கவலப்படுரேனு புரியுது என முத்தம்மிட்டார் முடியில், மகள் அப்பாவை விட்டு விலகி போக பின் நெருங்கி வந்துவிட்டால்.
” அம்மா இல்லனா என்ன அப்பா நீங்க இருக்கீங்களே ”
” இருந்தாலும் அம்மா மாரி வருமா ”
“அம்மா எப்போதும் என் கூட சண்டை போட்டு கொண்டே இருப்பாங்க”
போய் கொண்ட காரை ஒரு இடத்தில் நிறுத்தி பின் முன் சீட்டில் உக்காந்து இருந்த மகள் அப்பா மடியில் உக்காந்து வாயில் முத்தமிட்டால் கெட்டியனைத்து, ஒரு முத்தத்திற்கு பின் இரண்டாவது முத்தத்தையும் குடுத்தால் அழுத்தமாக ஆழமாக
அப்போது பின்னாடி இருந்து ஒரு கார் வர இவள் சுகத்தில் அப்பாவுக்கு முத்தம் குடுத்து கொண்டு இருந்தால் மெய்மரந்து வெகுநேரமாக, பின்னாடி இருந்து வந்த கார் முன்னாடி வந்து நின்னது தற்க சமயத்தில் இவள் அப்பாவை விட்டு விலகி பக்கத்தில் சீட்டில் அமர்ந்தால்.
வந்த ஆள் வேல்முருகரிடம் பேச மகள் குறிக்கிட்டு வாக்குவாதம் செய்தால், போர போக்கில் அப்பாவை இரண்டு அடி அடித்தால், அதை பார்த்து வந்த நபர் காரை எடுத்து கொண்டு முன்னே சென்றுவிட்டார்.
போய்டா பாத்தியா என பின்னாடி இருந்து இவள் கத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
வேல்முருகர் அவளை ஒரு கோட்டலுக்கு கூப்டு வந்தார். அவள் முன்னாடி போக இவர் பின்னாடி வந்தார். இருவருக்கும் ஒரு ரூம் எடுத்தார் இவரின் மகள் பக்கத்தில் இருந்து ஒரு முகம்தெரியாத நபரிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தால், அப்போது இவளுக்கு அந்தநபரிடம் ஒரு ஈர்ப்பு ஏற்பட்டது. அதன் பின் அப்பாவும் மகளும் ரூமுக்குள் போனார்கள்.
மகள் தன்னுடைய பொருட்களை எறக்கி வைக்க, அப்பா கதவை அடைத்தார். அப்பாவும் மகளும் வாக்குவாதம் பன்ன ஆரமுடித்தார்கள். மகள் பக்கத்தில் இருந்த சாய்வான சேரில் படுத்து கொண்டால், அப்பா பெட்டில் உக்காந்துகிட்டார். இருவரும் மீண்டும் வாக்குவாதத்தை தொடர்ந்தார்கள் கோவப்பட்ட மகள் எந்தித்து கண்ணாடியை பார்த்தவாறு நின்றால், அப்பா தொடர்ந்து பேச கடுப்பானவள் கதவை திறந்து வெளியில் போற மாரி மீண்டும் உள்ளே வந்தால்.
அப்பாவும் மகளும் ஓட்டலில் ஒக்காந்து சாப்டு கொண்டு இருந்தன. அவள் அப்பாவை பார்த்து கொண்டே இருந்தால். மகள் அப்பமோது அப்பாவிடம் காம பேச்சு பேச, பேச்சு வார்த்தையில் அப்பபோது அப்பாவை அடிக்கவும் செய்தால். இருவரும் பேசிக் கொண்டு இருந்தன பக்கத்தில் இருந்த ஒரு சொட்டையை காட்டி கிண்டல் செய்து பேசிக்கொண்டு இருந்தால்.
அதன்பின் ரூமில் அவள் பெட்டில் உக்காந்து இருக்க முன்னாடி சேர் போட்டு வேல்முருகர் உக்காந்து இருந்தார் அவளின் ஒரு காலை உயர்த்தி தடவினார்.
அவள் தனது மேல் சட்டையை கழற்ற தொடங்கினால், அப்பா விடாமல் காலை தேய்த்து கொண்டே பேசினார்.
பாதி மேலாடையை அவுத்தவள் மீதி அவுக்காமல் அப்படியே பெட்டில் படுத்தால்.
” என்ன பத்திரமா பாத்துகோங்க அப்பா ”
” நா பாத்துப்பே ”
” அது எனக்கு தெரியும் ” என கண் மூடி தூங்க தொடங்கினால். அப்பா எந்தித்து வெளியே போலாம் என கதவை திறந்தார் பின் திரும்பி தனது மகளை பார்த்தார்.
அதன்பின் வெளியில் போய் கதவை பூட்டிவிட்டு அங்கிருந்து சென்றார். அங்கு ஒரே கூட்டமாக இருந்தது பக்கத்தில் இருந்த பெயின்டிங்கை பார்த்தவாரே நடந்து சென்றார். அங்கிருந்த சிலர் இவரையே பார்த்தன.
நடுராத்திரியில் வெளியில் வந்து நின்றார் அப்போது இவர் பேரை சொல்லி பக்கத்தில் இருந்தவர் அலைக்க திரும்பி பார்த்தார் அப்போது இவருக்கு என்னனம்மோ தொண்ர ஆரமுடித்தது. பக்கத்தில் இருந்த அந்த நபர் வேல்முருகரிடம் பேச ஆரமுடித்தார் அவன் பேச்சை கேக்காமல் கோட்டலுக்குள் சென்றார் செல்லும் முன் நின்று அவனையே பாத்தார் அதன் பின் சென்றார். தன்னுடைய ரூம் கதவை திறந்து உள்ளே சென்றார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு