எங்கள் வீட்டில் மொத்தம் ஜந்து பேர் அப்பா அம்மா. பெரியவள் வினு பைனல் இயர். நடுவில் பிறந்தவன் நான். சின்னவள் திவதர்சினி பர்ஸ்ட் இயர்.
என் கூட பிறந்த இரண்டு பேருமே அல்வா மாதிரி இருப்பார்கள். பெரியவள் அனு சற்று குள்ளம். செம மயக்கும் body. குயில் போன்ற குரல். கிறங்கடிக்கும் கொள்ளை அழகு. சின்னவள் அக்காவை விட கொஞ்சம் உயரமானவள் மலர்பூக்கள் போல வாசனையான உடம்பு. அழகான கூந்தல் சேலை கெட்டினால் அவ்லோ அழகா இருப்பா பாவாட தாவணில
அவள பாத்தா சுவைக்கனும்  போல இருக்கும். மோகத்தை உருவாக்கும் கன்னங்கள். அவள் காம தேவதை சாயல் அப்படியே.
என் குடும்பம் வசிப்பது ஒரு பழைய அடுக்குமாடி குடியிருப்பில். அதுவும் ஒரு சின்ன போர்சன்தான். நான் இரவில் ஊர் சுத்திவிட்டு காலையில் வீட்டை அடைந்தேன்..
அன்று பகல் பொழுது.. என் அம்மா அப்பாவுடன் கழிந்தது. மாலையில் காலேஜ் முடிந்து அனுவும் திவதர்சினியும் வீட்டுக்கு வந்தார்கள். அவர்களுடன் எட்டு மணிவரை பேசிக் கொண்டிருந்தேன்.
பெரியவள் வினு என்னிடம் மிகவும் நெருக்கமாக பழகினாள். ‘தம்பி.. தம்பி ‘ என்று என்னை தொட்டுத் தொட்டு பேசினாள். என் கையை அடிக்கடி கோர்த்தாள். கட்டிப்பிடித்து கொஞ்சாதது ஒன்றுதான் குறை. அவ்வளவு நெருக்கம்.
அவளை எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. குள்ளமாக இருந்தாலும் அவளின் இரட்டை நிலாக்கள் மிகவும்  அழகானவை. அவள் என்னுடன் உரசிக் கொண்டே இருந்ததில் பல முறை அவளது மார்புகள் என் கையில் பட்டு அழுந்திப் போனது. அவள் என்னுடன் நெருக்கமாக இருக்கும் போதேல்லாம் அவள் என் அக்கா என்பதையும் மறந்து அவள் பால் போன்ற உடம்பை பார்த்து என் தண்டு புடைத்தது..!!
இவ்வளவு நெருக்கமாக என்னிடம் வேறு எந்த பெண்ணும் பழகியதில்லை. அவள் காட்டிய நெருக்கம் என்னை கண்ணா பின்னாவென நினைக்க வைத்தது..!!
அன்று இரவு வழக்கம் போல சாப்பிட்டு படுத்து விட்டோம் மறுநாள் காலை மணி 7 இருக்கும் நான் பேண்ட் போட்டு படுத்திருந்தேன். ஜட்டி அணியவில்லை காலை வேளையில் எப்பொழுதும் எனக்கு தண்டு விறைத்துக்கொள்ளும் அது போல அன்றும் நன்கு விறைத்து நீட்டிகிட்டு இருந்தது. அப்படியே எழுந்து வெளியே போனேன் திவதர்சினி வாசலில் புள்ளி வைத்து கோலமிடும் அழகை ரசித்து பார்த்தேன் அதே நேரத்தில் என் தண்டு நீட்டிக்கிட்டதான் இருந்தது.
என் தங்கை அதை பார்த்து கொண்டே கொலமிட்டால்  நான் அவள் பக்கத்தில் போக அவளே எந்தித்து என்னை திட்டிக்கொண்டே உள்ளே போனாள் அப்பொழுது தான் கவனித்தேன் என் தண்டு விறைப்பை நீட்டிகிட்டு இருந்தது அதை கையை வைத்து மறைக்க அந்த நேரம் அவள் அதை பார்க்க நான் சிரித்து சமாளிக்க அவளும் என்னை பார்த்து சிரித்து உள்ளேபோனாள்.
நான் fresh ஆகிவிட்டு காஃபி குடித்து கொண்டிருந்தேன்.
என் அழகு தங்கை காலேஜ் கிலம்பி கொண்டு இருந்தால். அப்பொழுது அவள் கல்லூரி தோழி ஒருவள் கால் செய்து college க்கு சீக்கிரமா வரவேண்டும் ஏதோ record work என்று சொன்னால் சரி என்று விட்டு என்னிடம் காலேஜ் கூட்டி கொண்டு போக சொன்னால் நானும் கிளம்பு போகலாம் என்றேன்.
அவள் கிளம்பும் வரை உக்காந்து இருந்தேன் வினு உடனே வந்து என் மடியிலேயே உட்கார்ந்து கொண்டாள் “அக்கா என்ன வேண்டும் எந்திரி”. அவள் நெருக்கத்தில் என் தண்டு புடைத்து எனக்கு பெரும் அவஸ்தையைக் கொடுத்தது. என் தண்டு அவளின் பின் புற தேகத்தை தீண்டியது என்னூல் மோகம் உண்டானது. என் கை விரல்களை அவளது அழகான நீள நீளமான வெண்டை விரல்களுடன் சேர்த்து பிடித்தேன். வினு என் தண்டின் தடிமனை உணர்ந்து எந்தித்து என்னை திரும்பி பார்த்தால் அப்போது என் தடி நீட்டு கொண்டு இருந்தது அவள் என்னிடம் “இதலா தப்புடா தம்பி”என அவளின் “அக்கா காலைல இருந்து அப்டிதாக்கா இருக்கு” என் அக்கா “அப்டியா” என மன்னிச்சிடு தப்பா நினைச்சுட்டே மீண்டும்  நீட்டி கொண்டு இருந்த தடியின் நடவில் குண்டியை வைத்து அமிக்கி உக்காந்தால் “வினு” “இனிமே உன்னதப்பா நினைக்க மாட்டே” “சரிக்கா அதுக்கு இப்டி பன்னனு அவசியம் இல்ல” தடியின் மீது நன்றாக அழுந்திக் கொண்டிருந்தாள். மெத்தென்றிருந்த இருந்தது அவள் இளம் கனி புண்டை என்னை கிளர்சசியடைய வைத்துக் கொண்டிருக்க.. தீயை அனைப்பால் என்று பார்த்தால் தீண்டி விடுராலே ராட்சஷியே வினு எந்தித்து போக.
திவதர்சினி குளிப்பதற்காக வழக்கமாக அவள் குளிக்கும் போதே ஆடை எல்லாம் எடுத்து கொண்டு தான் பாத் ரூம்குள் நுழைவால் இன்று அவசரம் என்பதால் டவல் மட்டும் எடுத்து கொண்டு குளித்து விட்டு வெளி வரும்போது டவலை அவள்  மேனியில் சுற்றி இருந்தாள்.
அவளின் மூடு மந்திரத்தில் விழுந்து விட்டேன் அந்த டவலை அவள் பாதி முலை தெரியுமலவுக்கு கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தாள். அவளை இப்பொழுது பார்த்ததும் எப்படியாவது ஓத்துவிட எண்ணம் தோன்றியது அவள் ரூமுக்குள்ள ஓடிவிட்டாள்.
அவள் ready aagi வெளி வந்ததும் இருவரும் கிளம்பினோம் நான் பைக்கை எடுத்து கொண்டு வீட்டு வாசலில் நிற்க அம்மா அப்பாவிடம் சொல்லி விட்டு அவள் என் பின்னால் ஏறி முலை பந்துக்களை உரசி என்னை உசுப்பி விட்டவாறு அமர்ந்தாள் அவளின் முலை என் மீது பட்டதும் குளிராகவும் அதே நேரத்தில் வெப்பமாகவும் இரண்டும் சேர்ந்து ஒருவித சுகம் வந்தது.
அவள் காலையில் சாப்டாததால் வழியில் ஒரு ஹோட்டலில் போய் சாப்பிட்டு விட்டு காலேஜ் போய் கொண்டு இருந்தோம். அவள் முலைகள் என்னை அமிக்கையில் இரு உடல் ஒரு உயிரானது போல எண்ணம் தோன்றியது.
காலேஜ் வரும் வரை அவள் என் மேல் உரசிக்கொண்டும் பேசிக்கொண்டும் வந்தாள் எனக்கு அவள் பந்துகள் இரண்டும் என் மேல் உரச உரச எனக்கு என்னுடைய தண்டு தூக்கிக் கொண்டு அவஸ்தை பட்டு கொண்டே வந்து சேர்ந்தோம் இருவரும்.
அவள் கல்லூரி உள்ளே சென்றவுடன் நான் வெளியே காத்திருந்தேன். அவள் record work முடித்து அவள் தோழிகளுடன் பேசிக்கொண்டு வந்தார்கள். என் அருகில் வந்ததும் எனை நலம் விசாரித்து சென்று விட்டார்கள் அப்ரம் திவதர்சினியிடம் போலாமா என்றேன். திவதர்சினி சிகப்பு நிறம் சேலை அணிந்து இருந்தால். சரி என மீண்டும் அவள் முலை பந்துகளை அழுத்தி எனை சூடேற்றி விட்டாள் சில்லுசில்லாய் உடைத்துவிட்டால்.
எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது இந்த சூட்டை இவளை வைத்தே தணிக்க வேண்டும் என யோசித்த போது அவளிடம் படம் பார்க்க போலாமா என்றேன். அவளும் யோசிக்காமல் சரி என்று சொல்லி விட்டாள். அவளுடன் நடந்து போகையில் சேலை விழகி தொப்புள் தெரிந்தது.
ஆள் அதிகம் வராத தியேட்டருக்கு கூட்டி சென்றேன் balcony சீட்டில் அவளுடன் ஒக்காந்து கொண்டேன் கீழே கொஞ்சம் ஆட்கள் இருந்தார்கள் பல்கன்யில் ஒருவர் கூட வராதது என் வாய்ப்பு தான் இந்த வாய்ப்பை சரியாக பயன்படுத்த எண்ணினேன். அவளின் சேலை விழகி மார்பழகு  கண்ணை பரித்தது.
படம் ஆரம்பித்து சில நிமிடம் சும்மா தான் இருந்தேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவள் கூர்ந்து படத்தை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக அவள் சீட்டின் பின் புறம் கை எடுத்துக்கொண்டு போய் அவள் வலது தோள் பட்டையில் வைத்து என் பக்கம் மெதுவாக சாய்தேன் அவள் என்னை ஒரு நொடி பார்த்து விட்டு மீண்டும் படம் பார்த்தாள். அவள் பெண்மையும் என் ஆண்மையும் தத்தளித்தது.
என் விரலால் லேசாக அவள் சுடிதார் டாப்ஸ் உடன் வருடினேன் மெதுவாக என் கையை அவள் அழகு மேட்டிற்கு எடுத்து சென்றேன் அவள் என் பக்கம் சாய்ந்தவாறு கிடந்தாள். அவளது வலது பக்க முலைய பிடித்து விட்டேன் என் கை நடுங்க ஆரம்பித்தது. அவள் ஏதும் நடக்காதது போல படத்தை பார்த்து கொண்டிருந்தாள் மெது மெதுவக அவள் கனிகளை அழுத்தினேன் அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இன்னமும் இல்லை.
என் கையை எடுத்து விட்டு அவள் அக்குள் வழியாக சென்று முலைய பற்றி  இதமாக பிசைந்தேன். அவள் காம்புகளை திருகினேன் அவள் என் காதோரம் முனங்கினாள். அவளுக்கு சுகம் தாங்க முடியவில்லை என் இடது கையை அவள் தொடை மேல் வைத்து மெதுவாக அவள் பருவ பள்ளத்தாக்கு இருக்கும் இடத்திற்கு கொண்டு சென்றேன். அவள் கால்களை குறுக்கி கொண்டு என் கையை தடுத்தாள்.
அப்படியே அந்த கையை அங்கேயே வைத்து கொண்டு அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன் அவள் காதை வலிக்காமல் கடித்தேன். அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள் அவள் முகத்தை வலது கையால் திருப்பி என் முகத்துக்கு நேராக வைத்து அழுத்தி அவள் தீ போன்ற இதழ்களை சுவைத்தேன். அதிலிருந்து வரும் தேனை உறிஞ்சினேன் முதலில் அவள் உதட்டை உள்ளே வைத்து இருந்தவள் பிறகு சுகத்தில் அவளும் எனக்கு ஒத்துழைத்தாள்.
என் நாக்கு உள்ளே சென்று அவள் நாக்கிடம் சண்டை இட அவள் நாக்கை கைது செய்து என் வாய்க்குள் கொண்டு வந்து பழ ரசம் அருந்தினேன் அவளும் இது எல்லாத்தையும் அனுபவித்தாள். படி படியாய் அவளை அடக்கினேன்.
என் வலதுக்கையை அவள் சேலையின் உள் பகுதியில் மெதுவாக நகர்த்தினேன். அவள் உள்ளே  ப்ரா கடந்து முலை புடைத்து வெளியே சிந்த வரும் பால் குடத்தை பிடித்து அழுத்தினேன். அவள் வேகமாக சிலிர்த்து அவள் மார்பை பிடித்திருக்கும் என் கையை பிடித்தாள். நான் விடாமல் அதை பிடித்து கசக்கினேன் அவளின் இளம் காம்புகள் கைக்கு சிக்காமல் இருந்ததை முயற்சி செய்து பிடித்து விட்டேன் அதை மிக நேர்த்தியாக திருகி அவளுக்கு காம சுகத்தை துண்டினேன். அவளும் ஆர்வம் உடன் முலையை தூக்கி தந்தால்.
இதற்கிடையில் அவள் தொடை நடுவே என் இடக்கையை ஊர்ந்தவாரு அவள்  க்குள் விட்டேன். அது ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது கை உள்ளே செல்ல சிரமமானது அவள் வேண்டாம் என தடுத்தாள். நான் காதில் வாங்காமல் கஷ்டபட்டு கையை உள்ளே விட்டு அவள் ஜட்டி மேல் அப்படியே அந்த மதன மேட்டை என் இரு விரல்களால் பிடித்தேன். குழந்தையின் மேனி போல இருந்த அதில் பாதி வளர்ந்த மயிர்களும் எனக்கு இன்னும் காமத்தை ஏறியது. வெட்கத்தில் அவள் கண்மூடினால்.
அவள் ஜட்டி உடன் கொஞ்சம் கீழே இறக்கினேன் அவள் என்னை வேண்டாம் என்பது போல பார்த்தால். நான் அவளிடம் இங்கு நாம் மட்டும் தான் அதனால் பயப்படாதே என்றேன் அப்படியே அவளை மெதுவாக எழுப்பி அவள் சேலையை சிறிதளவு மட்டும் இறக்கி அவள் புழையில் நேரடியாக கை வைத்தேன் அவள் கால்களை இறுக்கி கொண்டாள். அவளை முழுவதும் அள்ளி அனைத்துக்கொண்டேன்.
அவளின் இடை என் காமத்தை அதிகபடுத்தியது மெதுவாக அவள் பருவ புழைக்குள் என் நடு விரலை விட்டு நோண்டினேன். அவள் உடல் மிகவும் நெளிந்தது என் விரல் உள்ளே செல்லும் போதெல்லாம் அதிர்ந்தாள். நான் என் விரல கொஞ்ச கொஞ்சமாக உள்ளே வெளியே விளையாடினேன் என் வேகம் அதிகரிக்க அவள் வாய் விட்டு முனங்க ஆரம்பித்தாள் ஸ்ஸஸ். ஆ ஸ்ஸ். ஆ ஸ்ஸஸ்ஸ்
அப்படியே குனிந்து அவள் புண்டைய முத்தமிட்டேன் அவள் மெல்லிய பருவ புண்டயை என் நாக்கால் நக்கினேன். புண்டையோடு உதடு சேர என்னால் குனிந்து கொண்டு நக்க முடிய வில்லை அதனால் அவள் முன் மண்டி இட்டு அவள் புண்டைய எளிதாக நக்கினேன். அவள் கிரக்கத்தில் துடித்தால் கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் புண்டைப் ஜூஸ் வழிய ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே மண்டியிட்டபடி உறிஞ்சு சுவைத்தேன் அவள் சுகம் தாங்காமல் ஆனந்தத்தில் மிதந்தால் என் தலையை பிடித்து அவள் புழைக்குல் புதைத்தாள். அவளின் முகம் சிவந்து போனது.
கொஞ்ச நேரம் ஓவெடுத்து பின் என் கையை அவள் மேனியில் வைத்தேன் அவள் முளைகளை கசக்கினேன் அவள் என்னையே பார்த்து கொண்டு இருந்தால் நான் அவளையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து அவளை ரசித்தேன் இருவருக்குள்ளும் காதல் முளைத்தது. அவளின் முகம் என்னை ஆசையில் பார்க்க ஒரு முலைய வெளியே எடுத்து அதை அப்படியே வாய் வைத்து சப்பினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் இடைவேளை வர விளக்குகள் எல்லாம் ஒளிரின நாங்கள் விலகி கொண்டோம் அவளுக்கு சு சு வருது என்றாள் அதன் பின் நாங்கள் பாதிலேயே கிளம்பி விட்டோம்.
வீட்டுக்குப் போனதும் இரண்டு பேரும் வேறு உடைகளை போட்டுக் கொண்டோம். அவைகள் பழைய உடைகள் என்பதால் வீட்டில் மட்டும் போட்டுக் கொள்கிரோம்.
பெரியவள் அனு அக்குள் சின்னவள் திவதர்சினி அக்குளை விட நல்ல இருக்கும் தளதளவென்றும் இருக்கும். திவதர்சினி வோடு உல்லாசமாக இருந்த எனக்கு அனுவுடன் உல்லாசமாக இருக்க ஆசை வந்தது. அவள் இதழோடு முத்த சண்டையிட ஆசை வந்தது.
நான் படுத்த கட்டிலில்.. என் பக்கத்தில் வந்து படுத்துக் கொண்டாள் அனு. அவள் பேசினாள் பேசினாள்.. பேசிக் கொண்டே இருந்தாள். நான் ஸ்டாப்பாக.. வாய் ஓயாமல் பேசிக் கொண்டேதான் இருந்தாள்.
கதையை தொடர லைக் செய்யுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு