வணக்கம் என் பெயர் அஷ்வின் நான் திருவண்ணாமலையில் வசிக்கிறேன். இக்கத்தையின் நாயகி என் அண்ணி பவித்ரா வயது 30. அவள் பார்ப்பதற்கு சினிமா ஹீரோணி ரீமாசின் மாறி இருப்பாள்.
அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கிறது. அவளது புருஷன் ஒரு மகா குடிகாரன். அவன் குடிச்சிட்டு வந்து அவளை அடிப்பது திட்டுவது அவளை டார்ச்சர் பண்ணுவான். வாருங்கள் கதைக்கு போவோம்.
பவித்ரா கொழு கொழு னு இருப்பா. அவ சைஸ் 34-29-36 இருக்கும். அவ மொல நடக்க போது குலுங்கும்.எப்படா வெளியே விழும் னும் போல ஆர்வமா இருக்கும்.அவ சூத்து தள தள னு டான்ஸ் ஆடும் அவ குனிய போது அவ சூத்து அப்படியே விரியும் போது அவ சூத்த தட்டணும் போல இருக்கும் . சரியான நாட்டுக்கட்டை. எவளோ கை அடிச்சாலும் சலிக்காது.பவித்ரா எனக்கு அண்ணி முறை ஆவுது. எனக்கும் பவித்ரா மேல ஒரு கண்ணு அவளை அனு அனுவாக அனுபவக்கனும்னு.
பவித்ரா என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள் பழகுவால். நான் அவளை நினைத்து அவள் போட்டடோ வை வெச்சி நெறைய டைம் கை அடிச்சி இருக்கன் .ஒரு நாள் நான் அவள் வீட்டிற்கு குழந்தையை பார்க்க சென்றுருந்தேன். அவள் வீட்டில் ஓரு  நைட்டிய போட்டு கொண்டு சமையல் பன்னினு இருந்தாள். அப்போதான் குளிச்சி இருப்பா போல என்னை பரத்தவுடன் உள்ள வா அஷ்வின் என்று கூப்புட்டாள். நானும் உள்ள போனேன். சோபா ல உக்கார சொன்னாள்.நானும் உக்காந்தேன். என்னை நலம் விசாரித்தாள். குழந்தை தூங்குறா கொஞ்சம் பாத்துக்கோ நான் கடைக்கு போய்ட்டு வரேன் என சொல்லிட்டு கடைக்கு போய்விட்டால். நான் மூஞ்சி கழுவ பாத்ரூம்க்கு போனேன்.அங்கதான் ஒரு அதிசயத்தை பார்த்தேன் அங்க பவித்ரா குளிச்சிட்டு அவ துணி மாட்டுற ஸ்டாண்ட்ல
பவித்ரா குளிச்சிட்டு மெரூன் கலர் ப்ரா பிங்க் கலர் ஜட்டிய காயை போட்டு இருந்தாள்.
உடனே என் சுன்னி தூக்கி கொண்டு நின்றது. நான் என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து குளிக்கின அவ ஜட்டி எடுத்து மோர்ந்து பாத்தேன். ஷ் ஹா ஹா வாசனை செமைய இருந்துச்சி. சுன்னியை எடுத்து அவ ஜட்டி மேல வெச்சி குலுக்க ஆரம்பிச்சன். அவ ஜட்டில கூதி படுற எடத்துல என் நாக்க வெச்சி நக்கி நக்கி எடுத்தேன். அப்புறம் என் சுன்னி எடுத்து அவ ஜட்டி மேல வெச்சீ தேச்சி எடுத்தேன். அவ ஜட்டிய எடுத்து என் மூஞ்சி மேல போட்டுக்குன்னு ஜட்டி வாசனை புடிச்சி என் சுன்னி புடிச்சி அடி அடி அடின்னு அடிச்சு என் கஞ்சிய
ஜட்டில கூதில படுற எடத்துல பீய்ச்சி அடிச்சன்.பவித்ரா வர சத்தம் கேட்டுச்சு நான் என் சுன்னிய எடுத்து உள்ள போட்டுக்குன்னு கை கால் கழுவினு வெளியே போனேன். பவித்ரா எனக்கு ஹாட் ஹா காபீ போட்டு கொடுத்தா.
அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்.அவ புருஷன் டார்ச்சர எங்கிட்ட சொல்லி அழுதுட்டு இருந்தா. எனக்கு வாழவே புடிக்கல அஷ்வின் என அழுதா.
நான் ஆறுதல் சொன்னேன். அப்புறம் அவ குழந்தை செலவுக்கு ஒரு 10000 கேட்டால். நா கொடுத்தா நீ என்ன தருவ னு கிண்டலா கேட்டன்.உடனே அவ நா என்னையே தரேன் அனுபவச்சிக்கோ என சொன்னா. எனக்கு ஷாக் ஆயிட்டேன். பவித்ரா உனக்கு சுகம் கெடச்ச மாறி இருக்கும் எனக்கும் சுகமோ பணமோ கெடச்ச மாறி இருக்கும் னு சொன்னா. யோசிச்சு சொல்லு நான் பெட் ரூம் வெயிட் பண்றனு சொல்லிட்டு போய்ட்டா.நா எதிர் பாக்கல இப்படி சொல்லுவானு.
அவ சொன்ன உடனே என் சுன்னி எழ ஆரம்பிச்சது. நான் யோசிக்காம என் ட்ரீம் நடந்தா போதும்னு பவித்ரா பெட் ரூம்க்கு போனேன். அங்க பவித்ரா ரெட் கலர் பாவடை நெஞ்சு வரை ஏத்தி கட்டிகினு நின்னு இருந்தா. என்ன அனுபவிக்க இவளோ யோசிபியா அஷ்வின் காம பார்வையில சிரிச்சிட்டு. பவித்ரா அவ பாவட நாடவா கழட்னா. ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹாஆஆஆ அந்த பாவட கீழ விழ பவித்ரா அம்மணமா நின்னா என் சுன்னி 90 டிகிரி ல வெடிக்க ஆரம்பிச்சது. நான் அவகிட்ட போன பவித்ரா என கட்டி புடிச்சி லிப் லாக் பண்ணா. நானும் பவித்ராவும் மாறி உதட்டோட உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்ததோம். பவித்ரா என் டிரஸ் கழட்னா கழட்டி என் மார்ப புடிச்சி கிள்ளிவிட்டு கிஸ் பண்ணா பவித்ரா.அப்புறம் கீழ வந்து என் ஜீன்ஸ் கழட்டி என் ஜட்டி ஏறக்கி என் சுன்னியை கையில புடிச்சி எனைய பார்த்து சூப்பர் அஷ்வின் சுன்னிய நல்லா பெருசா வளர்த்து வெச்சி இருக்க டா சொன்னா.
என் சுன்னியின் முன் தோலை உருவி அவ வாயில் வெச்சி சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்துல இருக்குற மாறி இருந்துச்சி. நான் பவித்ரா தல முடிய புடிச்சி என் சுன்னிய வேகமா ஊம்ப வெச்சன். பவித்ரா பத்து நிமிஷம ஊம்புனா. எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருந்துச்சி நான் உடனே என் சுன்னியை வெளிய எடுத்து பவித்ரா மூஞ்சில தெளிச்சன். பவித்ராவ பெட் ல படுக்க வெச்சி அவ ரெண்டு மொலையை என் கைல புடிச்சி அமுக்கி அமுக்கி ரெண்டு மொலையை சப்பி சப்பி எடுத்தேன். பவித்ரா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹாஆஆஆ அஷ்வின் மெதுவாடா நமக்கு டைம் இருக்கு மெதுவா பண்ணு. என் புருஷன் பாண்டிச்சேரி போய் இருக்கான் சொன்னா. நான் பவித்ரா கிட்ட கிட்சேன் ல தேன் இருக்கானு கேட்ட அவ இருக்குனு சொன்ன போய்ட்டு எடுத்துட்டு வா னு  சொன்னேன். அவ எழுந்து போன அவ எழுந்து போக சோலோ அவ சூத்தும் அவ மொலையும் குலுங்கி குலுங்கி டான்ஸ் ஆடினே போச்சி. நான் என் சுன்னியை குலுக்கிட்டு இருந்தேன். தேன் எடுத்துட்டு வந்தா நான் அவளை படுக்க போட்டு தேன் எடுத்து மொலை மேலே ஊத்தி சப்பி சப்பி எடுத்தேன். மாம்பழம் மேல தேன் ஊத்தி சாப்டா எப்படி இருக்கும். அப்படி இருந்துச்சி .
நான் அப்படியே பவித்ரா தொப்புள் குழி கிட்ட போய்ட்டு தேன் ஊத்தி தொப்புள்ள நக்கி நக்கி எடுத்தேன். பவித்ரா தேகத்தில அஷ்வின் ஹ்ஸ் ஹஸ் ஹா செமையா பண்றடா என முனங்குன.அப்படியே அவ கூதிகிட்ட போனேன். அடர் படர்ந்த முடி இருந்தது.நான் என் கை வெச்சி கூதிய தேச்சன். அவ கூதி வாசனை லக்ஸ் சோப் வாசனையா இருந்துச்சி. நான் என் நாக்க வெச்சி கூதிய நக்க ஆரம்பச்சிச்ச பவித்ரா இடுப்ப தூக்க ஆரம்பிச்சா. ஸ் ஸ் ஹா ஹா அஷ்வின் ஸ் ஸ் ஹா ஹா அஷ்வின் கத்துனா பவித்ரா என் தலையை புடிச்சா. நான் பவித்ரா கூதி பருப்பு மேல தேன் ஊத்தி சப்பி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன். என் சுன்னிய எடுத்து அவ கூதி நடுவுல வெச்சி தேய்க்க ஆரம்பிச்சன். பவித்ரா அஸ்வின் ஸ்ஸ் ஆ ஸ் ஆ கத்துனா. நான் அவ எதிர் பாரா விதமா அவகூதில சுன்னிய சொருகுன.பவித்ரா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹா ஹா கத்துனா நான் சுன்னிய உள்ள விட்டு வெளிய எடுத்து திருப்பி சொருக சொருக பவித்ரா கதர ஆரம்பிச்சா. ஒரு பத்து நிமிஷம் அவள படுக்க வெச்சி பண்ணே. அப்புறம் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவ உதட்டையும் கிஸ் பன்னிட்டு மொலையும் நல்லா அமுக்கி சாப்பிட்டு மறுபடியும் என் சுன்னிய ஊம்ப வெச்சி. பவித்ராவ டாகி ஸ்டைல் ல குனிய வெச்சி அவ சூத்த விரிச்சி நக்கி நக்கி எடுத்தன். என் சுன்னி மேல எச்ச போட்டு என் சுன்னிய அவ சூத்துல வெச்சி சூத்து அடிக்க ஆரம்பச்சின். பவித்ரா சுகத்துல ஹா ஹா அஷ்வின் செமய பண்ற உனக்கு வர போற பொண்டாட்டி கொடுத்து வெச்சவ டா சொன்னா.
நான் நான் என் சுன்னிய டக்குனு அவ சூத்துல இருந்து வெளிய எடுத்து கூதிலயும் சூத்துலயும் மாறி சொருகன அவ ஹா ஹா கதறினா. நான் கையால அவ சூத்த தட்டி தட்டி அவ சூத்து செவப்பா ஆக என் கொட்ட அவ கூதி மேல டப் டப் டப் சவுண்ட் கேட்க பவித்ரா கதறல் சவுண்ட்ம் அந்த ரூம் முழுவதும் கேட்டு இருந்துச்சி எனக்கு இன்னும் மூட் ஏறி நான் இன்னும் வேகமா அடி அடின்னு சூத்தடிக்க பவித்ரா உச்சக்கட்டதுக்கு போனா.எனக்கு கஞ்சி வரமாரி இருக்கு பவி னு சொன்னேன். அதுக்கு பவித்ரா கஞ்சிய சூத்துலய விடு அஷ்வின்  சொன்னா.நான் என் முழு வேகத்தையும் கூட்டி பவித்ரா சூத்து ல என் கஞ்சிய பீய்ச்சு அடிச்சன். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி பவித்ரா எழுந்து என் சுன்னிய ஊம்பிட்டு லிப்லாக் பன்னிட்டு  பவித்ரா திரும்ப குளிச்சிட்டு வந்து நீ நைட் இங்கேயே தூங்கு  அஷ்வின் சொன்னா நானும் சரி பவி சொல்லிட்டு குளிச்சிட்டு வந்த பவித்ரா எனக்கு நைட் நாட்டு கோழி கொழம்பு செஞ்சி கொடுத்தா.நானும் பவித்ராவும் சாப்பிட்டு நான் எங்க வீட்டுக்கு கால் பன்னி பிரண்ட் வீட்ல நைட் தங்குரன்னு சொல்லிட்டு. நானும் பவித்ராவும் பெட்ல அம்மணமா கட்டி புடிச்சினு தூங்குனோம்.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு