நான் எனது இடது கையை மெத்தையில் ஊன்றி கன்னத்தில் முட்டுக் கொடுத்தபடி படுத்துக் கொண்டு வலது கையினால் அவளது கன்னங்களை வருடி அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
யட்சி 33
“என்ன எதுக்கு இங்க தூக்கிட்டு வந்த?”
“அம்மா பக்கத்து ரூம்ல இருக்காங்க. நாம பேசுறது ஏதாச்சும் அம்மாக்கு கேட்டுச்சிதுன்னா என்ன பண்றது? அதனால தான் இங்க தூக்கிட்டு வந்தேன்.”
“ஹ்ம்ம்”
“எதுக்குடி உனக்கு இவ்ளோ கோவம் வருது?”
“அது அப்டி தான்.”
“சரி. இனிமே இதுக்கெல்லாம் கோவப்படாத. எனக்கு எப்பவுமே நீ தான் பர்ஸ்ட். அப்புறமா தான் அடுத்தவங்க எல்லாருமே.”
“ஹ்ம்ம். பாக்கலாம் பாக்கலாம்.”
“என்ன பாக்கலாம்?”
“யாமினி ஓகே சொன்னதுக்கு அப்புறமா நீ என்ன கண்டுக்கவே மாட்ட”
“அப்புடியெல்லாம் இல்லடி லூசு” என்றவாறு அவள் கன்னங்களை கையை வைத்து அழுத்தி அவள் உதடுகளைக் குவித்து அதில் முத்தமிட நெருங்கினேன். ஆனால், அவள் எனது முகத்தை பிடித்து பின்னால் தள்ளிவிட்டு கன்னத்தில் இருந்த எனது கையையும் தட்டிவிட்டு எழுந்தாள்.
“ஏய்! என்னாச்சிடி?”
“ஒண்ணுமில்ல.”
“நா கிஸ் பண்றது உனக்கு பிடிக்கலையா?”
“இப்ப வேணாம்”
“ஏன்?”
“வேணாம்”
“இப்ப நா என்ன பண்ணிட்டேன்னு இப்புடி ஓவறா பண்ற?”
“ஒண்ணுமில்ல. நா ரூமுக்குப் போறேன்.”
“சாரிடி. ப்ளீஸ். இப்டி பண்ணாத.”
என்றவாறு அவளை கட்டி அணைத்து மீண்டும் கட்டிலில் சாய்த்து அவள் உதடுகளைப் பற்றினேன். ஆனால், அவள் எனது உதட்டிலிருந்து அவளது உதட்டினை விடுவித்துக்கொண்டு வலது பக்கமாகத் திரும்பிக் கொண்டாள். எனது தோளினைப் பிடித்து தள்ளினாள். நான் மீண்டும் அவள் உதடுகளை நெருங்க அவள் மீண்டும் இடது பக்கமாக திரும்பிக் கொண்டாள்.
“எதுக்குடி இவ்ளோ கோவம்?”
“என்ன விடு. ப்ளீஸ்.”
“இப்ப தானேடி என்ன கட்டிப்பிடிச்சு ஐ லவ் யூ சொன்ன. மறுபடியும் என்னாச்சி?”
“என்ன விடு. நா போகணும்.”
அவள் கோபமாக கூறினாள். அவளுடன் பேசி சமாளிக்க முடியும் என்று எனக்குத் தோன்றவில்லை.
எனது மந்திரக் கோலின் மூலம் தான் அவளது கோபத்தினைக் குறைக்க முடியும் என நினைத்துக் கொண்டு, அவளை எனது கைகளாலும் வலது காலினாலும் இறுக்கமாக அழுத்திக்கொண்டு அவளது எதிர்ப்புகளையும் மீறி அவளது முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அவளின் தாடையினை இறுக்கப் பிடித்து அவள் உதடுகளை இழுத்து சுவைத்தேன். அவள் தலையினை திருப்பி எனது உதட்டின் பிடியில் இருந்து விலக முற்பட நான் அவளது கன்னங்களை இன்னும் இறுக்கமாகப் பிடித்து அழுத்தி அவளது இதழ்களை குவித்து எனது நாக்கினால் அவற்றினை வருடி ஈரமாக்கி பின்னர் அவளது கீழ் உதட்டினை பற்களால் இழுத்து உறிஞ்சினேன். பின்னர் அவளை எனது உடம்பினால் அழுத்தி அசைய விடாமல் இறுக்கி வைத்துக் கொண்டு அவளது தாடை, கன்னங்கள், காது மடல், கழுத்துப் பகுதி என தொடர்ந்து நாக்கினால் நக்க நக்க அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கிறக்க நிலைக்குச் செல்ல ஆரம்பித்தாள். ஆனாலும் அவளது கைகள் எனது தலைமுடிகளை இறுக்கமாகப் பிடித்து என்னை அவளை விட்டு விலக்கவே முயற்சித்துக் கொண்டிருந்தன.
நான் அவளை இன்னும் கிறங்கடிப்பதற்காக மெல்ல அவளது நைட்டிக்கு மேலாக அவளது இடது முலையினை அழுத்திப் பிசைய ஆரம்பித்தேன். ப்ராவுக்குள் அவளது மிருதுவான முலை பஞ்சு போல அமுங்கிக் கொண்டிருக்க அவள் மெல்ல முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளது நைட்டியின் மேலாக பிராவினை தனியாகப் பிடித்து கொஞ்சம் கீழே இழுத்து அவளது இடது முலையினை மாத்திரம் அதிலிருந்து விடுவித்து அதன் முலைக் காம்பினை நைட்டியுடன் சேர்த்துப் பிடித்து இரண்டு விரல்களால் லேசாக நசுக்கி வருட ஆரம்பித்தேன். நான் வருட வருட அவளது முலைக் காம்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரைக்க ஆரம்பித்ததனை எனது விரல்களினால் உணர்ந்தேன்.
அதனால், கொஞ்சம் கீழே வந்து விரைத்திருந்த அவளது முலைக் காம்பினை நைட்டியுடன் சேர்த்து பற்களால் கவ்வி ஒரு முறை இழுத்துவிட்டு பின்னர் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளது உடம்பில் ஏகப்பட்ட துள்ளல்களும் துடிப்புக்களும் உருவாகியிருந்தன. உடம்பினை தூக்கித் தூக்கி துடிதுடித்தாள். அவள் துடிக்கத்துடிக்க எனக்கு இன்னும் வெறி அதிகமாகி வலது கையினால் அவளது முலையை இன்னும் அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு மேலும் மேலும் பற்களால் அழுத்தி வருடி நாக்கினால் சுவைத்தேன்.  அதே நேரம் எனது இடது கையினால் அவளது வலது முலைக் காம்புடனும் விளையாட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மேலும் மேலும் துடித்துக் கொண்டு, “அண்ணா” என நடுங்கிய காம ராகத்தில் என்னை அழைத்தாள்.
“ஹ்ம்ம்.”
“நாம லிமிட் தாண்டிற போறோம். ப்ளீஸ் என்ன விடு.”
நான் எல்லாவற்றையும் நிறுத்திவிட்டு நிமிர்ந்து,
“என்ன சொன்ன?” என்றேன்.
“நீ லிமிட் தாண்டி போயிட்டிருக்க.”
“நீ தானேடி சொன்ன. நா உன் மேல பாசமா இல்லன்னு.”
“அதுக்கு?”
“நா உன்மேல எவ்ளோ பாசம் வச்சிருக்கேன்னு நீ புரிஞ்சிக்கணும்ல?”
“அதுக்கு இதான் வழியா?” என்றாள் கோபமாக.
“அப்டின்னு இல்ல. ஆனா…”
என்று இழுத்தபடி அவளை விட்டு எழுந்து உட்கார்ந்தேன்.
“இங்க பாருண்ணா. நா உன்கிட்ட எதிர்பாக்குறது இது இல்ல. நா உன்கூட நெருக்கமா பாசமா இருக்கணும் ன்னு நெனைக்கிறேன். அதே மாதிரி நீயும் எல்லாரையும் விட என் மேல தான் ரொம்ப பாசமா இருக்கணும்னு எதிர்பாக்குறேன்.” என்றபடி அவளும் எழுந்து அவளது முலைகளை எடுத்து மீண்டும் ப்ராவுக்குள் திணித்து சரி செய்து கொண்டாள்.
“அப்புறம் எதுக்கு சும்மா பாசமா கிஸ் பண்ண வந்தப்போ கூட தட்டி விட்ட?”
“எனக்கு இந்த இருட்டு, தனிமை எல்லாம் பாத்தா அன்னைக்கு நடந்த மாதிரி மறுபடியும் நடந்துருமோன்னு பயமா இருந்துச்சு. அதனால தான்.”
“சாரிடி. யாமினிய விட உன்மேல பாசம் இருக்குன்னு காட்டறதுக்காக நானும் கொஞ்சம் உணர்ச்சி வசப்பட்டு நடந்துகிட்டேன்.”
“அதுக்கு இப்டித்தான் பண்ணுவியா? யாமினிய விட என் மேல பாசம் இருக்குன்னு காட்டறதுக்கு எவ்வளவோ விஷயங்கள் இருக்கு. இன்னைக்கு தானே சொன்னேன் உன்கிட்ட. இனிமே நாம லிமிட் தாண்டாம நடந்துக்கலாம்ன்னு.”
எனக்கு அப்பொழுது தான் மூளைக்குப் பட்டது. அவளுக்கு என்னுடன் நெருக்கமாக பாசமாக இருக்க வேண்டும் என்பது தான் ஆசை. காமம் அல்ல. ஊரில் அன்று இரவு நடந்த விடயங்களுக்கு பின்னரும் கூட காலையில் காரில் வைத்து அவள் அதனைத்தான் என்னிடம் கூறி இருந்தாள். நான் தான் அவள் “நெருக்கம்” என்று கூறியதனை வேறு விதமாகப் புரிந்து கொண்டுவிட்டேன். எனக்கு மனது சங்கடமாக இருந்தது.
“சாரி கீர்த்து. இனிமே இப்டி நடக்காது. நீ ரூமுக்கு போ.” என்றேன் கவலையோடு.
“சரி. ஃபீல் பண்ணாத. இனிமே இப்டி நடக்காம பாத்துக்க.”
என்றபடி அவள் எழுந்து அவளது ரூமுக்குள் சென்றாள்.
என் மீது உயிரையே வைத்திருக்கும் எனது தங்கையை நான் எனது காமத்திற்காக பாவித்திருக்கிறேன். நடந்ததையெல்லாம் நினைத்து அவளது மனது எவ்வளவு வேதனைப் பட்டிருக்குமோ என்று நினைத்தாலே மிகவும் கவலையாக இருந்தது.
தூக்கம் வராமல் புரண்டு புரண்டு படுத்துக்கொண்டிருந்தேன். ஒரு கால் மணி நேரத்தில் கீர்த்தனா மீண்டும் எனது அறைக்குள் வந்து எனதருகில் படுத்துக் கொண்டாள்.
“என்னாச்சிடி?”
“எனக்கு உன் நெஞ்சுல தலைய வச்சி உன்ன கட்டிப்பிடிச்சு தூங்கணும் போல இருக்கு.”
“ஏய்! அதெல்லாம் வேணாம். நீ ரூமுக்குப் போ.”
“ஏன்?”
“மறுபடியும் ஏதாச்சும் ஆயிட போகுது?”
“பரவால்ல”
என்றபடி அவள் இன்னும் என்னை நெருங்கி வந்து படுத்துக் கொண்டாள். அவளது வலது கை எனது நெஞ்சிலும் வயிற்றிலும் அடர்ந்து வளர்ந்திருந்த உரோமங்களை மெல்ல மெல்ல வருட ஆரம்பித்தது. அவளது நெருக்கத்திலும் வருடலிலும் எனது ஆண்குறி மீண்டும் விழித்துக்கொண்டது.
“பரவால்லையா? என்னடி சொல்ற?”
“உன்ன ரொம்ப ஹர்ட் பண்ணிட்டனோன்னு தோணுது.”
“ஏய் லூஸு. என்னடி சொல்ற? அதெல்லாம் இல்ல. நீ பேசுனது எல்லாமே சரி தான். நான்தான் உன்ன புரிஞ்சிக்காம நடந்துகிட்டேன்.”
“இங்கப் பாருண்ணா. உனக்கு என் மேல ஆச இருக்குதுன்னு எனக்கு நல்லாவே புரியுது. அன்னைக்கு கூட உன்னால எந்த அளவுக்கு முடியுமோ அந்த அளவுக்கு என்ன ஏதேதோ பண்ணுன. ஆனாலும் இன்னும் கொஞ்சம் பாக்கி இருக்குல்ல. அதயும் இன்னைக்கு பண்ணிடு.”
“லூஸு மாதிரி பேசாம இங்கருந்து போ. ப்ளீஸ்.”
“அப்போ என் மேல ஆச இல்லன்னு சொல்றியா நீ?”
“என்ன ஆச?”
“என்ன மேட்டர் பண்ணனும்ன்னு நினைக்கலயா நீ?”
“இல்ல”
“அப்போ இவ்ளோ நேரம் நீ பண்ணதெல்லாம் என்ன?”
“அதான் சொன்னனே. உன் மேல எவ்வளவு பாசம் இருக்குன்னு காட்றதுக்காக பண்ணேன்.”
“ஹாஹா. ஓகே. ஓகே. அப்போ அன்னைக்கு கார்ல வச்சு பண்ணதெல்லாம் என்ன?”
“அது போதைல புத்தி இல்லாம பண்ணிட்டேன்.”
“ஹ்ம்ம். அப்ப இது என்ன?”
என்றபடி சட்டென கையைக் கீழே கொண்டு வந்து விரைத்து நீண்டிருந்த எனது ஆண்குறியை லுங்கியுடன் சேர்த்துப் பிடித்தாள்.
“அது நீ.. இப்டி கிட்ட வந்து…” என்று நான் தடமாறினேன்.
“ஹாஹா. ஆச இல்லாமலா சும்மா பக்கத்துல வந்ததுக்கே இவரு இப்டி கெளம்பி நிக்குறாரு?”
என்றபடி லுங்கியின் கட்டினைப் பிரித்து அதனுள் கையை விட்டு எனது சுன்னியைப் பிடித்து மேட்டில் வைத்து அழுத்தி கசக்கினாள்.
“இங்கப் பாரு கீர்த்து. உனக்கே தெரியும். அது யாராச்சும் தொட்டாலே அப்டித்தான் ஆகும். நா ஒண்டும் உன்மேல மூட் ஆகல. நீ ரூமுக்கு போ. அப்புறம் ஏதாச்சும் நடந்துட்டா நாளைக்கு மறுபடியும் ரெண்டு பேருக்குமே குற்ற உணர்ச்சியா இருக்கும்.”
“அதெல்லாம் யோசிச்சி பாத்துட்டு தான் நா மறுபடியும் இங்க வந்தேன்.”
“என்ன யோசிச்ச?”
“அத நா அப்புறமா சொல்றேன். இப்போ ஓவரா பேசாம கொஞ்ச நேரம் வாய மூடின்னு இரு.” என்றபடி கொஞ்சம் எழுந்து முன்னோக்கி வந்து எனது உதடுகளைக் கவ்வினாள். ஒவ்வொரு உதடாக அவளது வாயினுள் இழுத்து மீண்டும் மீண்டும் சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். நாக்கோடு நாக்கினை சேர்த்து எச்சில்களையும் பரிமாறினாள். அத்தோடு வலது கையில் பிடித்திருந்த சுன்னியை இன்னும் அழுத்தமாகப் பிடித்து மெல்ல ஆட்டவும் ஆரம்பித்தாள். அவளது உள்ளங்கையின் கதகதப்பினையும் மென்மையினையும் எனது சுன்னி உள்வாங்க ஆரம்பித்தது. அத்தோடு அவளது எச்சிலின் சுவையிலும் நாக்கின் விளையாட்டுக்களிலும் நான் மெய்மறந்து கிறக்கத்தில் மெல்ல கண்களை மூடிக்கொண்டேன்.
தொடரும்…
Mail and Gchat:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு