முதல் கதைக்கு அளித்த வரவேற்பிற்கு நன்றி. அதன் தொடர்ச்சிதான் இந்த கதை.
சிறிது நேரம் நானும் என் அண்ணியும் அம்மணமாக காற்று நுழையக்கூட இடமில்லாமல் கட்டி பிடித்து தூங்கினோம்.
என் அண்ணிக்கு தேவைபட்ட அரவணைப்பு
நாலு மணி நேரம் நல்லா தூங்கி எந்திரிச்சோம். அண்ணி என் நெத்தியிலயும் உதட்டலயும் முத்தம் குடுத்துட்டு பாத்ரூம் போயி குளிச்சிட்டு இருந்தாங்க. “அண்ணி இருங்க நானும் வரேன்” சொல்லிட்டு அவங்க கூட அம்மணமா குளிக்க போனேன்.
“உங்கள நான்தான் குளிப்பாட்டுவேன்னு” சொல்லி அவங்கள என் மடில உட்கார வச்சு தண்ணிய எடுத்து தலையில இருந்து கால் வரைக்கும் பார்த்து ரசிச்சு அவங்கள குளிப்பாட்டினேன்.
அப்ப அப்ப என்னோட உதட்டுல முத்தம் கொடுத்துட்டே இருந்தாங்க.
மறுபடியும் என் சுண்ணி விரைக்க ஆரம்பிச்சு அண்ணியோட புண்டைல முட்டிச்சு.
” என்ன கொழுந்தனாரே அடுத்த ரவுண்டுக்கு உங்க ரெடியாயிட்டு போல”
“இப்படி ஒரு அண்ணி கிடச்ச ரெடியாகாத பின்ன ”
தண்ணிய எடுத்து அவங்க தலை முலை தொப்புள் அப்புறம் புண்ட வரைக்கும் ஊத்தி நல்ல குளிப்பாட்டினேன். அப்ப அப்ப ரெண்டு பேரும் உதட்டோட உதடு முத்தம் கொடுத்திட்டே குளிச்சோம்.
இப்போ அண்ணி என்னய குளிப்பாட்ட ஆரம்பிச்சாங்க அதுவும் என் சுண்ணிய உருவிட்டே குளிப்பாட்டுனாங்க. நான் அண்ணியோட முலைய நல்ல கசக்கிட்டு இருந்தேன்.
அப்படியே ரெண்டும் பேரும் குளிச்சு முடிச்சோம். நான் அவங்க தலைய துவட்ட அண்ணி என் தலைய துவட்டுனாங்க.
“அண்ணி சந்தோஷமா இப்போ உங்களுக்கு”
“ரொம்ப சந்தோஷம் கொழுந்தனாரே”னு சொல்லிட்டு என் நெஞ்சிலே சாஞ்சிகிட்டாங்க.
நான் அவங்க தலைய தடவி குடுத்துட்டு அப்படியே தலைய தூக்கி அவங்க உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தேன். அவங்களும் முத்தம் கொடுக்க ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி உதட்டு சண்ட போட்டுகிட்டொம்.
எங்க ரெண்டு பேருக்கும் அவ்ளோ வெறியாயிட்டு. இப்ப என் சுண்ணி அவங்க புண்டைல பண்றதுக்கு ரெடியா என் அண்ணியோட அல்வா புண்டைய இடிச்சிட்டே இருந்துச்சு.
இப்போ அண்ணி என் சுண்ணிய கைல புடிச்சு உருவ ஆரம்பிச்சாங்க. சுண்ணிய உருவ உருவ எனக்கு மூடு இன்னும் ஏறுச்சு. மெதுவா ரெண்டு விரல அண்ணி புண்டைல விட்டேன்.
அப்படியே விரலால ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அண்ணியும் என் சுண்ணிய வேகமா உருவ நானும் வேகத்த கூட்டி விரலால ஓத்தேன்.
ஓரே நேரத்துல லிப் கிஸ் குடுத்துட்டும் விரலால ஓத்துட்டும் அண்ணியும் என் சுண்ணிய கையடிக்க அப்படியே சொர்கத்துக்கு போற மாறி இருந்துச்சு.
” கொழுந்தனாரே என்னால முடியல சீக்கிரம் உங்க சுண்ணிய புண்டைல விட்டு கிழிங்க இனிமே நமக்கு இப்படியொரு நாள் கிடைக்கும்னு தெரியாது அதனால நாம இந்தநாள வேஸ்ட் பண்ண வேண்டாம்”
நானும் “சரிங்க அண்ணி”னு சொல்லிட்டு ரெண்டுபேரும் கட்டிலுக்கு போனோம்.
அப்படியே அவங்கள மல்லாக்க படுக்க வச்சு சுண்ணிய கூதில விட்டேன் ஏற்கனவே விரலால ஓத்ததுல கொஞ்சம் லூசாவே இருந்துச்சு அந்த அழகு கூதி.
உள்ள போனதுமே அண்ணி அவங்க இடுப்ப வச்சு ஒக்க ஆரம்பிச்சாங்க அந்த அளவுக்கு அவங்க செவ மூடாயிட்டாங்க. அத புரிஞ்சிக்கிட்டு வேகமா ஓத்தேன். ஏற்கனவே ஓத்ததுல இந்த தடவ விந்து வர லேட்டாச்சு அதனால விடாம அண்ணி புண்டைல போர் போட்டேன்.
அண்ணியும் அவங்க இடுப்ப தூக்கி தூக்கி எனக்கு ஈடு கொடுத்தாங்க.
அப்ப அப்ப உதட்டுல முத்தம் கொடுத்திட்டும் முலைய கசக்கிட்டும் நல்ல ஓத்தேன். அவங்களுக்கு எத்தன தடவ அவங்க புண்டைலிருந்து தண்ணி வந்துச்சினு தெரில.
என்னதான் பொண்டாட்டிய வருசகணக்கா ஓத்தாலூம் இன்னொரு பொண்ண அதுவும் அண்ணன் பொண்டாட்டிய இப்படி கள்ளதனமா ஒக்குறதுல கிடக்கிற சுகம் எப்பயும் கிடைக்காது அதுவும் அவங்க வீட்டுல வச்சு ஓக்குறதுக்கு ரொம்ப கிக்குதான்.
அண்ணி அவங்க காலால என் இடுப்புல சுத்தி வளச்சு பிடிச்சிட்டு என் சுண்ணிய புண்டைல இருந்து வெளிய வராம பார்த்துகிட்டாங்க. நானும் என் முழு சக்திய கொடுத்து வெறித்தனமா ஓத்தேன். ஒவ்வொரு தடவ குத்தும்போதும் அண்ணி ரொம்ப ‘ ஆ அப்படித்தான் இன்னும் வேகமா வேகமா செமயா ஓத்துழச்சாங்க.
அரைமணி நேரம் விடாம ஓத்ததுல எனக்கு தண்ணி வர ரெடியானது. அண்ணியும் அத புரிஞ்சிகிட்டு இன்னும் வேகமாக அடிச்சு என் கூதிய நிறைங்கனு சொல்ல நானும் வேகமா ஓத்தேன். அணைல இருந்து மடை திறந்தா எவ்வளவு வேகமா தண்ணி வெளிவருமா அதே மாதிரி எனக்கும் என் சுண்ணிலருந்து தண்ணி வந்துச்சு. நான் அண்ணிணிணி….. குத்திட்டு மொத்த தண்ணியையும் என் அழகு அண்ணி புண்டைல விட்டு நிறைச்சேன்.
அவங்களுக்கும் ஒருசேர தண்ணி வர ரெண்டு பேரும் புண்டையிலருந்து சுண்ணி வெளிய வராம இருக்கி கட்டிபிடிச்சிகிட்டோம்..
பத்து நிமிஷம் கழிச்சுதான் நான் மேலிருந்து எந்திரிச்சு அண்ணி பக்கத்துல படுத்தேன். அப்படியே என்ன கட்டிபிடிச்சி என் முகமெல்லாம
முத்தம் கொடுத்தாங்க.
” நீங்க மட்டும் இங்க வரலனா உங்க அண்ணன பண்ணுன துரோகத்த நினச்சு நினச்சு எனக்கு பைத்தியமே பிடிச்சிருக்கும்”
“பரவாயில்ல அண்ணி விடுங்க அதான் நான் இருக்கேன்ல உங்களுக்கு நான் டெய்லி கால் பண்றேன் எதுவா இருந்தாலும் என்கிட்ட சொல்லுஙக இனிமேல் நான்தான் உங்க புருஷன்னு” சொல்லி என் நெஞ்சில போட்டு ஆறுதல் சொன்னேன்.
இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல அண்ணன் வந்துருவாங்க அதுக்குள்ள நானும் அண்ணியும் சேர்ந்து கட்டில மெத்தைய சரி பண்ணி எதுவும் அவங்களுக்கு தெரியாம பார்த்துகிட்டோம்.
அப்புறமா அண்ணி எங்களுக்கெல்லாம் சமையல் செய்ய ஆரம்பிச்சாங்க. நான் கொஞ்சநேரம் வெளிய சுத்தி பார்க்க போயிட்டு அண்ணன் அவங்க பிள்ளைங்க வந்தப்புறம் தான் வீட்டுக்கு வந்தேன்.
நைட்டு எல்லாரும் சாப்பிட்டு அண்ணி அண்ணன்கூட பெட்ரூமுல படுத்துட்டாங்க. நான் அவங்க பிள்ளைங்கலோட கீழ படுத்துட்டோம்.
மறுநாள் நான் சென்னை கிளம்பிட்டேன். எல்லாரும் கூட இருந்ததால அண்ணன்கிட்ட ஒழுங்கா பேச முடியல. என்னை வழியனுப்பும்போது அவங்க பார்வைல நல்லா புரிஞ்சிக்க முடிஞ்சது என்னன்னா என்னையும் உன்கூட கூட்டிட்டு போக மாட்டியானு.
போகிற வழில அவங்களுக்கு போன் பண்ணி ” அண்ணி இனிமேல் நான் மும்பை வரதா இருந்துச்சுனா அது உங்களுக்காகத்தான் உங்களுக்கு மட்டும்தான்”
” நானும் காத்திட்டு இருப்பேன்”னு அண்ணி காதலோட சொன்னாங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு