மாமியாரின் முகமுடி 2
ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ் போன கதையில் என் மாமியார் என்னக்கு ஓக்க சம்மதம் சொன்னார்கள் அத்துடன் கதை நிறுத்தியிருந்தோம் . நான் உங்கள் ராம் , தர்மபுரி மாவட்டத்தில் இருந்து , என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றல் எனக்கு வயது 35 , உடல் வாகு ஒல்லியாக தான் இருப்பேன் , என் சுன்னி சைஸ் 6 இன்ச் இருக்கும் , மாற்ற படி செல்வத்துக்கு ஒன்னும் இல்லை வாருங்கள் கதைக்கு போவோம் .
மாமியாரின் முகமுடி
எது என்னோடைய முதல் கதை நல்லாயிருந்தால் கமன்ட் செய்யவும் உடலுறவில் திருப்தி இல்லாதவர்கள் , குழந்தை இல்லாதவர்கள் , பெண்கள் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் , தொடர்பு கொள்ளவேண்டிய மின் அஞ்சல் . வாருங்கள் கதைக்கு போவோம்.
என் மாமியார் சம்மதித்த பிறகு அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்து , அவள் கூதியை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் , என் மாமியார் என்ன மாம்பிள்ளை பார்த்து கொண்டு இருந்தால் போதாமை என்னை உசுப்பேத்தி ஐஸ் கிரீம்யில் எதோ கலந்து என்னை மடக்கி விட்டிர்கள் என்றாள். அத்தை டிடப்பி எல்லாம் இல்லை இப்போ கூட வேண்டாம் என்றாள் நிறுத்தி கொள்ளலாம் . உ எல்லாத்திணையும் பார்த்துட்டு இப்போ நிறுத்திக்கோ எ என்னை உசுப்பேத்தி விட்டுட்டு வாய வந்து செய் என்றாள்.
என் அத்தையின் கால் பளிங்கு போல் தெரிந்தது நான் சென்று பிரிட்ஜெயில் இருக்கும் ஐஸ் கிரீமை எடுத்து வந்து என் அத்தையின் தொடை மேல் பூசி விட்டு அத்தை நக்க ஆரமித்தேன் ,
என் அத்தை – மாம்பிள்ளை அது எல்லாம் வேனாம் என்று எந்திரித்தாள் மூஞ்சியில் இருந்து துணி விலகியது .
நான் – அத்தை மூஞ்சை மூட வேண்டாம் அப்படியா செய்யலாம் என்றேன் .
அத்தை – இல்ல மாம்பிள்ளை உங்கள பாத கூச்சம் வரும் நா செய்ய விட மாட்டேன் அதனால் மூஞ்சை முடி தான் நீங்க செய்யணும் என்றாள்.
அப்புறம் மாப்பிள்ளை எப்பவும் எங்க குஞ்சி எனக்கு நியாபகம் வர கூடாது , என் கண்ணை நல்ல இறுக்கி கட்டிடுங்க என்றாள் .
நன் – சரிங்க அத்தை என்று என் பாதையில் ஓனி அங்கு இருந்தது அத்தை எடுத்து கண்ணை கட்டி அப்படியே முகத்தையும் கட்டிவிட்டேன் . அத்தை இப்போ ஓகே வாஎன்றேன் .
அத்தை – ஓகே மாம்பிள்ளை என்றாள் , நான் ஆரம்பிக்கட்டுமா என்றேன் நீங்கள் அரபிகள் என்றாள் .
என் அத்தையின் புடவையை கழட்ட ஆரம்பித்தேன் , அப்படியேய் பாவாடையும் கழட்டிட்டேன் , அத்தை ஜட்டி போடாமல் இருந்ததால் ஐஸ் கிரீம் தொடை மீது தடவியது அப்படியே இருந்தது , நான் அத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன் , ஐஸ் கிரீம் பியுள்ள நக்கிய பின் , என் அத்தையின் காயை பக்க ஆசை வந்து என் அத்தையின் blouse கழட்ட அவள் காய் வட்டமாக அழகா இருந்தது , அதை அப்படியே கசக்க ஆரம்பித்தேன் , மாம்பிள்ளை பொறுமையா பண்ணுங்க என்றாள்.
இப்பொழுது என் அத்தையை படுக்க வைத்து ஐஸ் கிரீம் எடுத்து காய் மீது பூசி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் , மொலையை நல்ல கசக்கி கசக்கி பால் குடிப்பது போல் நல்ல சப்பினேன் . மறுபடியும் ஐஸ் கிரீம் எடுத்து குதி மேல் பூசி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் , கூதியை நன்கு சப்பு சப்பு னு சப்பினேன் , என் அத்தை உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ என்று முனகி கொண்டு இருந்தால் .
என் அத்தையின் குதி நல்ல பலூன் மாதிரி உப்பி இருந்தது நான் மறுபடியும் ஐஸ் கிரீம் நல்ல கூதியில் தடவி சப்ப ஆரம்பித்தேன் , என் அத்தை மாப்பிள்ளை போதும் உள்ள விடுங்க என்று கத்தி கொண்டு இருந்தால் , நான் கேக்காமல் கூதியை நல்ல சப்பு சப்பு சப்பு னு சப்பிட்டே இருந்துட்டேன் , என் அத்தைக்கு மதன நீர் வந்துவிட்டது , டேய் உள்ள விடுடா என்று கோவத்தில் கத்தி விட்டால் , நான் அத்தை நில்லுங்க உள்ள விடுறேன் அனா அதுக்கு முன்னாடி எங்க குதி நல்ல கழுவிடலாம் என்று சொல்லி அத்தையை பாத்ரூம் கூப்பிட்டு பொய் கழுவி விட்டேன்.
கழுவிவிட்டு கூப்பிட்டு வந்து துண்டில் துடைத்தேன் , அப்புறம் செவிரின் ஓரமாக நீக்க வைத்து முதுமுதல் சூத்து கால் அனைத்துக்கும் முத்தம் கொடுத்தேன் , அப்புறம் பின்னாடி பக்க கட்டி புடிச்சி மொலையை நல்ல கசக்கினேன் . மாப்பிள்ளை அத்தை என்றேன் என்னால முடியல என்றாள் , கொஞ்சம் நேரம் உன் சுன்னிய என் கூதியில் விடு என்றாள் , சரிங்க அத்தை என்று என் அத்தையை படுக்க வைத்து காலை நல்ல விரித்து என் சுண்ணியை கொண்டு பொய் என் அத்தையின் குதி மேல் வைத்து சுமார் 2 நிமிடம் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன் , மூடு தங்க முடியாமல் என் அத்தை டேய் விடுடா தெய்வசெஞ்சு என்றாள் , நான் ஓங்கி பட்டு என்று ஒரு குத்து குத்தினேன் , அப்பா என்று கத்தி விட்டால் அப்புறம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ள வெளிய ஆட்டம் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன் என் அத்தை உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ உஸ் ஆ என்று முனகி கொண்டு இருந்தால்
அத்தை வேகமாக குத்த சொன்னால் , நானும் வேகமாக குத்தினேன் ரூம் பியுள்ள பட்டு பட்டு சவுண்ட் அப்புறம் எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி ஆயிடிச்சு , அதனால் அத்தையை எழுப்பி டோஃகி ஸ்டைலியில் செய்ய ஆரம்பித்தேன் அவள் நாள் முடியவில்லை மாப்பிள்ளை தண்ணி உள்ளெய விட்டுடுங்க என்றாள் நான் வேகா வேகா மக அடித்து என் மாமியாரின் கூதியில் தண்ணீர் விட்டேன் ரெண்டு பெரும் டிரேட் ஆகி படுத்துட்டோம் . மாப்பிள்ளை இன்னைக்கி மட்டும் நான் 7 தடவை தண்ணி விட்டுட்டேன் உங்க னால தான் என்றாள் . அப்புறம் முகமூடியை கழட்டுமா என்றேன் இல்ல மாப்பிள்ளை நீங்க டிரஸ் பண்ணிக்கோங்க அப்புறம் கலட்டுக என்றாள் , நம் சரி என்று டிரஸ் அனைத்து கொண்டு முகாமிடியை கழட்டினேன் , அனல் என் அத்தை ஒன்னும் நிர்வாணா தான் இருந்தால் , நான் மறுபடியும் கூதியில் ஒரு தடவு தடவி மொலையை ஒரு கிள்ளு கிளினேன் . .
எது என்னோடைய முதல் கதை நல்லாயிருந்தால் கமன்ட் செய்யவும் உடலுறவில் திருப்தி இல்லாதவர்கள் , குழந்தை இல்லாதவர்கள் , பெண்கள் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் , தொடர்பு கொள்ளவேண்டிய மின் அஞ்சல் . வாருங்கள் கதைக்கு போவோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு