வணக்கம் அனைவருக்கும் போன பகுதிக்கு ஆதரவு கொஞ்சமா தான் கிடைச்சுது இருந்தாலும் பரவாலை ஏதாவது குறைகள் இருந்தா சொல்லுங்க செறி செய்றேன் ஏதாவது பேசணும் நாளும் பேசுங்க செறி வாங்க கதைக்குள்ள போவோம்.
என் வாழ்வில் கிடைத்த மிக பெரிய வாய்ப்பு – 1
ஷாலினி அந்த தெரிஞ்ச அக்கா வ பத்தி சொல்ல அப்படியே பேசிட்டு இருந்தோம் வீட்ல யாரும் இல்லை கதவை சாத்திட்டு அம்மணமா தான் இருந்தோம் கொஞ்சம் நேரம் படுத்து இருந்தோம் அப்பறம் அவ எழுந்து கிச்சன் பொய்யு வாஷ் பனிட்டு இருந்தா எனக்கு சுன்னி கொஞ்சம் தூக்க அங்க போய் பாக்க நல்ல சூத்த காட்டிட்டு இருந்தா நல்ல குழுங்கிட்டு இருக்க நான் பக்கம் போய்ட்டு அவளை கட்டி பிடிச்சி என் சுண்ணி அவளோட சூத்துல இடிக்க அவ கை ல இருக்கற பாத்திரம் கீழ விட்டா நான் உடனே அவளோட கழுத்துல கடிச்சி முத்தம் கொடுத்து அவளோட முலைய அமுக்கி அப்படியே காம்ப வருட அப்படியே தாங்கள் கு பிடிச்சி முணங்கிட்டு இருந்தா நான் கொஞ்சம் நேரத்துல அப்படியே என் சுண்ணி எடுத்து தேய்க்க நல்ல அவளோட புண்டை ஊறி போய் இருந்துச்சு நான் தேய்க்க தேய்க்க அவளே குனிய நான் என் சுண்ணி ய உள்ள விட அவளோ ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ் டேய் னு சொல்ல நான் பொறுமையா உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரமிச்சன் அவளோட குண்டி ல அப்போ அப்போ அடிச்சிட்டு ஓத்தேன் அவளோட முடிய பிடிச்சி அப்படியே குதிரை ஓடுற மாறி அவல ஓத்துட்டு இருந்தேன் அகளுக்கும் செம மூட் கதரிட்டு இருந்தா அப்படி தான் ட அப்படி தான் நல்ல குத்து குத்து னு.
நான் விடாம வேகம் எடுத்து ஓத்துட்டு இருந்தேன் அப்பறம் அவளை திருப்பி அப்படியே முதம் குடுத்தேன் அப்படியே அவளை என் மேல தூக்கி கிச்சன் மேல எல்லாம் ஓரம் தள்ளி விட்டு அவளை படுக்க வைக்க அவளே என் சுண்ணி எடுத்து உள்ள விட்டா நான் அப்படியே முத்தம் குடுத்துட்டே இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓக்க அவளும் நல்ல வாய் குல்லையே முணங்கிட்டு இருந்தா நல்ல ஓக்க ஒரு பத்து நிமிஷம் எனக்கு கஞ்சி வர அப்படியே உள்ள எல்லாமே இறக்கி விட்டேன் அவளும் முத்தம் கொடுத்து சோர்வுல படுத்தா கைய நீட்டி தூக்கிட்டு போ னு காட்டுனா நான் தூக்கிட்டு போக ஒரு வேளை கூட செய்ய விட மாடிக்கிற டா கேடி. ஏண்டி நான் உன்னை செய்ய தாணு வந்தேன் நீ வேலை செஞ்சா என்ன செய்லான என்ன நான் செய்வேன் உண்ண னு சொலிட்டி அவளுக்கு முத்தம் குடுக்க அவளும் குடுத்தா அப்படியே பெட் ல ரெண்டு பேரும் படுத்தோம் நல்ல என்ன இறுக்கி கட்டி பிடிச்சி என் மேள சாஞ்சி படுத்து இருந்தா. இப்படியே ரெண்டு நாள் நல்ல ஓல் போட்டோம் நினைக்குற எடுத்துள்ள எல்லாம் .
கடைசில நாள் கிளம்புற அப்போ குளிக்கும் போது நல்ல அவளை ரோமட்டிக் ஆஹ் ஓத்துட்டு நானும் ரெடி ஆகி கிளம்ப போக டேய் இந்த இது அந்த அக்கா நம்பர் போன் பண்ண தெரியாத மாறி காட்டிக்கோ னு சொல்லிட்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்து இந்தா இந்த காசு வெச்சிக்கோ செலவுக்கு னு சொல்லி என் பாக்கெட் ல வெச்சா நான் வேண்டாம் னு சொல்லியும் கேட்கலை. முத்தம் கொடுத்து செம சந்தோசமா இருந்தேன் டா நான் ரெண்டு நாள் ரொம்ப தான்க்ஸ் னு சொல்லிட்டு முத்தம் கொடுத்து அங்க முக்குல நில்லு நான் வண்டி எடுத்துட்டு வந்து உண்ண விட்டுட்டு போறேன் நானும் போய் நிக்க அவளும் வந்து ரெண்டு பேரும் கிளம்பி போய்ட்டு எலனி குடிச்சிட்டு என்ன பஸ் ஏத்தி விட்டா நானும் பை சொல்ல அவ சோகம் ஆகி சீக்கிரமா பாப்போம் டி கவலை படாத னு சொல்லி கிளம்புனேன். ரெண்டு நாள் கழிச்சு கால் வந்துச்சு அந்த அக்கா தாணு தெரியும் வேணுனே எடுத்து யாருன்னு கேட்டன் யாரும் பேசல யாரு அது ஏதாவது பேசுங்க னு சொன்னான் அவங்களும் இது சுந்தரம் ஆஹ் னு கேக்க ஆமா நான் தான் பேசுறேன் நீங்க யாரு நான் வந்து அனிதா ஷாலினி தான் உங்க நம்பர் வாங்கி குடுத்தா.
ஷாலினி யா அப்படி யாரும் எனக்கு தெரியாதே செறி என்ன விஷயம் சொல்லுங்க அது ஒன்னும் இல்லைங்க னு தயங்கிட்டு இருந்தா கூச்ச படாம சொல்லுங்க னு சொல்ல இல்லைங்க நீங்க ஏதோ கால் பாய் னு சொன்னா அதான் பேசலாம் னு கால் பணன். ஒஹ்ஹ் அதுவா விசயம் செறி செறி சொல்லுங்க உங்களுக்கு என்கிட்ட இருந்து என்ன வேணும் எந்த ஊரு நீங்க னு கேக்க. இல்லைங்க நான் நேர்ல சொல்றன் உங்களால் நாளைக்கு வர முடியுமா என வீட்டுக்கு. வீட்ல எப்படி புருஷன் இல்லைனா யாரும் பிரச்னை வராதா அதெல்லாம் வராது எங்க வீடு பெரிய வீடு கொஞ்சம் புருஷன் வெளி நாட்டுல இருக்கார் குழந்தையும் ஸ்கூல் ல வெளிய கூப்பிட்டு போய் இருக்காங்க ரெண்டு நாள். நான் செறி வரன் எந்த இடம் எல்லாம் தெளிவா சொல்லுங்க னு சொல்லிட்டு பேசிட்டு கொஞ்சம் சும்மா ஜாலிய பேசிட்டு போன் வெச்சோம் அப்பறம் அவ சொன்னது போலவே அங்க போக வீடு தெரியல அவ அங்க இருந்து கை காட்ட நான் சுத்தி முத்தி பாத்துட்டு உள்ள போனேன் உள்ள போன உடனே கதவை சாத்திடங்க நானும் உள்ள போய் அவங்க திரும்ப நானும் அவங்கள முழுசா பாத்தேன் சேலை கட்டி இருந்தாங்க இடுப்பு தெரிய என் முன்னாடி நின்னுட்டு என்ன பாத்தாங்க நான் அவங்களமுழுசா மேள இருந்து கீழ வர பாக்க அவங்க கொஞ்சம் ஒல்லியான தேகம் ஆன முலை சூத்து கொஞ்சம் பெருத்து இருந்துச்சு நான் பாக்க அவங்க
வாங்க னு சொல்லி உள்ள கூப்பிட்டு உட்கார வெச்சி என்ன வேணும் டீ ஆஹ் காபி ய னு கேட்டுட்டு போய் போட்டுட்டு வந்து கொடுத்தாங்க குடிக்க. நான் சொல்லுங்க நேர்ல சொல்றனு சோனிங்க னு கேக்க அது ஒன்னும் இல்ல பா எனக்கு எப்படி இதெல்லாம் னு தெரியாது சும்மா பாத்தேன் ஷாலினி கிட்ட கேட்டேன் அவ இருந்தா சொல்றனு சொன்னா நானும் காத்து இருந்தேன் சொன்ன உடனே எனக்கு கொஞ்சம் பயம் தான் ஆன அப்பறம் எனக்கும் வேற வழி இல்லைன்னு நானே புரிஞ்சி பேச ஆரமிச்சன். எனக்கு செரியா சுகம் கிடைக்குறது இல்ல பா அவரும் வெளி நாட்டுல இருக்கார் வந்தாலும் ஒழுங்கா செய்ய மாடிக்கிறார் என்னால அடக்க முடியல ஏதாவது வெளிய தெரிஞ்சா பிரச்சனை ஆயிரும் ஏதாவது தெரிஞ்சவங்க நா. நான் உன் வயசு கேட்டேன் அப்போ தான் கம்மி வயசு தான் ஏதோ சொல்லி சமளிச்சிகலம் நீ வந்து போறது தெரிஞ்சா கூட னு கூப்பிட்டேன். எனக்கு பணத்தை பத்தி கவலை இல்லை பா எனக்கு திருப்தியா இருக்கணும் அவளோ தான் உன்னால எனக்கு அது கிடைச்சா ரொம்ப சந்தோசம் உனக்கு என்ன நாளும் பண்றன் னு சொல்ல. நான் சரிங்க அதெல்லாம் பிரச்சனை இல்லை பாத்துக்கலாம் னு சொல்லிட்டு அவ டம்ப்ளேர் வாங்க நான் கொஞ்சம் கைய பிடிச்சி தடவ அவளும் கொஞ்சம் ஷ்ஹ்ஹ் னு முணங்கிட்டு கிளம்பி போய்ட்டு வந்து கொஞ்சம் பெட் ரூம் ல இருக்கியா குளிச்சிட்டு வந்தரன் னு சொல்லிட்டு குளிச்சிட்டு புடவை கட்டி மல்லிகை பூ வெச்சிட்டு சேலை நல்ல இடுப்பு கீழ கட்டி சைடு முலை தெரிய நான் இங்கே உட்காந்து இருக்க உள்ள வந்தா நான் அவளையே பாக்க என் முன்னாடி வந்து எனக்கு இந்த மாறி புதுசு டா எப்படி னு லாம் தெரியல எனக்கு சுகத்தை மட்டும் குடுத்துரு டா னு சொல்ல நான் அவளோட சூத்தை பிடிச்சி என் பக்கம் இழுத்து பெட் ல சாட்சி அவளையே பாக்க அவளும் என்னை பாக்க நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரமிச்சேன் அவளும் நல்ல முத்தம் கொடுத்து என் தலை முடி கொதி விட்டுட்டு இருந்தா நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவளோட கழுத்துல முத்தம் குடுத்து சேலை முந்தானை விலகி அவளோட கழுத்துல இருந்து நக்கி முலை பிளவு ல நக்க கண்ணை மூடி ரசிச்சுட்டு இருந்தா. நான் அவளோட சேலை முழுக்க அவுத்து போட்டு நானும் என் சட்டையை அவுத்து பேண்ட் உம் அவுத்து ஜட்டி ஓட இருந்தேன் அவளோ என் உடம்புல கோலம் போட்டு என் சுன்னிய பாத்து எச்சி உரிஞ்ச.
நான் அவளோட கை பிடிச்சி சுன்னி மேல வெச்சி விட அதை நல்ல பிடிச்சி பாத்து எனக்கு முத்தம் குடுத்தா நான் அவளோட பாவாடைய அவுத்து அப்பறம் மேல போய் முலைய அழுத்தி பொறுமையா அவளோட ஜாக்கெட் அவுத்து அப்படியே ப்ரா ஓடிஏ முலைய நல்ல பிடிச்சி அழுத்தி அப்படியே அவளோட முலைக்கு கீழ நக்கி அவளோட வயித்துல நக்க அவ என் தலைய பிடிச்சி விடவே இல்ல நான் பொறுமையா அவளோட ஜாக்கெட் அவுத்து போட்டுட்டு பாக்க உள்ள ப்ரா பான்டிஸ் நல்ல மாடர்ன் ஆஹ் போட்டு இருந்தா நான் என்ன னு கேக்க உனக்காக தான் போட்டுட்டு வந்தேன் டா அவருக்காக வாங்குனேன் ஆன அது தேவை படாது அதனால உனக்காக போட்டுட்டு வந்தேன்னு சொன்னா.நான் முலைய பாக்க காம்ப தவிர எல்லா பக்கமும் தெரிஞ்சித்து அதே மாறி அவளோட புண்டையும். என்னோட ஜட்டி குள்ள கை விட்டு பிடிச்சி குலுக்க ஆரமிச்சா நானும் அவளோட ப்ரா அவுத்து முலைய அழுத்தி காம்ப நாக்கால சீண்டி வாய் குள்ள போட்டு சப்ப ஆரமிச்சேன் அவளும் நல்ல முணங்கிட்டே என் ஜட்டியை கீழ இழுத்து குலுக்க நான் அவளோட புண்டைய பான்டிஸ் ஓட தடவ ஆரமிச்சேன். என் பூல் கு முத்தம் கொடுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஊம்ப ஆரமிச்சா நானும் அவஊட புண்டைய பொறுமையா பான்டிஸ் விளக்கி தேய்க்க அவப்பூ வேகமா ஊம்ப ஆரமிச்சா நானும் விறல் போட நல்ல வாய் குள்ள விட்டு ஊம்பிட்டே கோட்டையை தடவுனா நான் அவளோட தலைய பிடிச்சிட்டு ஊம்ப விட்டுட்டு இருந்தேன் நல்ல ஊம்பி ஒரு அஞ்சி நிமிஷத்துல என் கஞ்சி முழுக்க எடுத்தா நான் முழு கஞ்சியும் அவ வாயில அடிச்சேன் முழுசா ஒரு சொட்டு கூட விடாம குடிச்சா. நான் அப்பறம் ஷ்ஹ்ஹ் னு சொல்லி அவளோட தலைய பிடிக்க அவளே என்ன மேல பாத்து எப்படி னு மாறி கேட்டா சூப்பர் டி னு சொல்லிட்டு அவல படுக்க வெச்சு அவளோட பான்டிஸ் அவுத்து போட்டு புண்டைய நக்க ஆரமிச்சேன் அவளுக்கு இது வரை கிடைக்காத நாக்கு சுகத்தை கொடுக்கணும் னு அவளோட பருப்பை நல்ல நக்குனேன் அப்பறம் மேல கீழ னு மாத்தி மாத்தி நக்க அவ என் தலைய நல்ல இறுக்கி பிடிச்சா எனக்கு மூச்சு வாங்குனாலும் புண்டைய விடாம வேகமா நக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவளோட புண்டை ல விறல் போட்டுட்டே நக்கிட்டு இருந்தேன் கொஞ்சம் நேரத்துல வர மாறி இருக்கு னு சொல்ல நான் இன்னும் வேகமா செய்ய அவளோட பருப்பை விறல் ஆள தேச்சு நக்க தண்ணிய பீச்சு அடிச்சா முதல் முறையா நான் குடிக்க நினைச்சாலும் என் மூஞ்சில தெறிக்க அப்படியே நக்கி அவளோட கால விரிச்சி அவ மேல வந்து படுக்க என்ன கிஸ் பண்ணி என் மூஞ்சில இருந்த தண்ணிய அவளே நக்கி அப்படியே எனக்கு முத்தம் குடுத்தா.
செமையா நாக்கு போட்ட டா னு சொல்லி என் தலைய பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்து என் சுண்ணி குலுக்கி என்ன குத்துறதுக்கு ரெடி போல னு சொல்ல நான் உடனே சுன்னி வெச்சி அவளோட புண்டைல தேய்க்க இரு டா னு சொல்லி பக்கத்துல இருந்த இடத்துல காண்டம் பாக்ஸ் எடுத்தா நான் தான் போய் வாங்கிட்டு வந்தேன்னு சொன்னா. சொலிருந்தா நானே வாங்கிட்டு வந்து இருப்பேன் ல அனிதா னு சொல்ல டேய் அதெல்லாம் பரவலா னு சொல்லி பிரிச்சு அவளே போட்டு விட்டு டேய் நீ கீழ படு டா எனக்கு மேலை ஏறி செய்யணும் னு ஆசை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் மட்டை உரிக்க னு சொல்ல நானும் படுக்க அவளே புண்டை குள்ள விட்டு பொறுமையா ஏறங்கிட்டு இருந்தா ஷ்ஹ்ஹ் ஆறு மாசம் ஓல் ஏ போடாம கொஞ்சம் வலி இருந்தாலும் சுன்னி உள்ள போற அப்போ வர சுகமே தனி தான் னு சொல்லிட்டு கண்ணை மூடி அவளோட முலைய அவளே பிடிச்சி கசக்கி பொறுமையா இடுப்பை ஆட்ட ஆரமிச்சா நானும் அவளோட முலைய ரெண்டு கையாள பிடிக்க என் கைக்கு வாட்டமா இருந்துசு. நான் காம்ப திருகி அவல இன்னும் மூட ஆக்க அவளும் வேகம் எடுத்து ஓக்க ஆரமிச்சா நல்ல சூத்த ஆடி ஆடி செமையா இருக்கு டா நல்ல என் அடி புண்டை வரைக்கும் உன் சுன்னி போகுது ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ டெய்ய் னு சொல்லி முணங்கிட்டு அப்படியே கீழ குனிஞ்சி முத்தம் குடுத்துட்டே ஓக்க நானும் அவளோட சூத்த பிடிச்சிட்டு அப்படியே இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓக்க நல்ல சத்தம் கட்டில் ஆடி அவளோட சூத்துல என் துடை பட்டு டப்பு டப்பு னு இன்னும் சத்தம் ரெண்டு பெரும் செம மூட ல இருந்தோம். நல்ல வேகம் வேகமா ஓக்க அஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ் டேய் னு சொல்லி அவளும் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி என் நெஞ்சுல கை வெச்சி உச்சம் அடைஞ்சி என் மேல சாஞ்சா.
என் மேல கொஞ்சம் நேரம் படுத்து இருக்க நான் அப்படியே அவளை முத்தம் குடுத்துட்டு அப்படியே அவளை படுக்க வெச்சு பின்னாடி போய்ட்டு அவளோட கால விரிச்சு தூக்கி பின்னாடி பின்னாடி இருந்து என் பூல் சொருகி அப்படியே இடுப்பை ஆட்டி ஓக்க ஆரமிச்சன் அப்போ அப்போ அவளோட கழுத்தை திருப்பி எனக்கு முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தா . நான் விடாம குத்த வேகம் எடுத்தேன் அவளும் நல்ல சூத்த பின்னாடி தள்ளி ஓல் வாங்குன போக போக அவளோட முனங்கள் நல்ல சத்தம் எடுத்து அஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ் னு கதரிட்டு இருக்க எனக்கு இன்னும் செம மூட ஆச்சு. முலைய ஒரு கையாள பிடிச்சிட்டே இங்க கால அவளே தூக்கி என் கிட்ட ஓல் வாங்க அவளை அப்படியே திருப்பி டாகி ஸ்டைல் ல இருக்க வெச்சி சுன்னிய உள்ள விட அப்டியே அவளிடம் எப்படி செய்ய வேகமா செய்றத இல்ல பொறுமையா வேணுமா. நல்ல வேகமா என்ன உன் தேவிடியா மாறி ஓல் டா னு சொல்ல நான் அவளோட கழுத்தை பிடிச்சி அப்படியே குத்த அப்படியே அவளோட முடிய பிடிச்சி அசுரர் வேகத்துல ஓக்க ரூம் முழுக்க சத்தம் அவளும் கதரிட்டு இருந்தா அப்படியே குத்த ஒரு அஞ்சி நிமிஷத்துல உச்சம் அடைஞ்சி அப்டியே கீழ அஹ்ஹ் டேய் னு சொல்லி போலந்து படுக்க எனக்கும் கஞ்சி வர மாறி இருக்க காண்டோம் கழட்டி போட்டு சுன்னிய உருவி இங்க வா டி தேவிடியா னு கூப்பிட அவளே பூல் பிடிச்சி உருவி விட்டு எனக்கு கஞ்சி வர அவளோட முலைய அமுக்கி நல்ல எனக்கு மூஞ்ச காட்டி ஷ்ஹ்ஹ் நல்ல அடிச்சி தெறிக்க விடு டா னு சொல்ல எனக்கு கஞ்சி வந்து முகம் முழுக்க அடிச்சி முலை ல கொஞ்சம் ஒழுக விட்டேன் ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ் செம டா னு சொல்லி அப்படியே என் கஞ்சி எடுத்து கொஞ்சம் நக்கி என்ன பாத்தா.
நான் கேட்டதை செமையாவே குடுத்தா டா என் கூடவே இருந்து நாளைக்கும் சுகம் குடுக்குரியா டா நாளைக்கு போன்ற அப்போ ரெண்டு நாளைக்கான காசு குடுக்குறேன் னு கேக்க நானும் செறி இருக்கேன் னு சொல்லி ரெண்டு நாள் முழுக்க நல்ல ஓல் போட்டு அவளை கதற வெச்சிட்டு அவளும் சுகம் எல்லாம் அடங்கி டேய் ஷாலினி சொன்ன ஒரு நாளைக்கு இவளோ னு இந்தா பத்து ஆயிரம் . எதுக்கு இவளோ எவளோ சொன்னா உண்ட மூணாஇரம் சொன்ன ஒரு நாள் முழுக்க இருந்தா ஆன நீ எனக்கு செம சுகம் குடுத்தா அதனால உனக்கு எவளோ நாளும் கொடுக்கலாம் இந்தா னு சொல்லி குடுத்தா நானும் வாங்க அவ எனக்கு முத்தம் கொடுத்து எனக்கு தோணுற அப்போ சொல்றேன் டா வந்து என்ன ஒரு தேவிடியா போல நல்ல ஓத்துட்டு போ டா. செறி டி வரன் ஷாலினி தாணு என்ன சொல்லி விட்ட னு சொன்னா எப்படி இருந்துச்சு னு அவள்ட சொல்லு நான் வரன் னு சொல்லிட்டு நான் கிளம்பி வந்தேன். இத்துடன் இந்த பகுதி முடியுது அடுத்த கதையும் ரெடி ஆஹ் தான் இருக்கு அடுத்து சீக்கிரம் எழுத்துறேன் நீங்கள் தொடர்ந்து ஆதரவு கொடுங்க. என்னோட பேச விரும்புவோர்கள் என்னிடம் பேசலாம். என்னுடைய சேவை தேவை படுவோர் எனக்கு மெயில் மூலியம்  என்ற முகவரிக்கு என்னை அணுகலாம் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு