அன்று காலை தான் அவள் விடியல் அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. அப்படி மன நிறைவு அவளுக்கு கிடைக்குமா என்று அவள் கனவில் கூட என்னையதில்லை. அர்ச்சனாவின் வாழ்க்கையில் அது ஒரு மறக்க முடியாத நாளாக அமைய.
ஜன்னல் ஓரம் நின்று கடல் அலைகளை ரசித்துக்கொண்டு நின்றவள் கட்டிலை திரும்பி பார்க்க அங்கே போர்வைக்குள் அவன் புரண்டு படுப்பதை கண்டு புன்னகைத்தாள். நேற்றைய இரவின் இன்ப லீலைகளை நினைத்து உடல் சிலிர்த்தது. அந்த நினைவுகளே அவள் உடலை அப்படி சிலிர்ப்படைய செய்ய. அறையின் கதவை யாரோ தட்டும் சத்தம் கேட்க. கொஞ்சம் பயந்தாள். திறக்கவா வேணாமா என்று யோசனையில் நிற்க. அவள் போன் வைப்ரேட் ஆனது.
எடுத்து பார்த்தால் …பெயர் அபிநயா என்று இருக்க.. “நான் தான் கதவை திற” என்று மெசேஜ். அப்போது தான் அவளுக்கு நிம்மதி பெருமூச்சு வந்தது, அது அவள் தங்கை தான்.. போர்வையை சுற்றி போர்த்திக்கொண்டு கதவை சென்று திறந்தாள். உள்ளே தலையை விட்டு எட்டி பார்த்த அவள். “வரலாமா என்றால் ”
வா… என்று அர்ச்சனா அவளை உள்ளே இழுத்து கதவை சாற்ற. போர்வைக்குள் இருந்தவன் லேசாக எட்டி பார்த்தான். அபிநயாவை பார்த்ததும் இடுப்பு வரை போர்வையை போர்த்திக்கொண்டு எழுந்து அமர்ந்தான். அவனின் அந்த அழகிய உடலில் கீறல்களும் தடங்களும் இருக்க.
:
அபி ::: அக்கா… என்ன பண்ணி வச்சிருக்க. அவன் உடம்பை பாரு.
:
அர்ச்சனா ::: சாரி டி … ஏதோ ஆர்வரத்துல……
:
அபி ::: அதுக்குன்னு இப்படியா.. ?
:
அர்ச்சனா ::: சாரி சாரி ப்ளீஸ் டார்லிங்.
:
அபி ::: சரி மாமாவும் பசங்களும் காலையிலேயே முழிச்சு கடல் பக்கம் போனாங்க. உன்னை எங்கன்னு தேடுனாங்க. சீக்கிரம் கிளம்பு.
:
சரியென்று அவள் குளியல் அறைக்குள் நுழைய. அபிநயா கட்டில் அருகில் இருந்த சேரில் அமர்ந்தாள். அவனை மேலும் கீழும் பார்க்க.
:
அவன் ::: என்ன அப்படி பாக்குற…
:
அபி ::: அதுவா… சார் நேத்து ரொம்ப குஷி போலயே… முகம் எல்லாம் அப்படி மலர்ந்து இருக்கு.
:
அவன் ::: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல…
:
அபி ::: சும்மா சொல்லு. நா தானே அனுப்பியே வச்சேன்.
:
அவன் ::: நா கூட பெருசா ஒன்னும் பண்ணல. உன் அக்கா காரி தான் விடாம விடிய விடிய வச்சி செஞ்சா.
:
அபி ::: நினச்சேன். அவ இருந்த வெறிக்கு கண்டிப்பா செஞ்சுருப்பான்னு. இருந்தாலும் என்னால நினைச்சி கூட பாக்க முடியல. அவளை நானே உன்னோட அனுப்பி வைப்பேன்னு.
:
அவன் நக்கலாக சிரிக்க.
:
அபி ::: ரொம்ப சிரிக்காத… அவமேல இருக்குற அக்கறைல தான் அனுப்பி வச்சேன். வேற ஒன்னும் இல்ல.
:
அவன் ::: நிஜமா வேற ஒன்னும் இல்லையா ?
:
அபி ::: வேற என்ன இருக்க போகுது இதுல…?
:
அவன் அந்நேரம் அவனுடைய தடியை
தடவிக்கொண்டே போர்வையை விளக்க. அந்த சுன்னி நன்கு தடித்து நீண்டு நின்றது.
:
அபி ::: இப்போ எதுக்கு இது இப்படி நிக்குது.
:
அவன் ::: நீயும் உன் அக்காவும் ஒரே இடத்துல இருக்குறத நினைச்சாலே இப்படி ஆகுதுடி.
:
அபி ::: அதுக்கு…
:
அவன் ::: நினச்சதுக்கே இப்படி இருக்கே… அப்போ செஞ்சா
:
அபி ::: செருப்பு…. உனக்கு இந்த நினைப்பு வேற இருக்கா. அவ போகட்டும் உனக்கு இருக்கு.
:
இவர்கள் இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருக்க. குளியல் அறையில் இருந்து அர்ச்சனா வெளியே வந்தால். அவள் உடைகளை மாற்றி வெளியே வர.. அவன் கையில் பூலை பிடித்துக்கொண்டு இருப்பதை கண்டு.
:
“அயோ… இன்னுமா இது அமைதியா ஆகல”
:
அபி ::: உனக்கு திறமை பத்தலை அக்கா..
:
அர்ச்சனா ::: ஆமா ஆமா உன் புருஷன் திறமைக்கு என்ன கொண்டு வந்தாலும் அடங்காது.
:
அபி ::: ஆமா … நீ அவனை சொல்லு.. அவன் உன்ன சொல்றான். ஆகா மொத்தம் ரெண்டு பெரும் ஏதோ சொல்றீங்க.
:
அர்ச்சனா ::: சரி சரி பிறகு பேசலாம். நான் அவரை என்னனு பாக்குறேன்.
:
அர்ச்சனா கதவை சாற்றி வெளியே செல்ல. அபியை பார்த்து கட்டிலுக்கு அழைத்தான் அவன். மறுப்பேதும் சொல்லாமல் ஆடைகளை களைந்து கட்டிலில் அவள் எகிற. இருவரும் ஓல் போடா துவங்கினர்.
:
இவர்கள் இந்த நிலைக்கு வந்த கதையை தான் நாம் இப்போது பார்க்க போகிறோம்.
அபிநயாவுக்கு அவள் அக்கா என்றால் கொள்ளை பிரியம். அவளுக்கும் அவள் அக்காவிற்கும் 8 வயது வித்யாசம் என்பதால் அர்ச்சனா அவளை ஒரு இளம் தாய் போலவே பராமரித்து வந்தால். அவளுக்கும் அபி என்றால் அளவற்ற பிரியம் இருக்க. அர்ச்சனாவுக்கு திருமணம் ஆனது. முதல் வருடமே இரு பிள்ளைகளுக்கு தாய் ஆன அவள். நாட்போக்கில் முகம் வாடியே காணப்பட்டால்.
என்னவென்று அபி வினவினால் அதற்கு சரியான பதில் இருக்காது. வருடங்கள் பல செல்ல…நாட்போக்கில் ஒருநாள் மன அழுத்தம் தாங்கமுடியாமல் அவளிடம் எல்லாவற்றையும் சொல்ல. கிட்ட தட்ட அவள் கணவன் அவளை தீண்டி 3 வருடம் மேல் ஆனது என்ற விஷயத்தை சொன்னால். அந்நேரம் அபிக்கு அப்போது தான் திருமணம் ஆகி இருந்தது. எனவே இந்த விஷயம் அவளுக்கு அதன் உணர்ச்சிகளை புரியவைத்தது.
அதற்க்கு வழிகண்டுகொள்ள அக்காவை அழைத்துக்கொண்டு ஒரு மனநல மருத்துவரிடம் செல்ல. அவரோ இவளுக்குதான் எந்த உடல் பிரெச்சனையும் இல்லையே.. பேச வேண்டியது அவள் கணவனிடம் தான் என்று அவனை அழைத்துவர சொன்னார். அந்நேரம் அவளுக்கு 38 வயது ஆகி இருந்தது. அவள் கணவனிடம் விஷத்தை சொல்ல… அவன் தெளிவாக வர முடியாது என்று மறுத்தான். மேலும் அவனிடம் வேறு குறைகளும் கிடையாது. பிள்ளைகளை நன்கு பார்த்துக்கொள்வான்.. அவளை பிடித்த இடம் எல்லாம் கூட்டி செல்வான். வாழ்கை செக்ஸை தவிர வேறு எல்லா விதத்திலும் அருமையாகவே இருந்தது. இவளே.. சிலநாட்கள் நெருங்கி சென்றாலும் அவன் தடுத்துவிட. முதலில் சுய இன்பம் கண்டு நிம்மதிஅடைந்தவள்.. போக போக உடல் சுகம் தேடி எங்க துவங்கினால். அதை அடிக்கடி அவள் அபியிடம் சொல்லி புலம்ப.
அபி என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் திணறினாள். வீட்டில் ஒருநாள் இந்த பிரெச்சனையை அவள் கணவனிடம் சொல்ல. அவனுக்கும் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை.
:
அவன் ::: பேசாம உங்க அக்காவை ஒரு பாய் பிரென்ட் வச்சிக்க சொல்லு.
:
அபி ::: மெண்டல் மாதிரி பேசாத. அவ அதுக்கெல்லாம் செட் ஆகா மாட்டா.
:
அவன் ::: அப்போ அவரை விட்டு தான் போகணும். அது தான் ஒரே வழி.
:
அபி ::: அதுக்கும் அவ ரெடியா இல்லையே. அதான் பிரெச்சனை.
:
அவன் ::: அப்போ ஒன்னும் பண்ண முடியாதுப்பா. என்று அவன் கிளம்பினான்.
:
இது அபி மனதில் இருக்க அவன் வேளைக்கு கிளம்பியதும் இந்த விஷயத்தை பற்றி அர்ச்சனாவிடம் பேசினால். அவளோ… வேறு ஒரு ஆம்பளையோடு தொடர்பா … என்று அருவருப்பாக சலித்துக்கொண்டாள். .
என்னதான் அன்று அப்படி சொன்னாலும் போகப்போக அவள் மனசில அந்த எண்ணம் வளர துவங்கியது. ஆனால் …தெரியாத ஒரு ஆளோடு சென்று மாட்டிக்கொள்ளவோமோ. அவன் மிரட்ட துவங்கினால் என்ன ஆகுமோ என்ற பயம் மனதில் இருக்க. சற்று அமைதியாக இருந்தால்.
சில மாசம் கழித்து அந்த பயத்தை அவள் தங்கையிடம் சொன்னால்.
அது அவளுக்கு புரிய… நீ தான் அக்கா பாக்கணும் என்றால். ஆனால்… அர்ச்சனாவோ இல்லை விடு அபி இது செட் ஆகாது பயமா இருக்கு. என்று மறுக்க.. அபி செய்வது அறியாது இருந்தால். அபிக்கு அவளின் பழைய காதலன் நியாபகம் வந்தது. நல்ல பையன்…சந்தர்ப்ப சூழ்நிலை காரணமாக அவனை கரம்பிடிக்க முடியாமல் போனது. அவனை அழைத்தால் சிக்கல் வருமா என்று யோசித்தால். மேலும் அவனை இப்போது உள்ளே அழைத்தால். அவன் அர்ச்சனாவை சாக்காக வைத்து அபியை படுக்க கூப்பிடும் தருணமும் வரலாம். அப்படி ஒரு விஷயத்தில் மாட்டிக்கொள்ள அவள் விரும்பவில்லை.
:
அக்காவிற்கு கொஞ்சம் உதவி செய்ய முயற்சித்தும் ஒன்றும் செட் ஆக வில்லையே என்ற விரக்தியில் இருக்க. அன்று இரவு அவள் கணவன் உடன் உறவு கொண்டால். அதன் பிறகு களைப்பில் சாய்ந்து கிடக்க. அவனிடம்…
:
அபி ::: ஏங்க எனக்கு ஒரு கேள்வி..
:
அவன் ::: ம்ம்ம் சொல்லு…
:
அபி ::: தப்ப எடுக்காதீங்க… எனக்கு தெரிஞ்ச ப்ரெண்ட்ஸ் எல்லாம் கல்யாணம் ஆன புதுசுல செக்ஸ் வாழ்கை நல்ல இருக்கு போக போக அது முன்ன மாதிரி இருக்க மட்டேந்துனு சொல்ராங்க.
:
அவன் ::: அதுக்கு…
:
அபி ::: நமக்கு கல்யாணம் ஆகி இத்தனை வருஷம் ஆச்சே. நமக்கு குழந்தை இல்லனாலும் உங்க செக்ஸ் வேலை …அப்போ எப்படி இருந்துச்சோ அப்படியே தான் இருக்கு. அது எப்படி.
:
அவன் ::: எப்படின்னா எனக்கு என்ன தெரியும். எனக்கு உன்ன புடிச்சிருக்கு ஓக்குறேன்.
:
அபி ::: அதான் சொல்றேன்… எப்படி ஆசை குறையாம இருக்கு.
:
அவன் ::: தெரியலையே….
:
அந்த பேச்சு அப்படியே போக. அவளுக்கு மனதில் ஒரு புதிய எண்ணம். ஏன் நம் கணவனையும் அக்காவையும் கொஞ்சம் சேர்த்து விட கூடாது. இவனும் செக்சில் கெட்டிக்காரன்.. மேலும் அவள் சுகத்துக்கு கண்டிப்பாக இவன் கேரண்டி. அக்கா வெளியாள் என்று பயப்பட தேவை இல்லை. இது மனதில் இருக்க… அந்த வார இறுதியில் அவள் சென்று அர்ச்சனாவை சந்தித்தால்.
:
அபி ::: அக்கா என் மனசுல ஒன்னு இருக்கு. உனக்கு சம்மதம்னா சொல்றேன்.
:
அர்ச்சனா ::: சொல்லு அபி..
:
அபி ::: உனக்கு புடிச்ச மாதிரி பயம் இல்லாம.. ஒரு பையனை கொண்டு வந்தா உனக்கு சம்மதமா
:
அர்ச்சனா ::: அதை இன்னுமா நீ மரக்கல விடு.
:
அபி ::: ஒழுங்கா சொல்லு. பின்னால வந்து பொலம்புவ…
:
அர்ச்சனா ::: அப்படி பையன் எங்க இருக்கான். இப்போல்லாம் எவனை நம்புறது.
:
அபி ::: நீ ஏன் வெளிய தேடுற. நம்ம வீட்டுலயே இருக்கானே.
:
அர்ச்சனா முகம் சற்று சீரியஸ் ஆகா… யார் என்றால்.
:
அபி ::: என் புருஷன்தான் ….
:
அர்ச்சனா ::: என்னடி உளறுற … மெண்டல் ஆய்டியா.
:
அபி ::: நீ ஓவரா பண்ணாத. அவனுக்கு என்ன கொறச்சல். அது போக என் செக்ஸ் வாழ்கை நல்ல தான் இருக்கு. அந்த அனுபவத்துல சொல்றேன்.
:
அர்ச்சனா ::: அதுக்குன்னு உன் புருஷனை நீயே கூட்டி குடுப்பியா. அதுவும் சொந்த அக்காவுக்கு.
:
அபி ::: அதை பத்தி நானே கவலை படல நீ ஏன் பொலம்புர.
:
அர்ச்சனா ::: உனக்கு ஏன் புத்தி இப்படி போகுது. நா அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்குறேன். அவளோ ஒன்னும் நான் கேடுகெட்ட்டு போய்டலா.
:
அபி ::: இதுக்கு மேல உன் விருப்பம். இஷ்டம் இருந்தா சொல்லு. ஒன்னும் இல்லனு பொலம்புறது பின்ன வேணாம்னு சொல்றது.
என்று முனகிக்கொண்டே கிளம்புனால் அபி. அர்ச்சனா உக்காந்து யோசிக்க… அது ஒரு மிகவும் இடையூறு இல்லாதவழியாக இருந்தாலும். அதனால் அவளுக்கும் அபிக்கும் பின்னாட்களில் ஏதாவது மனக்கசப்பு வந்து விட கூடாது என்று வேணாம் என்று முடிவெடுத்தால்.
:
அப்போது தான் அவளின் குழந்தைகளின் பிறந்தநாள் வர. இந்தமுறை கிழக்கு கடற்கரை சாலையில் உள்ள ஒரு விடுதியில் அதை கொண்டாட அர்ச்சனாவின் கணவன் முடிவு எடுத்து இருந்தான்.
மூன்று நாட்கள் எல்லோரும் அங்கு தங்கி இருந்து சிறப்பித்து வரலாம் என்று பிளான் செய்ய. வர இருந்தோர் எல்லோருக்கும் தனி தனி அரை புக் செய்ய பட்டது.
:
ஒரு 23 பேர் வந்திருக்க. முதல்நால் முதலே ஒரே ஆட்டம் பட்டாம் என்று களைகட்டியது. முதல்நாள் இரவு குழந்தைகள்தூங்க. அன்கிருந்த நீச்சல் குளம் அருகே பெரியோர் அனைவர்க்கும் மது விருந்து பரிமாற பட்டது. அவர்கள்குடும்பத்தில் வந்திருந்த அனைவரும் குடுத்துவிட்டு ஆட. குடித்த சிலர் நீச்சல் குளத்தில் குதித்து நீந்த அதுல அபியின் கணவனும் நீந்தினான். கரையோரம் இருந்த பெஞ்சில் அபியும் அர்ச்சனாவும் அமர்ந்து பேசிகொண்டு இருக்க. நீச்சல்குளத்தில் இருந்து வெளியே வந்தவன் பனியனை மேலோட்டமாக கழட்டி நடந்து வர.. அதை பார்த்த அர்ச்சனாவுகு கொஞ்சம் மனம் தடம் புரண்டது. அவனை லேசாக வச்சக்கன் வாங்காமல் அவள் பார்க்க. அதை நோட்டம் விட்டால் அபி. அவள் அக்காவுக்கும் ஆசை இருப்பதை உணர்ந்த அவள். கண்டுகொள்ளாமல் விட… அவன் அபியிடம் ஏதோ பேசிவிட்டு கிளம்பினான்.
:
அப்போதும் கண்டுகொள்ளலாம் இருக்க. இரவு அவர் அவர் அறைக்கு சென்றதும்… அர்ச்சனாவிடம் இருந்து மெசேஜ்வந்தது.
:
அபி உன்னிடம் ஒன்னு கேக்கணும்…அதை பார்த்து சிரித்த அபி…
அவள் ரூமில் அவள் கணவன் இடுப்பில் ஒரு துண்டோடு நின்றுகொண்டு கண்ணாடியை பார்த்துக்கொண்டிருந்தபோட்டோ ஒன்றை எடுத்து அர்ச்சனாவுக்கு அனுப்பினால்.
அர்ச்சனாவிடம் இருந்து பதில் வரவில்லை.
:
அபி ::: என்னக்கா பதில் இல்லை ? ராத்திரிக்கு ரெடி பண்ணவா ?
:
அர்ச்சனாவிடம் இருந்து… “ம்ம்ம் ..” என்று மட்டும் பதில் வந்தது. சரியென்று அவள் கணவனை சம்மதிக்க வைக்கவேலையை துவங்கினால்.
நேரே அவன் அருகே சென்று….
:
அபி ::: எனக்கு ஒரு விஷயம் கேக்கணும்…
:
அவன் ::: ம்ம்ம் சொல்லு அபி..
:
அபி ::: அக்கா விஷயத்தை ஏற்கனவே பேசுனோம் தானே. நீங்க கூட அவளை ஒரு பாய் பிரென்ட் வச்சிக்கசொன்னேங்களே.
:
அவன் ::: ஆமா அதுக்கு என்ன. உன் அக்காக்கு பாய் பிரென்ட் கிடைச்சுருச்சா ???
:
அபி ::: அதுக்கு தான் பயப்படுற …எங்க தெரியாத ஆளுகிட்ட மாட்டிக்குவாளோனு …
:
அவன் ::: அது அவங்க தான் முடிவு பண்ணனும்.
:
அபி ::: ம்ம்ம் அதான் என்கிட்டே உதவி கேட்டிருக்கா …
:
அவன் ::: உன்கிட்டயா …என்ன உதவி
:
அபி சற்று தயங்க…அவன் சொல்லு என்றான் …
:
அபி ::: நீங்க அந்த பாய் ப்ரெண்டா இருக்க முடியுமா.
:
அவன் ::: என்ன டெஸ்ட் வைகுறியா எனக்கு ?
:
அபி ::: அப்படி இல்ல. அக்கா நிலைமை பாவம் தான். உன்ன பத்தி எனக்கு நல்லாவே தெரியும். நா கொஞ்சம் உனக்கு கம்பெனி குடுக்காம போனா கண்டிப்பா ஊரு மேய போய்டுவ …அதான் எனக்கு தெரிஞ்ச ஆளுகிட்டயே விட்டா எங்க ரெண்டு பெருகிட்ட மட்டும் இருப்பியேனு நினச்சேன்.
:
அவன் ::: உன்ன நம்ப முடியாதே… அது போக உன் அக்கவுகு சம்மதமா ? ரொம்ப சீன் போடுவாலே
:
அபி ::: அவகிட்ட கேக்காமலா வந்து பேசுவேன். நீங்க சரின்னு சொன்ன இப்போவே வருவா
:
அவன் ::: உன் அக்கா மட்டும் தானா ??
:
அபி ::: சார் … ரொம்ப கனவு காணாதீங்க. அவளுக்கு பாவம் பாத்து தான் உன்கிட்ட கேட்டேன். நீ இல்லனா 1000 ஆம்பளை இருக்கான் ஊருல. நாங்க பாத்துக்குறோம்.
:
அவன் ::: அட கோவ படாத. எனக்கு ஒகே தான். ஆமா இப்போ உன் அக்கா வந்தா நீ எங்க இருப்ப.
:
அபி ::: புக் பண்ணுன ரூம்ல ரெண்டு மூணு ரூம் சும்மா தான் இருக்கு. அவளை ராத்திரி என்கூட இருக்குற மாதிரி கூட்டிட்டு வரேன். அவ இங்க இருக்கட்டும். நான் அந்த ரூமுல இருக்கேன்.
:
அவன் சற்று யோசித்து அவளை பார்த்தபடி… ” நல்லா யோசிச்சு தான் சொல்றியா , பின்ன இப்படி ஒரு தப்புபண்ணிட்டோமேன்னு நிச்சிச்சு வறுத்த பட மாட்டியே ?”
:
அபி ::: இல்ல இல்ல… நல்ல யோசிச்சு தான் முடிவு பண்ணிருக்கேன்.
:
அவன் ::: அப்போ சரி… வரச்சொல்லு…
:
அபி கிளம்பி சென்றால். ஒரு 40-45 நிமிடம் இருக்கும். அறையின் கதவை திறக்க. உள்ளே அபி வர பின்னால் தயங்கி நின்ற அர்ச்சனாவின் கையை பிடித்து இழுத்து உள்ளே வந்தால். அர்ச்சனா வெறும் நயிட்டி அணிந்து இருந்தால். அவன் பெட்டுக்கு அருகே இருந்த ஒற்றை சோபாவில் அமர்ந்து இருக்க.
:
அபி ::: அக்கா… என்ஜாய் …..
:
அர்ச்சனா முகத்தில் தயக்கம்.
:
அபி ::: எதுவும் யோசிக்காதா… நானே சொல்றேன். நல்ல என்ஜாய் பண்ணு.
:
அவனை பார்த்த அபி… “பாத்து சார்…பாத்து பக்குவமா கையாளுங்க. பிஞ்சு ஒடம்பு.”
:
அவன் ::: பிஞ்சு உடம்பா ?? பாத்தா அப்படி ஒன்னும் தெரியலையே.. நல்ல தேக்கு கட்டை மாதிரி தான் இருக்கு.
:
அபி ::: ம்ம்ம் ..இருக்கும்..இருக்கும்…
என்று சொல்லிவிட்டு கதவை சாற்றி கிளம்பினாள். அர்ச்சனா அப்படியே நிற்க.
:
அவன் ::: கதவை லாக் பண்ணுங்க.
:
அர்ச்சனா சென்று கதவை தாளிட்டாள்.
திரும்பி அவன் முகத்தை பார்க்க முடியாமல் தரையை பார்த்தபடி அங்கேயே நின்றாள்.
:
அவன் ::: என்ன முதல் இரவு மாதிரி.. இவளோ வெக்க படுறீங்க. எல்லாம் இதுக்கு முன்னாள் பண்ணுனது தானே..
:
அர்ச்சனா லேசாக முறைக்க. “அதுக்குன்னு…” என்றால்.
:
அவன் ::: அதுக்குன்னு விட்டுற முடியுமா. உங்க தங்கச்சியே கூட்டி குடுதுட்டி போயிருக்களே என்ஜாய் பண்ணவேண்டிய நேரத்தை இப்படி அமைதியா இருந்தா எப்படி.
:
அர்ச்சனா ::: எப்போன்னு காத்திருந்துருப்பீங்க போலயே.
:
அவன் ::: ம்ம்ம்… ரொம்ப நாளாவே உங்க மேல கண்ணு இருந்துச்சி. கொழுந்தியா ஆச்சேன்னு சும்மா இருந்தேன்.
:
அர்ச்சனா ::: அடப்பாவி… ரொம்ப நாளானா எப்போ இருந்து.
:
அவன் ::: எங்க கல்யாணத்துல அவ பக்கத்துல அந்த மஞ்சள் பட்டு புடவை கட்டி இருந்தீங்களே அப்போ இருந்து.
:
அர்ச்சனா ::: அப்போ தாலி கட்டுறப்போ என்ன சைட் அடிச்சுட்டு இருந்தியா. ரொம்ப மோசம்
:
அவன் ::: ம்ம்ம்… அப்போவே என் சுன்னி நல்ல தூக்கிகிச்சு. என்ன விட்டா அன்னைக்கே உங்களை மணமகன் அறைக்கு தூக்கிட்டு போய் ஓத்துருப்பேன்.
:
அர்ச்சனா ::: அடப்பாவி… உன்னைப்போய் என் குடும்பம் நல்லவன்னு நினைச்சிருக்கு பாரு.
:
அவன் ::: நல்லவனா இருக்க போக தான். இதுவரை நானா வந்து உன்ன படுக்க கூப்பிடமா இருக்கேன்.
:
அர்ச்சனா ::: அதுவும் சரிதான்… என்று சொல்லிக்கொண்டே அந்த பெட்டில் அமர்ந்தாள். அந்நேரம் அந்த இருக்கையில் இருந்தவன் எழுந்தான்.
:
அவன் இறுக்கமான அரைக்கை பனியனையும் ஒரு குட்டி இறுக்கமான ட்ரங்க்ஸ் ஜட்டியும் அணிந்து இருந்தான். அந்த இறுக்கமான ஜட்டியில் அவனின் ஆணுறுப்பின் புடைப்பு நன்கு தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்தஅ ர்ச்சனாவுக்கு அடியில் அர்ச்சனை செய்தது போல ஒரு உணர்வு.
:
சுற்றி மெல்ல நடந்து அவள் அருகே வந்தான். மெத்தையில் அமர்ந்து இருந்த அவள் முன்னே மண்டி இட்டான். அர்ச்சனா அவனை பார்க்க… அவளின் கால் பாதங்களை பிடித்து தடவினான். அதை மெல்ல தடவி அவளின் கால்களை பிடித்து அவள் பாவாடையை மெல்ல மேலே தூக்கினான்.
:
அவளின் முகம் வெளிர்து போனது. கன்னங்கள் சிவக்க. முகத்தில் வியர்வைக்கு பஞ்சமின்றி வடிந்தது. அவள் பாதத்தில் அவன் முத்தமிட.
அறையின் கதவு டக் …டக் … என்று தட்டும் சத்தம் கேட்க. பயந்து போன அர்ச்சனா… பாவாடையை இரக்கி கதவை பார்த்தால். அவன் எழுந்து சென்று கதவு மேல் இருந்த அந்த குளிக்கண்ணாடியின் வழியே வெளிய யாரென்று பார்க்க. அங்கே அபி நின்று கொடு இருந்தால்.
:
கதவை திறந்தான் அவன்.
:
அபி ::: சாரி சாரி… நா என் போனை வச்சிட்டு போய்ட்டேன். முதல்ல கொஞ்ச நேரம் சமளிக்கலாம்னு நினச்சேன். ஆனா போர் அடிக்குது.
என்று சொன்னபடி மேசையில் இருந்த அவள் போனை எடுத்துக்கொண்டு ஓடினாள். அவள் செல்ல கதவை மீண்டும் தாளிட்டான் அவன். அர்ச்சனா பயந்து போய் இருக்க.. பெருமூச்சு விட்டால்.
:
அர்ச்சனா ::: ஒரு செகண்டுல பயம் காட்டி விட்டுட்டா …
:
அவனோ அதை கண்டுகொள்ளாமல் பணியை மேலோட்டமாக கழட்டி கட்டில் மேல் ஏறினான். அவனின் அந்த பரந்த உடலை தாங்க தன்னை தயார் செய்த அர்ச்சனா. அவன் தாக்கத்தை எதிர்நோக்கி அவள் உடலை முன்னே தள்ளி நகர்ந்தாள்.
:
அவன் அவளை அப்படியே அணைத்து அவளின் இதழை கவ்வி சுவைத்தான். முதலில் அவன் பொறுமையாக எல்லாம் செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்திருந்தான். ஆனால் அந்த நிகழ்வுக்கு பிறகு அவனால் பொறுக்கமுடியவில்லை. அர்ச்சனவுமே பொறுமைக்கும் சீண்டலுக்கும் அது நேரமல்ல என்பதை உணர்ந்து அவனை இருக்க அணைத்து அவன் இதழை சப்ப துவங்கினால்.
:
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் தழுவ அவன் இறுக்கமான நெஞ்சோடு தன் செழித்த முன்னழகை அழுத்தி உரசிஅணைத்தாள் அர்ச்சனா.
அவள் கழுத்தை பிடித்தபடி அவள் இதழை உறிஞ்சு எடுத்தான். அந்த செவ்விதழ் சுவையை ..உணர்ச்சிபொங்க ருசிக்கஅவளும் அத்தனை நாள் ஆணின் அணைப்புக்கு காத்திருந்த கன்னிப்பெண்ணைபோல அவனை வெறியோடு தழுவிமுத்தமிட்டாள்.
:
அந்த முத்த மோகம் அப்ப்டோயே லேசாக அடங்க. அவளை அப்படியே தூக்கி அவன் இடுப்பின்மேல் வைத்தான். அவளும் தன் இடுப்பை நன்கு விரித்து அவனை இடுப்பை சுற்றி அணைத்தாள்.
அவன் அவளின் முன்னழகை நயிட்டி ஓடு சேர்த்து பிடித்து பிசைய.
:
அவன் ::: ஓத்தா… ஏன்னா சைசுடி. இப்படி இருக்கு.
:
அர்ச்சனா சிரித்தபடி 36 என்றால்.
:
அவன் நக்கலாக ஏற்கனவே தெரியும். என்றான்.
:
அவன் அதை சொல்ல அவள் இதழில் மீண்டும் அவளின் இதழை வைத்து முத்தமிட துவங்கினால் அர்ச்சனா. அந்நேரம்அப்படியே அவளின் நைட்டியை மேலே தூக்க துவங்கினான். அவளும் அவன் கழட்ட ஒத்துழைக்க நயிட்யை கழட்டிஎரிய. அந்த கருநிற ப்ராவை பிடித்து அழுத்தி எடுத்தான்.
:
அவனின் முரட்டு கைகளில் அந்த பலநாள் பண்படாத பப்பாளி சிக்க. அதை கண்டபடி பிசைந்து கசக்கினான். அவளோ வழியில்… ஆஅஹ்ஹ்ஹ…இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… என்று சினுங்க. கண்டுகொள்ளாமல் கண்டமேனிக்கு கசக்கதுவங்கினான்.
இரு முலைகளையும் பிராவோடு சேர்த்து கசக்க. அந்த முலை குழியில் முகத்தை வைத்து ஆட்டினான்.
அதில் நாவை விட்டு நக்க…. அர்ச்சனாவுக்கு பலநாள் பட்டினிக்கு இன்று இப்படி ஒரு விருந்தா என்பது போலஇருந்தது.
அப்படியே அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டான். அவனின் ஜட்டியை கழட்ட. அந்த கட்டழகு கர்லாக்கட்டை உருண்டுநீண்டு நின்றது. நரம்புகள் புடைக்க… நன்கு சிரைத்து சுண்டி இழுக்கும் அழகோடு அந்த கோல் இருக்க.
:
அர்ச்சனா மேலும் கிரங்கியே போனால்.
அவன் அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்க்க. அவள் அவளுடைய ப்ராவை கழட்டினாள். பாவாடை மற்றும் அவள் ஜட்டியை அவன் கழட்ட. மொத்தமாக அம்மணமாக உடலை காட்டிக்கொண்டு கிடந்தாள் அர்ச்சனா.
அவளுக்கு அந்நேரம் வெட்கம் என்பது துளி கூட இல்லை.
கைகள் உடலை மறைக்க எண்ணவில்லை. கால்கள் புண்டையை இருக்க விரும்பவில்லை. மாறாக… உடல் சுகம் தேடி அங்கங்கள் ஏங்கின. அவன் தழுவ அவளுடல் ஆர்ப்பரித்தது.
:
கைகளை நீட்டி அவளே அவனை கூப்பிட. அப்படியே அவள்மேல் படர்ந்தான். அவள் கால்கள் அவன் இடுப்பை சுற்றிபிடிக்க. அவள் புண்டைக்கும் அவன் இடுப்புக்கும் நடுவே அந்த சுன்னி மாட்டிக்கொள்ள. அதை அழுத்தியபடி அவளை இருக்க அணைத்தான். அந்த செழுமையான செங்கனிகளை அடித்து குலுங்க விட்டான்.
:
அவன் விரலில் எச்சிலை நக்கி… அவளின் அந்த கருத்த காம்புகளை நன்கு திருகி விட்டான். திருகியபடி அவன் வாயில்வைத்து உரிய. அர்ச்சனா வாயை பிளந்து சுகத்தை சுவைத்தாள்.
:
காம்புகளை மாற்றி மாற்றி சப்பி எடுத்தான். காய்களை கசக்கி எடுத்து பிசைய அவை சிவந்து போனது. அவனின்கைகளில் இறுக்கமான பிடியில் தழும்பு அப்படியே விழுந்தது.
அவளுக்கு அதை அவன் வாயில் வைத்து தள்ள. ஒரு கட்டத்தில் அவனை புரட்டி போட்டால். அப்படியே அவன்சுன்னிக்கு குறுக்கே அமர்ந்து அதன்மேல் அவள் புண்டையை உரசினாள். தன் கூந்தலை பின்னே இழுத்து போட்டு. அவன் முகம் முன்னர் சாய்ந்து அந்த பப்பாளிகளை அவன் முகத்தில் உரசினாள்.
:
அந்த காம்புகள் அவன் முகத்தை வருட. அவன் நாவை நீட்டி அந்த காம்புகளை நக்கினான். நாவை அசைக்க அசைக்க ….அவள், அவன் வாயில் வைத்து உரசினாள். அந்நேரம் அவளின் இடுப்பை தடவி பிடித்தான்… அந்த இடுப்பு மடிப்புகள் அவன் கைக்கு விருந்தாக அமைய அதை இருக்க பிடித்து தடவி எடுத்தான்.
அவனின் இடுப்பில் இறுக்கி உரசி கொண்டே அவன் வாயில் தன்னுடைய முலைகளை வைத்து உரசியவள் சுகத்தில் கண்களை மூடினாள்.
அந்நேரம் அவன் அவளை அப்படியே தூக்கி புரட்டி போட்டான். மூடோடு உடலை முறிக்கொண்டு கிடந்தவளை பார்த்த அவன்….சுண்ணியை உருவினான். அவன் சுன்னி முழுக்க அவளின் புண்டையில் இருந்து வடிந்த அந்த மதன நீரின் பிசுபிசுப்பான தன்மை அவன் கைகளில் ஒட்டிக்கொள்ள. அதை அவன் மூக்கின் அருகே வைத்து முகர்ந்தான். அவளின் புண்டை வாசம் அவனை மேலும் உசுப்பேற்றியது.. அந்த அமோனியா கலந்த பச்சை வாடை அவனை சூடேற்றியது.
அந்த விரல்களை அவன் வாயில் வைத்து நக்க. அதை பார்த்தபடி அவளின் கால்களை விரித்தாள் அர்ச்சனா. அந்த தொடைகளின் நடுவே கருத்த புண்டை உப்பி ஆப்பம் போல விரிந்து இருக்க… அதை பிளந்து அந்த செந்நிற உற்புறத்தை அவன் பார்க்குமாறு விரித்து பிடித்தால்.
முதலில் அவளை ஓக்க நினைத்திருந்தவன். அந்த புண்டையை பார்க்க…அதை சாப்பிட எண்ணி…அந்த புண்டை பக்கம் சாய்ந்தான். அவள் தொடைகளை விரித்து பிடித்து அந்த புண்டையின் சுளையை நாவால் நக்கினான். அவன் நாவு அவள் புண்டைமேல் பட அவளுக்கு சுர்ரென்று இருந்தது. அவன் நாவால் அந்த சுளையை நன்கு நக்கி கொண்டே அவளின் புண்டையினுள் விரலை விட்டு நோண்டினான். விரலை மெதுவாக அவள் புண்டை பொந்தில் விட்டு நோண்டிக்கொண்டே சுளையை சப்பி எடுத்தான். அப்பப்பா….என்ன சுகம் அவளுக்கு…அப்படி ஒரு சுகத்தை எந்த ஒரு ஆணும் அவளுக்கு கொடுத்தது இல்லை. “அபி அவனை பற்றி சொன்னது சரிதான். நல்ல வேலை சரியென்று சொன்னேன்” என்று அவள் மனதில் ஓடியது. அந்நேரம் அவனோ அவள் புண்டையை மேய்ந்துகொண்டு இருந்தான். நாவை உள்ளே விட்டு சுழற்ற….அவன் நாவும் விரலும் சேர்ந்து அவள் புண்டை ஒழுக விட்டது.
அவளும் புண்டையை அவன் நக்க ஏதுவாக தூக்கி கட்ட…அவன் வெறிகொண்டு நக்கினான். நக்கிவிட்டு அவள் தலையை தூக்க…அவன் வாயெல்லாம் அவளின் மதன நீர் வடிய எழுந்து அவன் தலையை அவளின் மார்புகளுக்கு நடுவே வைத்து பிடித்தால். அவனோ முகத்தை அந்த மலைகளின் பள்ளத்தாக்குக்கு நடுவே வைத்து அழுத்தி உரச…அர்ச்சனா அவனை தையல் முத்தமிட்டாள்.
அவனை எழுந்து மெத்தையில் நிற்க சொன்னால்….அவன் முன்னே மண்டியிட்டு அவன் பூளை பிடித்து முத்தமிட்டாள். அந்த கடப்பாரை சுண்ணியை பிடித்து நன்கு உருவி…நாவால் நக்கினாள். சுண்ணியின் முன்தோலை விளக்கி அந்த சுண்ணியின் மொட்டை நக்க துவங்கினால். சுண்ணியின் ஓட்டையை நக்கி மெல்ல மெல்ல சுண்ணியை வாயினுள் விட்டு ஊம்ப துவங்கினால். அந்த சுன்னி தொண்டை வரை செல்ல. அவளின் தலையை இருக்க பிடித்த அவன்…சுண்ணியை வாயில் வைத்து அப்படியே பிடித்தான். அவளின் தொண்டையில் வைத்து சுண்ணியை அவன் அரக்க…அவளுக்கு மூச்சு முட்டியது. சுண்ணியை அந்நேரம் வெளியே எடுத்து மீண்டும் அவளின் வாயில் விட்டு ஓக்க துவங்கினான். அவளின் வாயில் சரமாரியாக ஓத்தான். அவளுக்கோ அந்நேரம் எல்லையற்ற சுகம் உடல் எங்கும் பரவியது. அவன் அவளின் தலையை பிடித்து வாயில் வைத்து அழுத்தினான். அதற்கு மேல் அர்ச்சனாவுக்கு பொறுக்க முடியவில்லை. வாயிலிருந்த சுன்னியை வெளியே எடுத்து அர்ச்சனா மெத்தையில் படுத்தால், தன் கால்களை விரித்து அவனுக்கு சொல்லாமல் அடுத்து என்ன செய்ய வேண்டும் என்பதை சொன்னாள். அவனும் எச்சிலால் நனைந்த சுண்ணியை உருவியடி அவளின் கால்களுக்கு நடுவே சென்று அவளை பிடித்து இழுத்து அவன் சுன்னிக்கு அருகே வைத்தான். இடுப்பை அர்ச்சனா…தூக்கி கட்ட…சுண்ணியை பிடித்து அவளின் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினான். அந்த இறுக்கமான புண்டையில் சுன்னி இறங்க….அவளுக்கு பலநாள் இல்லை பலவருடம் கழித்து ஒரு ஆண்மகன் கடப்பாரை சுண்ணியை உள்ளே விடுவது அப்படி ஒரு சுகத்தை கொடுத்தது. சுண்ணியை அவன் உள்ளே விட்டு ஓக்க துவங்க….சுகத்தில் அர்ச்சனா சிணுங்கினாள்.
அவன் ஓக்க ஓக்க அவள்….
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் …..ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ……
அம்மாஆஆஆ….ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ….
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…..இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஹ்ஹ்ஹ்…….
என்று முனங்க..இவனும் வெறியாக ஓக்க அவளின் விரல்கள் அவனை இருக்க பற்றியது. நகங்கள் உடலை கீற …அவனை இருக்க அணைத்தாள். தனது மார்பை avan உடலோடு சேர்த்து அழுத்தி அவனை அணைக்க…அவனும் வெறியாக ஓத்து அவன் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் வடித்தான்.
அப்படியே புரண்டு கட்டிலில் படுக்க. அர்ச்சனா கண்களில் சொர்கம் தெரிந்தது. அவன் ஓத்ததில் அவள் பலமுறை சுகம் கண்டிருந்தால். அப்படி ஒரு சுகத்தை எந்த ஆணும் அவளுக்கு கொடுத்திருக்கவில்லை. கண்களை மூடி அந்த தருணத்தை அனுபவித்த அவள். சற்றுநேரம் செல்ல…மீண்டும் மூடேறி அவனை தழுவ துவங்கினால். அவனும் அந்த செந்தளிர் மேனியுடைய செந்தாமரையை மீண்டும் ஓக்க …விடிய விடிய மச்சினனும் மச்சினிச்சியும் சுகம் கண்டார்கள்.
:
நன்றி,
கருத்துகள் தெரிவிக்க..  தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு