My Mail ID : 
காமகதை வாசகர்களுக்கு வணக்கம், இது கோவை மாவட்டத்தில் நடைபெற்ற காமகதை. இந்த கதையின் கதநாயகி எனது பள்ளி அறிவியல் ஆசிரியர் சங்கீதா, இப்பொது அவள் வயது 35 அவள் தான் முதல் முதலில் எனக்கு காம வெறியை துண்டிய தேவதை, சுமார் பதினைந்து ஆண்டுகளுக்கு முன்பு நான் கோவையில் எட்டாவது படித்து வந்தேன்.
அது ஒரு தனியார் பள்ளி. பள்ளியில் அறிவியல் ஆசிரியராக சங்கீத பணிபுரிந்து வந்தால் அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் அவள் ஒரு செதுக்கி வாய்த்த சிலை அவளது உடலமைப்பு பற்றி எனது சீனியர்கள் பள்ளி கழிவறையில் வர்ணித்து கொண்டு இருந்தபோது நான் கவனித்தேன்.
அவர்கள் கூறியது ஆண்டு அவள் ஒரு கருப்பு நிற சேலையில் வந்து இருபாதகவும் அதில் சிறிது இடுப்பு தெரியும்படி வந்து போர்டில் பாடம் நடத்தினால் என்றும் இதுவரை அவளை இவ்வளவு வெறியுடன் பார்த்ததில்லை என்றும் பேசிக்கொண்டு இருந்தனர்.
நான் சென்றவுடன் அமைதியானார்கள் சேரி என்று நான் எனது வகுப்பறைக்கு சென்றுவிட்டேன் பின்னர் ஒரு வேலையாக ஆசிரியர்கள் அமரும் ஓய்வறைக்கு சென்றேன் உள்ளே சங்கீதா மிஸ் மேசை மீது கைவைத்து உறங்கிக்கொண்டு இருந்தார் நான் சில நோட்டுகளை எடுக்க உள்ளே சென்று தேடிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அது சங்கீதா வின் இடதுபுறம் கீழே இருந்தது நான் அதை எடுக்க கிழே குனிந்து சங்கீதாவை பார்க்க அவளது இடுப்பு இரண்டு மடிப்புகளுடன் என்னை ஒரு புதிய உலகிற்கு கொண்டு சென்றது அப்படியே அவளது முலைகளையும் பார்க்க எனக்கு புதிய ஒரு உணர்ச்சியாக இருந்தது.
சிறிது நேரம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவளிடம் சற்று அசைவு தெரியவே நோட்டுகளை எடுத்துக்கொண்டு வெளியேற முயற்சித்தேன் அப்போது அவள் சத்தம் கேட்டு மேலே எழுந்து என்னப்பா என்றால் நான் விவரத்தை கூற அவள் சரி என்றால்.
அடுத்த நான்தான் உங்க கிளாஸ் கு வரணும் வா போலாம் என்று எழுந்தாள் அப்போது அவளது சேலை மேசையில் மாட்டி அவளது வயிறு முழுவதும் எனக்கு தெரிய நான் நோட்டுகளை வைத்து எனது தம்பியை மறைத்து கொண்டேன்.
பின்னர் தினமும் அவளை வித விதமாக பார்த்து ரசித்தேன் பின்னர் அவள் வேறு பள்ளிக்கு சென்றுவிட நானும் ஆண்டுகள் கழிய அவளை மறந்துவிட்டேன் பின்னர் ஒரு நாள் அவளை சாலையில் பார்த்தேன் பழைய நினைவுகள் மீண்டும் காம எண்ணமாக எழஅவளை பார்த்தேன்.
முன்பு பார்த்தது போல் இன்னும் கும்மென்று இருந்தால் ஆனால் அவள் இடுப்பை சேலையில் மறைத்து இருந்தால் சரி நாட்கள் ஓடிட ஒரு நாள் அவளை டி மார்ட்டில் பார்த்தேன் ஒரு ப்ளூ கலர் சேலையில் அவளது இடுப்பு தெரிந்தும் தெரியாதமாதிரி அங்கே வளம் வந்துகொண்டு இருந்தால்.
நான் எனது மொபைலில் அவளை நன்கு படம் பிடித்துக்கொண்டு அவளிடம் சென்று பள்ளிக்காலம் குறித்து அறிமுகம் செய்துகொண்டேன் அவள் என்னை விசாரித்துவிட்டு சரி பாப்போம் என்று நகர்ந்தாள்.
நான் வெளிய வந்து அவளது இருசக்கர வாகனத்தை கண்டுபிடித்து அதில் காற்றை கழட்டி விட்டு சிறுது தூரம் சென்று நின்று கொண்டு இருந்தேன் அவள் வந்து வண்டியில் பொருட்களை வைத்துவிட்டு ஸ்டான்ட்எடுக்கும்போது வண்டி காற்று இல்லை என்று நின்று கொண்டு இருந்தால்.
நான் சென்று நீங்கள் இங்கே இருங்கள் நான் சென்று சரி செய்து வருகிறேன் என்று எனது வண்டியின் அருகே அவளை நிற்க செய்துவிட்டு வண்டியை காற்று அடித்து மீண்டும் அவளிடம் கொடுக்கும்போது அருகில் எங்கேயும் பஞ்சர் கடை இல்லை இப்போதைக்கு காற்று நிரப்பியுள்ளேன்.
ஆனால் அது குறித்து விடும் நீங்கள் முன்னாள் சொல்லுங்கள் மேடம் நன் உங்கள் பின்னல் வருகிறேன் என்று சொல்ல அவள் மிக்க நன்றி நான் விரைவில் வீட்டுக்கு போகணும் நல்லவேளை எனக்கு உதவி செய்தாய் என்று நன்றி சொல்லிவிட்டு வண்டியில் கிளம்பினாள்.
வண்டியில் அமரும் பொது அவளது இடுப்பை நல்ல சேலையில் எடுத்து மூடிக்கொண்டு அமர்ந்தாள் எனக்கு ஒரே கடுப்பு ஆனது சரி என்று அவளை பின்தொடர அவளது வீடு வரைக்கும் பின் தொடர அவள் நன்றி சொல்லிவிட்டு உள்ளே வர சொன்னால் நான் உள்ளே சென்றேன்.
அது ஒரு தனி வீடு, வீட்டைசுற்றியும் தென்னைமரம் செடிகள் இருந்தது பக்கத்துக்கு வீட்டில் இருந்து பார்த்தல் உள்ளே இருப்பவர்கள் தெரியமாட்டார்கள் உள்ளே சென்றேன் அவள் இரு நான் உனக்கு காபி போடுறான் என்றால் நான் ஹாலில் அமர உள்ளே கிச்சனில் அவள் காபி போட்டுகொண்டு இருந்தால்.
வண்டியில் வரும் பொது அவள் புடவை இழுத்து கட்டியிட்ருந்தால் அனால் இப்பொது சிறிது அளவு அதாவது ஒரு மடிப்பு தெரியும் படி எடுத்து சொருகியிருந்தால் நான் அவளை நன்று புகைப்படம் பிடித்துகொண்டேன் அவளிடம் முன்னேறி எதுவும் செய்ய அச்சமாக இருந்தது.
அவளை நல்ல நட்பிற்கு கொண்டு வந்து பிறகு அனுபவிக்க வேண்டி எண்ணியிருந்தேன் அவள் வந்தால் இருவரும் காபி அருந்தி விட்டு அவளிடம் உங்களுக்கு கணினி தொடர்பாக உங்கள் பள்ளியில் எதாவது உதவி தேவைப்பட்டால் என்னை அணுகவும் என்று எனது நம்பரை குடுத்தேன்.
அவளது நம்பரை வாங்கிக்கொண்டேன் ஆனால் சுமார் ஒரு இரண்டு மாதமாக அவளை நானும் தொடர்பு கொள்ளவில்லை அவளது புகைப்படங்களை வைத்து எனது ஆசையை நிறைவேற்றி வந்தேன்.
பின்னர் ஒருநாள் மாலை அவளது நம்பரில் இருந்து எனக்கு கால் செய்து ஒரு உதவி வேண்டும் என்றால் நேரில் சென்று கதவை தட்டினேன் அன்று அவள் ஊதா கலர் புடவை மற்றும் ஊதா ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தால்.
அன்றும் கூட அவளது இடுப்பு தெரியும் படி இல்லை நான் உள்ளே சென்றேன் உள்ளே அவளது கணவர் இருந்தார் அவரிடம் என்னை அறிமுகம் செய்து வைத்து விட்டு இருவருக்கும் டி போடா கிச்சன் சென்றால் நான் பின்னல் சென்று தண்ணீர் வேண்டுமென கேட்டேன்.
அவள் தண்ணீர் எடுக்க கையை உயர்த்தினாள் அவளது இடுப்பை தழுவியிருந்த புடவை சற்று கீழ் இறங்க நிம்மதியுடன் அவள் மடிப்பை பார்த்துக்கொண்டே தண்ணீர் குடித்துவிட்டு வந்து ஹாலில் அமர்ந்தேன் அவரது கணவர் வேலையாக வெளியில் செல்வதற்காக தயாரானார்.
நானும் சரி இன்று சங்கீதாவை ஓத்து விடலாம் என்று இருந்தேன் அவள் வந்து தனக்கு பள்ளியில் அறிவியல் சம்பந்தப்பட்ட காணொளி தயார் செய்து தர வேண்டும் என்றும் அதற்கு தேவையான விவரங்களை கொடுத்தாள்.
நான் சரி என்றேன் அவள் இது கொஞ்சம் முக்கியமான காணொளி தங்கள் பள்ளியின் பெருமையை காட்ட வேண்டிய போட்டி என்பதால் கொஞ்சம் அற்புதமாக வேண்டும் என கெஞ்சிக்கேட்டால்.
எனக்கு அவளை அப்படியே தூக்கி போட்டு அடிக்க வேண்டும் என அவளது உடலமைப்பு வெறியேற்றியது சிறிது என்னை சமாதானப்படுத்திக்கொண்டு அவள் கேட்டவாறு அணைத்து விவரங்களையும் தெளிவாக விலகும் ஒரு அறிவியல் வீடியோவை உருவாக்கி அதனை இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவளிடம் கொடுக்க.
அவளது வீட்டிற்கு சென்றேன் உள்ளுக்குள் ஒரு சந்தோசம் இன்று அவள் எவ்வாறு உடையணிந்து இருப்பாள் என்ற காம எண்ணம் தோன்றியது அவளது பெல்லை அடிக்க சிறிது நேரம் கழித்து தான்வந்து கதவை திறந்தாள் எனது சங்கீதா மிஸ் அப்படியே சொக்கி பொய் நின்றேன்.
அழகில் அன்று அவள் எதோ வீடு வேலை செய்துகொண்டு இருந்து இருப்பாள் போல அவளது முழு இடுப்பையும் சுமார் இரண்டு மூன்று மடிப்புகள் தெரியுமளவிற்கு நின்று கொண்டு இருந்தால் நான் தலைசுற்றி போய் நின்று இருக்க.
அவளே என்னை அழைக்கும் வரை காம உலகில் ஆழ்ந்து போய் இருந்தேன் பின்னர் அவளிடம் அந்த அறிவியல் வீடியோவை காண்பிக்க அவள் மிகழ்ச்சியடைந்த்தால் அடுத்த நாள் பள்ளியில் சமர்ப்பித்து அதில் சில மாற்றங்களை தெரிவிக்க.
அத்தனையும் சரி செய்துகொடுத்தேன் பின்னர் அந்த விடியோவை தங்களது பள்ளியின் இன்னொரு கிளை கேரளாவில் உள்ளதாகவும் அங்கே சென்று அதனை மாணவர்களுக்கு ஒரு செமினாரில் வகுப்பு எடுக்க சங்கீதாவை அவர்களளது கல்வி நிறுவனம் அழைத்து இருந்தது.
அவள் அதனை என்னிடம் சொல்ல என்னால் தான் உங்களுக்கு இவ்ளோவு பெயர் என்று கூற அவள் என்னையும் அவளுடன் அழைத்தால் நான் முடியாது எனக்கூற அவள் நீ வந்தால் சற்று தையிரியமாக இருக்கும் என கூற நான் எனது மனதில் இவள் என்மீது நம்பிக்கை வைத்துவிட்டால்.
இவளை கேரளாவில் வைத்து இஷ்டப்படி செய்து முடிக்க வேண்டும் என எண்ணினேன் அன்று மாலை அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவள் கிளம்ப தயாராக இருந்தால் நான் என்ன மிஸ் எந்த டிரஸ் எடுத்து வைச்சி இருக்கீங்க என கேட்க அவள் எல்லாம் வழக்கம் போலதான் டா புடைவை எடுத்து இருக்கான் எனக்கூற.
நான் அதை காட்டுங்கள் எனக்கூற அவள் எல்லாம் அங்கே காட்டும் போது பாத்துகோஎனக்கூறினால் சொல்ல அறைந்து விட்டேன் அன்று பயணத்திற்கு அவள் ஒரு கருப்பு வெள்ளை கொடு போட்ட புடவையை கட்டி இருந்தால்.
ஆனால் எனக்கு பிடித்தவாறு அதில் இடுப்பு காட்டவில்லை எனக்கு சிறிது கோவம் இருந்தாலும் சரி இரவு பேருந்தில் வைத்து விளையாடுவோம் என்று அமைதியாக இருந்தேன்.
இருவரும் அவளது வீட்டில் இரவு உணவு சாப்பிட்டிவிட்டு அவளது வீட்டில் சொல்லிவிட்டு கோவை பேருந்து நிலையம் சென்று அங்கே நாங்கள் புக்கிங் செய்திருந்த ஏசி சொகுசு பேருந்தில் ஏறினோம் அவள் ஏறும்போது நானும் நெருங்கிக்கொண்டு பின்னல் ஏறினேன்.
அவள் நிலை தடுமாறி என்மீது சாய நான் அவளது இடுப்பில் கையை வைத்து பிடித்தேன் இதுதான் வாய்ப்பு என்று அவளது மடிப்பு தெரியுமளவு சற்று புடவையை இறக்கினேன்.
அவள் அதை கண்டுகொள்ளவில்லை நான் அவளை ஜன்னல் அருகில் அமர செய்து விட்டு அவளது அருகில் அமர அவள் தந்து புடவையை சரி செய்து முந்தானையை எடுத்து அவ தொடை மீது வைத்துக்கண்டால் சரி இவள் ரொம்ப சீன்போடுற என நினைத்துக்கொண்டு நான் உறங்கினேன் நேரம் இரவு இரண்டு மணி இருக்கும் நான் முழித்து பார்க்க அவள் அசந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நான் சுற்றி முற்றி பார்த்துவிட்டு நேராக அவளது முந்தானையை தொடைமீது இருந்து எடுத்து விட்டு மெல்ல எனது கையை வைத்து அவளது இடுப்பை தடவினேன் நல்ல வழுவழுவென்று இருந்தது இன்னும் கையை உள்ள விட்டு அவளது முலையை மெதுவாக வருடினேன்.
அவள் அசைய நான் எனது கைய எடுத்து தூக்கத்தில் இருப்பது போல் அவளது புண்டைக்கு அருகில் வைத்துக்கொண்டேன் அவள் குளித்துக்கொண்டு என்னை எழுப்பி கையை எடுக்க கூறினால் நான் மன்னிப்பு கேட்டுவிட்டு எடுத்துவிட்டேன்.
பின்னர் காலை ஒரு ஒன்பது மணியளவில் கேரளா இடுக்கி அருகேயுள்ள ஒரு பள்ளிக்கு சென்றோம் அங்கே நாங்கள் வந்திருக்கும் தகவலை கூறினோம் அங்கு சங்கீதாவிற்கு மற்றும் அவர்கள் பள்ளியின் விடுதியில் குளித்துவிட்டு ஓய்வெடுக்க அனுமதித்தனர்.
நான் சென்று நல்ல இயற்கை அழகு தெரியும் படி மூன்றாவது மாடியில் ஒரு அறையை எடுத்து குளித்துவிட்டு சங்கீதா வின் புகைப்படங்களை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் கால் செய்து இன்று மூன்று மணிக்கு ஒரு வகுப்பு பின்னர் நாளை காலை ஒரு வகுப்பு இருக்கிறது என்றால்.
நான் இங்கே தனியாக இருக்கமுடியாது மாலை நீங்க வாங்க என்று அழைத்தேன் அவள் ஹோட்டல் முகவரி பெற்றுக்கொண்டால் நான் நல்ல உறங்கிவிட்டு மாலை நான்கு மணிக்கு எழுந்து சங்கீதா மிஸ் நம்பரை அழைத்தேன்.
அவள் வந்துகொண்டு இருந்தால் வந்து விட்டு அவளுக்கு களைப்பாக இருப்பதாக சொல்லிவிட்டு குளிக்க சென்றால் நான் வெளியில் இருப்பதாக சொல்லிவிட்டு அவள் உள்ளே சென்றதும் கதவை அடைத்து விட்டு பாத்ரூம் கதவு வழியே அவளை நோட்டமிட்டேன்.
அவள் முதலில் தனது புடவையை கழட்டி வைத்து விட்டு அவளது ஜாக்கெட்டுடன் நின்றாள் எனக்கு அவளை பார்க்க சிலந்தி படத்தில் வரும் நடிகை மோனிகா போல இருந்தந்து பின்னர் அவள் அனைத்தையும் கழட்டிவிட்டு குளித்து விட்டு வெளியில் வந்தால்.
நான் உடனே பாத்ரூம் உள்ள சென்று அவளது பிராவை எடுத்து பார்த்தேன் அப்பப்பா அவளது அளவு 36 பின்னர் அதை வைத்து எனது சுன்னியில் தேய்த்துவிட்டு மூடுடன் வெளியே வந்து அவளை தேடினேன்.
அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாக தந்து இடுப்பை காட்டியவாறு நின்று அவளது கணவருடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தால் என்னை பார்த்ததும் அவளது புடவையை சரி செய்துகொண்டு டீ குடிக்க போலாம் என்றால்.
நான் வாங்க மிஸ் இங்கே மேலே இருந்து இயற்கையை ரசிச்சிட்டு டீ குடிக்கலாம் என்று மொட்டை மாடிக்கு அழைத்து சென்று அங்கே அவள் பள்ளியில் நடந்ததை கூறிக்கொண்டு இருக்க என்னால் அவளை பார்த்துக்கொண்டு சும்மா இருக்க முடியவில்லை.
மெல்ல அவள் அருகில் சென்று சங்கீதா மிஸ் உங்க கிட்ட ஒன்னு கேக்கணும் என சொல்ல அவள் திரும்பி என்ன என்றால் அவளிடம் நீங்கள் இந்த கேரளா புடவையில் சும்மா நச்சுனு இருக்கீங்க என்றான் அவள் என்னை பார்த்து என்னடா என்னை சைட் அடிக்கிறியா என சொல்லி எனது கதை திருகினாள்.
நான் இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்து அவளது இடுப்பை நல்லா பிடித்து பிசைய அவள் அதிர்ந்து போய் என்னடா இது என்று திகைத்து நிற்க அவளை கட்டி பிடித்து ஒரு அரை மணிநேரம் முத்த சண்டை போட்டேன் அவள் திமிறிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவளை நன்றக பிசைந்து அவளை ஒரு வலிக்கு ஒண்டு வந்தேன் இயற்கையை சரிசித்துக்கொண்டே அவளை உன்ன இன்னிக்கு விடமாட்டேன் சங்கீதா என அவள் கையை எடுத்து எனது சுண்ணியின் மீது வைத்தேன் அது ஒரு நல்ல உணர்வு ஜிவ்வென்று இருந்தது.
அவள் இங்கே வேண்டாம் வாடா ரூமிற்கு போலாம் என முன்னேற நான் இருங்க மிஸ் என்று அவளை நிறுத்தி அவளது புடவையை ஐந்து பக்கமும் இடுப்பு மடிப்பு தெரியுற மாறி சரி செய்தேன் இப்போ நடுங்க மிஸ் என்றேன்.
அவள் ஒரு சிரிப்பு சிரித்துவிட்டு நன்றாக ஆட்டிஆட்டி நடக்க இரண்டு பக்கமும் அவளது வெள்ளை நிற இடுப்பு மடிப்பு என்னை சொக்கவைத்தது பின்னர் ரூமிற்கு சென்று அவளை பெடில் தள்ளி அவளது புடவையை முழுவதும் எடுத்து அவளது வயிறு முழுவதும் நக்கி கடித்து அணு அணுவாக அனுபவித்தேன் அவள் மிகவும் அழகாக முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
பின்னர் அவளது ஜாக்கெட்டுடன் அவளது முலையை கடித்து சப்பினேன் அவள் வழியில் துடிக்க அவளது மேல் உடலை மட்டும் அடைகளின்றி நிர்வாணமாக மாற்றி எனது பையில் இருந்த தேன் பாட்டிலை அவளது முலை மீது ஊற்றி உடல் முழுவதும் நக்கி நக்கி அவளை உச்சம் அடைய செய்தேன்.
அவள் டேய் போதும் டா கீழே வாடா என்று கேக்கும் வரை மேல அவளது உடல் முழுவதும் எனது வாய் படாத இடமே இல்லை பின்னர் அவளை எழுப்பி இப்போ நீயே உன் பாவாடையை கழட்டுடி என சொல்லி அவளை பார்த்து கையடித்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் பாவாடையை கழட்டி ஜட்டியுடன் வாடா என் செல்லமே என உதடை கடித்து எனனை அழைக்க அவளை அப்படியே தூக்கி அவளது புண்டையை வாய்வைத்து நன்றாக நக்கி பின்னர் ஒரு கட்டத்தில் அவளது புண்டையை கடித்து விட்டேன்.
அவள் அனைத்துக்கும் ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள் பின்னர் அவளை என் சுண்ணியை ஊம்ப சொன்னேன் அவன் தேனை எடுத்து போட்டு நன்றாக ஊம்பினாள் அவள் ஊம்ப ஊம்ப அவளை தடவி ஊக்க படுத்தினேன்.
பின்னர் எனது சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்த அவள் ஒத்துழைத்து சுமார் இரண்டு மணிநேரம் காம விளையாட்டு விளையாடி பின்னர் இரவு இருவரும் ஒன்றாக குளிக்க சென்றோம்.
அங்கே அவளை உடல் முழுவதும் நினைய விட்டு அங்கே இருமுறை உச்சம் அடைந்தோம் அவள் என்னை கட்டியணைத்து இதுவரை இதுதான் காமம் என்று எனக்கு தெரியாமல் போனது என்று உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க நான் அவள் வாயை கடித்து இழுத்தேன்.
பின்னர் உணவு அருந்திய பின்னர் இரவு முழுவதும் அவளை புரட்டி எடுத்தேன் காலையில் அவள் குளித்து விட்டு பள்ளிக்கு செல்ல தயாரானாள் நான் எழுந்து மீண்டும் அவளது இடுப்பை தடவினேன் அவன் வேண்டாம் டா செல்லம் என கெஞ்ச எனக்கு ஊம்பி விட்டுட்டு போங்க என்றேன்.
அவள் ஊம்பி எனக்கு காஞ்சி எடுத்து விட்டு புடவையை சரி செய்தால் நான் அவளை அழைத்து உன் இடுப்பை மூடிகொள் நான் மட்டும் தான் அங்கே விளையாடனும் என கூற அவள் வெட்கத்தில் சிரித்துவிட்டு சென்றால்.
நான் ரூமை காலிசெய்து கொண்டு அவளது பள்ளிக்கு சென்று மாலை அவளை அழைத்துக்கொண்டு மீண்டும் பேருந்தில் ஏறினோம் பேருந்தில் அவளை பிழிந்து எடுத்தேன்.
அவள் ஒரு கட்டத்தில் என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு உறங்கிவிட்டால் பின்னர் வீட்டிற்கு வந்து அவளை விட்டுவிட்டு சென்றேன் மீண்டும் அவள் எதாவது உதவி கேட்டால் சென்று உதவுவேன்.
கோவை பகுதியில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகளுக்கு உதவி வேண்டும் என்றால் தொடர்பு கொள்ளலாம். My Mail ID :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு