உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
நான் காவேரி, நான் குர்கானில் தனியாக வசிக்கும் 26 வயது இருபாலினப் பெண். நான் டெல்லியில் பிறந்து வளர்ந்தேன், ஆனால் என் சுதந்திரம் மற்றும் சுதந்திரத்திற்காக என் பெற்றோரிடமிருந்து பிரிந்து செல்ல வேண்டியிருந்தது என்பது எனக்குத் தெரியும். நான் அறையில் மிகவும் அழகான பெண் என்று சொல்ல மாட்டேன், ஆனால் பெரும்பாலான சந்தர்ப்பங்களில் என்னை அழகானவர் என்று அழைத்திருக்கிறார்கள்! நான் 5’2″ உயரம், என் அளவீடுகள் 36C-30-38. நான் அழகாக இருக்கிறேன், கருப்பு கண்கள், என் இடுப்பை அடையும் நீண்ட கருப்பு முடி. என் கழுத்து எலும்பில் ஒரு சிறிய பட்டாம்பூச்சி பச்சை குத்தப்பட்டுள்ளது, என் இடுப்பிற்கு அருகில் என் முதுகுத்தண்டில் ஒரு தேள் பச்சை குத்தப்பட்டுள்ளது (ஆம், நான் ஒரு விருச்சிக ராசி, ஹாஹா!).
கதைக்குள் விரைவாக குதிப்பது என் வாழ்க்கையில் நான் அனுபவித்த மிகவும் உணர்ச்சிவசப்பட்ட காதல் உறவிற்கு அநீதி இழைப்பதாகும். எனவே, இங்கே அனைவரும் பொறுமையாக இருக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். தலைப்பில் கூறப்பட்டுள்ளபடி, நான் என் வீட்டு வேலைக்காரருடன் ஒரு குறுகிய உறவில் நுழைந்தேன் (அவள் தன் கணவருடன் தனது கிராமத்திற்குத் திரும்பி வந்ததால் அவள் இனி எனக்கு வேலை செய்யவில்லை). நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் செலவிட்ட நேரம் குறுகியதாக இருந்தாலும், நான் என் நாக்கை அவள் கால்களுக்கு இடையில் வைத்து, ஒன்றன்பின் ஒன்றாக அவளை உச்சக்கட்டத்தில் தள்ளிய காலை, மதியம் மற்றும் மாலைகளை நான் ஒருபோதும் மறக்க மாட்டேன்.
அவளுக்கு பாத்திமா என்று பெயரிடுவோம் – அவள் ஒரு அழகான 20 வயது வேலைக்காரி, அவள் நடந்து செல்லும்போது தெருவில் தலையைத் திருப்புவாள். அவள் சற்று பழுப்பு நிறமாக இருந்தாலும், அவள் அழகாக இருந்தாள். அவள் என்னை விட சில அங்குலங்கள் மட்டுமே குட்டையாக இருந்தாள்; அதனால், சுற்றி 5 அடி. அவளுக்கு மிகவும் அழகான உருவம் இருந்தது. அவள் குட்டையாக இருந்தாலும், 34B மார்பகங்களுடன், அவளுக்கு மெல்லிய இடுப்பும், அந்த உடலுக்கு ஏற்ற கழுதையும் இருந்தது. அவளுக்கு நீண்ட கூந்தல் இருந்தது, ஆனால் அவள் வேலைக்கு வரும்போது எப்போதும் அதை ஒரு ரொட்டியில் கட்டுவாள், ஒவ்வொரு நாளும் சேலை மற்றும் சூட் அணிவாள்.
எங்கள் கதை 2024 இல் எனக்கு 25 வயதாக இருந்தபோது தொடங்கியது. நான் குர்கானுக்கு நல்ல சம்பளம் தரும் வேலையுடன் குடிபெயர்ந்தேன், அது எனக்கு வீட்டிலிருந்து வேலை செய்ய அனுமதித்தது. நான் அந்தப் பகுதியில் உள்ள ஒரு ஆடம்பரமான பகுதியில் 1BHK வாடகைக்கு எடுத்தேன், என் அபார்ட்மெண்டை அறை தோழர்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டியதில்லை என்பதற்கு மிகவும் நன்றியுள்ளவனாக இருந்தேன். என் அண்டை வீட்டார் பாத்திமாவை எனக்கு பரிந்துரைத்தனர், அவள் ஒரு நல்ல சமையல்காரர் மற்றும் துப்புரவுப் பெண் என்று எனக்கு உறுதியளித்தனர். நான் அவளுடைய வேலையை (மற்றும் அவளுடைய அழகான உருவத்தை) ஆய்வு செய்தபோது நான் விற்கப்பட்டேன், சில நாட்களுக்குப் பிறகு உடனடியாக அவளை வேலைக்கு அமர்த்தினேன்.
அவள் மீதான என் ஈர்ப்பு மெதுவாகத் தொடங்கியது. நான் அவளை முதல் முறையாகச் சந்தித்தபோது அவளுடைய அழகால் நான் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டேன், ஆனால் ஒரு முதலாளிக்கும் வேலைக்காரிக்கும் இடையில் எல்லைகள் இருப்பதாக எனக்குத் தெரியும். ஆனால் அவள் வேலை செய்யும் போதெல்லாம் கண்களுக்கு விருந்தாக இருந்தாள். அவள் குனிந்து படுக்கைக்கு அடியில் துடைத்து, அவளுடைய பிளவுகளை நன்றாகப் பார்க்கும்போது என்னால் என் கண்களை அவளிடமிருந்து எடுக்க முடியவில்லை.
அவள் என் அருகில் குனிந்து தரையைத் துடைக்கும்போது என் வேலையில் கவனம் செலுத்துவது கடினமாக இருந்தது, அவளுடைய கழுதையின் நிழல் அவளுடைய இறுக்கமான சல்வார் உடைகளால் சரியாக வரையறுக்கப்படும். நான் அவளைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டே பல சந்தர்ப்பங்களில் என்னைத் தேய்த்திருக்கிறேன், பல முறை அவள் வீட்டில் தன் வேலைகளை முடிக்கும்போதும் என்று நான் உங்களிடம் சொன்னால் நான் பொய் சொல்ல மாட்டேன். என் விரல்களை என்னுள் வைத்துக்கொண்டு அவள் என் மீது நடந்து வரும்போது ஏற்பட்ட சிலிர்ப்பு மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தது, நான் எப்போதும் விரைவாக ஒரு உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தேன் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆகஸ்ட் மாதத்தில் ஒரு மழை நாள் வரை அவள் மீதான என் உணர்வுகளை நான் ஒருபோதும் செயல்படுத்தவில்லை. அன்று பாத்திமா தனது குடையை எடுத்துச் செல்ல மறந்துவிட்டாள், நான் பிரதான கதவைத் திறந்தபோது அவள் பார்ப்பதற்கு ஒரு காட்சியாக இருந்தாள். அவள் தலை முதல் கால் வரை நனைந்திருந்தாள், அவள் முகத்தில் ஒரு செம்மறி புன்னகை இருந்தது. “சாரி, தீதி, சாட்டா லானா பூல் கயி (சாரி, நான் குடையை வீட்டில் மறந்துட்டேன்)” என்று அவள் உள்ளே நுழைந்தபோது சொன்னாள். அவளுடைய இறுக்கமான சல்வாரும் சுடிதாரும் அவள் உடலில் முன்னெப்போதும் இல்லாத அளவுக்கு ஒட்டிக்கொண்டன. அன்று மழை பெய்ய வைத்ததற்காக நான் கடவுளுக்கு அமைதியாக நன்றி கூறினேன்.
நான் அவளது மன்னிப்பை விரைவாகக் கழற்றிவிட்டு, அவளுக்கு மாற்ற சுத்தமான, உலர்ந்த ஆடைகளை வழங்கினேன். “பீமார் பத் ஜாயேகி (உனக்கு உடம்பு சரியில்லை)” என்று நான் அவளிடம் ஒரு இறுக்கமான டி-சர்ட் மற்றும் பைஜாமாவை கொடுக்க என் அலமாரிக்குள் கையை நீட்டி சொன்னேன். அவள் அதை அடக்கமாக ஏற்றுக்கொண்டாள், அவள் உடை மாற்றும்போது வெளியே அவளுக்காகக் காத்திருந்தேன். அவள் கதவைத் திறந்ததும், நான் நம்ப முடியாமல் வாயை மூடிக்கொண்டுதான் இருந்தேன் – அவள் உடையில் அற்புதமாகத் தெரிந்தாள். அவள் தலைமுடியை உலர விட, அது அவள் கழுதை வரை பாய்ந்தது.
“வா பாத்திமா, து தோ படி ஹாட் லாக் ரஹி ஹை (வாவ் பாத்திமா, நீ சூடாக இருக்கிறாய்)” என்று நான் அவளை கிண்டல் செய்து சிரித்தேன். அவள் பதட்டமாக சிரித்தாள், திருமணத்திற்கு முன்பு கூட, இதுபோன்ற எதையும் அவள் இதற்கு முன்பு அணிந்ததில்லை என்று சொன்னாள். நான் தலையசைத்து அவளை நன்றாகப் பரிசோதிக்க அவள் அருகில் சென்றேன். அவளுடைய முலைக்காம்புகள் டி-சர்ட்டில் துளைப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது, நான் நகைச்சுவையாக என் கட்டைவிரலால் அவள் டி-சர்ட்டின் மீது இரண்டையும் தேய்த்தேன். அவள் ஒரு கடுமையான சத்தத்தை வெளியிட்டு, பின்வாங்கி, அவள் மார்பகங்களை மூடினாள். நான் சிரித்துவிட்டு, “அரே ஹம் டோனோ ஹி தோ ஹை (இங்கே நாம் இருவர் மட்டுமே)” என்றேன். “நஹி தீதி, ஐஸ் மத் சிதாவோ (இல்லை, தயவுசெய்து என்னை இப்படி கிண்டல் செய்யாதே),” அவள் முணுமுணுத்தபடி அவள் கன்னங்கள் கொஞ்சம் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் என்னைக் கடந்து சமையலறைக்கு ஓடினாள்.
பாத்திமா என் படுக்கையில் மறந்துவிட்ட துணிகளை நான் பரிசோதித்தேன். அவளுடைய எலுமிச்சை மஞ்சள் நிற சல்வார் மற்றும் சுரிதார், அவளுடைய வெள்ளை தேய்ந்த பிரா, இறுதியாக அவளுடைய வெள்ளை பேண்டி. நான் மெதுவாக அதை எடுத்து, அவளுடைய சட்டையின் வாசனையை ருசித்தேன். அவள் பார்க்கிறாளா என்று சுற்றிப் பார்த்தேன், விரைவாக அதை என் பாக்கெட்டில் வைத்தேன். நாள் சீராக சென்றது, இருப்பினும் பாத்திமா என்னைப் பார்க்க மறுத்துவிட்டார். காலையில் நடந்ததைப் பற்றி அவள் இன்னும் வெட்கப்பட்டாள் என்று நினைக்கிறேன். நான் அவளை உன்னிப்பாகக் கவனித்தேன் – அந்த பைஜாமாக்களில் அவள் இடுப்பு ஆடுவதையும், ஜன்னல்களின் மேல் பக்கங்களை சுத்தம் செய்ய அவள் குதிக்கும்போது அவள் மார்பகங்கள் லேசாகத் துள்ளிக் குதிப்பதையும், அவள் காய்கறிகளை வெட்டும்போது அவள் கழுதை நடுங்குவதையும் பார்த்தேன்.
கடைசியாக, அவள் எல்லா வேலைகளையும் முடித்ததும், நான் அவளுக்குக் கொடுத்த துணிகளை அவள் மாற்றப் போவதாக அவள் எனக்குத் தெரிவித்தாள். நான் தலையசைத்து, அவளுடைய உடைகள் இப்போது காய்ந்திருக்கலாம் என்று சொன்னேன், அவளை மாற்றச் சொன்னேன் (அவளுடைய ஆடையின் ஒரு துண்டு என் பாக்கெட்டில் பாதுகாப்பாக இருப்பதை முழுமையாக அறிந்திருந்தேன்). எதிர்பார்த்தபடி, பாத்திமா குழப்பமாகவும் தெளிவாகவும் என் படுக்கையறையிலிருந்து வெளியே வந்தாள், எதையோ தேடி. அவள் ஒவ்வொரு மூலை முடுக்கிலும் தேடினாள், ஆனால் அவளுடைய உள்ளாடையைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
“க்யா தூந்த் ரஹி ஹை? (என்ன தேடுகிறாய்?)” என்று நான் கேட்டேன், பதில் முழுமையாகத் தெரிந்திருந்தது. அவள் தன் தொலைந்த பொருளின் பெயரைச் சொல்ல வெட்கப்பட்டு தலையை ஆட்டினாள். “குச் நஹி தீதி, கல் தேக்லுங்கி (ஒன்றுமில்லை, நாளை அதைத் தேடுவேன்),” என்று பதிலளித்து அவசரமாக வெளியேறினாள். அன்று இரவு, அவளை நினைத்துக்கொண்டே பலமுறை உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தபோது, ​​அவளுடைய உள்ளாடையை என் விரல்களில் சுற்றிக் கொண்டேன்.
அந்த சம்பவத்திற்குப் பிறகு சில நாட்கள் கடந்துவிட்டன. பாத்திமா தனது காணாமல் போன உள்ளாடையைத் தேடுவதைக் கைவிட்டாள், இறுதியாக வெட்கப்படாமல் என்னைப் பார்க்க முடிந்தது. இருப்பினும், அவள் மீதான என் காமம் அதிகரித்தது. நான் ஒரு நகர்வைச் செய்ய வேண்டும் அல்லது என் வாழ்நாள் முழுவதும் வருத்தப்படுவேன் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் எப்போதும் சுய கட்டுப்பாட்டின் மிகப்பெரிய ஆதரவாளராக இருந்தேன், ஆனால் பாத்திமாவைச் சுற்றி? அவளுடைய உடலில் இருந்து துணிகளைக் கிழித்து, அவளுடைய உடலை என் உதடுகளால் குறிக்காமல் நான் என்னை உடல் ரீதியாக கட்டுப்படுத்திக் கொள்ள வேண்டியிருந்தது. எனவே, நான் ஒரு திட்டத்தை வகுத்தேன்: எனது தனிப்பட்ட மடிக்கணினியில் இரண்டு பெண்கள் சலசலக்கும் ஆபாச வீடியோவை கவனமாகப் படம்பிடிக்க ஆரம்பித்து, அறையை சுத்தம் செய்ய அவள் அறைக்குள் நுழைவதற்குள் அதை விட்டு வெளியேறினேன்.
நான் திட்டமிட்டது போலவே, சில நிமிடங்கள் கழித்து நான் அறைக்குள் நுழைந்தேன், பாத்திமா மடிக்கணினியின் மீது குனிந்து, அவளுடைய கண்கள் திரையில் ஒட்டிக்கொண்டிருப்பதைக் கண்டேன். நான் அவள் பின்னால் நுனியில் கால் வைத்து, “க்யா தேக் ரஹி ஹை? (என்ன பார்க்கிறாய்?)” என்று கிசுகிசுத்தேன். அவள் கைகளில் இருந்து துடைப்பத்தை கீழே இறக்கிவிட்டு கத்தினாள். “நஹி தீதி, வோ தோ மைன் ஐசே ஹை… (ஒன்றுமில்லை, நான் தான்…)”, அவள் மேலும் மேலும் சிவந்து கொண்டே முணுமுணுத்தாள். “துனே தேகா ஹை கபி ஐசா? (இப்படி ஏதாவது பார்த்திருக்கிறீர்களா?)”, வீடியோவில் உள்ள பெண்கள் ஒருவரையொருவர் கத்தரிக்கும்போது புலம்புவதைக் கேட்க ஒலியை அதிகரித்தேன். “தீதி… முஜே நஹி படா தா தோ லட்கியன்… (இரண்டு பெண்களால் முடியும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை…)”, பெண்களில் ஒருவர் உச்சக்கட்டத்தை அடைவதைப் பார்த்து அவள் குரல் தணிந்தது.
நான் வீடியோவை நிறுத்திவிட்டு அவளை காமத்துடன் பார்த்தேன். “பாத்திமா…”, நான் அருகில் செல்லும்போது கிசுகிசுத்தேன். அத்தகைய வீடியோவைப் பார்த்த அதிர்ச்சியிலிருந்து அவள் மீள்வதற்குள், நான் ஏற்கனவே என் இரண்டு கைகளையும் அவள் தலையின் இருபுறமும் வைத்திருந்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்தபோது அவள் விழுங்கினாள், அவள் வாய் வெறித்துப் பார்த்தது. என்ன நடக்கிறது என்பதை அவளால் விரைவாகப் புரிந்துகொள்ள முடியவில்லை என்று நினைக்கிறேன். நான் சிரித்துக்கொண்டே அவளை மெதுவாக முத்தமிட குனிந்தேன், என் கைகள் அவள் இடுப்பு வரை அலைந்தபோது என் உதடுகள் அவள் கீழ் உதட்டை உறிஞ்சின. அவள் ஒரு எதிர்ப்பு அழுகையை வெளியிட்டு, எங்கள் உதடுகள் பிணைக்கப்பட்டிருந்தபோது தலையை ஆட்டினாள், ஆனால் முத்தம் ஆழமாகும்போது அவள் சரணடைந்தாள்.
அவள் விதிக்கு அடிபணிந்தபோது, ​​நான் மெதுவாக அவள் குர்தியின் கீழ் அவள் மார்பகங்களை அவள் பிராவின் மேல் தொட முயன்றேன். அவள் உடல் உள்ளுணர்வாக குலுங்கியது, அவள் கண்கள் திறந்தன. அவள் என்னைத் தள்ளி முத்தத்தை உடைக்க முயன்றாள். “தீதி, நஹி…”, அவள் மூச்சு விடாமல் சொன்னாள், எங்கள் கண்கள் சந்தித்தபோது, ​​”வெறும் ஷௌஹர்… (என் கணவர்…)”, நான் அவளை மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். என் நாக்கு அவள் நாக்கில் ஒட்டிக்கொண்டது, நான் மெதுவாக அதை உறிஞ்சினேன். என் கை அவள் பிராவின் கொக்கியை அவிழ்க்க அவள் என் உதடுகளில் முனகினாள். இறுதியாக நான் அவளுடைய வெற்று மார்பகங்களைத் தொட முடிந்தது; நான் மேகமூட்டத்தில் இருந்தேன்.
பாத்திமாவால் எதிர்க்க முடியவில்லை. நான் அவளுடைய உடலைத் தடவி, அவளுடைய மிகவும் உணர்திறன் வாய்ந்த பகுதிகளைத் தேய்த்தபோது அவள் கண்கள் மூடியிருந்தன. நான் அவளுடைய கழுத்தில் என் முத்தங்களை வைத்தேன், அவளுடைய உடல் அதற்கு நேர்மறையாக பதிலளிப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவளுடைய மூச்சு அறையை நிரப்பியது, அன்று நான் செய்ய நினைத்ததைச் செய்ய நான் இறுதியாக ஊக்குவிக்கப்பட்டேன் – அவளுடைய சூட்டைத் தொட நான் அவளுடைய சுரிதாரை எட்டினேன். நான் அவளுடைய சுரிதாரின் மீள் பட்டையைக் கடந்து சென்றபோது, ​​பாத்திமா சத்தமிட்டு என்னை மீண்டும் தள்ளிவிட முயன்றாள். அவளைப் புறக்கணித்து, நான் மெதுவாக என் கையை அவள் உள்ளாடைக்குள் நுழைத்தேன், அவளுடைய சூடான துளை சாறுகளால் நனைந்ததை உணர்ந்தேன். அவள் கண்கள் விரிந்தபோது நான் சிரித்தேன் – அவள் எவ்வளவு சுறுசுறுப்பாக இருக்கிறாள் என்பதை அவளால் மறைக்க முடியவில்லை. நான் அவளுடைய ரகசியத்தை வெளிப்படுத்தினேன்: அவள் இதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
“அச்சா நஹி லக் ரஹா ஹை? ரெஹ்னே தூன் பிர்? (உனக்குப் பிடிக்கலையா? அப்போ நான் இதை நிறுத்தணுமா?)”, என் ஆள்காட்டி விரல் அவள் பிளவின் நீளத்தில் ஓடும்போது நான் கிண்டலாகக் கேட்டேன். அவள் என் கையில் நடுங்கி, என்னைப் பார்த்து கெஞ்சும் வார்த்தைகள் இல்லாமல் பார்த்தாள். என் விரல்களுக்கு இடையில் அவளுடைய இடது முலைக்காம்பைத் தேய்த்துக் கொண்டே மெதுவாக ஒரு விரலை அவளில் செருகினேன். பாத்திமாவின் உடல் என்னை நோக்கித் திறந்திருந்தது, நான் ஒரு முத்தத்திற்காக சாய்ந்தேன். அவள் மார்பகங்களை மசாஜ் செய்யும் போது நான் மெதுவாக என் விரலை மீண்டும் மீண்டும் அவளில் திணித்தபோது அவள் என்னை பசியுடன் முத்தமிட்டாள். சில வாரங்களுக்கு முன்பு, இந்த அப்பாவிப் பெண்ணை பாலியல் பசியுள்ள வேசியாக மாற்றுவேன் என்று யாருக்குத் தெரியும்?
நான் அவளை வலுவாக விரலால் அழுத்தி, அவளுக்குள் விந்து வெளியேற வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அவள் ஏற்கனவே நெருக்கமாக இருந்தாள், அவள் உடல் என் விரலில் தள்ளப்படுவதை உணர்ந்தேன், அவளுக்குள் அதை அதிகமாக விரும்புவதை உணர்ந்தேன். நான் மெதுவாக அவளுடைய ரோமங்கள் நிறைந்த புதர் வழியாக என் வழியில் சென்று அவளுடைய பெண்குறியைக் கண்டுபிடித்தேன். அவளது புண்டையிலிருந்து வழிந்த சாறுகளைப் பயன்படுத்தி, அவள் கழுத்தை முத்தமிட குனிந்து அவள் புண்டையை மெதுவாகத் தடவினேன். பாத்திமாவின் மென்மையான மூச்சுத் திணறலும், அவள் பெருகிய மூச்சுத் திணறலும், அவள் புண்டையை வேகமாகத் தேய்க்க என்னைத் தூண்டின.
விரைவில், அவள் முழங்கால்கள் நடுங்கும்போது அவள் கைகள் என் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டன. அவளுடைய முனகல்கள் சத்தமாக அதிகரித்தன, அண்டை வீட்டார் கேட்பார்களோ என்று கவலைப்பட்ட நான், இந்த சந்தர்ப்பத்திற்காக நான் கவனமாக சேமித்து வைத்திருந்த அவளுடைய வெள்ளை பேண்டியை எடுத்து அவள் வாயில் திணித்தேன். வெளிப்பாட்டில் ஆச்சரியப்பட்டேன், ஆனால் அவள் உச்சத்தை அடைந்ததும், பாத்திமாவின் கண்கள் விரிந்தன, அவளுடைய கண்கள் என் விரலில் நடுங்கும்போது அவள் மீண்டும் உருளும் வரை. அவள் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தபோது அவள் முழு உடலும் நடுங்கியதால், தரையில் முழங்கால்களில் விழ அனுமதித்தேன்.
அவள் நான்கு கால்களிலும் தரையில் மண்டியிட்டு, காற்றை சுவாசிக்க ஏங்கும்போது, ​​வெள்ளை பேண்டி அவளது எச்சிலால் நனைந்து தரையில் விழுந்தபோது நான் அவள் அருகில் குனிந்தேன். அவளுடைய கழுதை காற்றில் இருந்தது, அவளுடைய மென்மையான முனகல்கள் என் படுக்கையறையில் இன்னும் எதிரொலித்தன, நான் அவளை ஒரு முறை அடிக்க வாய்ப்பைப் பயன்படுத்திக் கொண்டேன். அவள் ஒரு கூர்மையான சத்தத்தை எழுப்பி, என்னை ஒரு குற்றஞ்சாட்டும் பார்வையுடன் திரும்பிப் பார்த்தாள். நான் அவளை முத்தமிட சாய்ந்து, அவளுடைய உடலை என்னை நோக்கி இழுத்தபோது நான் சிரித்தேன். அவள் மிகுந்த உற்சாகத்துடன் என் முத்தத்தை திருப்பிக் கொடுத்தாள், இறுதியாக ஒரு பெண்ணுக்கு பெண் இன்பம் கற்றுக்கொண்டாள்.
“முஜே தேரி சூட் தேக்னி ஹை (உன் புண்டையைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்)”, சிறிது நேரம் கழித்து நான் உணர்ச்சிவசப்பட்ட முத்தத்தை உடைத்துவிட்டு சொன்னேன். வெட்கத்துடன், அவள் மெதுவாக தன் சுரிதார் மற்றும் பேண்டியைக் கழற்றி தரையில் படுத்து, அவளுடைய ரோம புடவையை வெளிப்படுத்தினாள். நான் மெதுவாக அவளுடைய தலைமுடியைப் பிரித்தேன், உள்ளே இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் ஒரு வெளிர் பழுப்பு நிற கண்ட் வெளிப்பட்டது. அவள் கீழே கூட சரியானவள்.
நான் என் விரல்களால் அவளுடைய புண்டையைப் பிரித்தேன்; அவளுடைய சாறுகள் அவளுடைய தொடைகள் வரை பரவியிருந்தன, மேலும் சில அவளுடைய பிட்டத் துளை வரை ஓடின. நான் அவளுடைய ஈரமான, ஜூசி புண்டையின் குறுக்கே என் விரல்களைக் கண்டுபிடித்து, அவற்றை என் வாயில் கொண்டு வந்து, அவளுடைய சாறுகளை ருசித்தேன். அவள் மூச்சுத் திணறி முகத்தைத் திருப்பிக் கொண்டாள், அவளுடைய சாறுகள் ருசிக்கப்படுவதைக் கண்டதில் வெட்கப்பட்டாள். அவள் உப்புத்தன்மையின் சாயலுடன் கசப்பான சுவையை அனுபவித்தாள். நான் உடனடியாக அவளுடைய விந்துவை மூலத்திலிருந்தே குடிக்க வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும்.
ஆனால், எங்களுக்கு நேரம் முடிந்துவிட்டதால், அவள் வேறு வீடுகளுக்கு வேலைக்குச் செல்ல வேண்டியிருந்தது. அவளுக்கு உதவி செய்த பிறகு, அவளை அங்கே சுத்தம் செய்ய அனுமதி இல்லை என்று நான் அவளிடம் சொன்னேன். அவள் வேலைக்குச் சென்று கால்களுக்கு இடையில் ஒட்டும் சளியுடன் தன் கணவரிடம் திரும்ப வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன். அவள் எதிர்ப்பு தெரிவிக்கவில்லை; அவள் சிரித்துக்கொண்டே கீழ்ப்படிதலுடன் தலையசைத்தாள். “அக்லி பார், உஸ் சூட் கோ சதுங்கி மைன் (அடுத்த முறை, நான் உன் கண்ட்டை நக்குவேன்)”, நான் அவளிடம் சொல்லி, அவளை முத்தமிடுவதற்கு முன்பு அவள் முகத்தை கன்னத்தில் உயர்த்தினேன். அவள் மீண்டும் தலையசைத்து தன் வேலைகளுக்குத் திரும்பினாள்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு