ஹாய் நண்பர்களே..!  நான் உங்களின் ஒருவன் MR.  பால்டப்பா இது என்னுடைய முதல் கதை, என்னுடன் பேசி பழக விரும்பும் ஆன்டிகள், பருவ பெண்கள், விதவை ஆன்டிகள் , மாணவிகள்   என்ற‌ மெயிலில் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் or கூகுள் சேட்டில் தோடர்பு கொள்ளலாம், சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்  முதலில் என்னைப்பற்றி சொல்கிறேன் , என் பெயர் அன்பு என் பெயரை போலவே நானும் எல்லாரிடமும் அன்பாக பழகுவேன் நான் 22 வயது மிகுந்த பையன், பார்பதற்கு தனுஷ் மாதிரி ஒல்லியாக இருப்பேன்,மாநிரமான கலர்,என் தம்பியின் அளவு 8  inch தடிமனாகவும் நீன்டும் காணப்படும்
என் பெயர் அன்பு எனக்கு கற்பகம் என்ற சித்தி இருக்கிறாள் அவள் ரெம்பவும் அழகாக இருப்பாள்.
Shreya anchan மாதிரி இருப்பாள் அவள் முலை ரெண்டும் பழுத்த பப்பாளி பழம் மாதிரி இருக்கும் தேன் வடியும் உதடு அவள் குண்டி ரெண்டும் பெருத்து போய் இருக்கும் சேலையில் கும்முன்னு இருப்பாள் அவளது சைஸ் 36,26,38அவளை சைட் அடிப்பதற்காகவே அவளை அடிக்கடி பார்க்க போவேன் அவள் என் சித்தப்பாவுக்கு இரண்டாவது மனைவி என் சித்தப்பா வெளிநாட்டில் வேலை பார்த்து வருகிறார் சித்தப்பாவின் முதல் மனைவி இறந்துவிட்டதால் கற்பகம் சித்தியை இரண்டாவதாக கல்யாணம் பண்ணி கொண்டார் . என் சித்தி சித்தப்பாவுக்கும் எண்பது வயது வித்தியாசம் இருக்கும் என் சித்தப்பாவாள் என் சித்தியை செக்ஸ் விசயத்தில் திருப்தி படுத்த முடியவில்லை இந்த விசயத்தை சித்தப்பாவே என்னிடம் மது குடிக்கும் போது உளரி கொட்டிருக்கிரார் ஆனால் அடுத்த நாள் அவர் என்னிடம் வந்து உன் சித்தியை பத்தி உன்னிடம் எதாவது சொன்னனா என்று கேட்பார்.
அதற்கு நான் ஒன்றுமே சொல்லவில்லை சித்தப்பா என்று பொய் சொல்லி விடுவேன் என் மனதுகுள்ளயே சித்தியை நினைத்து நிறைய தடவை கை அடித்து இருக்கேன் சித்தியை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது . அதனாலேயே அடிக்கடி என் சித்தி வீட்டுக்கு செல்வேன் அவள் அப்பொழுது வேலை பார்த்து கொண்டு இருப்பாள் நான் அவளையை பார்த்துக்கொண்டு இருப்பேன் அவள் துணி துவைக்கும் போது அவள் தொடை வரை சேலையை மடித்து இருப்பாள்.அப்போது அவள் தொடைகளை பார்த்து ரசிப்பேன் அவள் துணி துவைக்கும் போது அவள் பக்கத்தில் போய் உட்கார்ந்து கொள்வேன் உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் இடுப்பு மற்றும் தொடைகளை பார்த்து ரசிப்பேன் ஒரு நாள் இப்படி தான் அவளை சைட் அடிக்கும் போது அவள் கண்டுபிடித்து விட்டால் என்னை திட்டினாள் அதன் பின் ஒரு நாள் சித்தி வீட்டில் உள்ள ஹாலில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன் .
அவள் குளித்து கொண்டிருந்தாள் நான் என் மொபைலில் பிட்டு படம் பிளே பன்னி சித்தி பெட்ரூமில் வைக்க அவள் குளித்து முடித்து விட்டு பெட்ரூமுக்குள் நுழைய போனில் பிட்டு படம் ஓடிக்கொண்டிருப்பதை பார்த்தாள்  போனை கையில் எடுத்து சுற்றி பார்த்து விட்டு பிட்டு படத்தை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். இதையெல்லாம் நான் ஒளிந்து கொண்டு வேடிக்கை பார்த்து கொண்டிருந்தேன் என் சித்திக்கு செக்ஸ் பிடிக்குது ஆனால் என்னிடம் செக்ஸ் பன்னுவதற்கு தயங்குகிறாளே என்று நினைத்து கொண்டு அவளையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் மும்முரமாக பிட்டு படத்தை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்
இந்த வாய்ப்பை நழுவ விட கூடாது என்று நினைத்து கொண்டு அவள் பெட்ரூமுக்குள் நுழைந்தேன் அவள் என்னை பார்த்ததும் மொபைலை கீழே போட்டு விட்டு டேய் உள்ளே ஏன்டா வந்த வெளியே போ என்று சொன்னால் நான் பெட்ரூம் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டேன். அவள் ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சி கலந்த பயத்துடன் என்னை பார்த்து டேய் ஏன்டா கதவை சாத்துற கதவை திற என்று சொல்லி கொண்டே கதவு அருகில் வந்தாள் கதவை திறக்க வந்தால் அதற்குள் நான் என் சித்தியை கட்டி அணைத்து கொண்டு பெட்டில் விழுந்தோம்.
என் சித்தி விடுடா வேண்டாம் டா என்று சொல்லி கொண்டே என் பிடியிலிருந்து நழுவ பார்த்தாள் நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாறி மாறி சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் முத்தம் கொடுக்க விடாமல் தலையை அங்கிட்டும் இங்கிட்டும் ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள். நான் விடாமல் அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாறி மாறி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் மேலே படுத்து இருந்ததால் அவள் உடுத்தி இருந்த துண்டு நழுவி அவள் முலைகள் இரண்டும் தெரிந்தன அவளுடைய கைகளையும் என் இரண்டு கைகள்‌ அமுக்கி கொண்டிருக்க என் உதட்டால் அவளின் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன் .
டேய் வேணாம் டா உன் சித்தப்பாவுக்கு தெரிஞ்சிரும் டா என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தால் நான் அதை காதில் வாங்காமல் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன் எவளோ நேரம் தான் அவள் காம ஆசையை அடக்க முடியும் நான் அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து சப்ப ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனக ஆரம்பித்தாள். பின் நான் அவளை வற்புறுத்தவில்லை அவளே என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு முனகி கொண்டே இருந்தாள் .அரை மணி நேரம் அவளின் முலைகளை சப்பி உறிஞ்சினேன் அதன் பின் என் உடைகளையும் சித்தியின் உடைகளையும் அவுத்து போட்டு விட்டு இருவரும் அம்மணமாக பெட்டில் கட்டி பிடித்து முத்த மழையை பரிமாறிக்கொண்டோம்
என் சித்தியின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.இருவரும் மாறி மாறி முத்தமிட்டோம் பின் அவளுடைய இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் என் தலையை அவளின் புண்டையினுள் அமுக்கி கொண்டு ஆஹாஹாஆ ஹாஹா நல்லா சப்பி எடுடா இனிமேல் என் புன்டை உனக்கு மட்டும் தான் எப்போதெல்லாம் உனக்கு மூடு வருதோ அப்போதெல்லாம் என் புண்டைய தர்றேன் என்று காம உணர்ச்சியில் உழறியபடி நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் நான் விடாமல் அவளின் இரு கால்களுக்கும் இடையில் படுத்து கொண்டு அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன்
அவளது புண்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கால் மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆட்டி சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன் முப்பது நிமிடம் என் சுண்ணியை சித்தியின் வாய் அருகே கொண்டு போய் ஊம்ப சொன்னேன் என் சுன்னியை உருவி விட்டு அதை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் என் சுண்ணி பெருசா இருந்ததால் அவளின் வாய்க்குள் முழுவதுமாக போகவில்லை என் சுண்ணியின் மொட்டு பகுதியை மட்டும் லாலிபாப் சப்புறமாதிரி ஒரு பதினைந்து நிமிடம் சப்பி எடுத்தாள்  பின் என் சித்தியை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியை தேய்த்து உள்ளே சொருகினேன்  கொஞ்சம் சிரமமாக இருந்தது உள்ளே போக நான் விடாமல் அவளின் புண்டையினுள் குத்திக்கொண்டு இருந்தேன்
அப்போது அவள்  ஆஆஆஆஆஆஆஆ அய்யோயோயோ ஆஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ் முடியலடா ஆஆஆஆஉஉஆஆ என்று சொல்லி கொண்டு என் சுண்ணியின் குத்தினை வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் என்னுடைய நீண்ட நாள் கனவு  நிறைவேறிக் கொண்டு இருக்கிறது என்ற சந்தோஷத்தில் என் சித்தியின் புண்டையினுள் அசுர வேகத்தில் குத்தி எடுத்தேன்
என்னுடைய ஒவ்வொரு குத்தும் அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் இறங்கும் போதெல்லாம் என் சித்தி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனகி கொண்டே இருந்தால் என் சித்தியின் புண்டையை என் சுண்ணியால் குத்திக்கொண்டே அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் ருசி பார்த்துகொண்டு இருந்தேன்
ஒரு பக்கம் என் உதடோ அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்துகொண்டு இருக்க மறு புறம் என் சுன்னியோ அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்திக்கொண்டு இருந்தது நேரம் ஆக ஆக என் சித்தி அவளின் இரு கால்களையும் என் இடுப்பில் கோத்துகிட்டு அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்
என் சித்தியின் சின்ன புண்டையில் எனது தடித்த சுண்ணி அசுர வேகத்தில் போய்க்கொண்டு இருந்தது இப்படியே நாற்பது நிமிடங்கள் என் சித்தியை ஆசை தீர ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் எனக்கு கஞ்சி வர அதை என் சித்தி புண்டைக்குள்ளே விட்டேன் அப்போது தான் என் சித்தி உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தாள் அதன் பின் எனக்கு எப்போதெல்லாம் நேரம் கிடைக்குமோ அப்போதெல்லாம் ஓத்து கொண்டு வந்தேன் . ஒரு ஐந்து மாதங்கள் என் சித்தியை தினமும் ஓத்து கொண்டு வந்தேன் இப்பொழுது அவள் வேறு இடத்திற்கு போய்விட்டாள்
நன்றி!!!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு