இந்தக் கதையை படிக்கிறதுக்கு முன்னாடி ஒரு முதல் பாகத்தை படிச்சிட்டு வாங்க பத்தினி குடும்பம் அப்போ தான் புரியும்.
பத்தினி குடும்பம் 1
என் அம்மா கஞ்சிய குடிச்சுட்டு நாக்கை சுழட்டி உதட்டில் இருந்த கஞ்சிய உறிஞ்சு எடுத்தா தேவிடியா அம்மா.என் அக்கா கூதிய நக்கிட்டு இருந்த தாத்தா பூள் படம் எடுக்க ஆரம்பிச்சுது. அம்மா என் கஞ்சியை குடிச்ச காமத்திலேயே இருக்க சொல்ல தாத்தா என்னடி தேவிடியா உன் பையன் பூள் தான் ஊம்புவியா பூளை ஊம்ப மாட்டியானு கேட்டுட்டு இந்தாடியினு சொல்லிட்டு தலை முடிய பிடிச்சுட்டு வாயை திறந்து சரக்குன்னு சொருவிட்டார் பூள்.
என் மகளோட வாயில என் பூள் ஓக்கணும்னு சொல்லிட்டு தாத்தா வந்து அம்மா வாயில பூள் விட்டார். அம்மா இது கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்கல திணறிட்டா இருந்தாலும் விடாம தாத்தா வாயிலையே வேகத்தை கூட்டிட்டு இருந்தாரு. என் அக்கா சுகுணா அவளுக்கு மூடு தாங்காமல் என் பின்னாடி என் சூத்த நக்கிட்டு இருந்தா. அப்படித்தான் நக்குடி கண்டாரோலி தேவிடியானு சொல்லிட்டு இருக்கும் போது தேவிடியா சூத்த கடிச்சுட்டா. என் பீ வாசம் அவளுக்கு புடிச்சிருக்குன்னு சொன்னா. நல்லா நக்குடி நாயே சொன்ன அவ சிரிச்சிட்டேன் சரிடா புருஷா அப்படின்னு நக்கிட்டே இருந்தா.
போதும் முன்னாடி வந்து என் தம்பி கவனி சொன்ன. இதோ வரேன்டா செல்லம் சொல்லிட்டு முன்னாடி வந்து என் பூள் எடுத்து கையால உருவிட்டு அடி கொட்டை ரெண்டும் நல்லா கையால புடிச்சு சப்பிட்டு இருந்தா. கொஞ்சம் கொஞ்சமா பூள் பெருசா ஆச்சு அவ மூஞ்சில முட்டிட்டு அவ மூக்குல உறசிட்டு இருந்துச்சு. என் pool வாசனை செம்மையா இருக்குடா மோந்து பார்த்துட்டே இருந்தா. எனக்கு உடம்ப பார்த்ததும் நக்கனும்னு தோணுச்சு அவளை எழுப்பி நிக்க வச்சு அவ கைய தூக்க சொல்லி அக்குல நாக்கை போட்டு நல்லா நக்கி விட்டேன். அவ சூப்பர்டா புருஷா நல்லா நக்குடா அப்படித்தான் சொல்லி கை நல்லா தூக்கி பிடிச்சு காட்டிட்டு இருந்தா. ஒரு கையால மொலையா அமிக்கி கிட்டே இருந்தா பிசைஞ்சிட்டு. அடுத்து இடது பக்கத்தில் நக்க ஆரம்பிச்ச. இப்போ வலது பக்கம் மொளைய அமுக்கிட்டே இருந்தேன்.
அவ ரெண்டு பக்கமும் நல்லா சுத்தமா நக்கி எடுத்துட்டு அம்மா கிட்ட போன. அம்மா எழுப்பி தாத்தா இருக்கு நாம்ப ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து தேவிடியால ஓக்கலாம் சொன்ன.அவரும் சரின்னு சொல்லிட்டு பூலை உருவுனார்தேவிடியா படுக்க வச்சி அவ மேலை தேனை ஊத்துன நெத்தில இருந்து அவ கண்ணு மூக்கு வாய் ரெண்டு முளை மாறு வயிறு தொப்புள் அவ கூதி காலு எல்லா இடத்திலும் ஊற்றி கையாலே தேய்ச்சி விட்ட.அவளை எழுப்பி நிக்க வச்சு பின்னாடி முதுகு சூத்துல மேல் எல்லாம் தேனை ஊத்தி கையாலே தேய்த்து விட்ட. தாத்தா நீ முன்னாடி நக்கு நான் பின்னாடி நக்குறேன் அப்படின்னு சொன்னா. சரிடான்னு சொல்லிட்டு அவரு முன்னாடி நெத்தில இருந்த நக்கி எடுத்தார். மூக்க கடிச்சாரு நல்லா அவ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ் ஸ் னு கத்துனா நான் முதுகு புல்லா நக்கி எடுத்து உடம்பில் பலார் ஒரு அடி அடிச்ச. டேய் கண்டாரஓலி மகனே ஏன்டா அடிக்கிற ஐயோ கத்துனா இன்னொரு கையால மொலையே பிசைஞ்சுட்டு இருந்தா. என் பூள் அவ சூத்து சதையே மூடிகிட்டு வெளிய தெரியவே இல்லை. தாத்தா மொலை ரெண்டும் சப்பி புழிஞ்சு எடுத்துட்டு வயித்து தொப்புள்ள நின்னு கோலம் போட்டு இருந்தார்.
என்னால முடியலன்னு சொல்லி அவ ஒரு கால தூக்க சொல்லி சூத்துல பூள் சொறிவிட்டேன். தாத்தா முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து அவ கூதிய நக்கிட்டு இருந்தாரு அவர் தோள் பட்டை மேலே ஒரு கால வச்சுக்கிட்டா. எனக்கும் ஓக்க வசதியா இருந்துச்சு நல்லா சக்கு சக்கு சக்கு சக்குன்னு குத்தண. ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஆஆஆ அப்படி தாண்ட மகனே ஓலுடா ஓலுடா டேய் அப்போ நல்லா நக்குடா தேவிடியா பையா பொண்ணு கூதிய நக்குறியேடா உனக்கு எல்லாம் அறிவே இல்லையாடா நக்குடா புண்டை மகனே பேசிட்டு இருந்த. தாத்தா நக்கினது போதும் சொல்லிட்டு எழுந்து அவன் முலையிலேயே பலர் பலார்னு ரெண்டு அரை வச்சாரு. தேவிடியா சிரிக்கி மவளே இருடி உன் கூதிய கிழிக்கிறோம் சொல்லிட்டு பூளை தூக்கி சொறிவிட்டார். ஐயோ ஐயோ அம்மா ரெண்டு தேவிடியா பசங்களும் என்ன சாவடிக்கிறானுங்களே ஐயோ அம்மா அம்மா ஐயோ ஓலுங்கடா தேவிடியா பசங்களா ஓலுங்கடா கூதிய கிழிங்க டா தேவிடியா பசங்களா புண்டை மவனுகளா. நிக்க முடியாம தடுமாறினா.
என்னடி தேவிடியா நிக்க முடியலையான்னு பளார்னு முலையில் அடிச்ச. இருடின்னு சொல்லிட்டு நான் பூள் வெளியே எடுத்துட்டு கட்டில்ல படுத்துட்ட என் தாத்தா விடவே இல்ல நல்லா ஓங்கி ஓங்கி ஓத்துகிட்டே இருக்காரு. என் அக்கா சுகுணா தேவிடியாளா வாடி வந்து உன் கூதிய காட்டு நக்குற அப்படின்னு சொல்லிட்டு வர சொல்லு 69 பொசிஷன்ல அவன் என் பூள் ஊம்பின்னு இருந்தா நான் அவ கூதிய நக்கிட்டு இருந்தேன். என் அம்மாவுக்கு கோவம் வந்துடுச்சு அடி கண்டாரஓலி சக்காளத்தி உனக்கு அவன் பூள் கேக்குதான் சொல்லிட்டு அவளை தள்ளி விட்டுட்டு அவ வந்து என் மேல படுத்துக்குனா நான்சூத்துல சொருவிட்ட பாப்பா வந்து கூதில பூள் சொருகி விட்டார். அக்காவுக்கு கோவம் ஆயிடுச்சு இருடி இந்த வரேன்னு சொல்லிட்டு ரூமுக்குள்ள போயிட்டு ஒரு பிளாஸ்டிக் பூலை கட்டிட்டு வெளியே வந்தா. அது எங்க பூலை விட ரொம்ப பெருசா இருந்துச்சு.
அவ வந்து அம்மா வாயில ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டா. இப்போ அம்மாவா எல்லாம் எதுவுமே பேச முடியல மூணு பூலு ஓக்குது சுகத்திலேயே இருக்கா. மூணு ஓட்டையிலும் பூள் வேக வேகமா போயிட்டு வருது. ம்ம் ம்ம் ஆம்ம் ம்ம் ம்ம் மொனகிட்டு இருக்க. கத்த முடியல எச்சி ஒழுகுது அவ மொலையில அரை மணி நேரம் ஓத்து இருப்போம் கஞ்சி வருது தேவிடியா பொண்ணு அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவ சூத்திலேயே நான் விட்டுட்டேன். தாத்தா இன்னும் ஓத்திட்டு தான் இருக்கிறார் விடவே கூடாதுன்னு சொல்லிட்டு அவர் வயசுக்கு அவர் செமையா ஓக்கறாரு இன்னும் ஒரு அரை மணி நேரம் ஓத்திட்டு அவ மொலை மேலே கஞ்சி விட்டார்.
அக்காவும் பிளாஸ்டிக் சுன்னிய உறிவிட்டா வெளியே . அம்மா மேல இருந்தா கஞ்சியை பூரா நக்கி சுத்தம் பண்ணா உடம்பு பூரா நக்கி எடுத்தா. தாத்தா பூள் மேல இருந்த கஞ்சிய நக்கி சுத்தம் பண்ணா. என் பூலையும் நக்கி சுத்தம் பண்ணிட்டு எனக்கு மூத்திரம் வருதுன்னு சொன்னேன் அதையும் குடிச்சுட்டா. அம்மாவால எழுந்து நடக்கவே முடியல கை தாங்களா கூட்டிட்டு போய் குளிப்பாட்ட்டுனா நான் அம்மணமாவே தூங்கிட்டேன். தாத்தா ஏதோ ஒரு வேலையா வெளிய போயிட்டாரு. அவர் வந்த வீட்டுக்கு வந்த பிறகு என்ன நடந்துச்சுன்னு சொல்ற அடுத்த கதை. தோழிகள் அம்மாக்கள் அக்காக்கள் உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க  கூகுள் சேட் செய்யவும் நன்றி தோழிகளே நண்பர்களே ❤️👙🧡💜🫂

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு