ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ்,
நான் இதற்குமுன் எழுதிய சங்கவியும் சவிதாவும், காயுவின் முலைப்பால், இவ்விரண்டு கதைகளைவிட,
என் மாமியாரும் பொண்டாட்டியும் , திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும், என்ற இன்செஸ்ட் கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து இருக்கிறது,
திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும் Part-7
தொடர்பு கொள்ளலாம் 
அண்ணி, அப்புடியே திரும்பி குனிஞ்சி நில்லுங்க. பின்னாடிலேருந்து செய்யிறேன்” என்று சொல்ல முலையைத் தொட்டியில் அழுத்திகொண்டு குணிந்தாள். குண்டிகள் தூக்கிகொண்டு புண்டை
வெடித்த மாதுளை போல சிவந்து விரிந்திருந்தது. சுன்னி மொட்டை புண்டை வெடிப்பில் கரகரவென்று தேய்த்தேன்.
“கொழுந்தா .. சீக்கிரம் விடு.. ம்ம்ம்ம்” என்று அவசரப் படுத்தினாள்.
சுன்னியை அழுத்த வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே போனது. இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு எக்ஸ்பிரஸ் வேகத்தில் இடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் குண்டியைப் பின்னுக்குத் தள்ளி மொத்த
சுன்னியையும் உள்ளே வாங்கினாள். என் மேல் பட்டுத் தெறித்த நீர்த்துளிகள் அண்ணியின் முதுகில் முத்து முத்தாய் சிதறி விழ காணக் கண் கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது. என் ஓலின் வேகமும்
அதிகரிக்க, அண்ணி சத்தமாகவே முனகினாள். அப்போது எனக்கு ஒரு ஆசை வந்தது.
சுன்னியை உருவிக்கொண்டு, “அண்ணி, இந்தப் பக்கம் நகர்ந்து வாங்க. தண்ணி விழுற இடத்தில குண்டியக் காட்டுங்க” என்றேன். அண்ணி எதுவும் பேசாமல் குண்டியை நகர்த்த வேகத்துட
விழும் நீ அண்ணியின் குண்டிக்கு நேரே விழுந்து வழிந்தது. வாட்டர் ஃபவுண்டனில் நீர் கொட்டி வழிவது போல குண்டிப் பிளவில் தண்ணீர் வழியும் காட்சியை விவரிக்க வார்த்தைகள் இல்லை.
“ம்ம்ம்ம்.. கொழுந்தா.. ரொம்ப நல்லாயிருக்கு.. அப்புடியே உள்ள விட்டு குத்துடா.. ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்” என்றாள்.
வழியும் தண்ணீரைக் கிழித்துக்கொண்டு சுன்னி புண்டைக்குள் நுழைய.. ஆஹா என்ன சுகம். அனுபவித்தால் தான் இதன் அருமை தெரியும். சரமாரிய குண்டியைப் பார்த்துக்கொண்டே
புண்டையைக் கிழித்தேன். அடுத்த ஒரு நிமிடத்தில் “ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்.. ம்ம்ம்ம்ம் குத்து குத்து” என்று கத்திக்கொண்டே வழியும் தண்ணீரில் புண்டைரசத்தை கலந்துவிட்டாள் அண்ணி. நான்
மட்டும் விடாமல் குத்திக்கொண்டிருந்தேன்.
“போதும் கொழுந்தா.. போதும்.. முதுகு வலிக்குது” என்று விலகிவிட்டு திரும்பியவள் என் சுன்னி மட்டும் அப்படியே நட்டுக்கொண்டு துடிப்பதைப் பார்த்துச் சிரித்தாள். “இது மட்டும் அடங்கவே
அடங்காது” என்று ஆசையாக தடவிக்கொடுத்து தொட்டிக்குள் அமர்ந்தாள். “இப்புடி கொடுங்க. இன்னைக்கு நிறைய பாயாசம் குடிக்க சான்ஸ் கிடைச்சிருக்கு” என்று சுன்னியை ஊம்ப
ஆரம்பித்தாள்.
அண்ணியில் தலையைப் பிடித்துக்கொண்டு வாயில் இடித்தேன். படு வேகமாக ஊம்பினாள். அண்ணியின் ஊம்பலுக்கு என் சுன்னி அதிக நேரம் தாக்குப் பிடிக்க வில்லை. சூடாக வாயில்
கக்கினேன். மொத்தமாகக் குடித்தாள். நானும் தொட்டிக்குள் உட்கார்ந்து கொள்ள இருவரும் தழுவிக் கொண்டோம்.
தொடர்பு கொள்ளலாம் 
”கொழுந்தா “கொழுந்தா. என் ஆசையெல்லாம் ஒவ்வொன்னா நிறைவேறிகிட்டிருக்கு. நான் ரொம்ப கொடுத்து வச்சவ” என்று நெகிழ்ச்சியாகச் சொன்னாள்.
“இப்புடி ஒரு அண்ணி கிடைக்க நான் தான் கொடுத்து வச்சிருக்கனும். பொண்டாட்டிகிட்ட இப்படியெல்லாம் அனுபவிக்க முடியுமான்னு எனக்கு தெரியலை அண்ணி. உங்ககிட்டதான் எனக்கு
எல்லாமும் கிடைக்குது. இனிமேலும் கிடைக்கும்” என்றேன்.
என் கையை எடுத்து தண்ணீரில் மூழ்கியிருந்த புண்டை மேட்டில் வைத்தாள். மெல்ல தடவினேன். சூடாக என் கையில் சிறு நீரைக் கறந்தாள். கையை எடுக்க நினைத்தவன் அவளைப்
பார்த்துவிட்டு அப்படியே வைத்திருந்தேன். கண்ணை மூடிக் கொண்டு கறக்க, இதையும் அனுபவிக்கிறாள் என்று புரிந்துகொண்டேன்.
“அண்ணி இதெல்லாம் கூட உங்க ஆசை லிஸ்ட்ல இருக்கா. எங்கேருந்து இதைப் புடிச்சீங்க” என்றேன்.
“சீ! போங்க கொழுந்தா. அதெல்லாம் கேட்ககூடாது. எப்பவாச்சும் நானே சொல்லுவேன்” என்று வெட்கினாள்.
அண்ணியின் மனதில் ஆயிரம் ஆயிரம் ஆசைகள் கொட்டிக்கிடக்க வேண்டும். காம வேகத்தில் எல்லாவற்றையும் ஒவ்வொன்றாக செய்யச் சொல்லுவாள் அல்லது செய்வாள். வேலை முடிந்ததும்
அதைப் பற்றிக் கேட்டாள் அவளுக்கு வெட்கம் வந்துவிடும். தொட்டியின் பின் பக்கம் சாய்ந்து கொண்டு என்னையும் மேலே சாய்த்துக்கொண்டாள். அவளிடமிருந்த காமம் குறைந்து பாசம் வளர
ஆரம்பிக்கும் சமயம் இது. இப்படி ஒருத்தி மனைவியாகக் கிடைத்தால் அவன் தான் உன்மையிலேயே கொடுத்து வைத்த கனவன். இதையெல்லாம் விட்டுவிட்டு யாரோ ஒருத்தியின் மடியில்
மயங்கிக்கிடக்கும் அண்ணனை நினைத்து பரிதாபப்பட்டேன்.
அண்ணி என் விதைக் கொட்டைகளை மெல்ல பிசைந்தாள். எனக்கும் ஒன்னுக்கு அடிக்க வேண்டும் போல இருந்தது. “கொஞ்சம் இருங்க அண்ணி. எனக்கும் உச்சா வருது” என்று எழுந்தேன்.
என் கையைப் பிடித்துக்கொண்டு. “கொழுந்தா, அண்ணி மேல உச்ச அடிங்களேன்” என்றாள்.
“என்ன சொல்றீங்க. அய்யா. அதெல்லாம் வேண்டாம்”
“சொன்னாக் கேளுங்க. அப்புடியே இங்க அடிங்க” என்று முலையைக் காட்டினாள். என் கையில் கறக்கும் போது கூட எனக்கு வித்தியாசமான உணர்ச்சியாகத் தான் இருந்தது. இவளுக்கும்
அப்படித்தானே இருக்கும் என்று நின்ற நிலையிலேயே சுன்னியைச் சரியாக முலைக் காம்புக்கு பிடித்து ‘சர்’ரென்று அடித்தேன். அசையாமல் அப்படியே என் சுன்னியைப் பார்த்துகொண்டே
உட்கார்ந்திருந்தாள். அடித்துக்கொண்டே தோப்புப் பக்கம் பார்க்க, ஒரு மரத்தின் பின்னால் பச்சை நிற புடவையில் யாரோ நிற்பது போல தோன்றியது.
செவ்வந்தி தான் அந்தக் கலாரில் புடவைக் கட்டியிருந்தாள், அப்படியானால் அவள் இங்கு மறைந்திருந்து பார்க்கிறாளோ என்று நினைக்க ’திக்’கென்றது. கீழே அண்ணியைப் பார்த்துவிட்டு
மீண்டும் அங்கே பார்க்க யாரையும் காணும். சரி பிரம்மையாக இருக்கலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். அதன் பின் இருவரும் குளித்துவிட்டு ஆடைகளை அணிந்துகொண்டு வீட்டுக்குப்
புறப்பட்டோம். வேலித் தட்டியைத் தாண்டும் போது செவ்வந்தி வெளியில் நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் பார்வை ஏதோ வித்தியாசமாகவே எனக்குப் பட்டது.
“திவ்யா! சித்தி வந்திருக்காங்க. வீட்ல தான் இருக்காங்க” என்றாள்.
“ஓஹ். சித்தி வந்து ரொம்ப நேரம் ஆச்சா செவ்வந்தி. சரி நீ பூட்டிடு” என்று சொல்லிவிட்டு அண்ணி வேகமாக நடக்க நான் ஒரு முறை செவ்வந்திவைத் திரும்பிப் பார்த்துக்கொண்டே
அண்ணியின் பின்னால் நடந்தேன். சித்தி வந்திருக்கிறாள் என்றால் சாந்தி அத்தையாகத் தான் இருக்கும் என்று நினைத்துக்கொண்டே வேகமாக வீட்டுக்குள் நுழைந்ததும் எதிரே சின்ன அத்தை
அண்ணியின் கல்யாணத்தில் பார்த்த அதே கட்டுக் குலையாத உடலுடன் இடுப்பில் புடவை முந்தானையை இழுத்துச் செருகியபடி ஒரு பக்க முலையையும் வயிற்றையும் காட்டிகொண்டு
சோஃபாவில் அமர்ந்திருந்தாள்.
“திவ்யா! எப்புடி இருக்க” என்று கேட்டவள் என்னைப் பார்த்ததும் “அட, சின்ன மாப்பிள்ளை இப்படி வளர்ந்து கல்யாண மாப்பிள்ளை மாதிரி ஆயிட்டாரே” என்று ஆச்சரியமாகப் பார்த்தாள்.
“எனக்கு ஒரு குறையும் இல்லை. அமோகமா இருக்கேன். நீங்க எப்புடி இருக்கீங்க சித்தி” என்று அண்ணி சாந்தி அத்தையைக் கட்டிப் பிடித்துக்கொண்டாள். அண்ணியின் முலையும்
அத்தையின் முலையும் இரண்டு மலைகள் உரசிக்கொள்வது போல ஒன்றாக அழுந்தி பக்கத்தில் பிதுங்க வாய் பிளந்து பார்த்தேன். அத்தை என் கண்கள் மேயும் இடத்தைப் பார்த்துவிட்டாள்.
“என்ன மருமகனே, இப்பத்தான் குளிச்சிட்டு வரீங்களா. ஏன் ஒன்னும் பேசமாட்டேங்கிறீங்க” என்று கேட்க இருவரும் விலகினார்கள்.
“சரியான பசி சித்தி. இன்னும் சாப்பிடலை. அதான் கொழுந்தா சோர்வா இருக்கு. நீங்க பேசிகிட்டிருங்க சித்தி, நான் துணி மாத்திட்டு வந்திடுறேன்.” என்று சொல்லிவிட்டு அண்ணி அறைக்குள்
போய்விட்டாள்.
“என்ன மருமகனே. ரொம்ப பசிக்குதா. இங்க வந்துட்டீங்கள்ள. இனி ஊருக்கு போற வரைக்கும் தினம் விருந்துதானே.” என்றாள்.
அண்ணிக்கு திருமணம் ஆன புதிதில் இரண்டு மூன்று முறை மட்டுமே சின்ன அத்தையைப் பார்த்திருக்கிறேன். இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு இருந்த அதே கவர்ச்சியுடனே இருக்கிறாள். முலை
மட்டும் லேசாக சரிந்து இடுப்பில் இன்னொரு மடிப்பு கூடிப் போயிருக்கிறது. இரண்டு மடிப்பு கூட அவளின் கவர்ச்சியை அதிகமாக்கியதே தவிர குறைக்கவில்லை. இடது பக்கம் முந்தானை
மேலேறியிருந்ததால் முலைகளின் மீதிருந்து என் கண்ணை விலக்கமுடியாமல் தவித்தேன்.
”மருமகனே. இன்னைக்கு எதுவும் மௌன விரதாமா. ஒன்னுமே பேசாமா அப்புடி என்னத்த பார்க்கிறீங்க. நான் என்ன காலேஜ் குட்டியா. ஸைட் அடிக்கிறதுக்கு” என்று கேட்டாள்.
“அய்யய்யோ அதெல்லாம் ஒன்னுமில்லை அத்தை. சும்மாத்தான். உங்களைப் பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆச்சா. அதான் என்ன பேசுறதுன்னு தெரியலை” என்று சமாளித்தேன்.
“ஏன் நிக்கிறீங்க. இப்புடி வந்து பக்கத்தில உட்கார்ந்து நல்லா பாருங்க.” என்று கையை நீட்டி என்னை அவள் அருகில் இழுத்தாள்.
சோஃபாவில் அத்தையின் மேல் உரசாமல் கொஞ்சம் ஒதுங்கியே அமர்ந்தேன். பவுடர் வாடை உடலில் கும்மென்று அடித்தது. நெற்றியில் பொட்டும் கழுத்தில் தாலியும் பழைய காலத்து சரோஜா
தேவியை நினைவுபடுத்த உடலில் லேசான சூடு. அத்தையின் புருசன் எதோ பிரச்சினையில் ஊரை விட்டு ஓடி பல வருடங்கள் ஆகிறது என்று அண்ணி சொல்லியிருக்கிறாள். புருசன் இல்லாத
குறையும் கவலையும் அத்தையின் முகத்தில் கொஞ்சம் கூட இருப்பாதாக் தெரியவில்லை. இருந்த ஒரே மகளையும் கல்யாணம் பண்ணிக் கொடுத்துவிட்டு தன்னந்தனியாக வாழ்க்கையை
ஓட்டுகிறாள் என்பது எனக்கு அண்ணி சொல்லித் தெரியும். தனக்கும் சாந்தி அத்தைக்கும் ஏதோ அண்டர்ஸ்டாண்டிங் என்று அண்ணி சொன்னாளே. அது என்னவாக இருக்கும் என்று
யோசித்துகொண்டிருந்தேன்.
“எப்பவும் யோசனைதானா. எதாச்சும் பேசுங்களேன். சரி நானே பேசுறேன். எப்ப கல்யாணம்” என்றாள் என் பக்கம் திரும்பிக்கொண்டு.
“கல்யாணமா. இப்ப என்ன அவசரம். இன்னும் 5 வருசம் போகட்டும் பார்க்கலாம்” என்றேன் லேசாக நெளிந்துகொண்டே. அத்தையின் கண்கள் என்னை நேரிடையாகப் பார்க்க என்னால் அவள்
பார்வையை சந்திக்க முடியவில்லை. அதில் ஒரு காந்த சக்தி இருந்தது.
“முழு ஆம்பளையா வளர்ந்தாச்சி . இன்னும் என்ன 5 வருசம். சட்டு புட்டுன்னு ஒரு பொண்ணைப் பார்த்து கட்டிக்க வேண்டியது தானே. எதாச்சும் காதல் கீதல் இருக்குதோ” என்றாள்.
“அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை அத்தை. ஹாஸ்டல்லேயே இருந்துட்டு இப்பத்தான் வீட்டுக்கு வந்திருக்கேன். கொஞ்ச நாள் சந்தோசமா இருக்க வேண்டாமா” என்றேன்.
”அதுவும் சரிதான். திவ்யா சமையலை சாப்டா அப்படித்தான் தோனும். அண்ணி நல்லா கவணிச்சிக்கிறாளா?” என்றாள்.
இவள் எதைப் பற்றி கேட்கிறாள் என்று குழப்பம். எங்களைப் பற்றி இவளுக்கு ஏதும் தெரிந்திருக்குமோ என்று தோன்றியது. அந்த அளவுக்கா அண்ணிக்கும் இவளுக்கும் நெருக்கம் இருக்கும்
என்றும் குழம்பினேன். அதற்குள் அண்னி ஒரு நைட்டியைப் போட்டுக்கொண்டு வந்தாள். இது தான் முதல் முறையாக அண்ணியை நான் நைட்டியில் பார்க்கிறேன். சிலு சிலுவென மெல்லிய
நைட்டி. உள்ளே பிராவும் பேண்டியும் கூட கோடுகளாகத் தெரிந்தது.
“கொழுந்தா. போயி துணி மாத்திகிட்டு வாங்க. சாப்பிடலாம். சித்தி நீங்களும் வாங்க” என்று அடுக்களை பக்கம் போனாள்.
“இரு திவ்யா, நீங்க உக்காருங்க. நான் சாப்பாடு போடுறேன்” என்று அத்தையும் அண்ணியின் பின்னால் போனாள்.
நான் சென்று ஷார்ட்ஷையும் டி-சர்ட்டையும் போட்டுக்கொண்டு வந்தேன். மேசையில் சாப்பாடு ரெடியாக இருந்தது. அத்தை என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். நானும் அண்ணியும் பக்கம் பக்கம்
அமர்ந்து கொள்ள அத்தை பறிமாறினாள். ஒரு வாரத்துக்கு முன்பு அண்ணியை டைனிங் டேபிள் மேல் வைத்து ஒலுத்தது நினைவுக்கு வர, அண்ணியின் பக்கம் திரும்பிப் பார்த்தேன்.
அண்ணிக்கும் அதே நினைவாக இருந்திருக்க வேண்டும்.
புருவத்தை உயர்த்தி, ”என்ன கொழுந்தா வீட்டு நினைப்பு வந்துடிச்சா” என்றாள்.
“இப்பத்தான் வந்தீங்க. அதுக்குள்ள என்ன வீட்டு நினைப்பு” என்று அத்தை ஒரு முலையை என் மேல் உரசிக்கொண்டு நின்றாள்.
அடுத்த சீக்கிரமாக வருவாள்…
நான் இதற்குமுன் எழுதிய சங்கவியும் சவிதாவும், காயுவின் முலைப்பால், இவ்விரண்டு கதைகளைவிட,
என் மாமியாரும் பொண்டாட்டியும் , திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும், என்ற இன்செஸ்ட் கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து இருக்கிறது,
அதிலும் ஆண்களை விட பெண்கள் அதிகமா கருத்துக்களை பதிவு செய்தது மகிழ்ச்சியை தருகிறது.
பெண்களுக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம்  முகவரிக்கு Mail or chat , ரகசியம் காக்கப்பட்டு வருகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு