அதன்பின் தனது மனையுடன் வெளியே சென்றார் ஆள்நடமாட்டம் இல்லாத இடத்தில் இமைகளோடு இமை வைத்து பேசிக்கொண்டன மனைவி இந்த இரவு நமக்கு இன்பமாக இருக்க போது என்றால்
உன்னால் அழகாய் மாறும் #1
வெளியில் நன்றாக சுத்திவிட்டு வீட்டுக்கு வந்த பின் தனது மகளுடன் வாக்குவாதம் செய்து கொண்டு இருந்தால் மகள் கோவத்தில் அந்த இடத்தை விட்டு செல்ல வழியில் வந்த அப்பாவை அடித்து விட்டு சென்றால். தனது மனைவுடன் சேர்ந்து தனது மகள் வெளியில் சென்றால். அவர்கர் வெளியில் கெலம்பும்போது வேலைக்காரி அவர்களை வழிஅனுப்பினால். தனது மகள் வேலைக்காரி கெட்டி பிடித்து போய் வாரேன் என்று சொன்னால் வேல்முருகன் ஐன்னல் வழியாய் அனைத்தையும் பார்த்து கொண்டு இருந்தார். வேலைக்காரியை கெட்டி பிடித்த பின் கெலம்பினால் திடிர்ரென அவளுக்கு எதோ நியாபகம் வந்தது. உடனே ஓடி வந்தால் வீட்டுக்குள்.
அவள் வருவதை ஐன்னல் வழியாக பார்த்த வேல்முருகன் பதறி போய் செய்வ தெரியாமல் அவள் வருவதை என்னி காத்து இருந்தார். ஓடி வந்தவள் குதித்து அப்பாவை கெட்டி அனைத்து கொண்டால், வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் பதித்தால் இருக்கி இரண்டாவது முத்தத்தை குடுக்க அப்பா தனது மகளை இறுக்கி கெட்டி பிடித்து கொண்டார். இப்போது அவள் வாய் விலகியது. வேல்முருகனை பார்த்து புன்னகைத்தால்
அவர் இடுப்பில் இருந்து அவளின் கால்கள் விலகியது. கீழே அவளை நிக்கவிடாமல் அவள் குண்டியை ஒரு கையால் பிடித்தார் அப்போதும் அவள் கால்கள் கீழே இறங்கி தரையை தொட்டு விட்டது ஆனாலும் இவர் கை விலகவில்லை மறுகையால் மறு குண்டியை பிடித்து, இரண்டு கையால் தனது மகளின் குண்டியை பிசைந்தார் மகள் அப்பாவை தள்ளி விட்டு விலகி போக அவளை கை ய பிடித்து இழுத்து உதட்டில் முத்தமிட்டார்.
அப்பாவின் முத்தத்தை வாங்கிய பின் தனது அம்மா விடம் ஓடி போனால், வேல்முருகன் ஐன்னல் வழியாய் அவள் ஓடுவதை பார்த்தார். தனது மனைவியும் மகளும் கெலம்ப வேலைக்காரி வீட்டுக்குள் வந்தால்.
வேல்முருகன் பெருத்து போன அவர் சுன்னியை பெண்ட்டுடன் சேர்த்து பிடித்து கொண்டு உக்காந்தார், ஜந்து நிமிடத்துக்கு பின் தனது மகளின் உடைகளை தேடி கொண்டு இருந்தார். அந்த நேரம் பார்த்து வேலைக்காரி மேலே வர அவளை பார்த்த இவர் உடனே அவளை கெட்டி அனைத்தார் விலக்கி விட்ட வேலைக்காரி அவர் சுன்னி வளர்ந்து இருப்பதை கண்டால் பேண்ட்டுடன் சேர்த்து புடைத்து கொண்டு இருந்தது. அவரின் எண்ணத்தை புரிந்து கொண்ட வேலைக்காரி வெளியில் செல்ல முயற்சிக்க, அவள் ஒல்லியாக இருப்பதால் ஒரே தூக்காக தூக்கி அருகில் இருந்த பெட்டில் படுக்க போட்டு மேலே படுத்து கொண்டார்.
அதன்பின் மெதுவாக தனது முத்தத்தின் மூலம் அவளை சமாதானப்படுத்தினார். அதன் பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் கழுத்தை ருசித்தவர் அவள் முலையையும் ருசித்தார், புடைத்து போன அவர் சுன்னியை வெளியில் பறக்க விட்டார், தனது சுன்னியை எடுத்து அவள் முன்னால் நீட்ட முத்தமிட்டு ஓம்ப தொடங்கினால் வேலைக்காரி ஓம்பி கொண்டு இருக்கும் போதே விந்து கசைந்து அவள் வாயை நிரப்பியது.
அதன் பின் வீட்டுக்கு தனது மனைவியும் மகளும் வந்த பின் ரூம்மில் மனைவி அவரின் மடியில் உக்காந்து அவருக்கு முத்தமிட்டார்,
முத்தமிட்டு அவர்கள் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருக்க மனைவி முடிந்த அளவு அவருடன் ரொமான்ஸ் செய்தார் ஒருகட்டத்தில் மனைவியை மடியில் உக்கார வைத்தே புண்டையில் சுன்னியை சொருகி உக்காந்த படியே ஓக்க தொடங்கினார்.
கெறங்கி போன தனது மனைவியை படுக்க போட்டு விட்டு பாத்ரூம் போனார், வெளியில் வந்தவர் கிட்சனில் பாத்திரத்தை கழுவி விட்டு தனது மனைவியை பாக்க வந்தார் அவள் தூங்கி கொண்டு இருக்க
அவள் முலைகள் இரண்டும் தொங்கி கொண்டு இருந்தது அதை வேல்முருகன் கூர்மையாக பார்த்தார், இரு கைகளால் அவள் முலைகளை ஆட்டினார், முலைக்காம்பில் முத்தமிட்டார், அவள் தூக்கத்தில் இருந்து எந்திக்கவே இல்லை அவள் பக்கத்தில் படுத்து தூங்க போக கண்ணை திறந்த மனைவி அவர் மேலே ஏறி படுத்து கொண்டால்.
அவளின் முலைகள் அவரை அமுக்க மனைவி அவளின் வெறியை தீர்க்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு