ஹாய் டார்லிங்ஸ்🤩,
எனது சென்ற கதைகளுக்கு போதிய வரவேற்பு கிடைக்கவில்லை. இருந்தாலும் பாராட்டிய நெஞ்சங்களுக்கு என் மனமார்ந்த நன்றி. இது கடந்த வருடம் நடந்த உண்மை கதை. வாசகர்களுக்காக உண்மை மாறாமல் எழுதியுள்ளேன்.
காலை எப்பொழுதும் போல எழுந்து போனை எடுத்த போது எதேற்ச்சையாக மெயில் ஐ செக் செய்தேன். அதில் புதிய மெயில் வந்திருந்தது. ஓபன் செய்து பார்த்த போது, அதில் நான் குமார் என்றும் கதை சூப்பர் என்றும் வந்திருந்தது. நான் “நன்றி நண்பா” என ரிப்ளை செய்தேன்.
பின்னர் நானும் உங்களைபோல் ஆக வேண்டும் என்று கூறினார். “வேண்டாம் நண்பா”என்று சொல்லி நானும் எனது வாழ்க்கையை பற்றி கூறினேன்.
நான் பள்ளியில் படிக்கும் காலத்தில் என்னுடைய தந்தை இறந்துவிட்டார். சோ குடும்ப சுமை காரணமாக இந்த பணிக்கு வந்ததையும் மேலும் என் அக்காவின் திருமண செலவிற்காக இத்தொழிலில் ஈடுபட்டு வருகிறேன் என்றும் கூறினேன்.
உடனே அவர் தான் பெண் எனவும் அவள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதாகவும் கூறினாள். உங்கள் கதை நன்றாக இருப்பதாகவும், அதேபோல் உங்களுடன் செக்ஸ் வைத்து கொள்ள ஆசை இருப்பதால்  என்ற உங்களுடைய மெயில் ஐடிக்கு செசேஜ் செய்தேன் என கூறினாள்.
முதலில் எனக்கு குழப்பமாக இருந்தாலும், பின் சரி என கூறி இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம்.
அவள் பெயர் சாதனா எனவும் அவள் கணவன் அமெரிக்கா வில் இருப்பதாகவும் கூறினாள். கடந்த ஒரு வருடமாக செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளவில்லை எனவும் வெளி ஆட்கள் உடன் உறவு வைத்துக்கொள்ள பயம். ஆகவே எனது கதை வாயிலாக என்னை தொடர்பு கொண்டதாகவும் கூறினாள்.
பின் அவள் செய்த ஆள்மாறாட்டத்திற்கு Sorry-ம் கேட்டாள். நான் பரவா இல்லை என்று கூறினேன்.
பின் இருவரும் நம்பர் ஷேர் செய்து, வாட்சப்பில் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். இருவரின் பர்ஸ்னல் பற்றி பேசினோம். பிறகு அவளிடம் அவள் போட்டோ ஒன்று கேட்டேன். அவள் உடனே நான்கு போட்டோ அனுப்பினால், பார்த்த உடனே அதிர்ச்சி ஆனேன்.
அவளுக்கு 23 வயது தான் அனால் அவள் அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றும் அவள் உடம்பிற்கு ஏற்றாற்போல் கச்சிதமாக இருந்தது. சொல்கிறேன் கேலுங்கள், 5.2 அடி உயரம் 58kg எடை 34-30-36 என்ற வடிவத்தில் பார்க்க சத்யா சீரியல் நடிகை ஆயிஷா மாதிரி பால் நிறத்தில் இருந்தாள்.
கடவுளுக்கு நன்றி கூறி அவள் அழகை புகழ்ந்து தள்ளினேன். அவளோ வெட்கத்தில் பேச தயங்கினால். பின் இருவரும் செக்ஸ் சேட் செய்ய ஆரம்பித்தோம். இரவு 1 மணி வரைக்கும் காமக்கடலில் தத்தளித்து நீந்தினோம். பின் அவளிடம் எப்பொழுது சந்திக்கலாம் என கேட்டேன்.
தற்சமயம் எனக்கு வேலை இருப்பதால் இரண்டு நாட்களுக்கு பின் சந்திக்கலாம் எனக் கூறினாள். நான் எப்போதும் தனியாகதான் இருப்பேன் என்றாள்.
நான் ஞாயிற்று கிழமை காலை வருகிறேன் என கூற அவளும் சரி என ஒப்புக்கொண்டால் பின் ஆப்லைன் சென்று விட்டோம். அவளை கண்ட கனம் முதல் என்னவனோ வானத்தை பார்த்தவன் இன்னும் அப்படியே இருந்தான்.
பாத்ரூம் சென்று கைஅடிக்க பின் நாம் தான் ஞாயிறன்று அவளையே போடபோகிறோம் பிறகு எதற்க்கு 🍌💦, அப்பொழுது பார்த்துக் கொள்ளலாம் என காமத்தை அடக்கிக் கொண்டு வந்து கட்டிலில் படுத்தேன்.
கண்கள் மூடினாள் அவள் அங்கங்களே வந்தது அப்படியே தூங்கிபோனேன். ஞாயிறு காலை ஆறு மணிக்கு எழுந்து குளித்து பைனல் இயர் இன்டர்வியூ மாணவன் போல உடை அணிந்து கொண்டு கிளம்பினேன். பின் அவளுக்கு போன் செய்தேன். அவள் நீங்க யார் ??? என கேட்டால்
நான் தான் அருண்” செக்ஸ் ஸ்டோரி ரைட்டர் என கூறினேன். அவள் அப்படி யாரையும் தெரியாது எனக்கூறினாள். உடனே நான் அதிர்ச்சி ஆகி பின் மீண்டும் அதே எண்ணிற்கு அழைத்தேன். ஹாய் ஐ அம் அருண் என்றேன். அவள் சொல்லுங்க நான் தான் சாதனா பேசுறேன் என்றாள்.
நான் கிளம்பிடேன் எங்க வரவேண்டும் என கேட்டேன். அவளோ கோவையில் பிரபல இடத்தைக் கூறி அங்கே வர சொன்னாள். நாநோ எனது பல்சர் Ns 200 ஐ எடுத்துக் கொண்டு வீட்டை விட்டு கிளம்பி அவள் சொன்ன இடத்திற்கு நேரத்தில் வந்து சேர்ந்தேன். அவளுக்கு போன் செய்தேன் அவள் அட்டன் செய்து “ஐ அம் ஆன் தி வே வெயிட் டியர்” என கூறினாள்.
நான் சரி எனக்கூறி கால்-ஐ கட் செய்தேன். அங்கே அருகில் காலேஜ் இருப்பதால் நிறைய பெண்கள் அங்கும் இங்கும் போய் கொண்டு இருந்தனர்.
நான் அவர்களை சைட் அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது ஒரு புதிய All New Honda Accord 2024 – காரில் ஒருவர் வேகமாக வந்தார். அந்த கார் எனது அருகே வந்து நின்றது. நான் அவர்களை மதிக்காமல் சைட் அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவர்கள் ஹாரன் அடித்தனர். நான் யார் என்று பார்க்க அதில் மது கண்ணாடியை இறக்கி என்னை அழைத்தாள். கண்களில் கூலிங்கிளாஸ் போட்டு இருந்தாள்.
நான், Hey sathana🌹 How Are U.. ? Why Are U Late..? என்றேன்.
அதற்கு அவள், நான் லேட் ஆனால் என்ன..? நீ தான் ரொம்ப சின்சியரா சைட் அடிச்சிட்டு இருக்க, அப்றோம் என்ன என்றாள். நான் அப்படியே அசடு வழிய ஹே அது வா நீ லேட் பண்ணிட, சோ டைம்பாஸ்க்காக-னு சொன்னேன்.
அவளோ உனக்காக ஒருத்தி காத்துகிட்டு இருக்குறா ? நீயோ கூல் ஆ சைட் அடுச்சுட்டு இருக்குற Bloody Dog எனக்கூறி எனது கைகளை கிள்ளினால். முதல் ஸ்பரிசம் என்ன ஒரு உணர்வு ஆஆ என கத்தினேன்.
பின் ஏன் லேட் என்றேன் அவள் டிராபிக் பா அதான் லேட் ஸாரி என்றாள். பின் அவள் என் பைக்கை பார்த்து “ஐ வான் டூ ரைட் இட்” என்றால். நான் சாவியை அவளிடம் கொடுத்தேன். அவளோ “ஹே நாட்டி, ஐ வான் டூ ரைட் வித் யூ” என்றாள். பின் நான் பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்து திருப்பி நிறுத்தினேன்.
அவள் காரில் இருந்து இறங்கினால் வைட் லெகின்ஸ் வித் பிளாக் ஸ்லீவ் லெஸ் Wow கண்களில் கூலிங் கிளாஸ் அப்படியே இறங்கி என் தோல் மேல் கை வைத்து பைக்கில் ஏறினாள். பின் நான் சடன் ஆக பைக் எடுக்க என்னை கட்டிப்பிடித்தால் அவள் பலூன் மொலைகள் இரண்டும் பஞ்சு போன்று இருந்தது. அவை என் முதுகில் பட்டு அழுந்தியது.
ப்பா.. செம்ம மொமன்ட் அது, அப்படியே ஸ்பீடாக 2 கிமீ சென்றேன். அவள் நான் வந்த வேகத்தில் பயந்து என்னை கட்டிபிடித்து விட வில்லை. பின் நிறுத்தி அவளை பார்த்தேன் கண்களை மூடி இருந்தாள். பின் அவள் Go ஸ்லோ என்றாள். பின் மெதுவாக கார் இருக்கும் இடத்திற்கு வந்தோம்.
அவள் இறங்கி வாவ் காட்…அன்ட் தாங்க்ஸ் என கூறினாள். பின் என் பைக்கை பார்க் செய்து விட்டு அவள் காரில் ஏறினேன். அவள் RS Puram Road-ல் சென்றாள். அப்பொழுது அவள், இது வரை நான் பைக்கில் போனது இல்லை இது தான் பர்ஸ்ட் பட் பாஸ்ட் என கூறி எனக்கு தாங்க்யூ ஹரிஷ் பார்தீ வொண்டர்புல் மோமன்ட் டியர் எனக்கூறி என் கண்ணத்தில் கிஸ்💋 செய்தாள்.
பின் அவளால் கார் ஓட்ட முடியாமல் பிரிந்தோம். நான் இந்த ரைட் ஆ மறக்கவே மாட்டேன் டா என கூறினாள். பின் அவள் RS Puram ல் ஒரு பெரிய பங்களாவினுள் சென்றாள். அது ஒரு Out house அங்கு ஆட்கள் யாரும் இல்லை நாங்கள் இருவர் மட்டுமே. பின் இருவரும் காரை விட்டு இறங்கி அவள் முன் செல்ல அவள் பின்னழகை ரசித்தபடியே பின் சென்றேன்.
திடீர் என அவள் நிற்க நான் பார்க்காமல் அவள் மீது மோதினேன். இருவரும் கீழே விழுந்து விட்டோம் அவள் என்னை பார்த்து செல்லமாக கோபப்பட்டாள். எங்கே பார்த்து கொண்டு இப்படி என்மீது மோதினாய் என அவள் தெரிந்தும் தெரியாதது போல் கேட்டாள்.
நானோ அவள் பின்புறத்தை லேசாக தடவி இதை பார்த்து தான் என கூறி தடவினேன். அவளோ ஹே யாராவது பார்த்திட போராங்க என கூறி எழுந்து உள்ளே சென்றாள். நான் பின் தொடர்ந்து சென்று சோபாவில் அமர்ந்தேன்.
அவள் முதல் முறை வந்திருக்க என்ன சாப்பிடுகிறாய் என கேட்டாள். நான் மெல்ல எழுந்து அவள் முகத்தருகில் சென்று என் இரு கைகளால் அவள் முகத்தை ஏந்தி அவள் இதழ்கள் அருகில் என் இதழ்களை கொண்டு சென்று பிரஸ்ஸா ஆப்பிள் ஜூஸ் வேண்டும் என கேட்டேன்.
அவளோ எருமை மாடு டாங்கி உங்க ஊர்ல ஜூஸை இப்படிதா கேப்பீங்களா ? எனக்கூறி, இங்கே பார் எனக்கு கீழயே ஜூஸ்💦 வந்து விட்டது எனக்கூறி அவள் டாப்ஸை தூக்கி காட்டினாள்.
நான் அவள் எதிர்பார்க்காத போது அவள் புண்டையில் டிரெஸ்ஸூடன் என்வாய் வைத்து நக்கினேன்👅. அவள் திடீரென “ஹே என்ன பன்ற பிலீஸ்” எனக்கு என்னமோ மாதிரி இருக்கு இது வரைக்கும் யாரும் இப்படி பண்ணுனது இல்ல பிலீஸ் போதும் என துடித்துப்போய்விட்டாள். ஆனால் நான் அதை எல்லாம் காதில் வாங்கவில்லை.
அவள் லெகின்ஸ்ஸை பேன்டியோடு கழற்றி வீசி அவள் பிங்க் நிற புண்டையை நக்கிக்கொண்டே இருந்தேன். அவளோ சுகத்தில் “ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ உஉஉஉ ஹேஹேஹே ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ” என உளறிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் திடீரென என் தலையை அழுத்தி அவள் உடலை வளைத்து உடம்பை தூக்கி உச்சம் அடைந்தாள்.
நான் அவற்றையும் நன்கு குடித்து எழுந்து ஜூஸ் சூப்பர் டி என்றேன். அவள் ஆச்சர்யம் கலந்த கோபத்தோடு பார்த்தாள். பின் அவளை கட்டி அணைத்து அவள் முகம் எங்கும் முத்த மழை பொழிந்தேன்.
அவள் இதழ்களை கவ்வி கால்மணி நேரம் ஆக்ரோசமாக முத்தமிட்டு அவள் டாப்ஸை கழற்றி அவள் வெள்ளை முலைகளை பிடித்து இழுத்து கசக்கி பிழிந்து எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். ஒன்றை வாயில் வைத்து கொண்டு மற்றொன்றின் காம்பை பிடித்து இழுத்து திருகி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் எனது செயல்களை ரசித்து கொண்டும் சுகத்தில் முனங்கிக் கொண்டும் இருந்தாள். அவள் இரு முலைகளிலும் ஆசை தீர விளையாடிவிட்டு அப்படியே அவள் பளிங்கு வயிற்றை முத்தமிட்டு,, அவள் அழகான சிறிய தொப்புள் குழியில் என் நாக்கை விட்டு சுழற்றி நக்கினேன்.
அவளோ ம்ம்ம் டே பக்கி என்னடா என்னென்னமோ பண்ற இது வரைக்கும் என்ன இப்படி யாரும் அனுபவிச்சது இல்லடா,, ஐ லவ் யூ டா புருஷா யெஸ் இனிமே நீதான் என் புருஷன் என கூறி தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின் மெதுவாக கீழ் இறங்கி மீண்டும் அவள் புண்டையை பார்த்தேன். அது எனது லீலையில் ஜொலித்தது. மீண்டும் வாய் வைத்து நக்கினேன். அவள் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ உஉஉஉ ஹோஹோஹோ யாயாயா” என சுருதி பாடினாள். மீண்டும் அவள் ஆஆஆஆஆஆ என கத்திக் கொண்டே இரண்டாவது முறையாக உச்சம் அடைந்தாள்.
பின் எழுந்து அவள் முகத்தை தாங்கி முத்தமிட்டேன். அவள் கைகள் என் சுண்ணியை தேடின. அது அவள் கைகளில் தஞ்சம் அடைந்தது. அவள் ஆசை தீர அவற்றை கையில் தடவினால். பின் அவளை மண்டி போட வைத்து என்னவனை அவள் முன் நீட்டினேன்.
அவள் என்னை பார்த்து ஊம்பனுமா ? என கேட்டாள். நான் உன் இஷ்டம் டி என்றேன். அவள் நான் இது வரைக்கும் யாருக்கும் பண்ணது இல்ல, ‘ஸோ திஸ் ஸ்பெஷலி பார் யூ டியர்’ எனக்கூறி ஊம்பினாள்.
நான் அசைந்து அவள் ஊம்ப ஏதுவாக கொடுத்தேன். அவள் ஆசைதீர ஊம்பினால். நான் அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் எழுந்து என்னை அணைத்து முத்தமிட்டாள். நானும் அவளை முத்தமிட்டவாறே தாங்கிக்கொண்டு மாடிபடி ஏறினேன்.
அவளை பெட்டில் போட்டு மீண்டும் அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு என் எட்டு இன்ச் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து ஒரே அழுத்தில் அவள் அடிபுண்டை வரை செலுத்தினேன். அவள் ஒருகனம் காமவேதனையில் அம்மா.. ஆஆஆ என கத்தினாள்.
பின் அப்படியே மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முலைகள் இரண்டும் குழுங்கின. அவற்றை கையில் ஏந்தி அழுத்தியவாறே ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கு உச்சம் வருவதை உணர்ந்து நிறுத்தி நிறுத்தி இயங்கினேன். வேறு பொசிசனில் ஒரு கால் மணிநேரம் ஓத்தேன்.
அவள் என் வேலையில் மெய்மறந்து “ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉ” என சத்தமாக கத்திக்கொண்டு இருந்தாள். நான் இன்னும் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோ அதிக சத்ததில் கத்தி கதறினாள். இருவரும் வெறி வந்தவர்கள் போன்று ஒருவரை ஒருவர் அசைந்து ஓத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
நான் ஆஆஆஆஆஆ என கத்திக்கொண்டு அதிவேகமாக இயங்கினேன். அவளும் “ஆஆஆஆ அய்யோ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா.. ஏஏஏஏஏஏஏ ம்ம்ம் ஒஒஒஒஒ” என கத்தி இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். அப்படியே ஓய்வெடுத்து விட்டு மீண்டும் இரண்டு முறை செய்துவிட்டு காலைதான் வீடு செல்ல அனுமதித்தாள்.
செல்லும்போது தான் கேட்டேன், காலை கால்செய்த போது வேறுயாரோ எடுத்தார்கள் யார் எனக்கேட்டேன். அவளோ அது என் தங்கை ஆர்த்தி எனக்கூறினாள். நான் ஓகே ஓகே என கூறி விடைபெற்றேன். அதன் பின் அவளுக்கு பைக் ரைட் ஆசை வரும் போதெல்லாம் இருவரும் ரைட் செய்வோம். ஒருநாள் அவள் தங்கை ஆர்த்தி எனக்கு கால் செய்தால் அதை அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன்.
நன்றி..
முற்றும்.
என் சேவையை பெற வேண்டும் என்றால் இப்பொழுதே  என்ற மெயில் அல்லது Hangout – ல் அணுகவும். ஆண்டிகள் மற்றும் பெண்களின் விபரங்கள் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்…. இந்தியாவில் நீங்கள் எங்கு கிடைத்தாலும் தூரத்தை பற்றி கவலை படாமல் வந்து கட்டிலில் சண்டை போட்டு உங்களை குண்டி அடிப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு