ஹாய் நான் ராணா,
முதல் பக்கத்தில் நானும் சுதா ஆன்ட்டியும் sex அப்படியெல்லாம் அனுபவிச்சோம்னு பாத்திருப்பீங்க, இப்போ இந்த கதையில நான் சுதா ஆன்ட்டிக்கு குழந்தை பாக்கியம் கொடுத்தேன், ஏனென்றால் சுதா ஆன்ட்டி உன்னால எனக்கு ஒரு குழந்தை வேண்டும் என்று என்னை கேட்டால்
என்னுடைய சுதா ஆன்ட்டி 1
நான் : உனக்குத் தவிர வேறு யாருக்கு தர போறேண்டி அப்படின்னு சொன்னேன், உன் புருஷனை எப்படி சமாளிப்ப
சுதா ஆன்ட்டி : வாரத்துல ரெண்டு நாளைக்கு அவர் கூட sex வச்சிக்கிறேன், டெய்லி வந்து உன் கூட sex வைத்துக்கொள்கிறேன் , அப்போ சந்தேகம் வராது இல்ல சொன்னா.
நான் : சுதா நீ ரொம்ப ரொம்ப உஷாரடி, எனக்கு உன்னை இப்போ ரொம்ப பிடிச்சது என் குழந்தை எப்ப உனக்கு கொடுப்பேன்னு சந்தோசமா இருக்கு
சுதா ஆன்ட்டி : எனக்கு sex புதுசா விதவிதமா செய்யணும்னு ஆசை
நான் : ok டி, அப்புறம் எனக்கு எப்ப ஃபர்ஸ்ட் நைட் கேட்டேன்
சுதா ஆன்ட்டி : ஃபர்ஸ்ட் நைட் எங்களுக்கு வச்சுப்பான்டா நான் நல்ல நாள் பார்த்து சொல்றேன்,
நான்: நான் அதுக்காக தான் காத்துட்டு இருக்கேன்.
சுதா ஆன்ட்டி சொன்னாங்க புதன்கிழமை நைட்டு எங்க வீட்டுக்கு வந்துடு அன்னைக்கு நம்ம ஃபர்ஸ்ட் நைட் வச்சுக்கலாம், அவர் இருப்பாரே, அவர் ஊருக்கு போறாரு அவரு வர்றதுக்கு ரெண்டு வாரம் ஆகும், அப்ப எனக்கு இரண்டு வாரமும் ஹாப்பி தானா, ஆமா ஆமா சொன்னா. நைட்டு ஒரு பத்து மணிக்கு வீட்ல யாரும் தெரியாம வந்துடு.
அன்னைக்கு முதல் நாளும் புதன்கிழமை, அவன் வீட்டுக்கு ராத்திரி பத்து மணிக்கு போன அவன் கதவை திறந்து வைத்திருந்தால், பசங்க ஹால்ல தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. சுதா ஆன்ட்டி பக்கத்துல படுத்துட்டு முழிச்சிட்டு இருந்தாங்க. என்ன பார்த்ததும் உள்ளவாடா யாரும் பாத்துட்டு போறாங்க உள்ள வாடா கூப்பிட்டாங்க,
சுதா ஆண்ட்டி உள்ள போய் பெட்ரூம்ல உட்காரு ,நான் வரேன் அப்படின்னு சொன்னாங்க.
அப்புறம் சுதா ஆன்ட்டி ஒரு பத்து நிமிஷம் கழிச்சு வந்தாங்க, அப்போ இருட்டுல ஒன்னுமே தெரியல, சுதா ஆன்ட்டி லைட் ஆன் பண்ணுங்க.
ஆன் பண்ணதும் நான் ஷாக் ஆயிட்டேன், ஆன்ட்டி கேரளா சாரி கட்டிக்கொண்டு இருந்தால் ரெட்கலர் ப்ளவுஸ் போட்டு இருந்தா, அந்தப் புடவையில் சுதாவை பார்த்ததும் ரொம்ப மூட் ஆயிருச்சு, கையில ஒரு கிளாஸ் பால் வைத்திருந்தால், என்ன பாத்து சிரிச்சுகிட்டே என்கிட்ட வந்தா, என்னடா அப்படி பாக்குற, இல்ல சுதா நீ ரொம்ப அழகா இருக்க, வெக்கத்துல தலை குனிஞ்சா, நாம் மெதுவாக எழுந்து நின்று அவள் முகத்தை தூக்கி, உன் கண்ண பாத்துகிட்டு நெத்தியில ஒரு கிஸ் கொடுத்தேன், அவள் என்ன ஒரு விதமாக கண் கலங்கி பார்த்தா, என்னடி சுதா அழுவுற கேட்டா, இல்லடா நான் முதல் முதல்ல என் புருஷன் கூட ஃபர்ஸ்ட் நைட் வந்தபோ, நீ ரொம்ப அழகா இருக்குன்னு சொல்ல வரல, முதல் முறையாக நீ என்னை ஃபர்ஸ்ட் நைட் நீ ரொம்ப அழகா இருக்குன்னு சொன்னேன், அதான் மனசு ஒரு மாதிரியா இருக்கு, சரிடா இந்த பால் குடி, என்னடி சுதா இந்த பல குடிக்கவா வந்தேன், உன்ன ஓத்து உன் பாலை குடிக்க தான் வந்தேன், அப்ப நீ என்ன வேணாலும் தெரிஞ்சுக்கோ
சுதா நம்ம வீட்டுல தேன் பாட்டில் இருக்கா, சாக்லேட் இருக்கா கேட்டேன்,
சாக்லேட் இல்ல தேன் பாட்டில் மட்டும் தான் இருக்கு சொன்னா , அதை போய் கொண்டு வா, சுதா போய் கொண்டு வந்தா நான் என்ன செய்ய போறேன் அவளுக்கு தெரியவில்லை
சுதா பெட்ரூம் வந்ததும் அவளை கட்டி பிடிச்சு லிப் கிஸ் குடுத்தேன், அப்புறம் அவங்க ரெண்டு கண்ணு, மூக்கு, உதடு, காது, எல்லா இடங்களுக்கு கிஸ் கொடுத்தேன், அப்புறம் அவன் சேலையை நான் உருவி எடுத்தேன், அவர் ரெட் கலர் ஜாக்கெட், ரெட் கலர் பாவாடை இருந்தா, நான் எப்பவுமே எதிர்பார்க்காத அளவிற்கு செம மூட் ஆகிட்டேன், உடம்பு புல்லா முத்தம் மழை பொழிய ஆரம்பித்தேன், அவன் ஜாக்கெட் மேலேயே நான் முளைய சப்ப ஆரம்பிச்சேன், என் எச்சில் பட்டு அவர் ஜாக்கெட்டில் ஜாக்கெட்ல அவளோட காம்பு நல்லா தெரிஞ்சது, முலைக்காம்பு என் பல்லாலே கடிச்சு கடிச்சி எடுத்த, அவ என் தலை முடியை இறுக்கி பிடிச்சு அவளோட முலை மேல அமுக்கினா, அவா மூடுல முனைங்க ஹராமிச்சா, இம்ம்…. இம்ம்….. ஹா….. ஹா…..
இம்ம்…. இம்ம்….. ஹா….. ஹா….. இன்னும் நல்லா சாப்பிட சொன்னா, நாம் மெதுவா அவ ஒரு முலைய வெளியே எடுத்த, அந்த முலை நல்லா வெள்ளை கலர்ல (38 சைஸ் ) இருந்துச்சு இன்னொரு முளை நான் வெளியே எடுத்து அழுத்தினேன் உடனே ஜாக்கெட்டை அவுத்து எறிஞ்சேன், ரெண்டு கையால அவ ரெண்டு முளைய புடிச்சிட்டு கசக்கி கிட்டே இருந்த,
உன்னோட காம்பையும் இரண்டையும் வாயால வச்சு மாத்தி மாத்தி சப்பி எடுத்த, சுதா முனகல் சத்தம் அதிகமாச்சு ,
உடனே அவகிட்ட தேன் பாடல் எங்கன்னு கேட்டேன், கண்ணு காமிச்சா, தேன் பாட்டில் எடுத்து அவ ரெண்டு முலையிலையும் ஊத்துன, அப்புறம் அந்த தேன் தொப்புள் உள்ள தடவுன, அப்புறம் அவ ரெண்டு காலுக்கு நடுவுல தடவுன, அப்புறம் தொடையிலிருந்து கால் வரைக்கும் தடவி வட்டேன், சுதா ஆன்ட்டி என்னடா பண்றன்னு கேட்டா, கொஞ்சம் இருடி நான் உனக்கு சுகம் காமிக்கிறேன் என்று சொன்னேன், அப்படியே கொஞ்சம் தேன் எடுத்து அவள் அக்குளையும் தடவுன, சுதா எல்லா இடத்திலும் சேவ் பண்ணி வச்சிருந்தா, என்னுடைய வேலையை ஆரம்பிச்சேன் கொஞ்சம் கொஞ்சமா நக்க ஆரம்பிச்சேன், நான் நக்கறது அவருக்கு ரொம்ப பிடிச்சது, அவன் சுகத்துல துடிச்சு கத்துக்கிட்டு இருந்தா டேய் பண்ணுடா என்னடா பண்ற முடியல டா என்ன ஓத்துவிட்ட அப்படின்னு சொன்னா, நான் வெறி கொண்டு சப்பிட் நக்கிட்டே இருந்தேன், நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவ அக்குள், நான் அவ மூளையை இரண்டையும் நக்கிபுல்லா நக்கி எடுத்தேன், ஒரு காம்பு தெரியாம கடிச்சிட்டேன், அவ கத்தி டா, டேய் பார்த்து பண்ணுடா வலிக்குதுடா சொன்னா, சாரி டி தெரியாம பண்ணிட்டேன், அப்புறம் கொஞ்சமா கீழ போயி அப்ப தொப்புள் குழியில இருக்கிற தேனை நக்கி எடுத்தேன், அவளை தொப்புள் கொடி மட்டுமில்லாம உன் வயிறு ஃபுல்லா நக்குனு, நக்கணும் நக்கின ,அப்படியே கொஞ்சம் கீழே போய் அவளுடைய கூதிய தொட்டு பார்த்தேன், அவளுடைய மகனிடம் தேன் கலந்து ஒண்ணா இருந்துச்சு , மெதுவா நான் நாக்க கொண்டு போய்,
அப்படின்னு அவளுடைய நக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன், அவ அதை எதிர்பார்க்கல, சுதா என்னடா என்று கேட்ட, சுதா ஹாண்டி ஏண்டா அந்த இடத்தை மட்டும் விட்டுட்டேன் அங்கதான் ரொம்ப மூடா இருக்கு ஏதாவது பண்ணுடா என்று சொன்னால்,கொஞ்சம் பொறுடி நான் பண்றேன் சொன்னேன் உங்க கூதிய தனியா ஸ்பெஷலா கவனிக்கணும் ஆன்ட்டி கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுங்க, அவங்க ரெண்டுத்தோடையும் என் நாக்கால கொஞ்சம் கொஞ்சமா நக்கி எடுக்க, கட்டை விரலை என் வாயில் வைத்து சப்பி எடுத்தேன் மூடுல நலிந்தால், இம்ம்…. ம்மா…… இம்ம்ம்…..இம்ம்மா மா மா….மா…… மா…. மா….. மா…… இன்று பெண்ணாத்தினால் எல்லாத்தையும்
முட்டி போட்டுக் கொண்டு அவங்க ரெண்டு காலையும் விரிச்சு கொண்டு என் தோல் மேலே போட்டுக் கொண்டு , என் முகத்தை அவள கூதி கிட்ட கொண்டு போய் குனிஞ்சு தேனா அவங்க கூதிக்குள்ள ஊத்துன, அப்புறம் என் ரெண்டு விரலால அவன் கூதிய திறந்து, மீதி உள்ள தேனை அவ கூதிக்குள்ள ஊத்தணும், டேய் என்னடா அங்கெல்லாம் தேனு ஒத்தர எறும்பு கடிக்கும் சொன்னா, சுதா ஆன்ட்டி அங்கலாம் எறும்பு கடிக்காது நான் தான் கடிக்க போறேன்னு சொன்னேன்,
நான் உடனே என் வாய கொண்டு போய் அவ கூதி மேல என் நாக்கு பட்டதும் அவ துடிச்சு போயிட்டா, மேல இருக்க தேனு எல்லாத்தையும் நக்கி எடுத்தேன், நம்ம ரெண்டு கையால என் தலை முடியை கோர்த்து புடிச்சு, ஒரு அழுத்த அழுத்தினால், அவங்களோட மதன நீரை தண்ணிய என் முகம் புல்லா ஆயிடுச்சு, உடனே என்னோட நாக்கை அவ கூதி ஓட்டைக்குள்ள விட்டு நக்கினேன், நான் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன், அவ துடித்து போயிட்டா, என்னால முடியலடா சீக்கிரம் எதாவது பண்ணுடா உள்ள உன் சுனி விடு என்று சொன்னா, மறுபடியும் அவளோட மதன நீர் வெளியே வந்தது , நான் உன்னோட மதன நீரை நக்கி நக்கி எடுத்தேன் , அப்புறம் சுதா ஆன்ட்டி எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கு என் சுண்ணிய சப்பி விடுங்கன்னு சொன்னேன்
ஆன்ட்டி என்ன பெட்டு மேல உட்கார வைத்து தரையில் உட்கார்ந்து என் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பிச்சா , எப்பவும் இல்லாத அளவுக்கு என் சுண்ணி அவ்வளவு கனமா இருந்துச்சு,ஆன்ட்டி எனக்கு கஞ்சு வர மாதிரி இருக்குன்னு சொன்னேன், ஆண்டியுடன் வேகமாக உருவி அவள் எல்லாம் கொஞ்சம் உறிஞ்சி எடுத்துட்டா, இப்போ என்னோட குஞ்சு கொஞ்சம் சுருங்கி போச்சு, ஆன்ட்டி மீண்டும் கட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன், நாங்க ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சு உருண்டும், மூடு தாங்காமல் என் தோள்பட்டையை கடிச்சுட்டா அவ என்ன உடம்புக்கு எல்லாம் இடத்திலையும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சிட்டா, அவ செய்ய செய்ய எனக்கு ஒன்னும் மூட் ஆயிருச்சு, நான் அவள உடனே நாய் மாதிரி குனிய வச்சு, அவ ரெண்டு சூத்தையும் பிடிச்சுகிட்டு, என் சுண்ணிய எடுத்து அதை நான் கூதிக்குள்ள சொருவேனா, அப்போ எனக்கு சுண்ணி எப்பவுமே இல்லாத அளவுக்கு கொஞ்சம் தடியானும் கொஞ்சம் நீளமாகவும் இருந்தது, ஆண்டியோட சுத்த புடிச்சு உள்ள சோறு சொருகு சொறுகுணம் சொருகன, ஆன்ட்டி கூதிக்குள்ள என் சுன்னிய விட்டு விட்டு எடுத்தேன், ஆண்டியோட தலை முடிய புடிச்சு குத்தி குத்தி குத்தின, ஆன்ட்டி மூடு தங்கமா வேகமா செய்டா கத்தினா,
ஆன்ட்டியை அடிக்கும்போது டப் டப் டப் சத்தம் கேட்டது, ஆன்ட்டி முழுங்க ஆரம்பிச்சா, ஹாஹாஹா….. ஹா…..ஹா…..ஹா என்னால முடியல டா இன்னும் வேகமா செய்தான கத்தினா, அவ்வளவு வேகமாக செய்து எடுத்தேன், இந்த வாட்டி என் கஞ்சி புல்லா கூதிக்குள்ள விட்டேன், அவ சொன்னா தாங்க முடியாம, உடம்பு சிலுத்து போய்ட்டா, ஆனா அப்படியே மல்லாக்கு திருப்பி போட்டு அவன் மேல படுத்தேன், அவன் என்னை இறுக்கமா கட்டிப்புடிச்சு லிப் கிஸ் குடுத்தா, வாழ்க்கைல இதுபோல என்ன ஒரு சுகம் எனக்கு இப்ப தான்டா கிடைத்தது என்று சொன்னால், அப்புறம் இரண்டாவது ரவுண்டு ஆரம்பிச்சோம், அது சுமாரா 1.30 மணி நேரம் போச்சு, அன்னைக்கு மூணு மணி வரைக்கும் நாங்க நாலு வாட்டி செஞ்சோம், இதே போல அவள்புருஷன் வர வரைக்கும் நான் செஞ்சுகிட்டு இருந்தோம், பகல் நேரத்தில் செஸ் வச்சுக்க ஆரம்பிச்சோம், அவ்வளவு நானும் புருஷன் பொண்டாட்டியாக மாறிட்டோம், இப்படியே எங்க sex ரெண்டு மாசம் தொடர்ந்துடுச்சு,
அப்போ அப்போ சுதா ஆன்ட்டி அவங்க வீட்டுக்காரர் கூட sex வச்சுப்பா, ஆனால் சந்தேகம் வராதுன்னு சொன்னா, நான் சொல்றேன் ஆன்ட்டி நான் கர்மமா இருக்குன்னு சொன்னா, நான் சந்தோஷமா இருந்தேன், கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்தேன், ஆனா அவங்க வீட்டுக்காரர் கலைச்சிடு சொன்னார், நான் முடியாதுன்னு சொல்லிட்டேன், என்னமோ பண்ணுனா அவரு போயிட்டாரு, அதுக்கு அப்புறம் நான் ராத்திரி பாக்கணும் பாக்காம உழைக்கணும், பொளந்துகிட்டே வேலைக்கு போன,
பத்து மாதம் கழித்து தான் சுதாவுக்கு ஒரு ஆண் குழந்தை பிறந்தது,நானும் சுதாவும் ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தோம், அப்புறம் ஆன்ட்டி என் குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கும் போதும், எனக்கும் பால் கொடுப்பா, அப்போ பண்ற செக்ஸ் இன்னும் சூப்பரா இருந்துச்சு, sex வாழ்க்கை தொடர்ந்தது, ஆன்ட்டி இப்ப வீட்டில் காலி பண்ணிக்கிட்டு போயிட்டா, ஆனா அவங்க போனது வேற எங்கேயும் இல்ல பக்கத்து தெருவுல, நான் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் சுதா ஆன்ட்டி பாக்க போறேன்னு சொல்லிட்டு, அவனோட செஸ் பண்ணுவேன்,
இதுக்கு முன்னாடி இருந்த சுதா ஆன்ட்டி வீட்டுக்கு அவங்க அம்மா(சுமதி ) குடி வந்தாங்க அவங்களும் பார்க்க சுதா ஆன்ட்டி மாதிரியே இருப்பாங்க, அவங்கள, நான் எப்படி கரெக்ட் பண்ணி sex பண்ணினேன் என்று அடுத்த கதையில சொல்றேன்……
இது போன்று என்னுடைய சுகம் கிடைக்காத இளம் பெண்கள் பெண்கள், ஆன்ட்டிகள், விதவை பெண்கள், இதுல நிறைய பேரை சுகம் கிடைக்காமல் இருப்பீங்க, அதனால இங்கே யார்கிட்ட சுகம் தேடுவது என்று தெரியாமல் இருப்பீங்க, என்கிட்ட பேசும் பெண்கள் அனைவருக்கும் பாதுகாப்பு அளிக்கப்படும், பாதுகாக்கப்படும் என்னிடம் பேச விரும்ப நினைச்சா என் மேல் id எனக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள் , இதில் உண்மையாக உறவு வைத்துக் கொள்ளும் பெண்களுக்கு மட்டும் என் மெயில் ஐடிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு