மனிதர்கள் தம்மை சுற்றியுள்ளவர்கள் மட்டும் கூர்ந்து கவனிப்பார். கூட இருப்பவர்கள் பற்றி கண்டுக் கொள்ளமாட்டார்கள்.எனது  பெரியம்மா இளம்வயது தான் 40 இருக்கும்.அண்ண கல்யாணத்துக்கு அழைப்பிதழ் கொடுக்க அவளது வீட்டிற்கு செல்ல யாரும் இல்லை ஆனால் திறந்து இருந்தது.பெரியப்பாவுக்கு போன் பன்ன பெரியம்மா கடைக்கு போய் இருப்பா நீ அங்கே உட்காரு வருவா என்று சொன்னார்.
நானும் களைப்பில் தண்ணீர் குடிக்க கிச்சன் பக்கம் போக ஜன்னல் வழியாக ஒரு ஓவியத்தை கண்டேன்.ஆமா அது வேற யாரும் இல்லை என் பெரியம்மா.
கிராமத்தில் பாத்ரூம் தகரசெட்டு வைத்து தான் அடைத்து  இருப்பாங்க.அந்த பாத்ரூம் உள்ளே பெரியம்மா ஜாக்கெட் கழற்ற நான் ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்க்க அவளது முலைகள் பப்பாளி மரத்தில் தொங்குவது போல் தொங்க இடுப்பில் பாவாடையுடன் தொப்பை வயிற்றை காட்டி தொப்புளை காட்டி நிற்க
எனக்கு வேற பெண்களின் தொப்பை மேல் தீராத மோகம் தொப்பை வயிற்றை சதை மடிப்புடன் பார்த்தே சுண்ணி உடனே விழித்து கொள்வான் எனது பெரியம்மா அப்படி பார்த்ததும் சுண்ணி புடைக்க எனது விரல்கள் அவற்றை சுற்றி படைகள் சூல.
அவள் ஒரு கையை தூக்கி கை அக்குளில் ஷேவிங் பன்ன அந்த குற்றால அருவியில் நீர் விழுவது போல முலைகளை பார்க்க எனது சுண்ணியை பிடித்து அங்கேயே பெரியம்மா அக்குளை நக்கி முலை காம்பை சப்பி பால் உறிஞ்சி தொப்புள் குழியில் சுண்ணியை தேய்ப்பது போல் கனவு கண்டு கை அடிக்க ஆரமிக்க அவள் ஒரு அக்குளில் ஷேவிங் பன்னுவதற்குள் எனது நீர்வீழ்சியில் நீர் பொங்கியது.
மறுகைய் அக்குளில் ஷேவிங்பன்னும் போது அவளது அங்கங்களை ரசிக்க அவளும் ஷேவிங்பன்னிட்டு அடுத்தது என்ன பன்னபோறா என்ற ஏக்கத்தில் காண
அவள் பாவாடையை கழற்றி போட்டால்
நான் அய்யோ செதுக்கிய சிற்பம் போல புண்டையில் அடர்ந்த மயிர் தேக்கு கட்டை போல் தொடை அந்த தொப்பை வயிறு புண்டை வரை தொங்கி இருக்க அவளது கூதியின் படைப்பை பார்க்க ஆவலாக இருந்தேன்.
பக்கத்தில் சோப்பு போடுவதற்கு ஒரு பெரிய கல் இருந்தது அதின் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து புண்டையை தொடையை விரிக்க அய்யோ இமயயலை பிளைவை பார்க்க எனது விழிகளுக்கு விருந்தளிக்க அவள் கால்களை விரித்து உட்காரும் போது வயிற்று மடிப்புகள் அதிகமாக தெரிய அதை பார்த்து எனது மனது குளிற இதற்கு மேல் பொறுமையா காத்தால் மோகம் முற்றி காமம் பறிபோகும்.
நேரா அவள் பக்கத்தில் போயிற வேண்டியது தான் என்று ஜட்டியை கிச்சனில் கழட்டி போட்டு பேண்ட் போட்டு போனேன்.
கையில் மஞ்சள் பையில் அழைப்பிதழ் கொண்டு எதுவும் தெரியாது போல் பாத்ரூம் தகர செட்டில் நுழைய அவள் படக்கென்று தொடையை மடக்கி புண்டையை மறைத்து எழும்ப
அவள்:நீ எப்பும் வந்த
நான் வந்து ரொம்ப நேரம் ஆகிட்டு பெரியம்மா கூப்பிட்டு கூப்பிட்டு பார்த்த எதுவும் கேட்கலை போல அதான் யூரின் அடிக்க வந்த நீ இங்கே இருக்க என்று சிரிக்க
அவள்:இரு குளிச்சிட்டு வாறன் நீ உள்ளே உட்காரு என்றால்
நான் அவளது கூதியை பார்க்க அவள் கைகளை வைத்து மறைக்க பெரியம்மா இன்னும் அப்படியே இருக்க
அவளும் வெட்கத்தில் சிரித்து அட போட நீ வேற என்று சொல்லி எனது சுண்ணியை பார்த்தால்…..என்னடா கிளவியை பார்த்தோ இப்படி தூக்கி இருக்கு
நான்: எல்லாம் என் பெரியம்மா அழகுல சொக்கி போய்ட்டன்…ஒரு தடவை உன் கூதியை காமி பெரியம்மா
அவள்: சும்மா இருடா ஒழுங்கா உள்ள போ
நான் பீளிஸ் பெரியம்மா பார்த்துட்டு போயிறுவன் சொல்லி அவளது கையை அகற்ற
அவள்: சும்மா இரு இதுல என்னை இருக்கு பார்க்க
நான் இதுல தான் மோகம் அனைத்தும் இருக்கு என்று அதை எனது விரல்களால் வருட அவள் கண்களை மூடினாள்.இது தான் சமயம் பெரியம்மா புண்டைல பதம் பார்த்துற வேண்டியது தான் என்று
கையில் இருந்த மஞ்ச பையை தூக்கி ஏறிய ஒரு கையில் அவளது கூதியை தடவி கொண்டு மறுகையை அவளது முலை காம்பை கசக்கி கழுத்தில் முத்தமிட அவள் கை என்னை அனைக்க மகனே சும்மா இருடா.பெரியம்மா பாவம் வாய் சொல்ல கைகள் வேணும் அணைக்க
காம்புகள் கூர்மையாக அப்படியே அந்த கல்லின் மேல் தள்ளி உட்கார வைத்து என்ன பெரியம்மா இது தான் கூதியா பணியாரம் மாதிரி இருக்கே என்று விரல்களால் வருட சாப்ட் ஆக இருக்க
அவள்:ஸ் ஆமாடா இந்த புண்டையை உங்க பெரியப்பா க்கு பிடிக்காது பாப்பா பிறந்ததும் நான் குண்டா அசிங்கமா இருக்கனு அதில் இருந்து அவரு என் கூட படுக்க மாட்டாரு ஊர்ல மேய ஆரமிச்சிட்டாரு நானும் பாப்பா கவனிக்கிறதுல என் சுகத்தை மறந்துட்ட அவ்வப்போது ஆசை வரும் எதுவும் பன்னமுடியலை கண்ணீர் தான் வரும் .
நான்: அதுக்கென்ன பெரியம்மா எனக்கு இதை பிடிச்சி இருக்கு அய்யோ என்று வாளியை குப்புற போட்டு அதில் மேல் உட்கார்ந்து அப்படியே பெரியம்மா தொடையை வருட
மகனே கூச்சமா இருக்குடா
நான் பெரியம்மா ம்ம் ஆஆஆ எனது தலையை தொப்பையில் மூட்டி புண்டை நூனியில் நக்கி பெரியம்மா படு என்று அந்த கல்லில் படுக்க வைத்து கால்களை தரையில் வைத்து விரித்து இருக்க கூதியும் விரிந்த நிலையில் இருக்க சைடு தொடையின் கப்பையில் தேய்க்க கூதியை நாக்கால் நக்கி இழுக்க புண்டையை இரண்டாக பிளந்து கருத்த கூதிக்குள் எனது நாக்கை நுழைக்க சுகத்தில் புண்டையோடு இடுப்பை தூக்க நான் கையால் இடுப்பை அமுக்கி பெரியம்மா நீ வேனும் ஆஆம்ம் நக்க
மகனே ஆஆஆஆ என்று அவளது முலையை அவளே பிசைய
நான் கூதியில் நக்கி கொண்டு சூடாக்கி அப்படியே எனது பேண்ட் கழற்றி போட்டு அந்த கல்லில் கால்களை விரித்து நிற்க எனது சுண்ணியை தோல்களை தள்ளி அவளது கூதியில் விட இளம் வயது கூதி போல் இருக்கமாக இருக்க எனது கன்னி சுண்ணி தோல் கிளிந்து உள்ளே செல்ல
அவள் ஷ் ஸ்ஸ்ஸ் க்ஸ் ம்ம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்
கூதிக்குள் முழுமையாக செல்ல குண்டியை  தொடையோடு அமுக்கி உள்ளே குத்த வெளியே எடுக்க உள்ளே குத்த வெளியே எடுக்க குத்த எடுக்க குத்த எடுக்க
உஉஉஉ உஉஆஆஆஆ ம்ம் ஆஆஆ இஸ் ஹீம் ஆஆஆ என்று கத்த
நான் குத்தி குத்தி எடுக்க தண்ணீர் வருவதற்கு முன்னால் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விட்டேன்
இப்போது அந்த கல்லின் மேல் இருவரும் மலர
பெரியம்மா என்று அவளது கருமையான வறண்ட தோல் இதழ்களை எனது இதழ்களால் கவ்வி கவ்வி இழுக்க முலையை எனது நெஞ்சில் இடையே கசங்கி பிழிய மெதுவாக எனது நெஞ்சை தூக்கி வைத்து கைகளை வைத்து முலைகளை பிசைந்து காம்புகள் மட்டும் பிடித்து கசக்கி திருக அவள் இதழ்களை வேகமாக சப்ப இருவரும் உறிஞ்சி எடுக்க அப்படியே கழுத்து கீழ் நக்கி ம்ம் isssss
Ahhhhhhh முலையை வாய்க்குள் திணிக்க அவள் கையால் எனது தலையை பிடிக்க அவளது அக்குள் வேர்வை வாசனை அங்கே இழுக்க அப்படியே அவளது மார்பு நெஞ்சுக்கு மேல் மூக்கால் உரசிக்கொண்டு கை இடை அக்குளில் எனது முத்தத்தை பதித்து பெரியம்மா mmmmmm issssssss ahhhh
வேர்வையை நக்க ம்ம் என்று தலையை இழுக்க அங்கே வேணாம் பெரியம்மா கூதில குத்து அதே மாதிரி
சரியென்று கீழே நின்று தொடையை நன்றாக விரித்து விரல்களை வைத்து கூதியை பிளக்க எனது கருத்த சிறிய குஞ்சு மணியை உள்ளே தள்ளி கூதிக்குள் விட்டு விட்டு எடுக்க இப்போது வெறியில் ஆழமாக குத்த டப் டப் சத்தம் வர கொஞ்சம் நேரத்தில் கூதியில் அவளுக்கு தண்ணீர் வடிய அப்படியே குத்திட்டு இரு நிறுத்தாத ஆஆஆஆஆ என்று கூதிக்கும் அடிவயிற்று இடையில் தடவ நான் வேகமாக குத்திக்கொண்டு இருக்க தண்ணீர் வடிந்து கொண்டு இருக்க கொஞ்சம் நேரத்தில் எனது சுண்ணியில் இருந்தும் தண்ணீர் வடிய அப்படியே மெதுவாக பெரியம்மா முலையையும் கழுத்தையும் அந்த தொப்பையும் தொப்புள் குழிகளையும் ரசித்து ரசித்து பார்த்து மெதுவாக கூதிக்குள் விட்டு விட்டு வெளியே எடுத்தேன் .
ஆஆஆஆஆஆ மகனே சின்ன வயசுல விரல் போட்ட உணர்வு இப்போது தான் அந்த சுகத்தை கண்டேன் என்று எழுந்து நின்று எனது சுண்ணியை பிடித்து அதின் மேல் முத்தமிட மகனே யாருக்கும் தெரியாம பார்த்துக்கோ உனக்கு எப்போதும் ஆசை வந்தாலும் பெரியம்மா தேடி வா…
சரி பெரியம்மா என்று அவளது நெற்றியில் முத்தமிட பெரியம்மா முலையை பிடித்து பெரியம்மா இதுல பால் குடிக்கனும் போல இருக்கு
இப்போது வராது வேணும்னா உன் அக்கா முலையில் குடி அவள் கல்யாணத்து வருவாள் அப்போது குடி.
நான்:அய்யோ அவளுக்கு தெரிஞ்சா அவ்வளவுதான்
பெரியம்மா எனது தலையில் கொட்டி மடையா
உன் அக்காவும் என்னை மாதிரி தான் குழந்தை பிறந்த உடனே வெயிட் போட்டா அவன் புருஷன் இப்போது ஓக்க மாட்டுக்கா அவள் என்னிடம் சொல்லி அழுதாள்..
நானும் சரிவிடு இனி குழந்தையை பார்த்துகோ என்று சமாதானம் பன்னினேன் நான் அவளிடம் பேசுறன் என்றால்.
சரி பெரியம்மா.
அவளது தண்ணீர் ஊற்றி எனது சுண்ணியை சோப்பு போட்டு கழுவி அவளது பாவாடையை வைத்து துடைத்து விட
நீ உள்ளே உட்காரு குளிச்சிட்டு வாறன் என்றாள்.
நான் சரி பெரியம்மா என்று பேண்ட் போட்டு உள்ளே அமர்ந்தேன்.
இந்த கதை படிக்கும் பெண்கள் நல்லா இருந்தா 
மெயிலில் பேசுங்க .வயதை பற்றி நினைக்க வேணாம் இந்த இதிகாசத்தில் இனிமையாக இருக்கலாம்.எனது மனதில் இருக்கிற புணர்சிகளை புணர உன்மையான இளவரசியை தேடி தொலைகிறேன்.
உங்களின் வருகைக்காக காத்திருக்கிறேன்.இது மனதில் இருந்த கற்பனை கதையே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு