மாமியாரின் முகமுடி என் பெயர் ராம் , நான் தர்மபுரி மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன். என்னுடைய வயது 35 , எனக்கும் என் மனைவிக்கும் திருமணம் ஆகி 6 வருடங்கள் ஆகிறது நிம்மதியான வாழ்க்கையும் நிம்மதியான செஸ்வுடனும் வாழ்ந்து வருகிறோம் . இது எனக்கும் என் மாமியாருக்கும் நடந்த உண்மை கதை , வாருங்கள் கதைக்குள் போவோம் அதற்க்கு முன் உடலுறவில் திருப்தி இல்லாதவர்கள் , குழந்தை இல்லாதவர்கள் , பெண்கள் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் , தொடர்பு கொள்ளவேண்டிய மின் அஞ்சல் . வாருங்கள் கதைக்கு போவோம்
என் மாமியாரின் பெயர் மல்லிகா பெயர் மற்ற பட்டு உள்ளது . என் மனைவிக்கும் என்னாகும் திருமணம் ஆகி இரண்டு மாதங்கள் ஆகிய நிலையில் பொங்கல் பண்டிகை வந்தது . நானும் என் மனைவியும் என் மாமியாரின் வீட்டிற்கு சென்றுஇருந்தோம் . அன்று இரவு என்னால் காமத்தை கட்டுப்படுத்தமுடியாமல் என் மனைவின் மீது ஏறி ஷாட் சாதித்து கொண்டுஇருந்தேன், என் மாமியாரும் எங்கள் அறையில் படுத்து இருந்ததை நான் மறந்துவிட்டேன் .
திடீர் என்று கரெண்ட் போகிவிட்டது , நான் அதை கவனிக்காமல் என் மனைவியை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் . கரெண்ட் போனதில் என் மாமியார் என்னையும் என் மனைவியையும் பார்த்து கொண்டுஇருந்தார்கள் அதை நாங்கள் கவனிக்க வில்லை . எல்லா வேலையும் முடித்து சுண்ணியை வெள்ளிய எடுக்கும் பொது என் மனைவி இன்னும் உங்கள் சுன்னி டேம்பேறாக உள்ளது என்றால் , யாரோ பார்ப்பது போல் உள்ளது என்று திரும்பினாள் என் மாமியார் என்னை பார்த்து கொண்டு உள்ளாள். நான் சாட்டுஎன்று ஜட்டிக்குள் போட்டுகொண்டு தூங்கிவிட்டேன் .
என்ன சொல்வது என்றும் தெரிய வில்லை , என்ன செய்வது என்றும் புரியவில்லை . காலையில் எழுந்து எப்படி மூஞ்சில் முழிப்பது என்று தொங்குவது போலவே நடித்துக்கொண்டு இருந்தேன் , என் மனைவி வந்தால் என்னடி பண்றது நா ஊருக்கு போறேன் என்று சொன்னேன் , ஏ எதுக்கு யாரு பாத்தாங்க எங்க அம்மாதானே பார்த்தாங்க ஏன்னு பிரச்சைனைல்லை பொண்ணு சந்தோசமா தா இருக்கானு நினைச்சிப்பாங்க , எல்லா வாயில சொல்லுவாங்க நம நேருல காமிச்சிட்டோம் அவோலோதன , நீ பீல் பண்ற அளவுக்கு ஒன்னும் இல்ல பொய் வேலைய பாரு என்றால் .
வெளியில் வந்ததும் என் மாமியார் டீ கொடுத்தார்கள் எதுவும் நாடகத்தை போல இருந்தார்கள் , நானும் அப்படியா மைண்டைன் பண்ணிக்கிட்டேன் . அந்த சம்பவத்துக்கு அப்பறம் என் மாமியார் பாக்கும் கோணம் மாரி விட்டது . அவர்கள் மேல் என்னக்கு ஆசை வந்து விட்டது . அவங்களின் சைஸ் 36 -32 -38 இருக்கும் காய் தொங்காமல் தொக்கி இருந்தது , எனக்கு காய் தொங்காமல் தூக்கி இருந்தால் ரொம்ப பிடிக்கும் , அதனால் அவர்களை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் .
அவங்களுக்கும் நான் பாக்கிறேன் என்று தெரிந்து விட்டது போல போகும் பொது வரும் பொது எல்லாம் முந்தானையை மூடிக்கொண்டு தான் தெரிவாள். இப்படியே கொஞ்ச காலம் சென்றது . என் மாமியார் ஓசூர் பிரைவேட் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறாள் . நானும் ஓசூரில் ஒரு பிரைவேட் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன். நான் எப்போதும் டே ஷிபிட் , என் மாமியார் நைட் ஷிபிட் டே ஷிபிட் மாரி வரும் , நான் வேலை முடிந்தவுடன் வீடு வந்து விடுவேன் , அன்று ஒரு நாள் என்னக்கு வேலை அதிகமாக இருந்ததால் , என் மாமியார் வீட்டில் தங்கி விடலாம் என்று முடிவு செய்து , என் மாமியாருக்கு போன் செய்து கேட்டான் , வாங்க மாப்பிள்ளை இங்கையே தொங்கிக்கோங்க நாளைக்கு வேலைய முடிச்சிட்டு பொய்க்கோங்க என்றாள்.
அங்கு போன பின்பு தான் தெரிந்தது என் மாமனார் வெளியூர் வலைக்கு போயிருக்கார் என்று , வர இரண்டு நாள் ஆகும் போல .நான் இன்று எதுவும் செய்ய முடியாது நாளை பாத்துக்கலாம் என்று முடிவுசெய்துகொண்டேன். என் மாமியார் ஓசூர் பிரைவேட் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறாள் . நானும் ஓசூரில் ஒரு பிரைவேட் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன். நான் எப்போதும் டே ஷிபிட் , என் மாமியார் நைட் ஷிபிட் டே ஷிபிட் மாரி வரும் , நான் வேலை முடிந்தவுடன் வீடு வந்து விடுவேன் , அன்று ஒரு நாள் என்னக்கு வேலை அதிகமாக இருந்ததால் , என் மாமியார் வீட்டில் தங்கி விடலாம் என்று முடிவு செய்து , என் மாமியாருக்கு போன் செய்து கேட்டான் , வாங்க மாப்பிள்ளை இங்கையே தொங்கிக்கோங்க நாளைக்கு வேலைய முடிச்சிட்டு பொய்க்கோங்க என்றாள். அங்கு போன பின்பு தான் தெரிந்தது என் மாமனார் வெளியூர் வலைக்கு போயிருக்கார் என்று , வர இரண்டு நாள் ஆகும் போல .
நான் இன்று எதுவும் செய்ய முடியாது நாளை பாத்துக்கலாம் என்று முடிவுசெய்துகொண்டேன். அடுத்தநாள் ஐஸ் கிறீம்இல் வயகரா மாத்திரை போட்டு கலந்து பிரிட்ஜ்ல் வைத்து விட்டேன் , என் மாமியார் வீட்டுக்கு வந்தால் நான் அத்தை ஐஸ் கிறீம்இல் வாங்கி வந்துள்ளேன் பிரிட்ஜ் உள்ளது என்றேன் , என் அத்தை என்னாகும் எடுத்து கொண்டு வந்து கொடுத்து அவளும் சாப்பிட்டால் , சாப்பிட்டபின்பு இருவரும் உணவு அருந்திவிட்டு தொங்க சென்றோம் . ஒரு மணி நேரம் கழிந்தது என் தம்பி எழுந்து நின்று விட்டான் , என் மாமியறை பார்த்தேன் திரும்பி திரும்பி தூங்கி கொண்டு இருந்தால் , என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியமால் பாத்ரூம் பொய் கைஅடித்துவிட்டு வந்தேன் என் மாமியாரும் தூங்க வில்லை என்ன மாப்பிள்ளை என்றாள் ஒன்னும் இல்ல என்றேன் ஆனால் தம்பி தூக்கி கொண்டு இருந்ததை பார்த்துதான் கேட்டல் , நான் மறுபடியும் சென்று தூங்குவது போல் நடித்தேன் தைரியம் வரவில்லை என் மாமியார் தொட மணி 12 ஆகி விட்டது , மறுபடியும் என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை பாத்ரூம் சென்றேன் , திரும்பி door தேர்ந்து வந்தேன் அப்பவும் என் மாமியார் தூங்க வில்லை என்ன மாம்பிள்ளை ஆகுது என்றாள் நான் மனதுக்குள் என்ன என்னமோ ஆகுது சொல்லமுடிய மாமி உன்ன ஓக்கணும் என்று நினைத்தேன் .
என்ன மாமியார் எண்ணம் மாரி அவங்கனாலும் முடியாமல் தவித்து கொண்டு இருந்தார்கள் , மணி 4 அனைத்து நான் மறுபடியும் பாத்ரூம் போனேன் , வெளியில் வரும் பொழுது , என்ன மாமியார் புடவையும் பாவாடையும் தூக்கி மூஞ்சை மறைத்து தூங்கி கொண்டுஇருந்தால் நான் பார்த்தேன் முடி கொண்டு இருந்தது அப்படியே கிளை பார்த்தேன் புண்டை அழகாய் தெரிந்தது சுன்னி தூக்கி கொண்டு உள்ள விடலாம் என்றாள் மாமியார் என்ன நினைப்பார்க்கை என்று யோசனையாய் இருந்தது பொய் தூங்கலாம் என்று போனேன் மாமியார் மாப்பிள்ளை இதுக்கு தானே எவ்வளவு கஷ்டம் படுறிங்க வாங்க வந்து எடுத்துக்கோங்க என்றாள் நானும் ஓக்க சென்றேன் நான் எப்படி ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன் .
எது என்னோடைய முதல் கதை நல்லாயிருந்தால் கமன்ட் செய்யவும் உடலுறவில் திருப்தி இல்லாதவர்கள் , குழந்தை இல்லாதவர்கள் , பெண்கள் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் , தொடர்பு கொள்ளவேண்டிய மின் அஞ்சல் . வாருங்கள் கதைக்கு போவோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு