வணக்கம் வாசகர்களே அனைவரும் எப்படி இருக்கிறீர்கள். இந்நேரம் நல்லா மூட் ஆகி தெறிக்க விட்டுட்டு இருக்கீங்களா நண்பா அன்ட் நண்பீஸ். கொஞ்சம் மிச்சம் வையுங்க. இந்த கதையை வாசிச்சிட்டு திரும்ப வெள்ளையனே வெளியேறு போராட்டம் செய்யனுமல்லோ.
முந்தைய கதைகளுக்கு வாசகர்கள் நீங்கள் வழங்கிய பாராட்டுக்கள், வரவேற்பிற்கு நன்றி. பல வாசகர்கள், பெண்கள் கூகுள் சாட்டில் வந்து பாராட்டினர்.
இக்கதையை படித்து பார்த்துவிட்டு உங்கள் அனுபவத்தை என்னோடு பகிர வேண்டி கேட்டுக்கொள்கின்றேன். இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் தயவு செய்து தங்கள் கருத்துகளை (mohanblast572@gmail. com) பதிவு செய்யலாம். நீங்கள் உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்கும்போது தான் எனக்கு அடுத்த பதிவை பதிவிட ஊக்கமளிக்கும்.
வாசகர்களின் கோரிக்கைக்கு அமைவாக கதையை தொடராக எழுதாமல் முழுவதுமாக இதில் எழுதியுள்ளேன். எனவே கதை சிறிது நீளமாக செல்லும்.  இது முற்றிலும் காதலும் காமமும் கலந்த கற்பனைக்கதையே. வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம். இக் கதையில் என்னுடன் வேலை செய்யும் பெண்ணுடன் எதிர்பாராமல் ஏற்பட்ட உடலுறவு பற்றிய அனுபவங்களை கூறுகிறேன்.
நான் மோகன். வயது 27. எனக்கு புதிதாக வங்கி ஒன்றில் வேலை கிடைத்தது. முதல் நாள் வேலைக்கு சென்றேன். எனது வேலை தொடர்பான ஆவணங்களை எல்லாம் சரி பார்த்து விட்டு என்னை administration department இல் அமர்த்தினார்கள். அங்கு நான் மட்டும் தான் ஆண். மற்றபடி 5 பெண்கள் தான். என்னை அவர்களிடம் அறிமுகம் செய்து பின்னர் அவர்களும் அறிமுகம் செய்தார்கள்.
அதில் சிலர் எனக்கு வேலை பற்றிய விடயங்களை சொல்லித் தந்தார்கள். பெரும்பாலும் நாங்கள் 6 பேரும் ஒன்றாக தான் இருப்போம். வேலை இல்லாவிட்டால் அரட்டை அடிப்போம். பேசும் போது தான் தெரிந்தது அதில் 4 பேர் திருமணமானவர்கள். ஒருத்தி தான் திருமணமாகவில்லை. அவள் தான் இந்த கதையின் கதாநாயகி ஆவாள் என்று அப்போது எனக்குத் தெரியாது. நாங்கள் அனைவரும் நண்பர்கள் என்பதாலும் நான் மட்டும் தான் ஆண் என்பதாலும் எமது நட்பு ஒளிவுமறைவின்றி சென்றது. சில நேரங்களில் சகஜமாக என்னை தொட்டெல்லாம் பேசுவார்கள். நானும் நண்பர்கள் என்பதால் சிறிதளவும் காமம் இன்றி நண்பனாக தொட்டுப் பேசியும் உள்ளேன்.
அவர்கள் உனக்கு லவ்வர் இருக்கா, லவ் பண்ணலையா, செட் பண்ணி தாரதா என்றெல்லாம் என்னை கேட்பார்கள். நானும் இல்லை என்று கூறுவேன். பின் என்னையும் திருமணமாகாத பெண்ணையும் சேர்த்து வைத்து நீங்கள் இருவரும் லவ் பண்ணுங்க நல்ல ஜோடி என்றெல்லாம் பேசுவார்கள்.  அவளும் அதை கண்டு கொள்ளாமல் இருப்பாள்.
சில நேரங்களில் அவர்கள் காமம் பற்றி எல்லாம் வெளிப்படையாக பேசுவார்கள். உடுப்பும் மொடேர்ன் ஸ்டைலில் தான் போடுவார்கள். சில நேரங்களில் கிளைவேஜ் எல்லாம் தெரியும். ஒருத்தி என்னோட புருஷன் கூட தியேட்டர் போனன் என்று சொல்ல, இன்னொருத்தி அதான் உனக்கு பெரிசாகி இருக்கு என்று அவளது முலையைப் பார்த்து சொல்ல, அவள் வெட்கப்பட மற்ற எல்லாம் சிரிப்பாளுகள். சில நேரங்களில் புருஷன் செக்ஸ்ல இப்படி பண்ணான் அப்படி பண்னான் என்றும் பேசுவார்கள். ரொமான்ஸ் வீடியோ எல்லாம் காட்டி இப்படி பண்ணலாம் என்றெல்லாம் பேசுவார்கள். கெட்ட வார்த்தை பேசுவார்கள். அப்போது தான் எனக்கே தெரியும் பெண்கள் துணிச்சலாகவும் வெளிப்படையாகவும் இப்படியும் இருக்கலாம் என்று. மற்றபடி தப்பான பெண்கள் என்றெல்லாம் இல்லை.
ஒருநாள் காலை நான் வேலைக்கு நேரத்துக்கு வந்து விட்டேன். தனியாக இருந்தேன். பின்னர் திருமணமாகாத பெண் வந்தாள். அன்று தான் அவளுடன் தனியாக பேச நேரம் கிடைத்தது. அவளைப் பற்றி சொல்வதென்றால், அவளது பெயர் ரம்யா, வயது 24. அளவான உயரம். மாநிறம். சிவந்த ஈரலிப்பான உதடு. மெல்லிய உடம்பு. கைக்கு அடக்கமான அளவான முலைகள். தூக்கலான பின்புறம். பார்க்க நடிகை மீனாக்சி சௌத்திரி போல இருப்பாள். எங்களை சேர்த்து வைத்து பேசுவதால் அவள் மீது எனக்கு ஒரு காதல் ஆசை இருந்தது தான். உண்மையில் அவளை நினைத்து வீட்டில் நிறைய தடவை கை அடித்தும் உள்ளேன். என்ன தான் வெளியில் மரியாதையாக நட்புடன் பழகினாலும் பொதுவாக கூடுதலான ஆண்கள் அவர்களது பெண் நண்பிகளை நினைத்து சுய இன்பம் காணாமல் இருக்க மாட்டார்கள்.
அவளுடன் சும்மா பேச ஆரம்பித்தேன். பின் என்னையும் உங்களையும் சேர்த்து வைத்து எல்லாம் மற்ற பெண்கள் பேசுகிறார்கள் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ள வேண்டாம் என்று கூறினேன். அவளும் அவர்கள் சும்மா தன்னை வெறுப்பேற்ற தான் அப்படி பேசுகிறார்கள் என்றாள். தனக்கு காதலன் இருப்பதாகவும் அவர் தனியார் கம்பனி ஒன்றில் வேலை பார்ப்பதாகவும் கூறினாள். அத்துடன் அவள் மீது வைத்த எனது காதல் ஆசை பறி போனது. பின்னர் சிறிது நேரம் கழித்து மற்ற அனைவரும் வந்தார்கள்.
ஒருநாள் நவராத்திரி பூசை வர அன்று எல்லோரும் சாரி கட்டி வந்தார்கள். பார்க்கவே கண்ணுக்கு குளிர்ச்சியாக எல்லாம் தெரிந்தது. ரம்யாவின் சைட் வியூவில் அவளது முலை சைஸ் சேப் எல்லாம் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அதில் அனைவரையும் விட ரம்யா தான் அழகு. அதனாலேயே மற்றவர்களுக்கு அவள் மீது சிறு பொறாமை. அதிலும் அவள் குனிந்து கோலம் போடும் போது அவளது முலை தரிசனம் வேறு எனது கம்பியை எழுப்பி விட்டது. அன்று மட்டுமே வீடு சென்று ரம்யாவை நினைத்து 2 முறை எனது தம்பியை குலுக்கினேன்.
இவ்வாறு நாட்கள் சென்றது. ஒருநாள் ரம்யா கேன்டீன் இல் தனியாக சோகமாக இருந்தாள். நான் அருகில் சென்று என்னவென்று கேட்டேன். அவளது காதலன் அவளை திட்டி விட்டதாக கூறினாள். நான் அவளை வேறு சிந்தனைகளுக்கு திசை திருப்பி அவளது சோகத்தை போக்கினேன். அன்றிலிருந்து என்னுடன் நெருங்கிய நண்பி ஆனாள். அடிக்கடி கால் பண்ணுவாள். நீண்ட நேரம் பேசுவோம். படிப்படியாக தான் தெரிந்தது இவளது காதலன் இவள் மீது அதிகம் அக்கறை எடுப்பது கிடையாது. கண்டபடி திட்டுவான். இவள் ரொமான்ஸ் பண்ணாலும் தட்டிக் களித்து விடுவானாம். இவளுக்கு ரொமான்ஸ் பண்ண பிடிக்குமாம். அதிலும் மற்றைய பெண்கள் செக்ஸ் பத்தி பேசும் போதெல்லாம் தனக்கும் தனது காதலனுடன் அப்படி பேசி செய்ய பிடிக்குமாம். ஆனால் அவன் அதில் அக்கறை காட்ட மாட்டான். இதுவரை சில தடவை தான் செக்ஸ் வைத்துள்ளார்களாம் என்றாள்.
கேட்கவே பாவமாக இருந்தது. இப்படி ஒரு அழகு தேவதைக்கு இப்படி ஒருத்தனா என்று. நான் மட்டும் உன்னை காதலித்திருந்தாள் உன்னை என்னவெல்லாமோ செய்திருப்பேன் என்றேன். அவளுக்கு கேட்டு விட்டது. டேய் நான் ஆல்ரெடி கமிட்டட் என்றாள். நானும் சரி விடு சும்மா சொன்னேன் என்று கூறி சமாளித்தேன். எப்படியோ இவளுக்கு செக்ஸ் மீது ஆசை என்று தெரிந்து விட்டது. இவளை எப்படியாவது ஒருநாள் ஓத்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
ஆபிசில் வருடாந்த டிரிப் பற்றி கூறினார்கள். அதில் திருமணமானவர்கள் குடும்பமாக வரலாம் என்றும். ரம்யா என்னிடம் நீ ட்ரிப் போறியா என்று கேட்டாள். ஆம் ஏன் கேட்கிறாய் என்றேன். மற்ற பெண்கள் எல்லாம் குடும்பத்துடன் வருவார்கள் அதான் நீ போகா விட்டால் நானும் போகவில்லை தனியாக இருக்க போரிங் ஆக இருக்கும் என்று ரம்யா கூறினாள். நான் செல்வதால் தானும் வருவதாக கூறினாள்.
ட்ரிப் நாளும் வந்தது. எனக்கு பக்கத்து சீட்டில் ரம்யா. மற்ற பெண்கள் அவர்களது கணவன் மற்றும் குழந்தைகளுடன் இருந்தார்கள். போகும் வழியெல்லாம் சும்மா பேசிக் கொண்டே சென்றோம். இடையில் ரம்யா என் மீது சாய்ந்து தூங்கி விட்டாள். எனது முழங்கையில் அவளது முலை நசிந்து கொண்டு இருந்தது. அவளது சென்ட் வாசனை மற்றும் நறுமணம் என்னை போதை ஏற்றியது. உடனே கீழே தம்பி கூடாரம் போட்டு விட்டான். கையை வைத்து மறைத்தேன்.
முதலில் கடல் ஒன்றுக்கு சென்று குளித்தோம். ரம்யா பயத்தில் என்னை பிடித்து கொண்டு தான் கடலில் நின்றாள். அதிலும் அவள் குளிக்கும் போது போட்ட உடுப்பு அழகு. சில நேரங்களில் அலை அடிக்கும் போது இருவரும் ஒருவர் மீது ஒருவர் விழுந்து இருக்கிறோம். அவளது முலையில் எனது கைகள் சகஜமாக பட்டும் உள்ளது. நீச்சல் பழக்கி விடுகிறேன் என்று அவளது இடுப்பில் எல்லாம் தடவி பிடித்தேன். ஈரம் தோய்ந்த நிலையில் அவளது உடல் அங்கங்கள் எல்லாம் வெறி ஏற்றியது. ஒரு தடவை அலை வேகமாக அடிக்க எனது கை என்று நினைத்து எனது விறைத்த சுன்னியை பிடித்து இழுத்து விட்டாள். நான் வலியில் கத்தி விட்டேன். சாரி கை என்று இழுத்து விட்டேன் என்றாள். பின்னர் அன்றைய பொழுது நன்றாக சென்றது.
இரவு மது விருந்து. குடிப்பவர்கள் குடிக்கலாம். மற்றையவர்கள் அறைக்கு செல்லலாம். சில பெண்களும் இருந்து குடித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். நானும் குடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ரம்யா குடிக்கவில்லை. அறைக்கு சென்று விட்டாள். நான் மற்றைய நண்பர்களுடனும் அரட்டை அடித்து குடித்து கொண்டு இருந்தேன். அதிலும் சில பெண்கள் போதையில் கண்டபடி பேசிக் கொண்டு இருந்தார்கள். திடீரென்று ரம்யா இங்கு வந்தாள். நான் மது ஊற்றி வைத்த கிளாசை எடுத்து குடிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். சிறிது நேரம் குடித்து போதை ஏறி விட்டது. பின் தனது காதலன் தன்னை திட்டியதாக கூறி அழுதாள். நான் சமாதானம் செய்து அவளை ரூமிற்கு கூட்டிச் செல்ல முயன்றேன். போதையில் தடுமாறி முரண்டு பிடித்தாள். வேறு வழி இன்றி அவளை தூக்கிக் கொண்டு ரூமிற்கு சென்றேன். போதையில் என்னைக் கட்டிப் பிடித்து கொண்டு புலம்பியபடி இருந்தாள்.
அவளது அறையை திறந்து அவளை கட்டிலில் இருத்தி திட்டினேன்.
நான் – ஏன்டி லூசு இப்படி பண்றா
அவள் – நான் என்னடா செய்ய. தனியா இருக்கன் என்டு கோல் பண்ணா அவன் எப்ப பாத்தாலும் பேசி நேரத்தை வீணாக்கிறாய் என்டு திட்டுறான். என்னோட அன்பாவே பேசுறதும் இல்ல. நீ என்னில எப்பிடி கவனமா பத்திரமா பாக்கிறாய். அவனுக்கு அதில கொஞ்சம் கூட பாசம் இல்லை. இதுக்கு பேசாம நான் உன்னையே லவ் பண்ணியிருக்கலாம் என்றாள்.
நான் – சரி விடு ஒண்டும் யோசிக்காமல் படு காலையில பேசுவம்.
அவள் – என் மீது சாய்ந்து மடியில் தூங்கி அழுதாள்.
நான் – ஆறுதல் கூறி தலையை கோதி விட்டன். நான் போகனும்டி பெட்ல படு.
அவள் – இல்ல நீ இங்கயே தூங்கு என்று அழுது அடம் பிடித்தாள்.
நான் – சரி இங்க எங்க தூங்கிறது.
அவள் – இந்த பெட் லயே நடுவில இடம் விட்டு தூங்கு.
நான் – வேறு வழி இல்லாமல் அவளை தூங்க வச்சிட்டு நடுவில இடம் விட்டு தூங்கினன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு பார்த்தா ரம்யா உருண்டு எனக்கு பக்கத்தில. ரெண்டு பேருக்கும் இடையில சின்ன கப். அப்ப தான் மறுபடியும் அவளை பக்கத்தில இருந்து ரசித்தேன். டீசர்ட் மேல் அவள் முலை எடுப்பாக தெரிந்தது அதை பார்த்து என் கண்கள் விரிந்து காம பார்வை மேலோங்கியது. அவள் கழுத்து, கை கால் , வயிறு முலை என்று அனைத்தையும் ரசிக்க எனக்குள்ள மூடு அதிகம் ஆனது. கையால முடியை ஒதுக்கி விட்டேன். அவள் மேல் கை போட்டேன், எந்த அசைவும் இல்லை, பின் நன்றாக நகர்ந்து நெருங்கி படுத்தேன், பின் நெருங்கி அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்து கழுத்தின் மேல் கை போட்டு படுத்தேன் அவள் நெளிந்து அவள் தலையை என் தலையில் படும்படி வைத்தால். நான் மெல்ல அவள் கழுத்தில் என் முகம் பதித்தேன். என் கையை அவள் வயிற்றில் வைத்தேன், பின் இடுப்பில் வைத்தேன், பின் மெல்ல வயிற்றின் மேல் வைத்து தடவி தொப்புளில் வைத்தேன், பின் மெல்ல டீ ஷர்ட் குள் வயிற்றில் கை வைத்தேன், மெல்ல தடவி முலைக்கு கீழ் வரை வந்து விட்டேன். அவள் வாசம் இன்னும் மூட் ஏற்றியது.
அவளது பூப்ஸ் தெரிய அதை மெதுவா ட்ரெஸ் மேலால கையால தொட்டேன். அசையவில்லை. படிப்படியாக ட்ரெஸ் உள்ள கைய விட்டு தடவினேன். மெல்ல அழுத்தினேன், இரண்டு பக்கமும் பொறுமையாக மாறி மாறி அழுத்தினேன், அவள் முலை மிருதுவாக இருந்தது, மேலும் நான் ஒரு பெண் முலையை இதுபோல் பொறுமையாக அழுத்தியது இல்லை. அவள் எழுந்து விடுவாளோ என்ற பயத்தில் எல்லாவற்றையும் மிகவும் பொறுமையாக நேரம் எடுத்து செய்தேன் ஒரு ஒரு நொடியும் காமம் பயம் இரண்டும் கலந்து அனுபவித்தேன். காம்பு மட்டும் நீட்டி கொண்டு இருந்தது அதை தொட்டு தடவி கொண்டு இருந்தேன்.பின் வருடினேன். கொஞ்ச நேரத்தில ரம்யா டீ சர்ட்ட மேல தூக்கி போதையில் முனங்கினாள்.  நான் அவளுக்கு பேச்சு கொடுத்தேன். அவள் காதில் சென்று மெல்லியகுரலில் ரகசியம் பேசுவதுபோல்
நான் – நல்லாருக்கா
அவள் – ம்ம்
நான்: நிஜமாலுமா?
அவள்: ம்ம்ம்ம்
நான்: எப்படி பண்ணட்டும்??
அவள்: மேல ரப் பன்னு
நான்: இங்கயா?
அவள்: சைடுல
நான்: இங்கயா?
அவள்: ம்ம்ம்
நான் – இன்னும் நல்லா கசக்கிட்டே எப்பிடி இருக்கு.
அவள் – மெதுவா பண்ணு வலிக்குது.
நான் – இப்ப ஓகேவா
அவள் – ம்ம்
நான் – கிஸ் பண்ணவா என்டுட்டே உதட்டில கிஸ் பண்ணன்.
அவளும் மெய்மறந்து என்னோட கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தாள்.
நான் – நல்லாருக்கா
அவள் – ம்ம் நல்லாருக்கு
நான் – ட்ரெஸ்ஸ முழுசா கழட்ரியா
என்டுட்டே டீசர்ட்ட தூக்கி உயர்த்த அவளும் கையை தூக்கினாள்.
இப்ப மேல ட்ரெஸ் இல்லாம இருந்தா.
ஒரு முலையை கையால கசக்கிட்டே மற்றத வாயால கிஸ் பண்ணி உறிஞ்சினன். ஆஆஆ என்டு முனங்கினாள். கொஞ்ச நேரம் முலைல கிஸ் பண்ணி உறிஞ்சி நக்கி விளையாட அவள் சுகத்தில முனங்கினாள்.
நான் – கீழ போய் pussy ல கிஸ் பண்ணவா.
அவள் – ம்ம்
நான் – கீழ சார்ட்ஸ கீழ இறக்க அவள் உடம்பை தூக்கினாள். அவளுக்கு லேசாக ஒழுக ஆரம்பித்திருந்தது. கீழ போய் கிஸ் பண்ணன். ஆஆஆஆ என்று நெளிந்தாள். பிறகு கீழ புண்டைல விரல விட்டு பார்த்தன். உள்ள போக கஷ்டமா இருந்துச்சு. அதால புண்டைல கிஸ் பண்ணி நக்க ஆரம்பிச்சன். நெளிஞ்சால்.
நான் – நல்லாருக்கா.
அவள் – ஒருமாதிரி நல்லா இருக்கு.
நான் இன்னும் நல்லா ஆழமாக நகக்கினேன். முனங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். கொஞ்ச நேரம் நக்க அவளுக்கு வர மாதிரி உடம்பை தூக்கினாள்.
நான் – வருதா
அவள் – ம்ம்ம் வருது என்டுட்டே ஆஆஆஆ என்று உடம்பை தூக்கி தண்ணியை என் முகத்துல அடிச்சு சோர்ந்து விழுந்தாள்.
நான் – அவள லிப் ல கிஸ் பண்ணிட்டு எப்படி இருந்துச்சு, Do You

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு