***மது அருந்துதல் உடல் நலத்திற்கு கேடு தரும் பூகை பழக்கம் உடல்நலத்திற்கு தீங்கானது போதை பொருட்கள் நாட்டிற்கும் வீட்டிற்கும் உயிருக்கும் ஆபத்தானது***
என் பேரு ரவி நான் காலேஜ் முத்த வருஷம் படிக்கிறேன் நான் பார்க்க ரொம்ப ஒல்லியா கருப்பா இருப்பேன்.
சனிக்கிழமை காலை 9 மணி என் வீட்டில் எல்லாரும் வேலைக்கு போக நான் மொட்டை மாடிக்கு போய் ஒரு திருட்டு தம்மை பத்த வெச்சு. புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு இழுத்து ஊதிகிட்டஎன்னால நண்பன் ரகுவுக்கு போன் செஞ்சேன்.
ரகு சொல்லு டா சுன்ணி எந்த நடிகையை நினைச்சு கை அடிச்சுட்டு இருக்க.
நான் நிஹாரிகா (Niharika) டா மச்சி.
ரகு அவ எந்த படத்துல டா நடிச்சு இருக்க அவளோட நெஞ்சு சைஸ் என்ன டா.
நான் அவ எந்த படத்துலயும் நடிக்கல டா அவ மட்டும் நடிச்சா அவளை நினைச்சு தான் டா தமிழ்நாட்டு பசங்க எல்லாம் கஞ்சியை அடிச்சு ஒழுக்குவானுங்க.
ரகு புரியற மாதரி சொல்லு டா கூதி.
நான் ஓத்தா. என் கீழ் வீட்டுக்கு ஒருத்தி புதுசா குடி வந்து இருக்கா டா அழகுன்னா அழகு அப்படி ஒரு அழகு டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ப்பா. என்ன கட்டை டா அவளை ஓக்கற மாதிரி நினைச்சு நேத்து இரண்டு தடவை கை அடிச்சுட்டேன் டா.
ரகு ஆர்வத்தோட என்னா டா சொல்லுற எந்த நடிகை மாதிரி டா இருப்பா.
நான் டேய். நடிகையா எவளும் அவளுக்கு முன்னாடி நிக்க முடியாது டா அவளை பத்தி சொல்லுறேன் பாரு டா.
நேத்து சாயிந்திரம் 6 மணிக்கு காம வெறியில் கதை படுச்சு கை அடிச்சுட்டு இருந்தேன் அப்போ கதவு தட்டற சத்தம் கேட்டு போய் திறந்தேன்.
ஒருத்தி ஆரஞ்சு சிவப்பு கலந்த மாதரி பட்டு புடவையும் ஜாக்கெட்டும் போட்டுட்டு முதலிரவுக்கு வர்ற மாதரி கையில பால் சொம்போட நின்னுட்டு இருந்தா டா.
நான் அவளை பார்த்து அவளோட அழகுல மயங்கி போய் சீலை மாதரி நின்னேன்.
அவ புதுசா கீழ் குடி வந்துருக்கோம் பா இந்தா பால் வாங்கிக்கோன்னு நீட்டினா.
நான் அவளோட உடம்பை ரசிச்சு கண்ணிலேயே கற்பழிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
30 வயசு இருக்கும் கழுத்துல தாலி தொங்கிட்டு இருந்தது கோதுமை நிறம்ம்ம்ம்ம்ம். கருப்பு செம்பட்டை கலர் கலந்த முடி நீளமான புருவம் குண்டு மூக்கு அய்யோ. பார்த்தலே கடிச்சு இழுத்து நக்கி எடுக்கணும் போல இருக்கும் டா அவளோட வாய்.
ரகு சீக்கிரமா சொல்லு டா ஆர்வமா இருக்கு.
நான் பெருசாவும் இல்லாம சின்னத்தாவும் இல்லாம அளவா கைக்கு அடக்கமா தொங்கமா பிதுங்கி நிக்கற முலை டா.
அகலமா ஆழமா ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு சுண்டி இழுக்கற தொப்புள் ஓட்டை டா.
ரகு அவளோட தொப்புளை எப்படி டா நீ பார்த.
நான் அவ பால் சொம்பை நீட்டும் போது அவளோட புடவை விலகிருச்சு நான் முழு தொப்புளையும் பார்த்துட்டேன்.
ரகு கேன கூதி உனக்கு எங்கயோ மச்சம் இருக்கு டா.
அவ நடந்து போகும் போது அவளோட குண்டி தளுக். முளுக்ன்னு குலுங்கி. குலுங்கி அடிச்சு பாரு அய்யோயோயோன்னு என் வெறிய அடக்க முடியாம தவிச்ச தவிப்பு ஏனக்கு மட்டும் தான் டா தெரியும்.
ரகு டேய்ய்ய்ய்ய் மூடு ஏத்தி விடாத டா எனக்கு இப்போவே அவளை ஓக்கணும் போல இருக்கு.
நான் சாவடிச்சுருவேன் டா சுன்ணி அவ மட்டும் எனக்கு கிடைச்சா அவளை பெட்ரூமுக்கு தூக்கிட்டு வந்து அவ துணியை எல்லாம் அவுத்து வீசி அம்மணக்கட்டை ஆகி அவளை அப்படியே தூக்கி கட்டில் மேலே வீசி இரண்டு காலையும் விரிச்சு என் சுன்னியை அவளோட புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே ஏத்தி அவளை அப்படியே கட்டி புடிச்சு படுத்து போர்வையை போர்த்திகிட்டு விடிய. விடிய ஒக்காம என் சுன்ணியை அவளோட புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே வெச்சு காம சுகத்துல துடிச்சுகிட்டே படுத்து தூங்குவேன்.
ரகு டேய். ஓல் மாறி கூதி நிறுத்துட்டா பேசியே கஞ்சி வர வெச்சுருவா போல இருக்கு டா நான் சாய்ங்காலம் 5 மணிக்கு வர்றேன் நம்ம இரண்டு பேரும் அவளை கண்ணுலயே ஓலு போடுவோம்.
நான் சரி நீ கட் பண்ணு டா அந்த கூதி முண்டையை நினைச்சு இன்னொரு தடவை கை அடிச்சு ஒழுகி விட்ட தான் என் சுன்ணி அடங்குவான் போல இருக்கு நான் போய் கை அடிக்கிறேன்ணு சிகெரட்டை கீழே போட்டுட்டு போனை கட் பண்ணிட்டு திரும்ப.
என் எதிரில் நிஹாரிகா கொடூர கோவத்தில் என்னை பார்த்து நின்னுட்டு இருந்தா.
நான் பயந்துல நடுங்கி என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம நின்னேன்.
நிஹாரிகா என் கன்னத்துல பளார்ர்ர்ர்ர். என்று ஒரு அரை விட்டு.
பரதேசி நாயேன்னு அவளோட வலது கையாள என் இடது காதை புடிச்சு பயங்கரமா வலிக்கிற மாதிரி திருக.
நான் வலியில் ஆண்ட்டி. ஆண்ட்டின்னு வலிக்குது ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. விடுங்க ஆண்ட்டின்னு கெஞ்சினேன்.
நிஹாரிகா இடது கையாள என் வலது கன்னத்துல மறுபடியும் பளார்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒரு அரை விட்டு.
எச்ச பொறுக்கி நாயே எவ்வளவு தைரியம் இருந்தா என்னை பத்தி இவ்வளவு கேவலமா பேசிட்டு இருப்பா.
முலைச்சு முணு இலை விடலன்னு சொல்லுவாங்க ஆன உனக்கு முலைக்கவே இல்ல அதுக்குள்ளே.
பொம்பள சொக்கு கேக்குதா டா.
இரு இங்க வீட்டில் ஆள் வரட்டும் நீ என்னை வர்ணிச்சு உன் பிரின்ட் கிட்ட பேசுனத்தை எல்லாம் உங்க வீட்டில் சொல்லி உனக்கு செருப்படி வாங்கி தர்றேன்.
நான் அய்யோ. வேணாங்க ஆண்ட்டி ப்ளஸ்.
நிஹாரிகா ஆண்ட்டியா போனில் என்னை தேவிடியா கூதி முண்டன்னு சொல்லிட்டு இப்போ நடிக்கிறயா சனியனே உன்னைன்னு என் தலை முடியை புடிச்சு கற. கற ஆட்டின்னு ஆட்டி எடுத்து பளார். பளார்ன்னு அடிச்சா.
நிஹாரிகா திடீர்ன்னு அவளோட செருப்பை கழட்டி என் உடம்பு மேலே படார். படார்ன்னு அடி வெளுத்து வாங்கிட்டு கொண்டு வந்த துணியை காய போடாம கோவதோட கீழே போய்ட்டா.
நான் அவ எங்க என் வீட்டில் மாட்டி விட்டுருவளேங்கற பயத்துலயே அவ பின்னாடி ஓடி போனேன்.
மேடம். மேடம் ப்ளஸ் மேடம் வீட்டில சொல்லிறாதீங்க ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நிஹாரிகா இந்த வயசுல சிகெரட் குடிக்கிற யாருன்னு தெரியாத பொம்பளைங்களா பத்தி தப்பா பேசற இன்னைக்கு செத்த டா நீன்னு வீட்டுக்குள்ளே போய் சோபாவில் உக்கார்ந்தா.
நான் நிஹாரிகா காலையே புடிச்சுட்டேன் அய்யோ. மேடம் ப்ளஸ் வீட்டில் தெரிஞ்ச சாவடிச்சுருவாங்க இனிமேல் தப்பா பேசாம மாட்டேன் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஒரு தடவை மன்னிச்சுருங்க.
நிஹாரிகா நாயே உன்னால துணி வேற காய போடாம வந்துட்டேன் போ. போய் என் துணியை எல்லாம் காய போட்டுட்டு வான்னு என்னை தள்ளி விட்டா.
நான் ஓடி போய் நிஹாரிகா துணியை எல்லாம் காய போட்டேன் போடும் போது நிஹாரிகா ஜட்டி ப்ரா எல்லாம் இருந்தது வாவ்வ்வ்வ்வ்.
இந்த ரணகளத்திலும் எனக்கு ஒரு கிளுகிளுப்பு.
நான் எல்லா துணியையும் காய போட்டுட்டு வேகமா ஓடி வந்து போட்டுட்டேன் மேடம்ன்னு சொல்ல வரும் போதே.
நிஹாரிகா ஒரு பேப்பரை நீட்டி இந்த மளிகை சாமானைத்தை எல்லாம் போய் வாங்கிட்டு வான்னு சொன்னா.
நான் காசுன்னு கேட்டேன்.
நிஹாரிகா பேப்பரில் சுருட்டி வெச்சு இருக்கேன் பாருன்னு சொன்னா போ நிக்காதே சீக்கிரமா வா இன்றி அதட்டினாள்.
நான் காசையும் கட்டப்பையும் எடுத்துக்கிட்டு மளிகை கடைக்கு ஓடி போனேன் எல்லா பொருளும் வாங்கிட்டேன்.
ஒன்னும் மட்டும் கடை கார ஆண்ட்டி இல்ல மெடிக்கல் கடையில் போய் கேளுன்னு சொன்ன.
நான் ஓகேங்க எந்த பொருள் நீங்க போடலன்னு கேக்க.
Skore nothing என்று எழுதி இருந்தது அதை காட்டினா.
நான் மெடிக்கல் ஷாப்க்கு போனேன் எனக்கு தெரிஞ்ச அண்ணன் தான் எனக்கு வீட்டுக்கு பக்கத்தில் இருக்காரு.
நான் ஹாய் அண்ணா இது வேணும்ன்னு பேரை காட்டி கேட்டேன்.
மெடிக்கல் கார அண்ணன் யாரு டா வாங்கிட்டு வர சொன்னா.
நான் புதுசா எங்க கீழ் வீட்டுக்கு குடி வந்து இருக்காங்க அவங்க வாங்கிட்டு வர சொன்னாங்க அண்ணா.
மெடிக்கல் கார அண்ணன் அதிஷ்டசாலி டா நீன்னு ஒரு சின்ன பாக்ஸ்ஸை என் முன்னாடி போட்டுட்டு 290 கொடுன்னு கேட்டாரு.
நான் அய்யோ. அண்ணா என்கிட்ட 250 ரூபாய் தான் மிச்சம் இருக்கு.
மெடிக்கல் அண்ணன் டேய்ய்ய்ய்ய். காண்டம் வங்க வந்துட்டு காசு இல்லன்னு சொல்லுற மனுஷனா டா நீ.
நான் என்ன கண்டாமா என்ன அண்ணா சொல்லறீங்க.
மெடிக்கல் என்னன்னு தெரியாம தான் வாங்க வந்தியா சரி. அவ உன்னை கரெக்ட் பண்ண பார்க்கற டா என்ஜாய் பண்ணிரு 40 வேணாம் என் கிபிட்டா வெச்சுக்கோ.
நீ முடிச்சதுக்கு அப்பறம் முடிஞ்சா அவளை நமக்கும் செட் பண்ணி விடு கேவலமா சிரிச்சுகிட்டே கேட்டான்.
நான் அய்யோ எனக்கு தெரியல அண்ணான்னு காண்டம் பாக்கெட்டை எடுத்துகிட்டு ஓடி வந்தேன்.
நிஹாரிகா சோபாவில் உக்கார்ந்த இடத்தில் இருந்தே டிவி பார்த்துட்டு இருந்தா.
நான் கட்டப்பையை தூக்க முடியாம தூக்கிட்டு வந்து நின்னேன்.
நிஹாரிகா வந்துட்டாயா போய் அந்த டேபிள் மேலே எண்ணெய் இருக்கு எடுத்துட்டு என் கூட வான்னு சொல்லிட்டு ஒரு கருப்பு கலர் பேக்கை எடுத்துட்டு நடந்தா.
நான் எங்கங்கன்னு கேட்டேன்.
நிஹாரிகா கேள்வி எல்லாம் கேக்காத மூட்டிட்டு நான் சொல்லுறதை கேளு டா பொட்ட சுன்ணி இல்லனா உன் சுன்ணியை வெட்டி புண்டை ஆயிக்கிருவேன்ணு கையை ஓங்கி அடிக்க வந்தா.
நான் பதறி வர்றேன் மேடம் வர்றேன் மேடம்ன்னு எண்ணெய் பத்திரத்தை எடுத்தேன்.
ஏதும் பேசாம நிஹாரிகா நடந்து போக அவ பின்னாடியே நடந்தேன்.
நான் எண்ணெய் பத்திரத்தை நல்ல ஊத்து பார்க்க தேங்காய் எண்ணெய் பாதம் எண்ணெய் நல்லணை விளக்கு எண்ணெய் எல்லாம் ஊத்தி குருமிளகு பூண்டு எல்லாம் போட்டு சூட. சூட காய்ச்சு வெச்சு இருந்தா.
நிஹாரிகா மொட்டை மாடி தண்ணி டேங்க்கில் தண்ணி வரும் தானே டா.
நான் வரும் மேடம்.
நிஹாரிகா நங்கு. நங்குன்னு மாடிப்படி எற அவளோட குண்டி இரண்டும் டங்கு. டங்குன்னு குலுங்கற அழகை பார்த்து ரசிச்சுகிட்டே அவளுக்கு பின்னாடி இருந்து ஏறி வந்தேன்.
பயங்கராம கொடூர வெயில்.
நிஹாரிகா தண்ணி டேங்க் பக்கத்தில் போய் நின்னு சனிக்கிழமை எண்ணெய் தேய்ச்சு குளிக்கலான உடம்பு முழுக்க சூடு ஏறுதுன்னு இரண்டு கையை தூக்கி சோம்பல் முறிச்சா.
ஆஆஆஆ. என்னால அந்த செக்ஸியான பொசிசனை பார்த்து உடம்பு வெட. வெடத்து போச்சு.
நான் ஆஹா. அப்போ காண்டம் வாங்குனது நம்மக்கு தான் போல இருக்கே இப்படி பயந்தான்கோழி மாதரி நடிச்சு இவளை எப்படியாவது அம்மணமா பார்த்து ரசிக்கணும்ன்னு அவளுக்கு முன்னாடி அப்பாவி மாதிரி நின்னுட்டு இருந்தேன்.
நிஹாரிகா திடீர்ன்னு அவளோட புடவை முத்தனையை சரக்ன்னு இழுத்து கீழே போட்டு முழு புடவையையும் உருவி பக்கத்தில் இருந்த சேர் மேலே வெச்சுட்டு என்னை பார்த்து.
என்ன டா மட சாம்பரணி மாதரி நிக்கற பக்கத்துல வா என்றாள்.
நான் ஆஹா. ஹா ஓல் போட தான் கூப்பிடற இப்படி ஒரு வாய்ப்பா ஆண்டவான்னு மனசுக்குள்ளே நினச்சுட்டே வெளியே பயந்த மாதரி அவ பக்கத்தில் போய் எண்ணெய் உள்ளே கையை விட்டு கொஞ்சம் எண்ணையை எடுத்தேன்.
நிஹாரிகா கோவதோட என்னை பார்த்து எய்ய்ய்ய்ய். என்ன பண்ற என்று கேட்டாள்.
நான் உங்களளுக்கு என்னை தேய்ச்சு விட வந்தேங்க.
நிஹாரிகா உன் விரல் என் மேலே பட்டது உன்னை சாவடிச்சுருவேன் மூட்டிட்டு என்னை கிண்ணத்தை புடி டா பரதேசின்னு என்னை திட்டிகிட்டே ஜாக்கெட்டில் இருக்கற ஒவ்வொரு கொக்கியையும் கழட்டி ஜாக்கெட்டை உடம்பில் இருந்து உருவி கீழே போட்டுட்டா.
ஆஹ்ஹ்ஹ். நிஹாரிகா கருப்பு கலர் கயிறு மாடல் ப்ராயோட நிக்கற அழகை பார்க்க அய்யோயோயோயோயோ. என்னால கண்ரோல் பண்ணவே முடியல.
நிஹாரிகா எனக்கு அடுத்த ஷாக் கொடுத்துட்டா அவளோட பாவாடை நாடவை புடிச்சு இழுக்க பாவாடை தொப்புன்னு தரையில் விழுந்துருச்சு.
ஆஆஆஆ. ஐய்யோ. ஐஐய்யோ நிஹாரிகா கருப்பு கலர் கயிறு மாடல் ஜட்டி போட்டு இருந்தா.
பிகினி ப்ரா ஜட்டியோட நிஹாரிகா அழகை நான் மட்டும் மொட்டை மடியில் நின்னு ரசிச்சுட்டு இருந்தேன்.
நிஹாரிகா என் கையில் இருந்த எண்ணெய் பத்திரத்தில் கையை விட்டு எண்ணையை எடுத்து அவளோட தலை முடியில் முதலில் போட்டா.
அடுத்து முகத்திலும் கழுத்திலும் நல்ல தேய்ச்சு விட்டுக்கிட்டா.
அடுத்து எண்ணையை எடுத்து அவளோட முலை மேலே தேய்க்க போகும் போது திடீர்ன்னு நிறுத்திட்டா.
நான் ஆசையோட காத்துட்டு இருந்தது விண்ணா போச்சு.
நிஹாரிகா என்னை பார்த்து எய். கையில் எண்ணெய்யா இருக்கு என் ப்ராவை கழட்டுன்னு திரும்பி முதுகை
காட்டிக்கிட்டு நின்னா.
எனக்கு விதை கொட்டையும் தீ புடிச்சு எரியற மாதரி தீகு. தீகுன்னு ஆயிருச்சு.
நான் என்னோட கையாள நிஹாரிகா ப்ரா கயிறை புடிச்சு இழுக்க கயிறு கழண்டு விழுந்தது தோல்பட்டையில் இருக்கற கயிறை நானே ப்ராவை இறக்கி விட்டேன்.
நிஹாரிகா முதுகை தான் பார்த்துட்டு இருந்தேன் நிஹாரிகா அவளோட முலை மேலே எண்ணையை தடவி விடற அழகை என்னால பார்க்க முடியல.
நிஹாரிகா எண்ணையை முலை முழுக்க தடவி விட்டு வயித்துல தடவிட்டு இருந்தா.
நான் மனசுல அய்யோ. எண்ணையை தடவிட்டு ப்ராவை போட்டுக்கிட்டு தான் திரும்புவா ப்ராவை கழட்டியும் முலையை பார்க்க முடியாம போச்சே.
அட. ச்சேன்னு எப்படியாவது நிஹாரிகா முலையை பார்க்க முடியுமான்னு தவிச்சேன்.
நிஹாரிகா கையில் இருந்த ப்ராவை கீழே போட்டுட்டு எண்ணெய் பார்த்து திரும்பி நின்னுட்டா அவ்வ்வ்வ். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ஆஆஆஆ. நிஹாரிகாவின் கோதுமை நிற முலையில கரு. கரு அடர் கருப்பு கலர் காம்பை பார்த்து அதும் எண்ணெய்யோட அது அவளோட தாலி முலைக்கு நடுவுல தொங்கற அழகை பார்த்து எனக்கு காம சந்தோசம் தாங்க முடியல.
என் நெஞ்சு வேற தாப். தாப். தாப். தாப்ன்னு அடிச்சு உடம்பில இருக்கற உறுப்பு எல்லாம் ஆயிரம் மடங்கு ஷாக் அடிச்சு வெடிச்சு சிதறி போற மாதிரி ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்ன்னு ஆயிருச்சு.
தலை வேற கிரு. கிருன்னு சுத்தி மயக்கம் வர்ற மாதரி ஆக நான் சிலை மாதரி நிஹாரிகா முலையை பார்த்துட்டு நின்னேன்.
அடுத்து அந்த கருப்பு ஜட்டியை தான் கழட்ட போற.
அதை நினைக்கும் போதே என் கை கால் எல்லாம் கிடு. கிடுன்னு நடுங்க ஆரம்பிச்சுருச்சு.
நிஹாரிகா வலது கையை என் முன்னாடி நீட்டி நிறைய எண்ணையை ஊத்துன்னு சொன்னா.
நான் அவளோட கை நிறைய எண்ணையை ஊத்தி ஜட்டியை கழட்ட போற நேரத்துக்கு காத்துட்டு இருந்தேன்.
நிஹாரிகா ரொம்ப சிம்பிளா ஜட்டியை புடிச்சா.
என் சுன்ணி கட்டுப்பாட்டை இழந்து ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு தூக்கி நின்னது.
நிஹாரிகா ஜட்டியை லேசா முன்னாடி இழுத்து அவளோட கையை ஜட்டிக்குள்ளே விட்டு ஜட்டியை கழட்டாமலே புண்டையில் எண்ணையை தேய்ச்சு விட்டுக்கிட்டு இருந்தா.
நான் மனசுல ஜட்டியை கழட்டாம விட்டுட்டாலே தேவிடியா முண்டன்னு நினைச்சேன்.
நிஹாரிகா அவளோட விரலை புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு எண்ணெய் தடவி விடறது அப்பட்டமான என் கண்ணுக்கு தெரிஞ்சது.
நிஹாரிகா புண்டைக்குள்ளே குடையும் போது அவளோட கண்ணு லேசா மூடி பற்களை இருக்காம கடிச்சுகிட்டது பார்க்க என் சுன்ணி இன்னும் கொஞ்சம் சூடு ஏறிருச்சு.
நிஹாரிகா அடுத்து தொடையிலும் காலிலும் எண்ணையை தேய்ச்சுட்டு சூரிய ஒளியில் நடந்துட்டே இருந்தா.
நான் கோதுமை நிற நாட்டுக்கட்டை பொம்பள ஒருத்தி எனக்கு முன்னாடி ஜட்டியோட முலை குலுங்கறதை காட்டிக்கிட்டு நடக்கறது பார்த்தும் கையில் எண்ணெய் பத்திரத்தை வெச்சுகிட்டு சும்மா நின்னுட்டு இருந்தேன்.
ஆனாலும் நிஹாரிகா ஜட்டியோட நடக்கற அழகை ரசிச்சு பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
நிஹாரிகா உடம்புல எண்ணெய் தேய்ச்சு 30 நிமிஷத்துக்கு மேலே ஆயிருச்சு.
மணி 11 உச்சி வெயில் மண்டையை பொளந்துட்டு இருந்தது.
நிஹாரிகா கீழே இருந்து கொண்டு வந்த கருப்பு கலர் பேக்கை ஓபன் பண்ணி அதுல இருந்த இயற்கையான தேங்காய் எண்ணெய் குளியல் சோப்பை எடுத்துட்டு டேங்க்கு கீழே போய் தண்ணியை திறந்து விட்டா.
நான் மனசுல ஒ. இவளோட அழகின் ரகசியம் இது தானே அதான் பளபளப்பா இருக்களான்னு நினைஞ்சேன் (நீங்களும் ஆன்லைனில் தேங்காய் எண்ணெய் குளியல் சோப்ன்னு தேடி பார்த்து செஞ்சு குளிங்க உங்களுக்கும் உடம்பு பளபளப்பா ஆகும்)
நிஹாரிகா தலையில் தண்ணி மழை பொழியற மாதரி விழுந்தது.
நிஹாரிகா என் கண்ணு முன்னாடியே தலையில் இருந்து கால் வரைக்கும் சோப்பை போட்டு நுரை பொங்க குளிச்சா.
ஆஆஹ்ஹ். நிஹாரிகா சோப்பை தலை முடிக்கு போட்டு முலையிலும் காம்பிலும் தேய்ச்சு விட்டு வயத்துல போட்டு தொப்புள் குழிக்குள்ளே விரலை விட்டு தொப்புள் ஓட்டையை சுத்தம் செஞ்சு தொடையிலும் காலிலும் போட்டா.
அப்பறம் கையில் சோப்பை நல்ல தேய்ச்சுக்கிட்டு வலது கையை ஜட்டிக்குள்ளே விட்டு புண்டைக்கு நல்ல சோப் போட்டு சுத்தம் செஞ்சா.
அதே மாதரி முணு தடவை குளிச்சு முடிச்சா உடம்புல இருந்த எண்ணெய் எல்லாம் சுத்தமா சுத்தம் ஆயிருச்சு பைப்பில் வர்ற தண்ணியை ஆஃப் செஞ்சா.
என்னால என்னை கண்ரோல் பண்ண முடியல இப்போவே நிஹாரிகா புண்டையை பார்த்தே ஆகணும் இல்லனா என் சுன்ணி வெடிச்சு செத்துருவேன் போல இருந்தது.
மனசுல திக். திக். திக்ன்னு உயிர் போற மாதரி பயமா இருந்தாலும் தைரியத்தை வர வெச்சுட்டு நிஹாரிகா முன்னாடி போய் நின்னேன்.
நிஹாரிகா ஈர உடம்புல வெள்ளை கலர் டார்க்கி டவலை எடுத்து தலையில் போட்டு தலை முடியை துடைக்க ஆரம்பிக்கும் போது.
நான் காம வெறியில் நிஹாரிகா முன்னாடி முட்டி முட்டி போட்டேன்.
நிஹாரிகா டவலை எடுத்துட்டு என்னை கீழே குனிஞ்சு எதுக்கு இங்க வந்து முட்டி போட்டு நிக்கறான்னு பார்த்தாள்.
நான் அவளோட கருப்பு கலர் ஜட்டியை புடிச்சு சரக்ன்னு முட்டி வரைக்கும் இழுத்துட்டேன்.
நிஹாரிகா முகத்தில் எந்த வித அதிர்ச்சியும் இல்லாதது போல தான் இருந்தது ஆன கொஞ்ச. கொஞ்சமா கோவம் கொடூரமா வர என் கன்னத்தில் பளார்ர்ர்ர். பளார்ர்ர்ர்ர்ன்னு அரைஞ்சு பொறுக்கி நாயே. பொறுக்கி நாயேன்னு மறுபடியும் என்னை அடிச்சா.
ஆன நிஹாரிகா என்ன அடிச்சலும் அவளோட புண்டையை பார்க்கணும் என்ற கனவு கனவாவே போயிருச்சு.
நிஹாரிகா காலுக்கு நடுவுல காடு மாதரி புண்டை மூடி வளர்ந்து கட. கசன்னு புண்டையில் ஒரு இடம் கூட தெரியல.
நிஹாரிகா என்னை கோவதோட பார்த்துட்டே உனக்கு இந்த மாதிரி பண்ண அசிங்கமா இல்லன்னு கேட்டுகிட்டே என் வலது கன்னத்தில் பளார்ர்ர்ர்ர்ன்னு அடிச்சா இடது கனத்திலும் பளார்ர்ர்ர்ர்ன்னு அடிச்சு என் தலை முடியை புடிச்சு ஆட்டு. ஆட்டுன்னு ஆட்டி விட்டுகிட்டே பிச்சகார நாயே எவ்வளவு தெரியாம இருந்தா என் ஜட்டியை புடிச்சு இழுத்து பார்ப்பான்னு சொல்லிட்டே திடீர்ன்னு இரண்டு காலையும் விரிச்சு நின்னா.
எனக்கு சூர்ர்ர்ர்ர்ன்னு கோவம் எற எய். வலிக்குது டி விடு நாயே தேவிடியா முண்ட விடு டின்னு கத்தும் போது.
நிஹாரிகா என்னடா சொன்ன எச்ச பொறுக்கி நாயேன்னு வயித்தை ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ன்னு இரண்டு தடவை முக்கி திடீர்ன்னு முகத்துல சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒன்னுக்கை பீச்சி அடிச்சுட்டா.
என் மூஞ்சி முழுக்க அசுர வேகத்தில் நிஹாரிகா ஒன்னுக்கு பீச்சி அடிச்சது நிஹாரிகா என் உதட்டுல மேலேயே 10 நொடிக்கு வேகமா ஒன்னுக்கு ஊத்தி விட்டத்துல கொஞ்சம் ஒன்னு என் வாய்க்குள்ளே போயிருச்சு.
நான் எய். எய்ய்ய்ய்ய். எய்ய்ய்ய்ய். நிறுத்து டி எய்ய்ய்ய்ய் அய்யோ. நிறுத்து டின்னு சொல்ல. சொல்ல நிஹாரிகா என் மூஞ்சியில் ஒன்னுக்கு ஊத்திகிட்டே இருந்தா என் தலை முடியில் இருந்து டிஷர்ட் டவுசர் எல்லாம் அவளோட ஒன்னுக்கில் நனைஞ்சு ஈரம் ஆயிருச்சு.
நிஹாரிகா நாயே நீ எனக்கு ஒன்னுக்கு போற கக்கூஸ் மாதரி டா என் ஜட்டியை கழட்டி விட்டதுக்கு தினமும் காலையில் மாடிக்கு வந்து என் ஒன்னுக்கை குடிச்சுட்டு போகணும்.
நீ என்னை கேவலமா பேசுனத்துக்கும் என் ஜட்டியை இழுத்ததுக்கும் அதான் உனக்கு தண்டனைன்னு என் கன்னத்தில் பளார்ன்னு அடிச்சுட்டு நடந்து போய் பேக்கை எடுத்துட்டு வந்தா.
நான் ரொம்ப அசிங்கமா கேவலமா உடம்பும் ட்ரெஸ்ஸும் முழுக்க ஒன்னுக்கு நாத்ததத்தோட முட்டி போட்டு உக்கார்ந்துட்டு இருந்தேன்.
பேக்கை எனக்கு பக்கத்தில் வெச்சு பேக் உள்ளே இரண்டு கையையும் விட்டு ஒரு கையில் கருப்பு கலர் பாக்ஸ்ஸை எடுத்தா இன்னொரு கையாள பல்லு விளக்கற டூத் பேஸ்ட் மாதிரி எதையோ எடுத்தா.
அந்த டூத் பேஸ்ட்டை ஓபன் பண்ணி ஆள்காட்டி விரலில் கொஞ்சமா பிதிக்கி எடுத்து புண்டை முடி மேலே தடவி விட்டுக்கிட்டு உலங்கையாள புண்டையை புடிச்சு அழுத்தி தேய்ச்சு விட. விட நிஹாரிகா புண்டை முழுக்க நுரையா பொங்கி தள்ளிருச்சு.
நிஹாரிகா என்னை பார்த்து பாக்ஸ்ஸை ஓபன் பண்ணு டா பொறம்போக்கு.
நான் கருப்பு பாக்ஸ்ஸை ஓபன் பண்ணேன் அய்யோ. அதுல ஷேவிங் செட் ஐட்டம் எல்லாம் இருந்தது ஆஆஆஆ. என் கண்ணு முன்னாடியே புண்டை முடியை வழிச்சு எடுத்து ஷேவிங் பண்ண போற புண்டையை முடி இல்லாம பார்த்து ரசிச்சு தள்ளிற வேண்டியது தான்னு நினைச்சுட்டு இருந்தேன்.
நிஹாரிகா எய். இனிமேல் நீ எனக்கு அடிமை மாதரி ச்சீ. ச்சே இல்ல. இல்ல அடிமை சொன்ன கூட கெளரவமா இருக்கும் நீ அடிமைக்கும் கீழே சுருக்கமா சொன்ன நீ ஒரு பொட்ட சுன்ணி.
வா டா வா வந்து என் புண்டை முடியை வழிச்சு எடுத்து விட்டு எனக்கு ஷேவ் பண்ணு தினமும் என் புண்டை முடியை ஷேவ் பண்ணி விட்டு என் ஒன்னுக்கை குடிச்சுட்டு தான் நீ காலேஜ் போகணும் புரியுதா வா வந்து ஷேவ் பண்ணு டான்னு அவளோட புண்டையை என் மூஞ்சிக்கு முன்னாடி வந்து காட்டினா.
நான் மனசுல ஐய்யோ. இது சாபமா வராமான்னு தெரியலையே வேணும்ன்னு பண்றல ஒன்னும் புரியல சரி இவளை மாதரி நாட்டு கட்டைக்கு சேவ் பண்ணி விடறது எவ்வளவு பெரிய பெருமைnnu நினைக்கும் போது.
நிஹாரிகா என் சட்டை பாக்கெட்டில் இருந்த சிகெரட் பாக்ஸ்ஸை கையை விட்டு எடுத்து பாக்ஸ்ஸை ஓபன் செஞ்ச உள்ளே 7 சிகெரட் இருந்தது அதுல ஒரு சிகெரட்டை எடுத்துட்டு.
தீ பெட்டி எங்க டா. பொட்ட.
நான் பேண்ட் பாக்கெட்டில் இருந்து தீ பெட்டியை எடுத்து நிஹாரிகா முன்னாடி நீட்டினேன்.
நிஹாரிகா பத்த வை டா மலகுரங்குன்னு வாயில சிகெரட்டை வெச்சு கீழே குனிஞ்சு காட்டினா.
நான் தீ குத்தியை பத்த வெச்சு சிகெரட்டை பத்த வெச்சேன்.
நிஹாரிகா புஸ்ஸ்ஸ்ஸ். புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு சிகெரட் பூகையை ஊதிகிட்டே ஷேவிங் பண்ணி விடு டான்னு சொல்லாம இரண்டு காலையும் அகலமா விரிச்சு என் முன்னாடி நின்னா.
நிஹாரிகா புண்டையை பார்க்க போறேன் என்ற குஷியில் ஷேவிங் செட்டை கையில எடுத்து நிஹாரிகா புண்டைக்கு பக்கத்தில் கொண்டு போகும் போது என் கை கிடு. கிடுன்னு நடுங்க எங்க நிஹாரிகா புண்டையை கிழிச்சு விட்டுருவேனோன்னு பயமா இருந்தது.
பயத்தை ஓரம் கட்டி வெச்சுட்டு ஷேவிங் செட்டை எடுத்தேன்.
நிஹாரிகா இரண்டு காலையும் நல்ல அகலமா விரிச்சு நின்னா.
நான் இடது பக்க புண்டை மேட்டுக்கு மேலே சரவகத்தியை வெச்சு லேசா அழுத்தி கீழே இழுக்க அவ்வ்வ்வ்வ். ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஅ. இடது பக்கம் ஒரு முடி கூட இல்லாம வலிச்சுட்டு வந்துருச்சு.
நிஹாரிகா சிகெரட் குடிச்சுட்டு கீழே குனிஞ்சு என்னை பார்த்துட்டே இருந்தா.
வலது பக்கம் கத்தியை வெச்சு இழுத்தேன் அங்கே இருந்த முடியும் ரொம்ப அழகா வழிச்சுட்டு வந்துருச்சு
அய்யோ. இப்போ இரண்டு புண்டை மேடும் வழிச்சு எடுத்த நிலையில் புண்டை கோட்டின் மேலே மட்டும் நுரை ஒட்டி இருந்தது.
நான் நிஹாரிகா புண்டை மேட்டின் நடு பகுதிக்கு மேலே வெச்சு ஷேவிங் செட்டை கீழே இழுக்க கொஞ்சம். கொஞ்சம நுரை விலகி நிஹாரிகாவின் சேதாரம் அடையாத புண்டை ஓட்டையும் ஒட்டி நிக்கும் புண்டை கோடும் கண்ணுக்கு காட்சி அளிச்சது.
நிஹாரிகாவின் கொளுத்த புண்டையை பார்க்க. பார்க்க எனக்குள்ளே காம வெறி கட்டுக்கு அடங்காம காம கொடூரமா வளர்ந்து கரைபுரண்டு ஓட ஆரம்பிச்சது.
நிஹாரிகா நல்ல ஷேவ் பண்ணி விட்டாயா டா பஞ்சபரதேசின்னு சொல்லிகிட்டே அவளோட வலது உலங்கையாள கொளுத்து பிதுங்கி புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு நிக்கற புண்டை மேட்டை புடிச்சு மேலே. கீழே. மேலே. கீழே தேய்ச்சு விட புண்டை முடி இருக்கான்னு செக் பண்ணிட்டு.
ஆள்காட்டி விரலையும் நடு விரலையும் புண்டை மேட்டின் மேலே வெச்சு மெதுவா புண்டை மேட்டை விரிச்சு குனிஞ்சு பார்த்தா.
ஆன நான் நிஹாரிகா புண்டை ஓட்டைக்கு நேர முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து இருந்தேன் ஆஹ்ஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ஹ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நிஹாரிகா புண்டை ஓட்டையின் அழகை என்னனு சொல்ல ரொம்ப குட்டிய குயூட்டா இருந்தது ஓட்டை கூட கல்யாணம் பண்ணியும் இருக்கமாவே இருந்தது.
நிஹாரிகா ஓட்டையை சுத்தி பாரு முடி இருக்கு சரிய ஷேவ் பண்ணி விடு டான்னு எரிஞ்சு விழுந்தா.
நான் முடி ஒன்னும் இல்லேயேன்னு நல்ல நிஹாரிகா புண்டை ஓட்டையை உத்து பார்க்க ஐய்யோ. ஐய்ய்யோ நிஹாரிகா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே வெளியே லேசா இரண்டு முணு முடி இருந்தது.
நான் அந்த ஷேவிங் செட்டை எடுத்து லேசா முடியை வழிச்சு எடுத்தேன் இப்போ நிஹாரிகா புண்டை மேட்டின் மேலே ஒரு முடி கூட இல்ல.
நல்ல நெகு. நெகுன்னு பனைமரத்து கருப்பு நுங்கு மாதரி வளவளப்பா இருந்தது மெய் மறந்து நிஹாரிகா புண்டையை கண்ணாலேயே கற்பழிச்சுட்டு இருந்தேன்.
நான் நிஹாரிகா புண்டையை ரசிச்சு பார்த்து என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருக்கறதை பார்த்து நிஹாரிகா கடுப்பாகி இடது கையாள என் தலை முடியை புடிச்சு கர. கரன்னு மாவு ஆட்டற மாதரி ஆட்டி டேய்ய்ய்ய்ய் பொட்ட வாய திற. வாயை திற ட சுன்ணி நாயேன்னு கத்தி என் கன்னத்தில் பளார்ன்னு அரை விட்டா.
நான் வலியில் ஆஆஆஆன்னு கத்தி வாயை திறக்க நிஹாரிகா என் வாய்க்குள்ளே மறுபடியும் சர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒன்னுக்கு போனா.
நான் வாயை மூடவே இல்ல நல்ல அகலமா திறந்து காட்டி மடக். மடக்ன்னு நிஹாரிகாவின் ஒன்னுக்கை நிக்காம குடிச்சேன்.
நிஹாரிகா முகம் கோவத்தில் இருந்து அதிர்ச்சிக்கு மாறிப்போச்சு ச்சே. நாயே உன்னை அசிங்க படுத்த
உன் வாயில ஒன்னுக்கு போறேன் நீ அதை என்ஜாய் பண்ணி குடிக்கிறாயான்னு என்று கேவலமா பார்வை பார்த்தாள்.
நான் மேடம் நான் நேத்து நைட் 2 தடவை உங்க புண்டையில் இருந்து வர்ற காம மன்மத தண்ணியை குடிக்கற மாதிரி நினைச்சு தான் கையே அடிச்சேன் செம்ம சூப்பரா இருந்துச்சு ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மேடம் உங்க அடிமை நாயா என்னை வெச்சுக்கோங்க மேடம் பொட்ட மாதரி என்னை நடந்துங்க மேடம்.
நீங்க என்னை அடிக்கும் போது எல்லாம் சூப்பர் சுகமா இருந்தது மேடம்.
நான் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஒரு நிமிடம் மேடம் ன்னு சொல்லிட்டு எழுந்து ஓடி போய் த்சண்ணி டேங்க்கு பின்னாடி இருந்து இரண்டு விஸ்கி பாட்டிலை எடுத்துட்டு வந்து நிஹாரிகா காலுக்கு பக்கத்தில் வெச்சுட்டு மறுபடியும் மண்டியிட்டு நிஹாரிகா முன்னாடி உக்கார்ந்துகிட்டேன்.
ஒரு விஸ்கி பாட்டலில் தண்ணி கலந்து வெச்சா சரக்கு இருந்தது இன்னொரு விஸ்கி பாட்டில் காலியா இருந்தது.
நான் இரண்டு விஸ்கி பாட்டிலையும் எடுத்து நிஹாரிகா முன்னாடி நீட்டினேன்.
நிஹாரிகா புரியாம என்னை பார்த்தா.
நான் மேடம் இந்த பாட்டிலில் இருக்கற சரக்கை குடிச்சுட்டு இந்த பாட்டலில் காம போதை மூத்திர தண்ணியை பீச்சி அடிச்சு நிறைச்சு தாங்க மேடம்.
உங்க போதை மூத்திர சரக்கை குடிச்சா ஆஹ்ஹ்ஹ். போதைக்கு மேலே போதையாகி மட்டை ஆகணும்.
என் கையில் இருந்த சரக்கு பாட்டிலை புடிங்கி ராவ பாட்டிளோடவே கட. கடன்னு சரக்கை குடிச்சா.
நான் ஒன்னும் புரியாம என்ன கொடுத்த உடனே வாங்கி குடிச்சுட்டா என்று நிஹாரிகாவை ஆச்சரியத்தில் பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
நிஹாரிகா மறுபடியும் கொஞ்சம் சரக்கை குடிச்சுட்டு விஸ்கி பாட்டிலை என் கையில் கொடுத்துட்டு அடுத்த நொடியே சிகெரட்டை பத்த வெச்சுட்டு இழுத்து. இழுத்து பூகையை விட ஆரம்பிச்சுட்டா.
கையில் இருந்த சரக்கு பாட்டிலை வாயுல வெச்சு கட. கடன்னு நானும் கொஞ்சம் ராவ குடிச்சுட்டு கீழே வைக்க.
அய்யோ. சைடுடிஷ் எதுமே இல்ல வாந்தி வர்ற மாதரி ஆகி குமட்டி எதாவது சாப்பிட இருக்கான்னு சுத்தியும் பார்த்தேன்.
ஒன்னுமே இல்ல.
என்னால அதுக்கு மேலே தாங்க முடியல வாந்தி குமட்டிட்டு வந்துருச்சு கண்ணுக்கு முன்னாடி நிஹாரிகா தான் இரண்டு காலையும் விரிச்சு மணமணக்கும் மல்லிகை பூ புண்டையை காட்டிக்கிட்டு நின்னுட்டு இருந்தா அபத்துக்கு பாவம் இல்லன்னு.
ரொம்ப கொடூர வேகத்தில் என் வாய்க்குள்ளே இருந்த நாக்கை வெளியே முழுசா நீட்டி நிஹாரிகா கீழ் புண்டை கோட்டில் வெச்சு நிஹாரிகா புண்டை முழுசையும் ன் நாக்கால அழுத்தி வேகமா வளக்ன்னு ஒரு நாக்கு நக்கிட்டேன்.
புண்டை மேலே நாக்கு படற சுகத்தை வாழ்க்கையில் ஒட்டு தடவை கூட அனுபவிக்காத நிஹாரிகா அதிர்ச்சியில் அவளோட வயிற்றை ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு உள்ளே இழுத்து எய்ய்ய்ய்ய். அய்யோ ச்சீ. என்று கத்தி இரண்டு தொடையையும் கிடு. கிடுன்னு ஆட்டி நடு. நடுங்கி போய் நின்னா.
நான் சாரி மேடம் வாந்தி வர்ற மாதரி ஆயிருச்சு அதான் உங்க மாம்பழ புண்டையை கொஞ்சம் சைடுடிஷ் யூஸ் பண்ணிக்கிட்டேன்.
நிஹாரிகா என் புண்டையில வாய் வெக்கிற அளவுக்கு நீ பெரிய பிடுங்கியா டா பொட்ட நீ என்ன பண்றேன் பாரு டான்னு கையை ஓங்கிட்டே என் கன்னத்தில் பளார்ன்னு ஒன்னு விட்டா.
எவ்வளவு தடவை அடிக்கிறது கையே வலிக்குது அறிவு இல்ல அசிங்கமா இல்ல ச்சீ நீ எல்லாம் ஒரு பையனா.
நான் மேடம். எனக்கு தெரியும் உங்களுக்கு நான் நக்குனது ரொம்ப புடிச்சு இருந்ததுன்னு உங்க பொட்ட அடிமையா உங்க மன்மத மர்ம உறுப்பில் நாக்கு போட்டு கடிச்சு இழுத்து சுகத்தை கொடுக்கறேன் அதுக்கு பாதில நீங்க எனக்கு உங்க புண்டை ஓட்டை வழிய வர்ற காம சாராயத்தை பீச்சி அடிங்க.
உங்க புண்டையில இருந்து வர்ற ஒன்னுக்கை குடிச்சு நான் போதை ஆக்கிறேன்.
லேசா போதையில் இருந்த நிஹாரிகா கீழே இருந்த சரக்கை எடுத்து மறுபடியும் ராவ குடிச்சுட்டு கீழே குனிஞ்சு என்னை பார்த்தா.
நான் என் இரண்டு கையாள நிஹாரிகாவின் தொடையை லேசா புடிச்சு அவளோட காலை நல்ல விரிச்சேன்.
நிஹாரிகா போதை மயக்கத்தில் காலை ஏன் எதுக்குன்னு கேக்காம காலை விரிச்சு நின்னா.
நான் நிஹாரிகா கையில் இருந்த விஸ்கியை வாங்கி கொஞ்சம் ராவ குடிச்சுட்டு கொஞ்சம் சரக்கை நிஹாரிகா புண்டை மேட்டின் மேலே கொஞ்சம் ஊத்திவிட்டேன்.
சாராயம் நிஹாரிகா புண்டை மேடு முழுக்க நனைஞ்சு கீழே ஒழுகி வந்தத்து.
நிஹாரிகா மனசுல ஆஹ்ஹ்ஹ் ஒரு தடவை நாக்கு போட்டதுக்கே புண்டை முழுக்க நமைச்சல் எடுத்து கிறுக்கு புடிச்ச மாதரி இருக்கே 5 நிமிஷம் நக்கி விட்டான்ணா என்னோட புண்டை நிலைமை என்ன ஆகும் ஆண்டவா. அய்யோ. ஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆஆஆஆன்னு நினைக்கும் போதே புண்டை ஓட்டையில இருந்து ஒரு சொட்டு ஒன்னுக்கு வெளியே ஓடி வந்து புண்டை கோட்டில் பட்டு கீழே போய்ச்சு இப்போ ஆசையை அடக்க முடியல நக்கு டா நாயேன்னு இரண்டு கையாள என் தலைமுடியை புடிச்சு வேகமா இழுத்து புண்டைக்கு முன்னாடி நிக்க வெச்சா.
நான் ஆஆஆஆ. ரொம்ப நன்றி மேடம் இப்போ எப்படி நாய் மாதிரி உங்களுக்கு நாக்கு போட்டு விடறேன்னு பாருங்கன்னு சொல்லிகிட்டே.
என் நடு நாக்கை நிஹாரிகாவின் கருத்த ஆப்பிள் புண்டையின் அடி பகுதியில் வெச்சு இருக்காம அழுத்தி லேசா நக்கிகிட்டே புண்டை ஓட்டை வரைக்கும் வந்தேன்.
நிஹாரிகாவுக்கு காம வெறி எற ஆரம்பிக்கறது அவளோட தொப்பிள் முன்னாடி பின்னாடி வேகமா போயிட்டு. போயிட்டு வர்றதுல தெளிவா தெரிஞ்சது.
நான் மறுபடியும் கீழ் புண்டை கோட்டில் இருந்து மேலே புண்டை ஓட்டை வரைக்கும் வளக். வளக்ன்னு நக்கி விட்டுக்கிட்டே இருந்தேன்.
நிஹாரிகா கீழே குனிஞ்சு நான் நாக்கு போடறதை பார்த்துகிட்டே காம சுகத்தில் கண் எல்லாம் சொக்கி ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆன்னு பக். ஓ. யெஸ் பக் மீ ஓ யாஹ்ஹ். யெஸ். யெஸ். யெஸ். ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டோண்ட் ஸ்டாப்ப்ப்ப்பப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ன்னு கத்தும் போது.
நான் நிஹாரிகா வலது புண்டை மேட்டை ஆனந்தமா நக்கி விட்டு இடது புண்டை மேட்டை சந்தோசமா நக்கி விட்டு மறுபடியும் நடு புண்டை கோட்டை அழுத்தி நக்க.
நிஹாரிகா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ப்பா. ஆஆஆஆ. அதே மாதரி இன்னும் ஒரு தடவை செய்யுடா டேய்ய்ய்ய்ய். படுபாவி நக்கு. நக்குன்னு நக்கி தள்ளறயே டா பாவி.
நான் புண்டையில இருந்து வாயை எடுத்து உங்க புண்டை ருசி மணமணக்குது மேடம்ன்னு சொல்ல.
நிஹாரிகா அறிவு கெட்ட நாயே ஏன் டா வாயை எடுத்தா வாடான்னு என் தலையை புடிச்சு அவளோட புண்டையில் இடிக்க.
என் உதட்டால நிஹாரிகா புண்டை ஓட்டை அதிறி போற மாதிரி நச்சுன்னு புண்டை ஓட்டை மேலேயே ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
நிஹாரிகா ஓ. மை கார்ட் பக்க்க்க்க்க் யாஹ். யாஹ்ஹ். யாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஊஊஊஊஊஊ. ஊஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு பேரு மூச்சு விட்டா.
நான் நிஹாரிகா புண்டை ஓட்டையில் இருந்து வாயை எடுக்கவே இல்ல என் உதட்டால நிஹாரிகா புண்டை ஓட்டையை நல்ல அழுத்தம் கொடுக்க.
நிஹாரிகா பேச்சு மூச்சு இல்லாம போய்ட்டா ஆன அவளோட இரண்டு தொடையும் கிடு. கிடு. கிடுன்னு நடுங்க ஆரம்பிச்சது.
நான் நிஹாரிகா புண்டை ஓட்டை மேலேயே ம்ம்ச். ம்ம்ச். ம்ம்ச். ம்ம்ச். ம்ம்ச். ம்ம்ச். ம்ம்ச். ம்ம்ச். ம்ம்ச்ன்னு நிக்காம 5 நிமிஷம் அழுத்தி. அழுத்தி முத்தம் கொடுத்துகிட்டே இருந்தேன்.
நிஹாரிகா ஓஓஓஓ. ஓஓஓஓஓ. பக். பக். பக். பக். பக். பக். பக். பக் மீ ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் நிஹாரிகா புண்டை ஓட்டையில் இருந்து கொஞ்சம் கீழே இறங்கி புண்டை கோட்டில் இன்ச் இன்ச்ச முத்தம் கொடுத்து.
நிஹாரிகா புண்டை யை குஷி செய்ய பாதி கண்ணை மூடி காம வெள்ளத்தை என் வாயில பாய்ச்சுகிட்டு இருந்தா.
நான் நிஹாரிகா வலது இடது புண்டை மேட்டில் வாய் படற இடத்தில் எல்லாம் நச்சு. நச்சன்னு கிஸ் அடிச்சு நிஹாரிகாவை கிறுக்கு புடிக்க வைச்சு.
என் நுனி நாக்கை மடக்கி நிஹாரிகா புண்டை ஓட்டையில் போய் நங்கு. நங்குன்னு இடி. இடின்னு இடிச்சு வெளியே எடுத்து மறுபடியும் இடிசசு லக. லக. லக. லகன்னு என் நுனி நாக்கில் நக்கு நக்குன்னு நக்கி விட்டு நிஹாரிகாபுண்டையை நார் அடிச்சேன்.
நிஹாரிகா இரண்டு கையாள அவளோட தலை முடியை இறுக்கமா புடிச்சுகிட்டு புண்டை ஓட்டையில் தண்ணி பைப்பை திறந்து விட்டா மாதிரி குடம் குடமா ஒன்னுக்கை ஒழுக்கி விட்டுக்கிட்டே பக். மீ. பக் மீ ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஒவ்வ்வ்வ்வ். ஒவ்வ்வ்வ்வ். ஒவ்வ்வ்வ்வ் பக்க்க்க்க்க்ன்னு கத்தினா.
நான் என்னோட வலது கை ஆள் காட்டி விரலையும் நடு விரலையும் கொண்டு போய் நிஹாரிகா புண்டை மேட்டில் வெச்சு மாம்பழம் புண்டை மேட்டை விரிச்சேன்.
நிஹாரிகாவின் கருத்த புண்டைக்குள்ளே சிவப்பு கலர் புண்டை தோல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அஹ்ஹ்ஹ். ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ அய்யோ நிஹாரிகா புண்டை ஓட்டைக்கு கொஞ்சம் மேலே அவளோட முந்திரி பருப்பு மாதரி இருந்தது புண்டை பருப்பு.
என்னால ஆசையை அடக்க முடியல விரிச்சு வெச்சா நிஹாரிகா சிவப்பு கலர் புண்டை கோட்டில் வளக்ன்னு ஒரு நாக்கு நக்கினேன்.
அப்பவும் ஆசை அடங்கல மறுபடியும் வளக். வளக். வளக்ன்னு நிஹாரிகா புண்டை கோட்டை நக்கி விட்டு புண்டை பருப்பை என் உதட்டால ஒரே கவ்வா கவ்வி சூப்பி இழுத்தேன்.
நிஹாரிகா உடம்பு முழுக்க கரண்டு ஷாக் அடிச்சா மாதரி கதறி துடிச்சு உடம்பை கிடு. கிடுன்னு நடுங்கி நிக்க முடியாம பாதத்தை மேலே தூக்கி விரலில் நின்னு கருத்த புண்டை கொடுக்கற சுகத்தை கண்ரோல் பண்ண முடியாம புண்டை வெடிச்சு சிதறி போற மாதரி ஆகி உலகத்தையே மறந்து போய் ஓவ்வ்வ்வ்வ். ஓவ்வ்வ்வ்வ். ஓவ்வ்வ்வ்வ். ஆங். ஆங். ஆங். ஆங். ஆங்ங்ங்ங்ங். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆவ்வ்வ்வ்வ். ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆன்னு காமவெறி நிஹாரிகா கதறி அழுது டாமார்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். டாமார்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்.
டாமார்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்.
டாமார்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு பாம் வெடிக்கிற மாதரி வெடிச்சு சிதறி என் மூஞ்சியை நாசம் செஞ்சது மட்டும் இல்லாம
மோட்டாரை திறந்து விட்டா பீச்சி அடிக்குமே பைப் தண்ணி அந்த மாதரி என் மூஞ்சியில் கொஞ்சம் கூட பாவம் பார்க்காம சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்.
சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்.
சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்.
சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்.
சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு நிறுத்தி. நிறுத்தி ஒன்னுக்கு ஊத்தி தள்ளிட்டு இருந்தா.
நான் நிஹாரிகா புண்டை ஓட்டையில் இருந்து வர்ற ஒன்னுக்கு வேகத்தை தாங்க முடியாம தொப்ன்னு கீழே விழுந்து.
நிஹாரிகாவாள வர்ற ஒன்னுக்கை அடக்க முடியல என் சட்டை பேண்ட் முழுக்க ஒன்னுக்கு ஊத்தி விட்டு ஒன்னுக்கு ஊத்தறதை நிறுத்தினா.
ஆன அடுத்த நொடியே நிஹாரிகா அவளோட வலது கை நடு விரலை புண்டைக்குள்ளே விட்டு என் கண்ணு முன்னாடியே விரல் போட்டா.
ஆஹ்ஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ்ஹ்ன்னு கத்திகிட்டே 5 நிமிடம் நிஹாரிகா அவளோட புண்டை படாத படு படுத்தி குடைஞ்சு எடுத்து சீத்த்த்த்த்த்த்த்ன்னு ஒன்னுக்கை என் என் வாய் மேலே பீச்சி அடிச்சா.
நான் கோவத்தில் அறிவு கெட்ட தேவிடியா முண்ட என்ன டி உனக்கு இருக்கறது புண்டையா இல்ல வாட்டர் டேங்க்கா ஒன்னுக்கு ஊத்திகிட்டே இருக்க உன் ஒன்னுக்கை குடிச்சு. குடிச்சு வயிரே நிறைஞ்சு போச்சு டி முண்டன்னு கத்திட்டேன்.
நிஹாரிகா கோவதோட என்னை என்னன்னு டா சொன்ன எச்ச பொறுக்கி நாயே என் சட்டையை புடிச்சு இழுத்து என்னை மேலே தூக்கி நிறுத்தி.
என் சட்டையை டார். டார்ரா கிழிச்சா.
நான் எய். எய் கிழிக்காதன்னு கத்த. கத்த என் சட்டைய அக்கு அக்கா கிழிச்சு வீசிட்டு.
என் மூஞ்சிக்கு ரொம்ப பக்கத்துல அவளோட முகத்தை கொண்டு வந்து மூக்கும். மூக்கும் இடிக்க வெச்சு வல்லவன் படத்துல வர்ற ரீமா சென் மாதரியே மூஞ்சியை வெச்சுகிட்டு.
பொட்ட. டேய் பொட்ட நாயேன்னு சொல்லி என் மூஞ்சியில் துப்புன்னு எச்சயை துப்பி டேய்ய்ய். நான் எத்தனை லிட்டர் ஒன்னுக்கு ஊத்தி விட்டாலும் நீ மடக். மடக்ன்னு குடிக்கணும் இனியும் எதாவது பேசுனா செருப்பால அடிப்பேன்னு சொல்லி திடீர்ன்னு.
என்னை இருக்காம கட்டி புடிச்சுட்டா.
ஆஹ்ஹ்ஹ். நான் வெறும் பேண்ட் மட்டும் தா போட்டு இருந்தேன் நிஹாரிகா உடம்புல அது கூட இல்ல ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மணமா நிஹாரிகா என்னை இருக்காம கட்டி புடிச்சு இருந்த போது.
எனக்கு தலை சுத்தி மயக்கம் வர்ற மாதரி இருந்தது என்னை அறியாமலே என் ஒரு கையாள நிஹாரிகாவை முதுகோடு சேர்த்து கட்டி புடிச்சு இன்னொரு கையாள நிஹாரிகா குண்டியை பிடிச்சேன்.
நிஹாரிகா என் உடம்பு எப்படி டா இருக்கு காமவெறி ஏறுதான்னு கேட்டுகிட்டே நிஹாரிகா அவளோட கொளுத்த முலையாள என் நெஞ்சுல வெச்சு மேலே. கீழே. மேலே. கீழேன்னு தேய்ச்சு விட்டா.
நான் நிஹாரிகா நெஞ்சு பழ சூட்டில் உருகி போய் கண்ணை மூடி அய்யோ. நிஹாரிகா மேடம் நிஹாரிகா மேடம் ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு ஏறுது டி.
என் சுன்ணி வெடிச்சுரும் போல இருக்கு இப்படியே உங்களை நிக்க வெச்சு ஓக்கணும் போல இருக்குன்னு சொல்லும் போது.
நிஹாரிகா என் உதட்டுல நச்சுன்னு ஒரு முத்தம் கொடுத்து வாயை வெளியே எடுத்தா.
நான் வெறுக்ன்னு கண்ணை திறந்து நிஹாரிகாவை பார்த்து ஆஹ்ஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ்ஹ். இன்னொரு தடவை என் வாயில முத்தம் கொடு டி தேவிடியா மேடம்.
நிஹாரிகா நான் தரமாட்டேன் உனக்கு வேணும்ன்னா நீ தான் எனக்கு கிஸ் தரணும் கிஸ் மை ஆன் லிப்ஸ்ன்னு அவளோட உதட்டை என் வாய்க்கு பக்கத்துல கொண்டு வந்து வெச்சா.
நிஹாரிகாவுக்கு அகலமான பெரிய வாய் அய்யோ. இந்த அகலமான பெரிய வாயில நான் கிஸ் கொடுக்க போறானே வாவ்வ்வ்வ்.
என்னோட உதட்டால நிஹாரிகா உதட்டில் மேலே வெச்சு அழுத்தி ம்ம்ச்ச்ச்ச். ம்ம்ச்ச்ச்ச்ன்னு ஒரு கிஸ் கொடுத்தேன்.
என் உடம்பு சூடேறி மூடு ஆகி கிடு. கிடுன்னு நடுங்க ஆரம்பிச்சுருச்சு அந்த பயத்தோடயே கிஸ் கொடுக்காம நின்னேன்.
நிஹாரிகா வா டான்னு என் பின் தலையை பிடிச்சு சரக்ன்னு இழுத்து என் வாயோட வாய் வெச்சு ஒரே அழுத்து அழுத்திட்டா.
நிஹாரிகா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ. என்னால வெறியை அடக்க முடியாம நிஹாரிகா குண்டி கோட்டை பஜக்ன்னு அழுத்தி புடிச்சேன்.
நிஹாரிகா ம்ம்ச். ம்ம்ச். ம்ம்ச்ன்னு என் வாயில கிஸ் கொடுத்துக்கிட்டே இருந்தா.
நானும் நிஹாரிகா உதட்டின் மேலே முத்தம் கொடுக்க இரண்டு பேரின் உதட்டும் கிஸ் அடிச்சி ஒட்டி. ஒட்டி எடுத்தது.
நான் நிஹாரிகா மேல் உதட்டை கவ்வி இழுக்க நிஹாரிகா என் கீழ் உதட்டை கவ்வி சப்ப ஆரம்பிச்ச இரண்டு பேரும் உதடு மேலே உதட்டை வெச்சு அனல் பறக்க தேய்ச்சு விடும் போது.
நிஹாரிகா அவளோட நாக்கை என் வாய்க்குள்ளே விட்டு என் நாக்கு கூட சண்டை போட்டா.
அடுத்து நான் என்னோட நாக்கை நிஹாரிகா வாய். ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. சொல்லும் போதே கஞ்சி வர்ற மாதிரி ஆயிருச்சு.
என் நாக்கை நிஹாரிகா வாய்க்குள்ளே விட நிஹாரிகா என் நாக்கை நக்கி விட்டு சுன்ணியை ஊம்பற மாதரி ஊம்பி விட்டா.
இரண்டு பேரும் 15 நிமிஷம் நாக்கால நாக்கை நக்கிக்கிட்டோம்.
நான் என் வாயை நிஹாரிகா வாயில இருந்து வெளியே எடுத்துட்டேன்.
நிஹாரிகா ஓத்த வா டா என் டா வாயை வெளியே எடுத்தா சுன்ணி.
நான் மூச்சு முட்டுது டி தேவிடியா முண்ட என் வாயை புடிச்சு நக்கிட்டே இருக்க மூச்சே விட முடியலன்னு. சொல்லிட்டே நிஹாரிகா உடம்புல இருண்ய கையை எடுத்துட்டு கீழே இருந்த சரக்கை எடுத்து ராவ கட. கடன்னு குடிச்சுட்டேன் தம்மை பத்த வைக்க.
நிஹாரிகா என் கிட்ட இருந்து சரக்கை புடிங்கி அவளும் கட. கடன்னு ராவ குடிச்சு தள்ளாட நிக்க முடியாம போதையில் நின்னுட்டு இருந்தா.
நான் சிகெரட்டை நல்ல இழுத்து புஸ்ஸ்ஸ்ஸ். புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு பூகையை விட்டுட்டு இருந்தேன்.
அப்போ நிஹாரிகா என்னோட பேண்ட் கொக்கியை இரம்டு கையாள புடிச்சு கழட்டி விட்டு ஜிப்பை இறக்கி விட்டு என் பேண்ட்டை முட்டி வரைக்கும் இறக்கி விட்டா.
நான் கருப்பு கலர் ஜட்டியோட நின்னேன் என் மனசுல ஆஆஆஆ. ஆஹ்ஹ்ஹ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நிஹாரிகா ஊம்ப போற தேவிடியா முண்ட வா டி ஊம்பு டி அய்யோ. ஊம்பும் போது செம்ம சூப்பரா இருக்குமே ஆஆஆஆஆ. ஊம்பு. ஊம்புன்னு மனசு கொண்டாட்டம் போட்டது.
நிஹாரிகா டேய். கன்னி பையா நான் கன்னி கழியாத இடம் ஒன்னு இருக்கு அதை நீ இப்போ கன்னி கழிnnu சொன்ன.
நான் மனசுல கொளுத்த முலைக்கு நடுவுல தாலி தொங்குது என்னை கன்னி கழிக்க சொல்லற இவ புருஷன் இவளை ஓக்காமலே இருந்து இருப்பானா ஒன்னும் புரியலேயேன்னு யோசிக்கும் போத.
நிஹாரிகா செம்ம போதையில் காம பார்வை பார்த்துகிட்டே பேகில் இருந்த தேங்காய் எண்ணையை எடுத்துட்டு வந்து என் கையில் கொடுத்துட்டு பின்னாடி திரும்பி முதுகை காட்டிக்கிட்டு நின்னா.
அடுத்து இரண்டு காலையும் அகலமான விரிச்சு வெச்சு லேசா முதுகை கீழே குனிஞ்சு அவளோட இரண்டு கையாள இரண்டு குண்டியையும் புடிச்சு விரிச்சு காட்ட.
ஆஹ்ஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ்ஹ அசிங்கமா நாத்தம் அடிக்கிற குண்டி ஓட்டை இப்போ ரொம்ப அழகா சின்னாத இருக்காம இருந்தது.
நிஹாரிகா பின்னாடி இருந்து திரும்பி என்னை பார்த்துகிட்டே கன்னி பையனுக்கு கன்னி குண்டி கொடுத்த தான்.
என்னை குண்டி அடி டான்னு ரொம்ப பச்சையா கேட்டா என்னால சந்தோசம் தாங்க முடியல என் கருப்பு கலர் ஜட்டியை சரக்ன்னு முட்டி வரைக்கும் கழட்டி விட்டேன்.
என் சுன்ணி நல்ல 2 இன்ச் அகலத்திலும் 6 இன்ச் நிலத்துல கடப்பாறை மாதரி கரு. கரு நிட்டிட்டு நின்னுட்டு இருந்தது.
நிஹாரிகா குண்டி ஓட்டையோட அழகை பார்த்து ரசிச்சு என் சுன்ணியை என் கையாள புடிச்சு இரண்டு உருவி உருவி கை அடிச்சு என் சுன்ணி தோலை பின்னாடி இழுத்தேன் என்பிங்க் கலர் சுன்ணி மொட்டின் ஓட்டையை கொண்டு போய் நிஹாரிகா குண்டி ஓட்டையில் நங்குன்னு இடிச்சு நிறுத்தினேன்.
நிஹாரிகா அவுச்ச்ச்ச்ச். ஆவ்வ்வ்வ்வ் டேய் லூசு அப்படியே அடிக்காத டா எதுக்கு டா எண்ணையை கொடுத்தேன்.
நான் ஓ. சாரி மேடம் மறந்து போய்ட்டேன்னு என் கையில இருந்த தேங்காய் எண்ணெய்யை நிஹாரிகா குண்டி ஓட்டையில் பீச்சி அடிச்சேன்.
நிஹாரிகா குண்டியில் தேங்காய் எண்ணெய் பட்டு வழிஞ்சி ஒழுகி கீழே வந்தது.
நிஹாரிகா டேய் எண்ணையை உன் சுன்ணியில் போட கொடுத்தேன் டா லாசு நாயே.
நான் பரவல டி கூதி உன் குண்டி ஓட்டையில் ஊத்தி விட்டு உன்னை ஓக்க ஆசையா இருக்குன்னு என் சுன்ணி மேலே கொஞ்சம் எண்ணையை பீச்சி அடிச்சுக்கிட்டு என் சுன்ணி மொட்டை நிஹாரிகா குண்டி ஓட்டை மேலே வெச்சு லேசா அழுத்தினேன்.
நிஹாரிகா குண்டி ஓட்டை ரொம்ப இருக்காம இருந்தது உள்ளே போகல.
நான் இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து அழுத்தம் அப்போவும் உள்ளே போகல வெறி தனமா நங்கு. நங்குன்னு என் சுன்னியாள நிஹாரிகா குண்டி ஓட்டையை இடி. இடின்னு இடிச்சேன் ஆனாலும் என் சுன்ணி உள்ளே போகல.
நிஹாரிகா டேய் அறிவு கெட்ட மடசாம்பரணி நாயே என் கன்னி குண்டி ஓட்டையை அப்படி ஓக்க முடியாது நல்ல தேய்ச்சுவிட்டு ஏத்து அப்போ தா உள்ளே போகும்.
நான் என் சுன்ணி மொட்டைல நிஹாரிகா குண்டி ஓட்டையில் டப். டப். டப். டப்ன்னி நாலு அடி அடிச்சு சரக். சரக்ன்னு மேலே. கீழே தேய்ச்சு விட்டு என் சுன்ணி மொட்டை நிஹாரிகா குண்டி ஓட்டையில் வெச்சு ஒரு ஏத்து ஏத்த.
என் சுன்ணி மொட்டு பொளக்ன்னு நிஹாரிகா குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே போயிருச்சு.
நிஹாரிகா ஆஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஅ. ஆஆஆஆ. அய்யோ. அய்யோ அம்மமமமமமமமமமமமா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ. அஹ்ஹ்ஹ. ஆஹ்ஹ்ஹ்ன்னு கத்தி கதறி. கதறி அழுத.
நான் பயத்துல என் சுன்ணியை சரக்ன்னு நிஹாரிகா குண்டி ஓட்டையில் இருந்து உருவிட்டேன்.
நிஹாரிகா ஓத்த. ஏன் டா எடுத்த கூதி. கூதிதிதிதிதி.
நான் நீ தான் கதறி அழுத அதான்.
நிஹாரிகா டேய்ய்ய். பொட்ட சுகத்துல கதறி என்ஜாய் பண்ணேன் டா பரதேசி அஹ்ஹ்ஹ். அய்யோ enna சூப்பரா இருந்தது டா மறுபடியும் உள்ளே விட்டு ஏத்து டான்னு நிஹாரிகா குண்டியை இன்னும் நல்ல விரிச்சு காட்டினா.
நான் என் சுன்ணி மொட்டை நிஹாரிகா குண்டி ஓட்டையில் வெச்சு பழைய மாதரியே இரண்டு தேய். தேய்ச்சு சரக்ன்னு எத்தினேன்.
என் சுன்ணி மொட்டு பொளக்ன்னு நிஹாரிகா குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே போயிருச்சு.
நா அதுக்கு அப்பறம் ரொம்ப இருக்காம இருந்தது என் சுன்ணி உள்ளே போகல.
நான் என் இரண்டு கையாள எண்ணெய் பாட்டிலை நிஹாரிகா குண்டி ஓட்டை மேலே வேகமா பீச்சி அடிச்சுகிட்டே.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆன்னு கத்திகிட்டே என் சுன்ணியை பயங்கரமா அழுத்தி நிஹாரிகா குண்டி ஓட்டையில் குத்தினேன்.
என் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமா நிஹாரிகா குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே போக ஆரம்பிச்சது.
ஆஹ்ஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ஹ் என்னோட முழு சுன்ணியும் நிஹாரிகா குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே போய் இடிச்சு நின்னது.
ஓ. வாவ்வ்வ்வ்வ் சந்தோஷமும் காம சுக வலியும் பயமும் ஒரே நேரத்துல வந்தது நானு ன் சுன்ணியை வெளியே இழுத்து மறுபடியும் மெதுவா நிஹாரிகா குண்டியில ஒத்தேன்.
நிஹாரிகா ஓ. யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பக் ஓ. யெஸ் பக். பக். பக். பக். பக் மீ ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பக் மீ ப்ளஸ் ப்ளஸ். ப்ளஸ். ஓ. யாஹ். யாஹ் ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆன்னு கத்தி கதறி என்ஜாய் செய்ய ஆரம்பிச்சா.
நான் நிஹாரிகாவின் இடுப்பை புடிச்சுகிட்டு என் சுன்ணியை குண்டிக்குள்ளே அடிச்சு இழுத்து. அடிச்சு இழுத்து நிஹாரிகாவின் கன்னி குண்டியை காம வெறியோட வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
என் சுன்ணி நிஹாரிகா குண்டி ஓட்டையில் சதக். சதக். சதக்ன்னு ஏத்து ஏத்துன்னு ஏத்தி குத்தி கிழிச்சு எடுத்துட்டு இருந்தது.
நான் ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆன்னு முங்கிகிட்டே இருந்தேன்.
நிஹாரிகா அய்யோ. சூப்பரா குண்டி அடிக்கிற டா பாவி நாயே இன்னும் வெறியோட வேகமா குண்டி அடி டான்னு சொல்லிகிட்டே.
நிஹாரிகா அவளோட இடுப்பில் இருந்த என் கையை புடிச்சு இழுத்து நிஹாரிகா முதுகோடு என்னை கட்டி புடிக்க வெச்சு என்னோட கையை அவளோட கொளுத்த முலை மேலே வெச்சு புடிக்க வெச்சா.
ஆஹ்ஹ்ஹ். ஆஹா. ஆஹ்ஹ்ஹ். நிஹாரிகாவின் இரண்டு முலையும் மெருத்துவ மஞ்சு மாதரி இருந்தது.
ஹ். ஆஆஆஆ. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ். நிஹாரிகாயோட இரண்டு பஞ்சு முலையையும் என் கையாள புடிச்சு கசக்கி. கசக்கி புழியும் போது ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ.
நிஹாரிகா ஓ. யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வாவ்வ்வ்வ்வ் ஆஆஆஆ. பக்க்க்க்க்க். பக்க்க்க்க்க் உள்ளே விடு டா உள்ளே விடு டா வேகமா குண்டி அடி டா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் என் சுன்னியாள அசுர வேகத்துல டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப்ன்னு நிஹாரிகாவை குண்டி அடிச்சுகிட்டே அவ முலை மேலே இருந்து வலது கையை எடுத்து கீழே கொண்டு போய் கருத்த புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே என்னோட நடு விரலை விட்டு ஏத்தி குடைய. குடைய அஹ்ஹ்ஹ்ஹ தேவிடியா நிஹாரிகா புண்டை தண்ணியை அருவி மாதரி கொட்ட ஆரம்பிச்சுட்டா.
நிஹாரிகா வாட் த பக்க்க்க்க் ஓ. மை கார்ட் பக் மீ ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். பக்க்க்க்க்ன்னு அலறி ஓல் சுகம் அனுபவிக்கும் போது.
நான் நிஹாரிகாவை ஓத்துட்டு இருந்த ஸ்டைலை பார்த்தேன் மார்கழி மாசத்துல ரோட்டில் துங்கற பொட்ட நாயை ஆம்பள நாய் வெறி புடிச்சு குண்டி அடிச்சு என்ஜாய் பண்ணுமே அதே மாதரி இருந்தது.
எனக்கு வெறி 100 மடங்கு ஏறிருச்சு எய். பொட்ட நாயே நிஹாரிகா. சொல்லு டி பொட்ட புண்டை நிஹாரிகா. நிஹாரிகா ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. எப்படி டி இருக்கு என் சுன்ணி சொல்லு டி கூதி மவளே.
நிஹாரிகா ஆ. ஆஆஆஆ. ஆம்பள நாயே ஓத்த என் புருஷன் கூட இந்த மாதரி இவ்வளவு நேரம் ஒத்ததே இல்ல டா சின்ன கூதி வாயா என் குண்டியை அடிச்சு கிழிச்சு நாசம் பண்ணிட்டு இருக்காயே டா சுன்ணி.
அடி டா அடி நல்ல அடி டா பொட்ட நாய் மாதரி நல்ல குண்டியை விரிச்சு காட்டறேன் ஆஆஆஆ. அடிச்சுகிட்டே இரு டா அடிச்சு கிழிச்சு எடு டா அய்யோ. ரொம்ப சுகமா இருக்கு டா எனக்கு ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆன்னு என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருந்தா.
நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ. பொட்ட நாயே எனக்கு வருது டி. பொட்ட. பொட்ட நிஹாரிகா வருது டின்னு கத்திகிட்டே என்னோட சுன்ணியை நிஹாரிகா குண்டி ஓட்டையில் டப். டப். டப். டப். டப். டப்ன்னு வேகமா அடிச்சு ஒத்தேன் ஆ. ஆஆஆஆ ஆன ஆன என்னால வேகமா ஓக்க முடியல.
நிஹாரிகா ஆங். ஆங்ங்ங். ஆஆஆஆ. அஹ்ஹ்ஹ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு கத்திகிட்டே சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு புண்டை ஓட்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கை பீச்சி அடிச்சு விட்டா அப்போ நான் என்னோட விரலில் நிஹாரிகா புண்டையை நல்ல ஒத்தேன்.
ஒன்னுக்கு ஊத்தி நிக்க முடியாம நின்னுட்டு இருந்த நிஹாரிகாவை என்னோட சுன்னியாள மெதுவா நங்கு. நங்குன்னு நிஹாரிகா குண்டி ஓட்டையில் குத்தி நாய் கஞ்சியை ஒழுகும் போது தொடையை கிடு. கிடுன்னு நடுங்கி ஆடி ஒழுகி விடுமே அந்த மாதரி.
நானும் கிடு. கிடுன்னு தொடை நடுங்க ஆவ்வ்வ்வ்வ். ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆவ்வ்வ்வ்வ். ஆவ்வ்வ்ன்னு கத்திகிட்டே என் கஞ்சியை நிஹாரிகா குண்டியில் பீச்சி அடிச்சு விட்டேன்.
என் கஞ்சி சீத்த்த்த்த். சீத்த்த்த்த். சீத்த்த்த்த். சீத்த்த்த்த். சீத்த்த்த்த் அஞ்சு தடவை நிஹாரிகா குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே பீச்சி அடிச்சது.
நான் என் சுன்ணியை நிஹாரிகா குண்டி ஓட்டையில் இருந்து வெளியே உருவி எடுக்கும் போது ஆஹ்ஹ்ஹ். என் கஞ்சி நிஹாரிகா குண்டி ஓட்டையில் இருந்து வழிஞ்சு வர்ற அழகை பார்க்க என்னால சந்தோசம் தாங்க முடியல.
நிஹாரிகா ஓ. மை கார்ட் செம்ம சுகமா இருந்தது டா வாவ்வ்வ்வ்வ் இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் வாழ்க்கையில் அனுபவிச்சது இல்ல டான்னு சொல்லிகிட்டே தண்ணி பைப்பை திறந்தி விட்டு குண்டி மேலே சோப் போட்டு நல்ல கழுவி விட்டா.
நான் நிஹாரிகாவை பார்த்துட்டே இருந்தேன்.
நிஹாரிகா செல்லமா வா டா திருட்டு ராஸ்கல்ன்னு அவளோட இடது கையாள என் சுருங்கி போன சுன்ணியை புடிச்சு இழுத்து அவ பக்கத்தில் வர வெச்சு என் சுன்ணியிலும் சோப் போட்டு நல்ல கழுவி விட்டா.
நிஹாரிகாவும் நானும் ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மணமா எதிர் எதிரில் நின்னுட்டு இருந்தோம்.
நிஹாரிகா சிகெரட் பெட்டியையும் சரக்கு பாட்டிலையும் எடுத்து அவளோட பேகில் போட்டுட்டு என் வலது கையை புடிச்சு.
வா டா வீட்டுக்கு போலாம்ன்னு இழுத்தா.
நான் அய்யோ. ட்ரெஸ் போடாம இருக்கோம் போதையில் மறந்துட்டிங்களா.
நிஹாரிகா தெரியும் வா டா கீழே போய் ட்ரெஸ் போட்டுக்கலாம் இங்க எல்லாம் அழுக்கு துணி தானே இருக்கு என்று என் கையை புடிச்சு தற. தறன்னு கீழே இழுத்துட்டு போன.
நான் பயந்து நடுங்கி மேடம். மேடம் படிகட்டில் நடந்து போகும் போது யாரவது பார்க்க போறாங்க ஜட்டியாவது போட்டுட்டு போவோம் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நிஹாரிகா வா டா பார்த்த பார்க்கட்டும் பொம்பள நானே அவுத்து போட்டு அம்மணமா நடந்து வர்றேன் ஆம்பள உனக்கு என்ன டான்னு என் கையை புடிச்சி இழுத்துட்டு போக.
நாங்க படிகட்டில் இறங்கும் போது நல்ல வேளையா ரோட்டில் யாருமே இல்ல நடந்து வீட்டுக்குள்ளே வந்துட்டோம்.
மணியை பார்க்க மணி மதியம் 1. 07. Continue…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு