நண்பர்களே வணக்கம் நான் தான் உங்கள் வருண்குமார் வயது 29 கிராமத்து இளைஞன் எங்கள் கிராமங்களில் இயற்கை எழில் சூழ்ந்திருக்கும். கிராமத்து ஆன்ட்டிகள் பத்தி சொல்லவே வேணாம் எல்லாமே செம நாட்டுக்கட்டையா இருப்பாங்க. மலைபோல மொலையும் பூசணிக்காய் போல சூத்தும் பெருத்து இருப்பாளுங்க.
பத்து வயசு பையனை கூட பூள் தூக்கிட்டு நிக்கும் ஓக்கணும் போல வெறியா இருக்கும். இதில் எனது அம்மாவும் விதிவிலக்கல்ல. நான் பால் குடித்து வளர்ந்து வந்த அவளது மொலை 38, இரண்டு மடிப்பு கொண்டு இடுப்பு 34, அவளுக்கு பூசணிக்காய் சூத்து 40 அவ நிறம் மாநிறம். சுருட்டை முடி நேர் வாக்கு தான் எடுப்பாள்.
அவள் கண்கள் எப்போதுமே காமப் பார்வையோடு இருப்பாள். மூக்குத்தி இல்லாத ஒரு அழகான மூக்கு, அவளின் உதடு ஆரஞ்சு சொலையைப் பிரிச்சு வைத்தது போல இருக்கும், அவ வாயைத் திறந்தானா இரண்டு பூல வாயில விட்டு ஓ க்கணும் போல இருக்கும், உடம்பு தேக்கு மரக் கட்டை போல வழ வழனு இருப்பா.
எப்பவுமே நல்ல புடவ தான் கட்டுவா. கொஞ்சம் மட்டும் தொப்புள் தெரிகிற மாதிரி கீழே இறக்கி காட்டுவா. அவளுக்கு ப்ரா போடுற பழக்கம் கிடையாது. பின்னாடி முதுகு பாதி தெரியிற மாதிரி தான் இருக்கும் எப்பவுமே. நடந்து போன சூத்து இந்த பக்கம் அந்த பக்கமும் ஆடிட்டே இருக்கும். அவ பேர சொல்ல மறந்துட்டேன் பாருங்க மாலதி வயசு 42. அப்பா கத்தார்ல வேலை செய்றாரு. நான் அம்மாவோட கூதியிலையும் சூத்துலயும் வேலை செய்கிறேன்.
என்னடா அம்மாவ பத்தி இவ்ளோ கேவலமா பேசுறான்னு தப்பா நினைக்காதீங்க ஊருக்கு ஒரு குடும்பமாச்சும் கண்டிப்பா இப்படித்தான் நடந்துட்டு இருக்குது. எல்லாம் சூழ்நிலை தான் காரணமா இருக்குது நான் அம்மாவ கரெக்ட் பண்ணலங்க அம்மா தான் என்ன கரெக்ட் பண்ணி ஓக்க வச்சான் .
இதுக்கு முன்னாடி அவ எப்படி பிறந்து வந்தான்னு சொன்னா தான் உங்களுக்கு விளக்கமா புரியும் என் குடும்பத்தோட முழு விவரம் எங்க குடும்ப இப்ப தேவிடியா குடும்பமா இருக்கு காரணமே எங்க தாத்தாவும் பாட்டியும் தான். எங்க தாத்தாவும் பாட்டியும் அக்கா தம்பி இவங்களுக்கு பிறந்தவங்க தான் எங்க அம்மா எங்க அப்பா தாத்தாவோட தம்பி பையன். அம்மா அப்பாவுக்கு அக்கா முறையா வரணும். இப்போ கணவன் மனைவியா இருக்காங்க.
சின்ன வயசுல அம்மா எனக்கு கூதிய நக்க கத்து கொடுத்துட்டா. காலையில எழுந்ததும் அவளுக்கு கூறிய நக்கி நான் மூத்திரத்தை குடிக்கணும் ராத்திரி படுக்க போகும்போது அவ கூதிய நக்கி மூத்தரம் குடிச்சா தான் என்ன விடுவாளே. என் அக்காவுக்கு என் தாத்தா தான் அவ கூதிய நக்கி தண்ணிய குடிப்பார்.
இந்த வயசுல என் தாத்தா பூல் கரு கருன்னு நல்லா பாம்பு மாதிரி இருக்கும். அக்கா பேரு சுகுணா 36 32 38 இவ அளவு இவ நல்ல தேவிடியா பச்ச தேவிடியா இவ. வயசுக்கு வருவதற்கு முன்னாடியே இவளுக்கு பூள் சுகம் கேட்டுச்சு. தினமும் வீட்டில ஓலை பார்த்து பார்த்து இவளுக்கு உன் கூதி அரிப்பு எடுத்து ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டா.
பத்து வயசுல இருந்தே இவ ஓல் வாங்கிட்டு இருக்கா. அம்மா கிட்ட கேட்டேன் என்னம்மா தினமும் கூதிய நக்கிட்டு மட்டும் தான் இருக்கணுமா நம்ம எப்ப ஓக்கறது கேட்ட. இருடா செல்லம் உனக்கு தாண்டா இந்த கூதி இதுக்குமேல்டு அப்பா இன்னும் கொஞ்ச நாள் வெளிநாட்டுக்கு போயிடுவாரு தினமும் நம்ம ஓக்கலாம்னு சொல்லிட்டு இருந்தா. ரெண்டு மாசம் கழிச்சு அப்பா வெளிநாட்டுக்கு கிளம்பிட்டாரு. எங்க வீட்ல ஓக்கும்போது சடங்கு எல்லாம் செய்வாங்க.
பெரியம்மா பெரியம்மா பொண்ணு அம்மா அக்கா பாட்டி தாத்தா நான் என் அத்தை எல்லாரும் வந்திருந்தாங்க இந்த சடங்கு செய்ய.என்னை அம்மாவையும் அம்மணமாக உட்கார வச்சிட்டு தேனு பழம் சாக்லேட் ஐஸ்கிரீம் மாலை எல்லாம் தயாரா கொண்டு வந்து வச்சுட்டாங்க. நான் மாலை எடுத்து அம்மா கழுத்துல போட்டேன் அவ மேல எடுத்து என் கழுத்துல போட்டா. அவ முட்டி போட்டு என் பூள் தொட்டு கும்பிட்டு முத்தம் கொடுத்தா தேன் எடுத்து பூளும் முழுக்க தடவி விட்டுட்டு அது ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. அடுத்து ஐஸ்கிரீம் எடுத்து தடை விட்டால் செம ஜில்லுனு இருந்தது.
நான் அவ தலையை விடாமல் நல்லா வாயிலேயே ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அடுத்து சாக்லேட் எடுத்து அதே மாதிரி உருக்கி தடவி விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா அது வாயிலிருந்து எச்சி எல்லாம் ஒழுகுச்சு மொலை மேல. அம்மா எனக்கு வர மாதிரி இருக்குதுன்னு சொன்னேன் அவ நல்லா வேக வேகமா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா கஞ்சி ஒரு அஞ்சாறு தடவை பீச்சு வாய் உள்ளே அடிச்சு விட்டான்.அவ முகத்தில அப்பதான் சந்தோசத்தை பார்த்தேன்.
நான் பெத்த பிள்ளையோட கஞ்சி இவ்வளவு டேஸ்ட்டா இருக்கு அப்படின்னு சொன்னா நிறைய பாகமா எழுதலாம்னு இருக்கேன் உங்களுடைய ஆதரவு எனக்கு தெரியுங்க குறிப்பா பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் விதவை அக்காக்கள் எல்லாரும்  கூகுள் சேட் உங்க கருத்துக்களை தெரிவியுங்கள். இது கதையல்ல இது நிஜமாகவே எங்க குடும்பத்துல இன்னும் ஓல் நடந்துகிட்டு தான் இருக்குது. இந்த அனுபவத்தை சொல்லிட்டு இருக்கும்போது கூட எங்க அம்மா என் பூலை ஊம்பிட்டு தான் இருக்கிறா தேவிடியா.மீதி அடுத்த பாகத்தில் சொல்லுறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு