வணக்கம்….. என் பெயர் KOG. வயது 26. தற்போது ஹைதராபாத்தில் வசிக்கிறேன் . நான் 6 அடி உயர ஆண், உறுதியான  உடல். நான் நல்ல ஸ்டாமினா உடன்  இருக்கிறேன். என்னிடம் பெரிய தடிமனான பூல்  உள்ளது, மேலும்  கெட்டியான விந்து இருக்கிறது .ஓய்வு நேரத்தில், திருப்தியடையாத பெண்களுக்கு உதவுகிறேன், குழந்தை இல்லாத தம்பதிகளுக்கு விந்தணு தானம் செய்து, பெண்களுக்கு மன அழுத்தத்தைப் போக்க மசாஜ் செய்கிறேன்.
இது ஒரு உண்மையான கதை.நான் ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் தங்கியிருந்தேன். என்னுடைய எதிரே உள்ள பிளாட்டில், 28 வயதுகளில் ஒரு அழகான ஜோடி இருந்தது. அந்த பையன் எனக்கு நீண்ட நாட்களாக நண்பன். அவர்களுக்கு குழந்தை இல்லை. அவர்களுடன் கலந்துரையாடியதில், அவர்களுக்கு சில உடல்நலக் குறைபாடுகள் இருப்பதை அறிந்தேன். அவரது மனைவி – அவள் பெயர் மும்தாஜ் – அவள் தனியாக இருந்தபோது என்னிடம் சொன்னாள், அவளுடைய கணவருக்கு விந்தணு குறைபாடு இருப்பதால் அவளை கர்ப்பமாக்க முடியாது. ஒரு நாள் அவள் கணவர் இல்லாதபோது என் வீட்டிற்கு வந்து சில சாதாரண உரையாடலுக்குப் பிறகு என்னிடம் ஒரு உதவி கேட்டார். நான் அவளுடன் மருத்துவமனைக்குச் சென்றால் அவள் மிகவும் நன்றியுள்ளவனாக இருப்பாள் என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள்.
மும்தாஜ் நான் என் விந்தணுக்களை தானம் செய்ய விரும்பினார், அதனால் அவர்கள் அந்த விந்தணுக்களை அவள் கர்ப்பமாக ஆவதற்கு உதவுவார்கள். நான் அவளிடம் சொன்னேன், “உனக்கு ஆட்சேபனை இல்லை என்றால் நான் உனக்கு ஒரு ஆலோசனை கொடுக்கலாமா? என் மீது கோபப்படாதே. நான் உனக்கு என் விந்தணுவை கொடுக்க தயாராக இருக்கிறேன். விந்தணுக்களை தானம் செய்ய மருத்துவமனைக்குச் செல்வதற்குப் பதிலாக, இயற்கையான முறையில் நேரடியாக என் விந்தணுக்களை செலுத்துவது நல்லது. அப்போது வெற்றி விகிதமும் அதிகமாக இருக்கும். நீங்கள் யோசித்து எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்.
நான் சொன்னதை என் பக்கத்து வீட்டுக்காரரின் மனைவி புரிந்து கொண்டார். என் ஆலோசனையை தன் கணவருடன் பேசிவிட்டு என்னிடம் திரும்பி வருவேன் என்றார். அவள் சிரித்துவிட்டு சென்றாள்.அடுத்த நாள் அவள் என்னிடம் சொன்னாள், அவள் கணவனிடம் இதைப் பற்றி விவாதித்ததாகவும், அவன் முன்மொழிவுக்கு ஒப்புக்கொண்டதாகவும். மாதவிடாய் முடிந்த பிறகு, அடுத்த நாளிலிருந்து செயல்முறையைத் தொடங்கலாம் என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள். நான் முழு மகிழ்ச்சியடைந்தேன். 7 நாட்களுக்குப் பிறகு, என் பக்கத்து வீட்டுக்காரரின் மனைவி வந்து, நாளையிலிருந்து நாம் செயல்முறையைத் தொடங்கலாம் என்று என்னிடம் கூறினார்.
செயல்முறையைத் தொடங்குவதற்கு முன், நாங்கள் எங்கள் செல் எண்களை பரிமாறிக்கொண்டு அரட்டை அடிக்க ஆரம்பித்தோம். எனவே, நாங்கள் ஒரு சாதாரண செக்ஸ் அரட்டையையும் கொண்டிருந்தோம். நான் அவளுக்கு என்ன செய்வேன் என்று சொன்னேன். அவள் அழகாக பதிலளித்தாள்.நான் அவளிடம் சொன்னேன், “செயல்முறை தொடங்கும் போது, ​​தயவுசெய்து உங்கள் யோனியை இயற்கையான முறையில் வைத்திருங்கள். கழுவ வேண்டாம். அது இயற்கையான நறுமணமாகவும் சுவையாகவும் இருக்கட்டும், ப்ளீஸ்..” என்று அவளிடம் கெஞ்சினேன். அவள் ஒப்புக்கொண்டாள்.
மறுநாள், நான் மும்தாஜ் வீட்டிற்குச் சென்றேன். அவளுடைய கணவனும் அங்கே இருந்தான். நாங்கள் அனைவரும் இரவு உணவு சாப்பிட்டோம். அவர்கள் எனக்கு நல்ல உணவு கொடுத்தார்கள். இரவு 10.00 மணியளவில், அவளது கணவன் என்னையும் அவன் மனைவியையும் சென்று செயல்முறையைத் தொடங்கச் சொன்னான். மும்தாஜ் என்னை அவள் படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள். அது நல்ல வாசனையால் நிரம்பியிருந்தது. அவள் என் கைகளைப் பிடித்து கட்டிலில் உட்காரச் சொன்னாள். அவள் என்னிடம் சொன்னாள், “நான் எல்லாம் உன்னுடையவள், நான் கர்ப்பமாக இருக்கும் வரை நீ விந்தணுக்களை தானம் செய்ய வேண்டும்,” நான் ஒப்புக்கொண்டேன். அவர் உண்மையில் 32 வயதுடைய ஒரு அழகான இந்திய இளம் பெண்.
நான் அவளிடம், “விந்தணுக்களை தானம் செய்வதற்கு முன், நான் உன்னை முழுவதுமாக தூண்டி, என் விந்தணுக்களை பெறுவதற்கு உன்னை தயார்படுத்த வேண்டும். பின்னர் அது மிகவும் வெற்றிகரமாக இருக்கும், நான் உங்களுக்கு ஒரு அழகான குழந்தையை வழங்குவேன். அவள் ஒப்புக்கொண்டாள். என் பக்கத்து வீட்டுக்காரரின் மனைவி மீண்டும், “விந்தணு தானம் செய்ய நீங்கள் விரும்பும் அனைத்தையும் செய்யலாம்” என்றார். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து லிப் டு லிப் முத்தம் கொடுத்தோம். அவள் உதடுகளையும், வாய் ரசத்தையும் சுவைத்தேன். அவளை தூக்கி கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.
நான் அவளது சேலையையும் உள்பாவாடையையும் கழற்றினேன். இப்போது எனக்கு முன்னால் 90% நிர்வாணமாக ஒரு அழகான பெண் இருக்கிறாள். நான் என் பேன்ட்டையும் சட்டையையும் கழற்றினேன்.பின் அவளை நீண்ட நேரம் பாத்தேன். அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். இப்போது நான் அவள் அக்குள்களை நக்க ஆரம்பித்தேன். மும்தாஜின் அக்குள்களின் மணமும் நறுமணமும் மிகவும் நன்றாக இருந்தது நான் அதை மிகவும் ரசித்தேன். அவளின் இரு அக்குளையும் வெகு நேரம் நக்கினேன்.
நான் என் அண்டை வீட்டாரின் மனைவியின் ப்ராவை கழற்றி அவளின் அழகான நேர்த்தியான மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். மிகவும் நன்றாக இருந்தது. மும்தாஜ் முனக ஆரம்பித்தாள். நான் மெதுவாக எல்லா இடங்களிலும் நக்கினேன். பிறகு கீழே சென்றேன். நான் அவள் பாதங்களை அடைந்து அவளது அழகான மென்மையான பாதங்களை என் கைகளில் பிடித்து முத்தமிட்டேன், அவள் கால்கள் முழுவதும் நக்கினேன். நான் அவள் கால்களை என் முகம், மார்பு மற்றும் உடலுடன் தொட்டேன்.
நான் அவள் பேண்டியை கழற்றினேன். என் பக்கத்து வீட்டுக்காரரின் மனைவிக்கு அழகான, அழகாக மொட்டையடிக்கப்பட்ட யோனி இருந்தது. அந்த யோனியைப் பார்த்த எவரும் கிளர்ச்சியடைவார்கள். அவளது யோனிக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். நான் சொன்னேன், “விந்தணுக்களை தானம் செய்ய, உங்கள் பிறப்புறுப்பை முழுவதுமாக எழுப்ப வேண்டும்.” “நான் உங்கள் யோனியுடன் என் வாயிலும் நாக்கிலும் பேச வேண்டும்.” சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளது யோனிக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவளது பிறப்புறுப்பில் இருந்து ஒரு நல்ல நறுமணம் வெளிப்பட்டது. இது என்னை முழுவதுமாக கொச்சைப்படுத்தியது.
திருமணமான பெண்ணின் பிறப்புறுப்புக்குள் என் நாக்கை நுழைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது பிறப்புறுப்பில் இயற்கையான மணமும் நறுமணமும் இருந்தது. நான் கேட்டுக்கொண்டபடியே அதை நாக்கால் சுத்தம் செய்ய வைத்திருந்தாள். ஆனாலும் மும்தாஜ், “நான் என் யோனியை சுத்தம் செய்துவிட்டு, உன் நாக்கிற்காக உன்னிடம் வரட்டுமா?” என்று கேட்டாள். நான் அவளிடம், “இல்லை, என் நாக்கு அதை சுத்தம் செய்யும், நான் யோனியின் இயற்கையான சுவையை அனுபவிக்க வேண்டும்” என்றேன். என் அண்டை வீட்டாரின் மனைவி முழு மகிழ்ச்சியாக இருந்தார்.
நான் அவளது யோனியை எல்லா கோணங்களிலும் நக்கினேன். பிறகு என் நாக்கை அவள் பெண்ணுறுப்பில் ஆழமாக நுழைத்தேன். நான் என் பக்கத்து வீட்டு மனைவியின் பிறப்புறுப்பை என் நாக்கால் நன்றாக சுத்தம் செய்தேன். நான் அவளது பிறப்புறுப்பை வாயில் உறிஞ்சினேன். அவள் யோனியை நக்கும் போது, ​​மும்தாஜ் அவள் கால்களை என் கழுத்திலும் முதுகிலும் வைத்தாள். அது எனக்கு இன்னொரு மகிழ்ச்சியைக் கொடுத்தது. அவளது மென்மையான பாதங்கள் என் முதுகைத் தொட்டது, நான் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போன்ற உணர்வை ஏற்படுத்தியது. நான் விரும்பும் அனைத்து வழிகளிலும் அவள் நன்றாக ஒத்துழைத்தாள்.
அவளது யோனியின் சுவை மிகவும் அருமை, நான் எங்கும் பார்த்ததில்லை. அந்த இயற்கை சுவையை ருசிக்க நான் அதிர்ஷ்டசாலி. மும்தாஜ் முழு பரவசத்தில் இருந்தாள், அவள் என் தலையை பிடித்து அவளது பெண்ணுறுப்பை நோக்கி தள்ளியதும் முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் யோனியிலிருந்து சாற்றை வெளியிட ஆரம்பித்தாள். நான் எல்லா ஜூஸையும் குடிக்க ஆரம்பித்து மேலும் மேலும் குடித்தேன்.பின் அவள் தொடைகள் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அவள் என்னிடம், “தயவுசெய்து என்னால் இனி தாங்க முடியாது. உங்கள் விந்தணுக் கருவியைச் செருகவும், சீக்கிரம்” நான் இன்னும் அவளது யோனியை மேலும் மேலும் நக்கினேன், அவளது யோனியில் இருந்து இனிப்பு, சுவையான சாறு அனைத்தையும் ரசித்தேன்.
பின்னர், நான் அவளது பிறப்புறுப்புக்கு சென்றேன். என் டிக் மிகவும் நிமிர்ந்து இருந்தது. அவள் மென்மையான அழகான பெண்ணுறுப்பில் என் கடினமான ஆண்குறியை நுழைக்கவும். எனது பக்கத்து வீட்டுக்காரரின் மனைவியை 3 மணிநேரம் இடைவெளி இல்லாமல் தொடர்ந்து புணர்ந்தேன் மற்றும் எனது முதல் விந்தணுவை அவளது பிறப்புறுப்பில் ஆழமாக தானம் செய்தேன். அவள் முழு மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். அவள் இது போன்ற உடலுறவை ஒருபோதும் ரசித்ததில்லை என்று சொன்னாள். நான் அவளுடன் முதல் 3 மணிநேரம் மற்றும் மற்ற நாட்களில் எப்படி உடலுறவு கொண்டேன் என்பதை அடுத்த பகுதியில் விரிவாக விளக்குகிறேன்.
தொடரும்…..
திருமணமான பெண்கள், விதவை, (கணவன் விலகி இருக்கும்) இல்லத்தரசிகள், ஆன்டிஸ் , பணிபுரியும் பெண்கள், விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள் மற்றும் கல்லூரிப் பெண்கள் உங்கள் திருப்திகரமான தேவைகள், ரகசிய ஓழ் ஓக்க, சாதாரண பொழுதுபோக்கு ஒரு நாள் ஓழ், குழந்தை வரம் வேண்டுவோர், மசாஜ் தேவைப்படுவோர் கருத்து மற்றும் சேவைகளுக்கு இந்த மின்னஞ்சலை  ஐ தொடர்பு கொள்ளவும். சென்னை, ராஜபாளையம் மற்றும் ஹைதராபாத் அருகில் உடனடியாக கிடைக்கும். மற்ற இடங்களும் அட்டவணை நேரத்தில் கிடைக்கும். ஆண்கள் தொடர்பு கொள்ளத்தேவை இல்லை , பெண்களைப் பற்றிய விவரங்களை நான் கூறுவதில்லை. ஆண்கள் துடிக்க துடிக்க  பூளை பூலுத்தி பெண்கள் ஒழுக ஒழுக புண்டைய கூடைத்து நன்றாக வாழுங்கள் !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு