வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் அருண்.
எனது வாழ்வில் உண்மையாக நடந்த இந்த கதையை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என்னிடம் பேச விரும்புபவர்கள்  என்ற id இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும். நான் சென்னை T.nagar வசித்து வருகிறேன். நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் வேலை செய்யும் போது என்னுடன் பயின்ற என்னுடன் வேலையில் இருந்த பெண்ணுடன் நடந்த காம லீலைகளை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன்.
இது என்னுடைய 2024 ஆம் ஆண்டில் நடந்த உண்மை கதை. இங்கு கதாநாயகிய வருபவரின் பெயர் அபி அவர் திருமணமான ஒரு குழந்தையை பெற்றெடுத்த பெண் நான்கு வயதில் ஒரு ஆண் பையன் உள்ளான் அவளது கணவர் லாரி டிரைவர்
நானும் திருமணமான ஆண் என்பதால் என்னுடன் அவள் மிகவும் நெருங்கி பழகிக் கொண்டிருந்தார் இருவருக்கும் ஆபீசில் ஷிப்ட் டைம் மாறி மாறி வருவதால் நாங்கள் நேருக்கு நேர் பார்த்துக் கொள்ள முடியாமல் மெசேஜில் ஷேர் செய்து கொண்டிருந்தோம் முதலில் அவளைப் பற்றி சொல்லிவிடுகிறேன்.
அவர் வயது 27 எனக்கு அப்போது வயது 24 அவள் நல்ல கருப்பாக கலையாக இருப்பாள் அவளது மலைகள் இரண்டும் கிட்டத்தட்ட 38 சைஸ் இருக்கும் அவள் நடக்க ஆரம்பித்தால்.
மலைகள் இரண்டும் குலுங்கி குலுங்கி செல்லும் அந்த அளவிற்கு மிகப்பெரிய முலைகளை வைத்துக்கொண்டு ஆபீஸில் உள்ள அனைவரையும் நடக்கும்போது சொக்கி எடுக்கும் அளவிற்கு மிகப்பெரிய மார்பகங்களை கொண்டு கலையாக நடந்து செல்வார்.
அவரை விட சிறிய வயது என்பதால் பழகுவதற்கும் எந்த வித அச்சமும் இல்லாமல் எங்களது குடும்ப வாழ்க்கையை முழுவதும் பகிர்ந்து கொண்டோம்.
காலப்போக்கில் நாட்கள் ஓடிக்கொண்டே இருந்தது எங்களின் நட்பு மிகவும் ஆழமாக நெருக்கமாக பேச ஆரம்பித்தோம் குடும்பத்தில் உள்ள நல்லது கெட்டது அனைத்தையும் பகிர்ந்து கொண்டு காமத்திற்குள் நுழைந்து பேச ஆரம்பித்தோம்.
அவளின் டிரைவர் என்பதால் எப்பொழுது வீட்டிற்கு வருவார் என்று தெரியாமல் ஓடிக் கொண்டிருக்கும் வாழ்க்கையை வாழ்ந்து கொண்டிருப்பதாக அவளும் கூறினார்.
அவள் என்னிடம் மனம் விட்டு காமத்தை பகிர்ந்து கொண்டார் கணவர் வேலை முடிந்து வீட்டிற்கு வரும்போது அவர் ஆபீஸ் வேலை வந்து விடுவதாகும் இருவருக்கும் எந்த டைம் செட் ஆகாததால் வாரத்தில் ஒருமுறை அல்லது இரண்டு வாரத்திற்கு ஒரு முறை தான் ஓக்க முடியாது என்று மன வேதனையுடன் என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டால்.
இவை அனைத்தும் மெசேஜ் சாட்டிங் மட்டுமே நடந்து கொண்டு இருந்தது ஒரு நாள் இருவருக்கும் நைஸ் கிடைத்ததால் எங்களுக்கு அப்பொழுது தான் மிக நெருக்கமான உறவும் கிடைக்க வாய்ப்பாக இருந்தது.
இருவரும் நைட் வெவ்வேறு ப்ளோரில் வேலை செய்வதால் மெசேஜ் சாட் பண்ணி கொண்டு அடிக்கடி ரெஸும் பக்கமாகவும் ஸ்டெப்ஸ் பக்கமாகும் வர சொல்லி பேசிக்கொள்வோம்.
நேரங்கள் ஓடின இரவு நேரம் என்பதால் அதிகமாக நடமாட்டங்கள் படியின் வழியாக இருக்காது என்பதாலும் எங்களுக்கு அதுவே மிக வசதியாகவும் இருந்தது அடிக்கடி அவளை கேண்டின் வர சொல்லும் போது நாங்கள் இருவரும் படியின் வழியாகவே நடந்து செல்வோம்.
எங்களது வேலை செய்யும் அலுவலகம் கிட்டத்தட்ட 9 மாடிக் கொண்டது நான் முதல் மாடியிலும் அவர் இரண்டாவது மாடியில் வேலை செய்து கொண்டிருப்பதால் இருவரும் சேர்ந்து ஒன்பதாம் மாடியில் உள்ள கேண்டின்கு செல்ல வசதியாகவும் இருந்தது.
இருவரும் கேண்டீன் சொல்லும்போது ஆட்கள் இல்லாத நேரம் பார்த்து அவளை பக்கத்தில் இழுத்து முத்தம் கொடுத்து அவள் இருப்பை கிள்ளிவிட்டு சீண்டி சீண்டி செல்வது நான் வழக்கமாக வைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்படியெல்லாம் பண்ணும்போது அவள் அதற்கு எந்தவித இடையரும் செய்யவில்லை நான் செய்வது மிகவும் அவருக்கு பிடித்திருந்தால் அவர் நானே ஏதாவது செய்வேன் என்று எனது பக்கமாக வந்து உரசி கொண்டே நடந்து செல்வாள்.
எங்களுக்கு அலுவலகம் வாரத்தில் ஐந்து நாட்கள் மட்டும் என்பதால் முதல் நாள் முடிந்து இரண்டாவது நாள் இருவரும் அதே போல் பேசிக்கொண்டு இரவு 2 மணிஅளவில் கேண்டின்கு செல்ல ஆரம்பித்தோம்.
இருவரும் நடந்து செல்லும் போது மூன்றாவது மாடி கடந்ததும் அவளை பக்கத்தில் இருந்து கட்டிப்பிடித்து ஆள் உதட்டில் ஒரு மொத்தத்தை கொடுத்து அவரது வாயில் உள்ள எச்சியை உறிந்து எடுத்து அவள் அதை எதிர்பார்க்காமல் இருந்தால்.
அதற்கு எந்தவித தடையும் விதிக்காமல் அப்படியே கண்ணை மூடிக்கொண்டு சிறிது நேரம் நின்று விட்டார் நான் அவரை அப்படியே கட்டி அணைத்து இரண்டு முளைகளும் எனது மார்பின் மீது ம. இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து அவளை மேலே தூக்கி அப்படியேகீழே இறக்கினேன்பது இப்பொழுது அவளின் இரண்டு முலைகளும் எனது தோலில் நசுங்கிக் கொண்டே கீழே இறங்கியது.
அது எனக்கும் அவளுக்கும் நல்ல ஒரு காமத்தை உண்டாக்கியது அப்படியே அவளை படியில் ஒரு ஓரமாக சுவற்றின் மீது சாய்த்து விட்டு எனது இரண்டு கைகளை எடுத்து அவளது மூளையை போட்டு பிசைந்து கொண்டு அவளது வாயில் வைத்து எனது வாயை முத்தம் கொடுத்து கொண்டு சப்பிக் கொண்டிருந்தேன்.
அதற்கு எதுவும் தடை விதிக்காமல் அவளது கைகளை கொண்டு வந்து எனது சுன்னியின் மீது வைத்து தடவிக் கொண்டே இருந்தால். ஆளுக்கு காமமும் தலை பெரியது எனக்கும் தலைக்கு ஏறியதால் நாங்கள் இருவரும் ஓக்க முயற்சிக்கலாமா என்றுமுடிவு செய்தோம் இருந்தாலும் அது படி என்பதால் யாரேனும் வந்து விட்டால்.
மாட்டிக் கொள்ளும் என்று பயந்து அவள் எனது தாண்டி மீது காய வைத்து கொஞ்சம் அப்படியே ஒரு கடி கடித்து இவ்வளவு பெரிதாக உள்ளதா என்று கேட்டு ஆச்சரியம் அடைந்தார்.
இருவரும் காமத்தில் இருக்கும் போது அந்த படியில் யாரோ ஒருவர் வருவது போல் சத்தம் கேட்டதால் நாங்கள் ஏதும் தெரியாதது போல் நடந்து கொண்டு கேண்டினுக்கு சென்று விட்டோம்.
இருவரும் கேட்டில் உட்கார்ந்து கால்களை தடவிக் கொண்டு ஒரே ஒரு ஜூஸ் வாங்கி ஒரு சாவில் இருவரும் பகிர்ந்து கொண்டு முடித்தோம் அப்பொழுது அவர் என்னிடம் கண்ணிமைத்து கூறிய வார்த்தைகள் எனது மனதை மிகவும் சந்தோஷத்திலும் காமத்திலும் பெருவெடுத்து ஓடியது. .
இப்படியே ஓடினா அந்த வாரத்தின் வெள்ளிக்கிழமை கடைசி நாள் இரவு ஷிப்ட் என்பதால் விடியற்காலை நாலு மணி அளவில் அனைவரும் மிகவும் சோர்ந்து போய் இருப்பார்கள் என்பதால் எங்களுக்கு அது மிகவும் வசதியாகவும் வாய்ப்பாகவும் இருந்தது.
நீங்கள் அலுவலகத்தில் கான்ஃபரன்ஸ் ரூம் என்று சிறிதளவு பெரிதாக உட்காரதற்கு இருந்தது அதில் ஒரு ரூம் நான் எடுத்துக் கொண்டு அதில் மட்டும் உட்கார்ந்து வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன் என்றால் அது கடைசி நாள் என்பதால் அவரை எப்படியாவது தேட வேண்டும் என்பதாலும் அந்த ரூமை எடுத்துக் கொண்டு அதில் உட்கார்ந்து வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அவரும் அடிக்கடி என்னை பார்க்காத ரூமில் வந்து செல்வது உண்டு மாற்றாள் யாரேனும் அந்த ரூமில் வருவதற்கு முன்பு என்னிடம் கேட்டுவிட்டு வருவார்கள் உள்ளே வரலாமா என்று அதனால் எனக்கு மிகவும் வசதியாகவும் வாய்ப்பாகவும் இருந்தது.
விடியற்காலை 4 மணி அளவில் அனைத்து ஊழியர்களும் சோர்வாக இருந்து அவர் அவர்கள் வேலையை செய்து முடித்துவிட்டு இருந்தாலும் நான் மெசேஜ் பண்ணி அவரை எனது அருமை வாழ வைத்தேன் அன்று அவளும் கடைசி நாள் என்பதாலும் வெள்ளிக்கிழமை என்பதாலும் சேரியில் வந்திருந்தால்.
அதில் அவளைப் பார்த்ததும் எனக்கு மிக அதிக காமத்தை உண்டு பண்ணியது அவளை சைடில் இருந்து பார்க்கும்போது அவளது இரண்டு முறைகளும் புடவை மீறி குத்திக்கொண்டு நேராக நின்று கொண்டிருக்கும் அந்த அளவுக்கு காமத்தை படைத்தவள்.
அவளை எனது ரூமுக்கு அழைத்து எனது பக்கத்தில் வந்து சாய்ந்துகொண்டு டவுட் கேட்பது போல் ஒரு ஓரமாக அவரது வலது கையில் ஓரம் மலைகள் எனக்கு தெரிவது போல் குனிந்து டவுட் கேட்பது போல பேசிக் கொண்டிருந்தால்.
நான் அதை காரணமாக உபயோகப்படுத்திக் கொண்டு அவளது முறைகளை ஒரு கையால் கசிந்து கொண்டே இருந்தேன் அவளும் தெரியாதது போல் காட்டிக் கொண்டு எனது லேப்டாப்பில் பார்த்துக் கொண்டிருந்தால்.
நான் அப்படியே அவளது ஜாக்கெட்டில் கொக்கியை கழட்டி விட்டு பிராவிலிருந்து மலையை வெளியே எடுத்தவுடன் அது மிகப்பெரியதாகவும் விறப்பாகவும் தூங்கியது அதை அப்படியே எனது வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் அதற்கு மனவ ஆரம்பித்து யாரேனும் வரலாறா என்ற சுற்று மட்டும் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால் எனது காமம் தாங்காமலும் அவளுக்கு வெறி தாங்காமல் நான் எனது ஜிப்புகளுக்கு எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து அதை பார்த்துவிட்டு அவளும் எனது கணவருக்கு இதில் பாதி தான் இருக்கும் என்றும் இவ்வளவு பெரிய சுன்னியை ஓக்க.
எனக்கு ரொம்ப நாள் வென்றும் வாய்விட்டு சொன்ன அந்த வார்த்தைகள் எனக்கு மிகவும் சூடு ஏறியது அவளை அப்படியே எனது சுன்னியை சக்க வைத்து ஆகவில்லை.
ரொம்ப நாள் ஆசை என்றும் சுன்னியை சிறிது நேரம் நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தால் சத்திய பிறகு ஆபிஸில் யாரேனும் வந்துவிடுவார்கள் என்று பயத்திற்காகவே அவர் உடனே சாரியோடு பாவாடையை தூக்கி எனது டேபிள் மீது அப்படியே உட்கார்ந்து கொண்டால் நான் கீழே இருப்பதும் அவர் என் மீது ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு அவளை ஏறி தேங்காய் உரிப்பது போல் அவளை கூதிக்குள் எனது சுன்னியை வைத்து சொருக ஆரம்பித்தால்.
நான் அவரது முளையெல்லாம் பிசைந்து அவரை நல்ல காமத்திற்கு கொண்டு சென்றதால் அவள் கூதி ஓக்க மிகவும் ஈசியாகவும் எனது சுன்னி உடனே உள்ளே சென்றுவிட்டது அவளும் ஏரி வேகமாக செய்ய ஆரம்பித்தார் ஐந்து நிமிடம் செய்த பிறகு அவளை நீயே எனக்கு செய்ய முடியுமா என்று கேட்டால்.
நானும் அதற்கு ஒத்துக்கொண்டு அவளை எனது டேபிள் மேல் துணியை வைத்து பின்புறமாக அவளை நன்றாக கூதியில் குத்த ஆரம்பித்தேன் வரும் அதற்கு மனைவி கொண்டு வேகமாக குத்து என்று சொல்ல நானும் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து அவளை அடுத்த பொசிஷனில் செய்ய ஆசைப்பட்டேன்.
அதற்கு அவரும் யாருன்னு வந்துவிடப் போறார்கள் என்று சொன்னதால் நான் எனது ஆஃபீஸில் கான்பிரசனில் உள்ள ரூமில் உள்ள தப்பாலை போட்டுவிட்டு வந்து அதை மல்லாக்க படுக்க வைத்து டேபிள் மீது அவரது படர்ந்த கூதியில் எனது போல வைத்து சுருக ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் இப்பொழுது முக்கால் நிர்வாணமாகவும் டேபிள் மீது கலந்து கொண்டிருந்தால் நான் அவ்வளவு கூதியில் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவளும் கத்த ஆரம்பித்து அவளும் தண்ணி வந்துவிட்டது என்று சந்தோஷத்தில் எனது வந்துவிட்டது என்று கூறினால்.
அப்போது எனக்கு கஞ்சி தண்ணி வருவது போல் இருந்தது அவரிடம் கேட்டேன் நான் தண்ணி உள்ளே விடவா என்று அவளும் சொன்ன வார்த்தைகள் என் மனசுக்கு மிகவும் சந்தோஷத்தை ஏற்படுத்தியது இவ்வளவு நாள் காய்ந்து கொண்டிருந்த கூதிக்கு கஞ்சி தண்ணி பட்டால் மட்டுமே உணர்ச்சி அடங்கும் என்று சொன்னதால் எனது தங்கு தண்ணீரில் முழுவதும் அவர் கூதிக்குள் செலுத்தினேன்.
அவளும் அதை வாங்கிக் கொண்டு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்திருச்சு எனக்கு நெற்றி கண்ணும் முழுவதும் மொத்தத்தில் கொடுத்து சந்தோஷமாக உள்ளது என்று சொல்லி அவர்கள் ஆடையை சரி செய்து கொண்டு எனது ஆடையையும் அவளே சரி செய்துவிட்டு கிளம்ப ஆரம்பித்தால்.
கிட்டத்தட்ட நான் கரை மணி ஆனாலும் இருவரும் எதுவும் தெரியாதபோல் அந்த வாரத்தை முடித்துக் கொண்டு எங்களது காமம் தொடராமல் நட்பாக மட்டும் தொடர்ந்தது. சிறிது காலம். கழித்து அவளது நட்பையும் துண்டித்துக் கொண்டேன் ஏனென்றால் அவர் நான் செய்த காமத்தினால் என் மீது அளவு கடந்த பாசத்தை வைத்துக் கொண்டால்.
அது அவளுக்கு எந்தவித ஆபத்தையும் குடும்பத்திற்குள் வந்து விடக்கூடாது என்ற ஒரு எண்ணத்திற்காக மட்டுமே நான் நட்பை துண்டித்துக் கொண்டேன்.
அதேபோல் உங்களுக்கு யாரேனும் காமத்துடன் சேர்ந்து நல்ல நட்பு தேவைப்பட்டால் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் பெண்கள் மட்டும் ரகசியங்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும் என்பதை இந்த நேரத்தில் உங்களுக்கு உறுதிரகசியங்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும் என்பதை இந்த நேரத்தில் உங்களுக்கு உறுதி அளிக்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு