ஹாய் நண்பர்களே வணக்கம் நான் தான் உங்கள் வருண் குமார். முந்தைய கதையில என்னுடைய பள்ளி தோழி சூர்யாவை எப்படி ஓத்தனு சொல்லி இருப்பேன்.
பத்து வருடம் கழித்து பள்ளி தோழியை ஓத்தேன்
அன்று இரண்டு முறை ஓத்த சந்தோஷத்தில் வீட்டுக்குப் போனேன். சூர்யாவை ஓத்த பிறகு எனக்கு அளவற்ற மகிழ்ச்சி உடம்பில் ஒரு புது தெம்பு இருந்தது போல் ஒரு உணர்வு வந்தது. ஓக்கும் போது வாழ்க்கைல எல்லா கஷ்டத்தையும் மறந்துவிட்டது போல இருந்துச்சு. கிராமத்து பொண்ணு ஓக்கறது தனி சுகம் தாங்க அது ஒத்தவங்களுக்கு மட்டும் தான் புரியும். இன்னைக்கு நைட்டு நல்லா தூக்கம் காலைல ஒரு அஞ்சு மணிக்கு எழுந்தேன். கழனிக்கு போலாம்னு சொல்லிட்டு நடந்து போன. நடந்து போறதும் உடம்புக்கு ஒரு உடற்பயிற்சி மாதிரி அதனால தினமும் நடந்து போவதற்கு நான் தயக்கப்படவே மாட்டேன்.
நான் கொஞ்சம் தூரம் போகும் போது தான் என் முன்னாடி யாரோ ஒருத்தி போற மாதிரி தெரிஞ்சது அப்போ தான் பார்த்த அவ வேற யாரும் இல்ல சூர்யா. மன்னிக்கவும் என்னுடைய கள்ள பொண்டாட்டி. ஏய் சூர்யா அப்படின்னு கூப்பிட்டேன் அவ டக்குனு திரும்பி பார்த்தா. சிரிச்சிட்டே வாடா அப்படின்னு சொல்லிட்டு நின்னா. நடந்து போற வழி அதனால யாரும் எதுவும் தப்பா நினைக்க மாட்டாங்க. நேத்து நைட்டு எப்படி இருந்துச்சு செல்லம்னு கேட்ட அவ என்னடா காலையிலேயே மூட் ஆகிட்டியானு கேட்டா. ஆமாண்டி உன்ன பார்த்தாலே என் பூள் நிக்குதுனு என் லிங்கி மேல மேடா இருந்தத காட்டுன. அவ டேய் ரோட்ல யாராச்சும் பாத்துட்டா பிரச்சனையாயிடும் கம்முனு ம வாடா மாமா னு பூளு மேலே ஒரு அமுக்கு அமுக்கி விட்ட கைய வச்சு. அவ கை பட்டு தான் போல இன்னும் பெருசா படம் எடுக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு. கொஞ்சம் நெளிஞ்ச சங்கடமா போயிடுச்சு.
இன்னைக்கு உன்னை ஓக்கலாமா அப்படின்னு கேட்டேன். எனக்கு இப்பவே உன்னை ஓக்கணும் போல இருக்கு டி பொண்டாட்டி அப்படின்னு சொன்னேன்.. அவ கைய புடிச்சு இழுத்த வழிநெடுக்க மரம் புதர் தான் நிறைய இருக்கு. முன்னாடி பின்னாடியும் பார்த்துவிட்டு அவ கைய டக்குனு இழுத்துட்டு ஒரு புதருக்குள்ள போயிட்டான். டேய் என்ன இப்படி பண்ணுற காலையில ஏன்டா விட்டு அவ வெறும் வாயால மட்டும் தான் சொல்லிட்டு இருந்தான். நான் டக்குனு அவ பல்லு விளக்காத வாயிலேயே லிப்லாக் பண்ண அவளும் நல்லா ஒத்துழைப்பு கொடுத்தா. அவன் நைட்டியில தான் வந்திருந்தா அவ மொலையும் புடிச்சு நல்லா கசக்கி விட்டுட்டு இருந்தேன். பத்து வருஷமா கிடைக்காதவ ஓ த்த அடுத்த நாளே கிடைக்கும் நினைத்ததுமே எனக்கு ரொம்ப அதிர்ஷ்டம்னு நினைத்தேன் . அவன் நைட்டியை ஊருவி கீழ போட்டுட்டு அவளை படுக்க வச்சேன். வெக்கத்துல முகத்தை கைய வச்சு மூடிட்டா. நான் அப்படியே மொழியில் இரண்டு சைடும் மாறி மாறி பால் குடிச்சேன் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஆஆஆ னு சொல்லிட்டு உதட்டை மடிச்சு கடிச்சா. அதைப் பார்க்கும்போது எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறி அவள நல்ல மொலையை சப்பி புழிஞ்சு எடுத்த.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா நக்கிட்டு வயிறு புள்ள நக்கி எடுத்த. அவ தொப்புள நாக்க விட்டு விளையாடுன டேய் கள்ள புருஷா கூசுதுடா. என் தலையை பிடிச்சு அமுக்கி விட்டா. N அப்படியே இன்னும் கொஞ்சம் கீழே இறங்கி அவ கூதி மேட்டு மேல கைய வச்சு ஒரு அப்பு அப்பி அமுக்கி அமுக்கி தேச்சு விட்டுட்டே இருந்தா இப்போ கூதி ரொம்ப அழகா இருக்குற மாதிரி எனக்கு தோணுச்சு. அந்த கூதியில் இருந்து மூத்திரம் வாசனை என்ன இன்னும் முறுக்கு ஏத்துச்சு. கூதி சதைய இரண்டு விரலால் விரிச்சு புடிச்சு நாக்க உள்ள விட்டு துழவுன்ன. அவ புண்டை பருப்பு நாக்காலேயே மெல்ல நக்கி விட்டேன். கூதியிலிருந்து கொஞ்சம் பிசுபிசுன்னு தண்ணி வந்தது. இன்னும் நல்லா வேக வேகமா நக்க ஆரம்பிச்சேன். நக்க நக்க அவ என் தலையை நல்லா அழுத்தி பிடித்து கொண்டே இருந்தா நல்லா நக்குடா இன்னும் வேகமா நக்குடா அப்படிதாண்டா மாமா இந்த கூதி உனக்கு தாண்டா. இவ்ளோ காலையில இந்த கூதி உனக்கு புடிச்சிருக்குதுடா. இனிமேல் உனக்கு தாண்டா நான் இருக்கேன் டா இந்த தேவிடியா கூதி உனக்கு தாண்டா நீ என்ன எப்போ கேட்டாலும்.தேவிடியா பையா மாமா சீக்கிரம் நல்லா நக்கி தண்ணிய குடி டா சொல்லிட்டு ரெண்டு மூணு முறை எக்கி எக்கி அவகூதியில இருந்து தண்ணிய பூரா வெளியே ஏத்துனா ப்ப்பாஆஆஆ அந்தகூதி தண்ணியோட டேஸ்ட்ட சொல்ல வார்த்தையே இல்லை. கொஞ்சம் கூட விடாம ஒட்டுமொத்த தண்ணியும் நக்கி எடுத்துட்டான்.
சில வினாடிகள் அப்படியே அமைதியா கிடந்தா. என் பூலை எடுத்து நான் ஓக்க ரெடியான. அவ கால அப்படியே மடக்கி வச்சு பிடிச்சு அப்படியே கொஞ்சம் பூலை உள்ள இரக்கின. வழுகிக்கிட்டு உள்ளார போயிடுச்சு சூர்யா பொண்டாட்டி எப்படி இருக்குதுன்னு கேட்டேன் டேய் மாமா காலையிலேயே கொல்றடா ஓடுடா என்னால தாங்க முடியலடா சீக்கிரம் ஓடுடா இப்படி கால பின்னாடி போட்ட. அவ மேல படுத்துட்டே அப்படியே ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் அவ சொன்னதும். ஒரு இருபது நிமிஷம் ஓத்து இருப்ப செம மூடு காலையில சளக் புளக் சளக் புளக் சத்தம் அவ முலையெல்லாம் பிடிச்சு கசக்கி ஓக்க ஆரம்பிச்சோம். எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி தெரிஞ்சது உள்ளாரை விட்டுவிடவானு கேட்டேன் விடு டா மாமா இதுக்கு தான்டா இத்தனை வருஷம் காத்திருந்தேன்னு சொன்னா. அவ சொன்னதும் இன்னும் ஒரு பத்து பதினஞ்சு குத்து வேக வேகமாக இறக்கி ஆழமாக விட்டுட்டேன் . அவ மேலையே படுத்துட்டு கொஞ்ச நேரம். பூள் வெளியே வந்துச்சு சுருங்கி போச்சு இப்போ. இன்னைக்கு யார் முகத்துல தான் மூச்சுன்னே தெரியலையே இப்படி அருமையான ஒரு வாய்ப்பு கிடைச்சு இருக்கு செல்ல பொண்டாட்டி சொன்னேன் . ஒரு பத்து நிமிஷம் கழிச்சு என் பூள் ஊம்புடின்னு சொன்னேன். இதுக்கு ஏன்டா மாமா உனக்கு தயக்கம் நீ எது சொன்னாலும் செய்யுற டா சொல்லிட்டு டக்குனு என் பூள் புடிச்சு கையால ஒரு நாலு அஞ்சு டைம் உருவான. லபுக்குனு வாயில் போட்டு சாப்பிட ஆரம்பிச்சுட்டா. கொஞ்சம் கொஞ்சமா முறுக்கு ஏர ஆரம்பிச்சு அவ தொண்டை வரைக்கும் வாயிலேயே ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் எச்சி பூரா அவ நெஞ்சி மொலைல ஒழுகிச்சு கீழே. வாய்ல இடிச்சுக்கிட்டே இருந்தது அவத் திணற ஆரம்பிச்சுட்டா கொஞ்சம் பின்னாடி கை காட்டிட்டா. நான் நிறுத்திட்டேன் அவளுக்கு இருமல் வந்துடுச்சு என் புருஷன் பூல கூட நான் ஊம்பலடா முதல் முறை உன் பூல தாண்டா என் வாயில போய் இருக்குது செமையா இருக்கு டா மாமா ன்னு சொன்னா. நான் முட்டி போட்டு அவ குண்டிய நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
டேய் கருமம் அது பீ போற இடம் டா அங்க ஏன்டா நக்குற வாய வைக்கிறன்னு ச்சீஈஈஈ சொன்னா. இருடி இதிலும் ஒரு சொர்க்கம் இருக்குது உனக்கு காட்டுற பாரு கொஞ்ச நேரத்துல அப்படின்னு சொல்லி நல்ல நாக்க போட்டு நக்க ஆரம்பிச்சா சுத்தல. கொஞ்சம் பீ நாத்தம் அடிச்சது தான் இருந்தாலும் காம சுகத்தில் அது பெருசா தெரியல. ஒரு பத்து நிமிஷம் நக்கி இருப்பேன் அவளுக்கு திரும்ப மூடு ஏறிடுச்சு. டேய் பயமா இருக்குடா வலிக்கும் போல இருக்குடா வேணாம்டா மாமா என்று கெஞ்சனா. இன்னொரு நாள் அதுல பண்ணுடா இப்ப வேணாம் டா ப்ளீஸ் டா காலையில வேண்டா மாமான்னு கெஞ்சனா. நான் எதையும் கண்டுக்காம விட்டு போல எடுத்து அவ குண்டியே தேச்சு விட்ட. அவ வேணண்டா ப்ளீஸ் டா கெஞ்சிட்டே இருந்தா நான் எதையும் காதுல வாங்காம கொஞ்சம் வச்சு உள்ளார தள்ளுன. கொஞ்சம் போச்சு அவ வலிக்குதுடா மாமா அழ ஆரம்பிச்சிட்டா திரும்ப கொஞ்சம் இறக்கணும் உள்ளாரா போச்சு ஒரு எக் எக்குன இன்னும் போயிடுச்சு பாதி பூல்தான் போச்சு நல்ல டைட்டா இருந்தது. கூதில ஓத்ததை விட இதுல ஓக்குற சுகம் செமையா இருக்கு அப்பதான் எனக்கு புரிஞ்சுது. ஆப்பு அடிச்ச மாதிரி டைட்டா புடிச்சிட்டு இருந்தது. அவள் இன்னும் மூடி எத்தணும் சொல்லிட்டு நான் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து மொளைய பிசஞ்சுட்டே இருந்தா பூள் குண்டியில் இருந்தது. அவளுக்கு நல்லா மூட் ஆயிருச்சுன்னு தெரிஞ்சதுக்கு அப்புறம் தான் பூள் வெளியே உருவி ஒரே சொruvu சொறிவிட்டேன். அவ ஐயோ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு கத்திட்டா கண்ணுல தண்ணி வந்துடுச்சு தேவிடியா பையா சொன்னா கேட்டியாடா பயங்கரமா வலிக்குதுடா வெளிய எடுடா புண்டை மகனே அசிங்கமா பேச ஆரம்பிச்சுட்டா. எனக்கு இன்னும் மூடு ஆயிடுச்சு விட்ட வெளிய எடுக்க சொல்லுவான்னு சொல்லிட்டு வேக வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் தான் கதிரிட்டே இருந்தா அப்புறம் அவ டேய் மாமா செம சுகமா இருக்குடா எப்படிடா இது உன்னால முடியுதுன்னு கேட்டா.
இது தாண்டி பொண்டாட்டி ஓல் சு கம் சொல்றது உனக்கு இன்னும் நிறைய இருக்கு காட்டுறேன் எல்லாத்தையும். நல்லா சூத்துல ஓக்க ஆரம்பிச்ச வேக வேகமா குண்டி நல்லா டைட்டா இருக்கு எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது செல்லம் எனக்கு கஞ்சு வர மாதிரி இருக்குடி விட்டுடுவா இல்ல வாயில விடுவேன் என்று கேட்டேன். மாமா குண்டியிலேயே விடுடா உள்ளார நல்லா ஆழமாக விட்டுடா இறக்குடா உன்னால முடியும் நல்ல வேகமா ஓளுடா மாமா தேவிடியா பையன் இருந்தா. அவ பேசுனத கேட்டு வேக வேகமா ஓத்து கஞ்சிய சூத்துல விட்ட கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே படுத்துட்டா மாமா சூத்துல எரிச்சலா இருக்குடா அப்படின்னு சொன்னா இருடி செல்லம் சரி பண்றேன்னு சொல்லிட்டு எனக்கு மூத்திரம் வந்துச்சு.
மூத்திர எல்லாத்தையும் அவ கூதி சூத்திலே விட்ட. எனக்கும் பூள் எரிச்சல தான் இருஞ்சு. அவளை ஏன் பூள்மேல மூத்திரம் பெய்ய சொன்ன அவளு அதே மாதிரி செஞ்சு விட்டாள். எனக்கும் கொஞ்சம் எரிச்சல் அடங்குச்சு அவளுக்கு பீ வருது சொன்னா இங்கயே உக்காந்து பேளுடி சொன்ன அவளும் பேனா நானும் பீ பேன அவ கூட சேர்ந்து. நானே அவ குண்டி, புண்டைய தண்ணி ஊத்தி கழுவிட்டு நல்லா அழுத்தமா ஒரு முத்தம் கொடுத்து அனுப்புன.. அவளும் கிளம்பி போன கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு நான் போன. அடுத்து அவ தோழிக்கு எப்படி குழந்தை பாக்யம் கொடுத்தனு சொல்ற. பெண் தோழிகள் நம்பிக்கையுடன் பேசலாம் பிடித்து இருந்தால் ஓக்கலாம் உங்க கருத்துக்கு  தொடர்பு கொள்ளுங்கள் காத்திருக்கிறேன் தோழிகளே நன்றி உள்ளவனாக இருப்பேன் நீங்க தைரியமா பேசலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு