போன பாகத்தின் இரண்டாம் பகுதி. எனது அக்கா தீபா சொன்னது போல் எங்களுக்கான அந்த நாளும் அமைந்தது. எனது அக்காவின் கணவர் அவரும் அவரது மூத்த மகளும் ஒரு திருவிழாவிற்காக இரண்டு நாள் வெளியூர் செல்வதாக சென்றார்கள். எனது அக்கா உடம்பு சரி இல்லை என்று வீட்டிலேயே அவள்  இருந்து மகனுடன் இருந்து விட்டாள். அவர்கள் கிளம்பியவுடன் எனக்கு கால் செய்து தம்பிய இன்று இரவு எனது வீட்டிற்கு தங்க வா என்று கூறினால். நான் உடனே என்னக்கா ஏதும் விசேஷமா என்று கேட்டேன். எல்லாத்தையும் மொபைலில் கூற முடியாது வீட்டுக்கு வா என்று கூறினால்.
நான் இரவு 8 மணி போல் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். நான் சென்றதும் தம்பி இரு குளித்துவிட்டு வருகிறேன் தம்பியை பார்த்துக் கொள் என்று கூறினால். அக்கா நானும் குளிக்க வரவா என்று இவளிடம் கேட்டேன். அதற்கு நீ வெயிட் பண்ணு நான் சென்று வருகிறேன் அதுக்கப்புறம் நீ போ என்று கூறினால். சரி என்று நான் கட்டிலில் அமர்ந்து மொபைல் நோண்டிக்கொண்டிருந்தேன் அவள் என்னை பார்த்து ஓர் காம சிரிப்பே சிரித்தவரை பாத்ரூமில் நுழைந்தால். நான் மொபைல் பார்த்துக் கொண்டே பத்து நிமிடம் கழித்து அவளும் முலை வரை மறைக்குமாறு ஒரு பாவாடை கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தால். உன்னை என்னை தம்பி நீ போய் குளித்துவிட்டு வா என்று கூறினால். நான் உள்ளே சென்று எனது லுங்கி பணியினை ஜட்டியை அவிழ்த்து விட்டு நிர்வாணமாக சூப்பர் குளியல் போட்டேன். குளிக்கும் பொழுதே பாத்ரூமில் லெவல் கழட்டி போட்ட  நீல கலர் பிரா நீல கலர்  ஜட்டியை எடுத்து உகந்து பார்த்தேன். செம போதையாக இருந்தது. பிறகு நான் குளித்து முடித்து தவளை கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தேன். என் கண்ணை என்னால் நம்பவே முடியவில்லை எனது அக்காவை பார்க்கும் பொழுது அவள் ஒரு ரோஸ் கலர் சேலை ரோஸ் கலர் பாவாடை ரோஸ் கலர் பிளவுஸ் அணிந்து தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து காம தேவதையாக காட்சி அளித்தால். அவள் அடித்த செண்டின் மனம் என்னை கிரங்கடித்தது நான் அவ்வாறு சென்று அதை தோல் மேல் கை வைத்தேன்.
அவளிடம் காதல்கள் சென்று அக்கா ப்ரா ஜட்டி என்ன கலர் போட்டு உள்ளார் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் கருப்பு கலர் ப்ரா கருப்பு கலர் ஜட்டி அணிந்து உள்ளேன் என்று கூறினால். என் மெதுவாக அவள் உதட்டை பிடித்து நன்கு சப்பி உறிஞ்சி எடுத்து அவளும் பதிலுக்கு எனது நான் கூட நாக்கு விட்டு சண்டை விட்டாள். அவளை அப்படியே படுக்கையறைக்கு தூக்கி சென்று கட்டிலில் கடத்தினேன். அவள் அடித்திருந்த சென்ட்டின் வாசமும் தலையில் வைத்திருந்த மல்லிகை பூவின் வாசமும் என்னை வேற்று வேர் உலகத்திற்கு கொண்டு சென்றது. நான் எனது தொண்டை உருவி ஜட்டியுடன் அவள் முன்னால் நின்றேன். அவள் மேல் படுத்து உருண்டு கொண்டு அவரது கண்ணும் காது உதடு மூக்கு தொண்டை முளை குளித்தொப்புல்  என்று வரிசையாக முத்தம் கொடுத்தேன். அக்கா டிரஸ் அவுக்கலாமா என்று என்று போதையாக கேட்டேன். அவளும் தம்பி இனிமே நான் உனக்கு தாண்டா என்னை என்ன வேண்டுமானாலும் செய் உனக்காக நான் எப்போதும் எது வேண்டாம் என்று என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள். நான் அவளை மேலே எழுப்பி அவ்வளவு சேலை முந்தானை உருவப்பட்டு அப்படியே சேலையை உருவித்துறை போட்டேன். பிறகு அவளது கழுத்து முளைப்பில ஒரு தொப்புள் என்று முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவளது ஜாக்கெட்டின் நோக்குகள் ஒவ்வொன்றாக பலத்த ஆரம்பித்தேன். ஜாக்கெட்டை கழட்டி போட்டுவிட்டு உள்ளே கருப்பு கலர் பிரா போட்டிருந்தால்.
அவன் மேல் எனது முகத்தை தேய்த்து இன்பம் கண்டேன். பின்பு போது வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்து அவளது பாடாவை பாவடை நாடாது உருவி கீழே போட்டேன். இப்பொழுது என் முன் எனது அக்கா தீபா வரும் கருப்பு கலர் ப்ரா கருப்பு கலர் ஜட்டியுடன் காட்சியளித்தால். பின்பு அவளை கட்டி அணைத்து மெத்தையில் மல்லாக்க தள்ளி நான் மேலே படுத்து உருண்டை. தம்பி முத்தம் கொடுத்து என் உடம்பு முழுவதும். அவள் காதில் மெதுவாக எனக்கு பால் வேண்டும் என்று கூறினேன். அவள் என் காதில் வந்து தம்பி பிராவுக்கு கழட்டிட்டு கூடிடா என்று கூறினால். நான் மெதுவாக பின்னால் கையை விட்டார்கள் புறா ஓகே கழட்டி விட்டு அவள் மொழிகளில் பால் மாத்தி மாத்தி குடிக்க ஆரம்பித்தேன். மேலும் தம்பியை எப்படி தாண்டா புடிடா குடிடா என்று எனது தலையை முறைகளில் வைத்து அமுக்கினால். பால் குடித்து முடித்தவுடன் அக்கா உனக்கு நாக்கு போடவா என்று கேட்டேன்.
உன் இஷ்டம் டா தம்பி என்ன வேண்டுமானாலும் செய்கின்ற கூறினால். நான் அவ்வளவு ஜட்டியை கழட்டி கீழே போட்டு விட்டு அவ்வளவு ப********* நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் தலையை வைத்து பிடித்துக் கொண்டு நன்றாக என்ஜாய் செய்தால். முழுவதும் குடித்தேன். இன்று என்ன கீழே தள்ளி எனது ஜட்டியை உருவி எனது ப*** வாயில் வைத்து சப்பு சப்பு என்று சப்பி எடுத்தாள். அக்கா என்னால முடியலப்பா ஓக்கணும் அக்கா வரியா அக்கா என்று கேட்டேன். உன் இஷ்டம் போல ஒத்து தள்ளுடா என் ப***** அரிக்குதடா என்று அக்கா பிதற்றினால். நானும் அவளை கீழே தள்ளி அவள் மேல் பகிர்ந்து கொண்டு எனது பூளைகள் ப********* விட முயற்சி செய்தேன். எனக்கு முதல் அனுபவம் என்பதால் சரியாக விடத் தெரியவில்லை. அவளே என் ப*** கையில் பிடித்து கொண்டே லாபமாக தூக்கி எனது ப*** ப********* வாங்கிக் கொண்டால்.
இங்கே இப்போ இழுத்து இழுத்து குத்துடா என்று கூறினால். விடாமல் அவள் ப******* தூர்வார ஆரம்பித்தேன். அப்படித்தான்டா அப்படித்தான்டா இன்று எனது அக்கா காம போதையில் உளறினால். நானும் 20 நிமிடம் விடாமல் ஒத்து எனது சூடான கஞ்சியை அவள் ப********* ஒப்பினேன். அதன் பின் அன்று இரவு முழுவதும் நான்கு முறை செய்தோம். அடுத்த கதையில் அடுத்த ரவுண்ட் எவ்வாறு செய்தோம் என்பதை கூறுகிறேன் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு