வணக்கம் என் பெயர் ஜாக்கி. என் உன் வயது 22. இந்தக் கதை எனக்கும் என் அக்காவுக்கும் நடந்தது. அக்கா என்றால் எனது உடன் பிறந்த அக்கா இல்லை எனது பெரியப்பாவின் மகள். அவள் பெயர் தீபா வயது 27. அவளுக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளன. எனக்கு அவள் மீது சிறு வயதிலிருந்தே ஒரு கண் உள்ளது .
நான் அடிக்கடி அவளுக்கு வீட்டுக்கு சென்று வருவேன் தம்பி முறை என்பதாக யாரும் என்னை அதிகமாக தப்பாக நினைக்க மாட்டார்கள். அதை எனக்கு சாதகமாக பயன்படுத்திக் கொண்டு அவர் வீட்டிற்கு சென்று வரும் போதெல்லாம் பாத்ரூமில் அவர்கள் கழட்டி  போட்டு இருக்கும் ஜட்டி மற்றும் பிரா  எடுத்து. கையெடுத்து மகிழ்ந்து விட்டு வருவேன். இவ்வாறு சென்று கொண்டிருக்கும்போது நாளுக்கு நாள் எனக்கு அவள் மேல் ஆசையும் மோகமும் அதிகமாகி கொண்டே வந்தது. அவளை எப்படியாவது அடைந்து தீர வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அதற்கு ஒரு சில யோசனை செய்தேன்.
ஒரு சில நாட்கள் அவளில் வீட்டில் நான் தூங்குவேன். அவ்வாறு தூங்கும் போது அவள் அடுத்து அவள் மகள் அடுத்தது நானாக படுத்திருப்போம் அவளது மகன் சின்ன பையனை தொட்டிலில் படுத்திருப்பான். நான் இரவில் தூங்கும் போது மெதுவாக கை போடுவது அவ்வளவு தொடை மற்றும் ம******.. அவள் சிறிது அசைந்தால் கையை எடுத்து விடுவேன் திரும்பவும் ஆரம்பிப்பேன்  மெதுவாக அமுக்கி விடுவேன். இப்படியே ஒரு ஒரு வாரம் சென்று கொண்டிருந்தது.
அதன் பிறகு அவள் என்னிடம் பேசும் விதமும் என்னை பார்க்கும் விதமும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாறத் தொடங்கியது. இதை எனக்கு சாதகமாக பயன்படுத்திக் கொண்டு அவளுடன் தினமும் இரவில் விளையாடினேன். வாழ்க்கையில் அவள் ஒரு நாள் என்னை அழைத்து இரவில் உனது நடவடிக்கைகளுக்கு சரியில்லை பார்த்து இருந்துக்கொள் என்று கூறினால்.
நான் இதுதான் சமயம் என்று அவரிடம் எல்லாத்தையும் கூற முடிவு செய்தேன். அதன்படி அவள் முதலில் அவளது காலில் விழுந்து மன்னிப்பு கேட்டேன் காலை பிடித்துக் கொண்டுவிடவே இல்லை மன்னித்தால் தான் விடுவேன் என்று கூறினேன். அவள் பரவாயில்லை என்று உனக்கு என்ன பிரச்சனை என்று என்னிடம் கேட்டால். நான் பகலில் தான் ஒழுங்காக..
தான் இருக்கிறேன் இரவில் உன்னை பார்க்கும் போது எனக்கு ஒரு மாதிரியாக ஆகிறது என்று கூறினேன். அவள் எனக்கும் ஆசையாகத்தான் உள்ளது ஆனால் வெளியில் தெரிந்தால் பிரச்சினை ஆகி விடும் என்று பயமாக உள்ளது என்று கூறினால். உடனே நான் ஒரு காலில் விழுந்து எப்படியாவது ஒத்துக்கொள்ள அக்கா நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் நீயும் யாரிடம் சொல்லாதே நாம் அக்கா தம்பி முறை என்பதால் நமக்கு வைத்துக் கொள்வோம் என்று கூறினேன்.
அவளும் அரை மனதுடன் சரி என்று கூறினால். நான் உடனே நன்றி அக்கா என்று சொல்லி அவளை கட்டிப்பிடித்து உதட்டை கடித்து சப்பி சுவைத்தேன். தூதுவளை பற்றி கூறுகிறேன் பூனைக்கண் புவனேஸ்வரி போன்றிருப்பாள்.l 38 சைஸ் முலைகளும் நாற்பது வயசு முந்தியமாக அம்சமாக இருப்பாள். நமக்குன்னு ஒரு நாள் வரும் வெயிட் பண்ணு அன்னைக்கு சொல்கிறேன் அன்று இரவு நாம் நல்ல மேட்டர் செய்து என்ஜாய் பண்ணலாம் என்று கூறி என்னை அமைதியாக இருக்கும் படி கூறினால்.
எனக்கு எனது போல் ஏழு இன்ச் வைத்துக்கொண்டு அடங்க மாட்டேன் என்று தொகுத்துக் கொண்டிருந்த ப்ளீஸ் அக்கா ஒரு முறையாவது கை அடித்து விடு என்று கூறினேன். உடனே அவள் கீழே அமர்ந்து எனது லுங்கி ஜட்டியை கழட்டி எனது ப*** கையில் வைத்து உருவ தொடங்கினாள். அக்கா ப்ளீஸ் அக்கா ஊம்பிவிடப் என்று கெஞ்சினேன். முதலில் மறுத்தவள் தனது செவ்விதங்களால் எனது பூலின் முனையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தால்.பிறகு அப்படியே சக்தி உரிய தொடங்கினால் எனக்கு ஆகாயத்தில் பறப்பது போன்று இருந்தது. அக்கா வரப்போகிறது அக்கா அக்கா கொண்டே என் பூவில் இருந்து கஞ்சியவள் வாய் முழுவதும் நிரப்பினேன். அவளை எவ்வாறு மேட்டர் செய்து நன்றாக ஓத்தேன் என்று அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு