வணக்கம். திருச்சியில் உள்ள கிராமப்புறங்களில் இருந்து Karthik வயது 25.
இது சில ஆண்டுகளுக்கு முன்பு என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
என் வீட்டில் அப்பா,அம்மா,அண்ணன், அண்ணி  மற்றும் நான் என ஐந்து பேர்.
எனது பெரியப்பா வீடு எங்கள் வீட்டில் இருந்து நான்கு வீடு தள்ளி இருக்கும். பெரியப்பாவுக்கு இரண்டும் பெண் குழந்தைகள் அதனால் என் மேல் அதீத பாசம் கொண்டனர். அக்கா சத்யா காதல் திருமணம் செய்து கொண்டதால் அவ்வளவாக குடும்பத்தோடு இணையாமல் தீபாவளி,பொங்கல் போன்ற பண்டிகை நாட்களில் மட்டும் வந்து செல்லும்படி இருப்பார்.
கதையின் நாயகி நம்பர் 1 தங்கை மாலதி என்னை விட நான்கு வயது இளையவள். அப்போது நான் படிப்பை முடித்து வேலைக்கு சென்று கொண்டு இருந்தேன் எனது தங்கை காலேஜ் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருந்தாள்.  எனது அண்ணனும் அண்ணியும் பக்கத்து தெருவில் தனிமாக வீடு எடுத்து தங்கி இருந்தார்கள் எற்றாலும் அன்றாடம் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து செல்வது வழக்கம். அன்றொரு நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை சிக்கன் மட்டன் என சமைத்து விட்டு பெரியப்பா பெரியம்மா தங்கையையும் என் அண்ணண் அண்ணியையும் அழைத்து இருந்தோம். பெரியப்பா வீட்டில் தங்கை மட்டும் மதியம் வருவாள் என்றும் அண்ணன் அண்ணி வருவதாக சொன்னார்கள். அவர்கள் இருவரும் வந்ததும் காலை உணவை எல்லோரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டோம். சிறிது நேரம் கழித்து  என் அப்பா அம்மா இருவரும் பக்கத்து ஊரில் ஒரு நண்பர் ஒருவரை சந்திக்க போவதாக கூறி சென்றனர்.
என் அண்ணி நான் மூவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அவர்கள் இருவரின் பேச்சும் ரொமான்டிக் பக்கம் சென்றது.
என்னை கண்டு கொள்ளாது காதலில் விழுந்து விட்டனர்.
நான் மாடியில் போய்‌ சற்று நேரம் மொபைல் நோண்டிக் கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து கீழே ப்ச் ப்ச் என முத்தச் சத்தமும்  ம்ம்ம்  ஆஆஆஆ எனவும் போதும் போதும் வீட்ல போய் வச்சுக்கலாம் உங்க தம்பி காதுல விழப்போகுது என்று என் அண்ணி சொல்ல அதற்கு என் அண்ணண் என் பொண்டாட்டி நான் கொஞ்சுறேன் என்று சொன்னான்.
அப்படியே இருக்க நான் எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் ஹெட்செட் மாட்டிக்கொண்டு பிட் படம் பார்க்க தொடங்கினேன்.
தொடர்ந்து மொபைல் பார்த்து கொண்டே தூங்கிட்டேன்.
அப்போது என் அண்ணன் கதவை தட்டி கீழே பூட்டி விட்டதாகவும் தாங்கள் செல்லதாகவும் கூறி சாவியை வைத்து சொன்னான் சரி என்றேன் பிறகு தூக்கம் வரவில்லை.என் தங்கை மாலதி மதிய உணவுக்காக வந்து இருந்தாள்.
மாலதி:அண்ணே வா சாப்பிடலாம் என்று சொன்னான்
நான்: நீ சாப்பிடு நான் பிறகு சாப்பிடுகிறேன் என்று சொன்னேன்.
மாலதி: அப்படியானால் நானும் அப்பறம் சாப்பிடுவதாக சொன்னால்.
நான்: அவ்வளவு பாசமா? என்றேன்.
மாலதி: இல்லை யா பின்னே? என்றாள்.
அப்படியே இருவரும் பேசிக்கொண்டே இருக்கும்போது பேச்சு காதல் பக்கம் சென்றது.
நீ யாரையும் காதலிக்கிறாயா? என்ளாள் நான் இல்லை என்றேன்.
மாலதி:ஏன் என்றாள்?
நான்: உன்னை போல அழகாக யாரையும் பார்க்கவில்லை என்று சொன்னேன் அவள் உடனே வெட்கத்துடன் சிரித்தாள்.
மாலதி: ரொம்ப தான் ஐஸ் வைக்காதீங்த நான் உங்கள் தங்கச்சி மறந்துடாதீங்க என்று சொன்னால்.
நான்: தங்கச்சி னா அழகா இருக்க னு சொல்லகூடாது என்று உள்ளதா? என கேட்டேன்.
மாலதி; அப்படி எல்லாம் இல்லை என்று சொன்னாள்.
பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போதே எங்கள் கால்கள் உரசிக்கொண்டன.
அப்படியே அவள் தொடையில் கை வைத்து பேசினேன் இது ஒன்னும் புதிதல்ல என்றாலும் பிட் படம் பார்த்ததாலும் அண்ணன் அண்ணி கொஞ்சலை கேட்தாலும் எனக்கு இது புது உணர்வை தந்தது.
எனது தம்பி கூடாரம் அடிக்க தொடங்கினான். அப்படியே தங்கையின் தொடையில் கை வைத்து தடவினேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க நான்‌ அப்படியே பேச்சை தொடர்ந்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது அவள் ஒரு பார்வையை வீசினால் அது பார்வை அல்ல அலை என்று தான் சொல்லவேண்டும்.
மாலதி: தொடையை தடவாதீங்க  அண்ணே கூசுது.
நான்:அப்படியா என்று கையை எடுத்து விட்டேன்.
மாலதி: கோவமா என்று கேட்டாள் அப்போது அவள் முகம் சோர்வடைந்தது.
நான்: இல்லை என்றேன் உடனே எனது கையை கோர்த்து பிடித்துகொண்டாள்.
இப்போது முன்பை விட நெருக்தமாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
இருவரின் தோள்களும் உரசிக்கொண்டு இருந்தது அப்போது முதல் முறையாக அவள் மொலை என் மீது மோதியது நான் அதை உணர்ந்து கொண்டே மறு கையால் தூக்கி கொண்டு இருந்த என் தடியை லேசாக பிடித்து விட்டேன் அவள் பார்த்து விட்டாள்.
மாலதி: ச்ச்சீசீசீ என்ன பன்றிங்க என்று கேட்டாள்?
நான்: ஒன்னுமில்லை என்று சொன்னேன்
மாலதி; பொய் சொல்லாதீங்க என்றாள் நான் ஒண்ணும் சின்ன பப்பா இல்லை என்றாள்
நான்: தலையை குணிந்து கொண்டு அப்போ பெரிய மனுசி தான் என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் ஒரு முலையில் கைவைத்து அழுத்தி பிடித்து விட்டு விட்டேன்.
மாலதி: என்ன இது புதுசா என்று கேட்டாள்
நான்: உன் காலேஜில் யாரும் தொட்டது இல்லையா என்றேன்.
மாலதி; காதலிக்கும் தோழிகள் அப்படி இருந்ததாகவும் தனக்கு காதலன் இல்லை என்றும் சற்றே வருதத்த்துடன் கூளினாள்.
நான்; கவலைப்படாதே நான் உன் காதலனாக இருக்கிறேன் என்று நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவ்வளவு தான் அப்படியே இருக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
இப்போது அவள் முலை இரண்டும் என் நெஞ்சில் அழுத்தி கொண்டு இருந்தது.
எங்கள் முத்தம் அப்படியே கீழே இறங்கி உதட்டோடு உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தோம் அவளோ நானும் சளைக்காமல் பதில் முத்தம் கொடுத்து சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தாள்.
அப்படியே அவளா முதுகை தடவிக் கொண்டே ஆடையை தூக்கி அடிவயிற்றில் தடவினேன்.
அவள் உணர்ச்சி வசப்பட்டு இன்னும் அதிகமாக உதட்டை கவ்வி பிடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
இதழ் முத்தம் தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு