ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ்,
நான் இதற்குமுன் எழுதிய சங்கவியும் சவிதாவும், காயுவின் முலைப்பால், இவ்விரண்டு கதைகளைவிட,
என் மாமியாரும் பொண்டாட்டியும் , திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும், என்ற இன்செஸ்ட் கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து இருக்கிறது,
திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும் Part-6
தொடர்பு கொள்ளலாம் 
“அண்ணி வேகமா செய்யிங்க. ம்ம்ம்ம்ம்” என்று தலையைப் பிடித்து அமுக்கினேன். இரண்டு கையாலும் குண்டியைப் பிடித்துக்கொண்டு ஊம்பல் வேகத்தைக் கூட்டினாள். அவளின் வேகத்துக்கு
ஈடு கொடுத்து குண்டியை அசைத்து வாயில் குத்தினேன். ஒரு நிமிட ஊம்பலிலேயே எனக் கு உச்சம் வரும் போலிருக்க, “அண்ணி வரப் போகுது” என்று முனகினேன்.
வாயை எடுத்துவிட்டு சுன்னியைக் கையில் பிடித்து வேகமாகக் குலுக்கினாள். குண்டியை இறுக்கினேன். சுன்னியின் அடியை இறுக்கிக்கொண்டு கட்டை விரலை உணர்ச்சி நரம்பின் கீழே
வைத்து அழுத்தி மொட்டில் உதட்டை இறுக்கினாள். அங்கே பட்ட அழுத்தத்தில் மூத்திரக் குழாயைக் கிழித்து விடுவது போல முழு வேகத்துக் விந்துக் குழம்பை ’சர் சர்’ரென்று வாயில் பீச்சி
அடித்தேன். ஒரு துளி கூட வெளியே வராமல் அப்படியே அண்ணியின் வாய்க்குள் வழிந்தது. சுன்னியை வாய்க்குள் முழுவதும் விட்டு விந்துடன் கலந்து சப்பிச் சுவைத்தாள். கக்கிபிறகு சுன்னியை
ஊம்புவது கூட ஒரு விதக் கிளர்ச்சியாகத்தான் இருந்தது. கடைவாயோரம் வழிந்த துளிகளை நாக்கை நீட்டி என்னைப் பார்த்துக்கொண்டே நக்கினாள்.
“என்ன கொழுந்தா ரெண்டு நாளா ஒன்னும் செய்யலை போலிருக்கு. ஸ்டாக் அதிகமா இருக்கே” என்று சொல்லிக்கொண்டே எழுந்தாள்.
“நீங்க தானே கை வைக்க கூடாதுன்னு சொன்னீங்க. அதான் அப்புடியே வச்சிருக்கேன்” என்று முலையைத் தடவினேன். ” என் செல்லம்” என்று விந்து குடித்த வாயோடு கன்னத்தில்
முத்தமிட்டாள்.
“அண்ணி, குளிச்சிட்டு சாம்பிடலாம்” என்று சொல்லிவிட்டு எனக்காக ஒதுக்கப் பட்டிருந்த அண்ணியின் அறைக்குள் இருவரும் நுழைந்தோம்.
“கொழுந்தா, ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து குளிக்கலாமா. வீட்டுக்கு பின்னாடி மாந்தோப்புல ஒரு பம்பு செட் இருக்கு. மறைவாத் தான் இருக்கும். யாரும் வர மாட்டாங்க. எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை
ஒன்னா குளிக்கனும்னு.” என்று சொல்ல இருவரும் கொல்லைப் பக்கம் கிளம்பினோம். மாந்தோப்புக்கு தனியாக வேலி கட்டி வைத்திருந்தார்கள். வேலிக்கு வெளிப் பக்கம் ஒரு சின்ன வீடு
இருந்தது. அண்ணி அந்த வீட்டு வாசலில் நின்று “செல்லம்மா, செல்லம்மா” என்று அழைத்தாள்.
சில வினாடியில் கையில் இரண்டு வயது குழந்தையுடன் ஒரு பெண் வெளியே வந்தாள். சுமார் 30 வயது இருக்கும். புடவையில் அவளின் வருமை தெரிந்தது. உடலில் வருமை இல்லை என்பதை
அவளின் முலைகள் எடுத்துக்காட்டின. கொண்டை போட்ட தலையில் முடிகள் முகத்தில் சிலும்பிக் கொண்டிருக்க அண்ணியப் பார்த்து வழக்கமான விசாரிப்புகளை ஆரம்பிக்க இருவரும்
வீட்டுக்குள் சென்று எதோ பேசிவிட்டு அண்ணி கையில் ஒரு சாவியுடன் வெளியே வந்தாள். இருவரும் தோப்புக்கு கடைசியில் இருந்த பம்பு செட்டை அடைந்தோம். சுற்றிலும் மரங்கள் இருந்ததால்
அந்த இடம் மிகவும் அடர்த்தியாக இருந்தது.
“அண்ணி, அவங்க யாரு. தோட்டத்துக்கு காவல் போட்டு வச்சிருக்கீங்களா” என்றேன்.
“இல்லை கொழுந்தா. எங்களுக்கு தூரத்து சொந்தம். அவங்க புருசன் செத்துப் போயிட்டார். பொழைக்க வழியில்லாம, அப்பாதான் இங்க தங்க வச்சிருக்கார்” என்று சொல்லிவிட்டு அண்ணி
மோட்டார் அறைக்குள் போய் ஸ்டார்ட் பண்ணிவிட்டு வந்தாள். இடுப்பில் துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு தொட்டிக்குள் இறங்கினேன். அண்ணி எனக்கு முதுகு காட்டிக்கொண்டு உடைகளைக்
களைந்துவிட்டு பாவாடையை மாராப்பு கட்டிக்கொண்டு வந்தாள்.
தொட்டியில் முட்டிக் கால் வரை தண்ணீர் நிறைந்து அதன் பின் வெளியேறிக்கொண்டிருந்தது. அருவி போல கொட்டிய பம்புசெட்டில் தலைகாட்டிக் குளித்தேன். இது எனக்கு புது அனுபவம்.
உற்சாகமாக குளித்துக்கொண்டிருக்க அண்ணியும் தொட்டியில் இறங்கினாள். சுற்றும் முற்றும் பார்த்துவிட்டு அவளை இழுத்து நனைத்தேன். இளம் நீல நிறப் பாவாடை தண்ணீரில் நனைந்ததும்
முலைக்காம்புகள் விறைத்து துருத்திக்கொண்டிருந்தன.
“அண்ணி, இங்க யாராச்சும் வந்துட்டா என்ன பண்றது” என்றேன்.
“ம்ஹும். இங்க யாரும் வர மாட்டாங்க. செல்லம்மா கிட்ட சொல்லிட்டு வந்திருக்கேன். ஒருத்தரையும் உள்ள விடமாட்டா” என்று என் டவலை உருவிவிட்டு சுன்னியத் தடவினாள்.
திறந்த வெளியில் இவளுக்கே இவ்வளவு தைரியம் இருக்கும் போது நமக்கென்ன என்று பாவாடை முடிச்சை கீழே இறக்கி முலையை வெளியே தள்ளினேன். தலையை முலை மீது வைத்து
அழுத்தினாள். தண்ணீர் துளிகள் எங்கள் மேல் தெறித்துக்கொண்டிருக்க, முழு விறைப்பில் இருந்த காம்பை சப்பிக்கொண்டே இன்னொன்றை பிடித்து நசுக்கினேன். அண்ணி என் விதைக்
கொட்டைகளை மெல்லப் பிசைந்து விட சுன்னி மீண்டும் கிளம்ப ஆரம்பித்தது.
“ம்ம்ம்ம்.. ஆஹ்ஹ்ஹ்.. கொழுந்தா.. எனக்கு ரொம்ப வருசமா இப்புடி ஒரு ஆசை இருக்கு தெரியுமா. கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி இங்க குளிக்கும் போது, புருசன் கூட சேர்ந்து குளிக்கனும்னு கனவு
கண்டேன். அது உங்க மூலமா நிறைவேறிடிச்சி.. ஆஅஹ்ஹ்ஹ்..” என்றாள்.
“பஸ்ல செய்யிறதை விட இது செம கிக்கா இருக்கு அண்ணி” என்று அண்ணியின் உதட்டைக் கவ்வி உறிந்தேன். முலைகள் இரண்டும் அழுத்த அழுத்த மேலும் இறுக்கமானது. அண்ணி என்
கையை இழுத்து புண்டை மேட்டில் அழுத்த மெல்ல தேய்த்துவிட்டு பிசைந்தேன். தொட்டியின் பின்பக்கம் சாய்ந்து கொண்டு பாவடையை முழுவதும் தொட்டிக்குள் இறக்கிவிட்டு நிர்வானமானாள்.
வெட்ட வெளியின் இருவரும் ஒட்டுத்துணியில்லாமல் இருப்பது எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் வெறி ஊட்டியது. புண்டைப் பருப்பை தடவி விரலை உள்ளே விட்டு குடைந்தேன்.,
“கொழுந்தா.. வாய் வைங்க” என்று என்னை கீழே அழுத்தினாள். தொட்டிக்குள் பாதி நீரில் சுன்னி நட்டுக்கொண்டிருக்க அண்ணியின் புண்டையில் நாக்கை ஒட்டி நக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணி என் வாயில் ஒலுப்பதைப் போலவே புண்டையை தூக்கி தூக்கி இடித்தாள். நக்கிகொண்டே மேலே பார்க்க, கண்ணை மூடி இரண்டு முலைகளையும் கசக்கிக்கொண்டிருந்தாள். இங்கேயே
அண்ணியை ஒலுக்கவேண்டும் என்று நினைத்து எழுந்தேன்.
அடுத்த சீக்கிரமாக வருவாள்…
நான் இதற்குமுன் எழுதிய சங்கவியும் சவிதாவும், காயுவின் முலைப்பால், இவ்விரண்டு கதைகளைவிட,
என் மாமியாரும் பொண்டாட்டியும் , திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும், என்ற இன்செஸ்ட் கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து இருக்கிறது,
அதிலும் ஆண்களை விட பெண்கள் அதிகமா கருத்துக்களை பதிவு செய்தது மகிழ்ச்சியை தருகிறது.
பெண்களுக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம்  முகவரிக்கு Mail or chat , ரகசியம் காக்கப்பட்டு வருகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு