பெண்களின் உச்சக்கட்ட அழகு வெளிப்படும் ஒரு நேரம் எது என்று என்னைக் கேட்டால், குளித்துவிட்டு வந்து, சற்று ஈரம் பரவிய ஆடைகளுடன் அவர்களது மொத்தக் கூந்தலையும் ஒரு தோள் பக்கமாக எடுத்து முன்னால் விட்டு சற்று அந்தப் பக்கமாக சாய்ந்து கொண்டு அழகாக கூந்தலைத் துவட்டும் அந்த நேரம் தான் என்பேன்.
யட்சி 31
அந்த அழகியலில் நான் சொக்கிப் போய் நின்றிருந்தேன். வீட்டில் வேறு யாருமே இல்லை. அவள் தனியாகத் தான் இருந்தாள். ஆனாலும் குளித்துவிட்டு வந்து தலையினை துவட்டி முடிக்க முன்னரே என்னை அழைத்திருந்தாள் என்பது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. நான் உள்ளே சென்றதும் தலையினை துவட்டியபடியே என்னை முழிந்து பார்த்தாள்.
“என்ன மேடம்? எதுக்கு வர சொன்னீங்க?”
அவளது பார்வை முறைப்பாக மாறியது. அவளது கண்களே போதும் என்னைக் கொல்வதற்கு என்று அந்த ஒரு நொடியில் புரிந்து கொண்டேன். அவள் கோபமாக இருக்கின்றாள் என்பதனைப் புரிந்து கொண்டு மெல்ல சமாளித்தேன்.
“வருண் எங்க?”
“அவன் காலேஜ் போய்ட்டான்.”
“வந்ததும் வராததுமா காலேஜ் போய்ட்டானா? இந்த நேரத்துல போனாலும் காலேஜ்ல சேர்த்துப்பாங்களா?”
“அவங்க காலேஜ். அவங்க இஷ்டம். நெனச்சா போவான். நெனச்சா லீவு போடுவான். ஏற்கனவே 3 நாள் லீவு. அதனால தான் போய்ட்டான்.”
“அப்போ நீங்க தனியா தான் இருக்கீங்களா?”
“ஆமா?”
“அப்போ நா போயிட்டு அப்புறமா வாரேன்.”
“டேய்ய்.. டேய்ய்.. டேய்ய்.. நடிக்காதடா. பண்றதெல்லாம் பண்ணிட்டு இப்ப நல்ல புள்ள மாதிரி நடிக்கிறீங்களா?”
“ஹாஹா.. சொல்லுங்க.. எதுக்கு கூப்பிட்டீங்க?”
“நீங்க மனசுல என்னதான் நெனச்சிட்டு இருக்கீங்க?”
“நா என்ன நெனச்சிட்டு இருக்கேன்?”
“எதுக்கு நேத்து நைட் அப்டி பேசுனீங்க?”
“எப்டி பேசுனேன்?”
“இங்க பாருங்க. என்ன கோவப்படுத்தாம ஒழுங்கா சொல்லுங்க. எதுக்கு என்ன அப்பா அம்மா பாக்குற பையன கல்யாணம் பண்ணிக்க சொன்னீங்க?”
“அது தானே உங்க விருப்பம்?”
“முதல்ல என்ன வாங்க போங்கன்னு பேசுறத நிறுத்துங்க. துபாய் போக முதல்ல நல்லா தானே பேசுனீங்க? இப்ப மட்டும் என்ன வாங்க போங்க?”
“நா உங்கள வா போ னு பேசுன நேரம் நீங்க என்னோட நல்ல ப்ரெண்ட்டா இருந்தீங்க. ஆனா எப்போ என்ன வேணாம்ன்னு சொன்னீங்களோ அந்த நாள்ல இருந்து நீங்க என்னோட மனசுல ரொம்பவே உயர்ந்த மனுஷி ஆயிட்டீங்க. அதனால தான் வாங்க போங்க மரியாதை எல்லாம்.”
“மயிறு”
“ஹாஹா.”
“என்னடா பிரச்சன உனக்கு?”
“எனக்கென்ன? நா நல்லா தானே இருக்கேன்.”
“இங்க பாருங்க. இந்த போட்டோ அப்பா அனுப்பி இருக்காரு.” என்றபடி போனை எடுத்து ஒரு போட்டோவை காட்டினாள். ஆளைப் பார்த்தால் தமிழ் படங்களில் வரும் நல்ல படிப்பாளி சோடாபுட்டி கேரக்டர் போல இருந்தான். நான் மனதினுள் சிரித்துக் கொண்டேன். அவளை கொஞ்சம் கலாய்க்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
“ஹ்ம்ம். இவரும் டாக்டரா என்ன?”
“ஆமா.”
“ஹ்ம்ம். நல்லா தான் இருக்காரு. கல்யாணம் பண்ணிக்கோங்க.”
“வாங்க போங்க னு பேசாதீங்க. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.”
“ஹ்ம்ம். சரி. நீ ஆசப்பட்ட மாதிரியே உங்க அப்பா நல்ல மாப்புள பாத்திருக்காரு. கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு சந்தோசமா இரு. என்ஜோய்.”
“என்ன? கலாய்க்கிறீங்களா?”
“நா எதுக்கு கலாய்க்கணும்? உண்மையிலேயே நல்லா தான் இருக்காரு.”
“இங்க பாருங்க. உங்ககூட இருந்த இந்த ஆறு நாளும் உங்களப்பத்தி நல்லாவே புரிஞ்சிக்கிட்டேன். உங்களோட அன்பு, பாசம், கோவம், தைரியம் எல்லாமே எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப புடிச்சிருந்திச்சு. அதுவும் இல்லாம நீங்க உங்க அம்மா, கீர்த்தனா மேல வச்சிருக்குற பாசம் கூட என்ன ரொம்பவே இம்ப்ரெஸ் பண்ணிச்சிது. உங்கள லவ் பண்ணலாமா வேணாமான்னு மனச போட்டு ரொம்பவே குழப்பிக்கிட்டு இருக்கேன். ஆனா நீங்க என்னடான்னா இப்ப வேற யாரையோ கல்யாணம் பண்ணிக்க சொல்றீங்க?”
“அப்போ நீ என்ன லவ் பண்றியா?”
“இல்ல.”
“அப்புறம் என்ன?”
“தெரியல. மனசு ரொம்ப குழப்பமா இருக்கு. எனக்கு என்ன பண்றதுன்னே தெரியல.”
“குழப்பமா இருந்தா சரியா யோசி. உங்க அப்பா சந்தோசப்படுற மாதிரி ஒரு நல்ல முடிவா எடு.”
“உங்களுக்கு ஒண்ணு தெரியுமா? நா உங்ககிட்ட என்ன இம்ப்ரெஸ் பண்ற மாதிரி நடந்துக்க சொன்னதே இந்த குழப்பத்துனால தான். என்ன பண்றதுன்னு சத்தியமா எனக்கு தெரியல. ஒரு வேள நா உங்கள லவ் பண்ணி அத அப்பாக்கிட்ட சொன்னா அவரு என்ன சொல்லுவாரோன்னு பயமாவும் இருக்கு.”
“ஹ்ம்ம். இனிமே இந்த குழப்பம் எதுவுமே வேணாம் யாமினி. நீ அப்பா சொல்ற அந்த பையனையே கல்யாணம் பண்ணிக்கோ.”
“இதுதான் கடைசி முடிவா?”
“ஆமா. என்ன பத்தின எல்லா ரகசியமும் தெரிஞ்ச ஒரே ஆளு நீதான். இப்ப இல்லன்னாலும் ஒரு நாள் அத நீ என்கிட்ட சொல்லி காட்டுவ. எனக்கும் ஹர்ட் ஆகும். அதனால நல்லா யோசிச்சி தான் இந்த முடிவு எடுத்திருக்கேன்.”
“சரி. ஓகே. இதுவே கடைசியா இருக்கட்டும். இனிமே என்கிட்ட வந்து லவ் அது இதுன்னு எதுவும் டார்ச்சர் பண்ண கூடாது.”
“ஹ்ம்ம். நா போகட்டுமா?”
“சரி ஓகே. பை.”
“ஹ்ம்ம். பை.
என்னால் சிரிப்பினை அடக்கவே முடியவில்லை. அவள் என்னை காதலிக்க ஆரம்பித்திருந்தாள். அது அவளது பேச்சிலும் கோபத்திலும் முறைப்புக்களிலும் எனக்கு நன்றாகவே புரிந்தது. ஆனாலும் அவள் மனதினில் இருந்த குழப்பங்களால் அவளால் அதனை உணரமுடியவில்லை. வெளிப்படையாக சொல்லவும் முடியவில்லை. அவள் கேட்டது போல நான் அவளை இம்ப்ரெஸ் செய்வது போல நடந்து கொண்டிருந்தாலும் கூட அவளுக்கு என் மேல் இப்படி ஒரு எண்ணம் தோன்றி இருக்குமா என்று எனக்குத் தெரியாது. ஆனால், அவளிடம் நீ வேண்டாம் என்று கூறியது அவளுக்குள் பெரிய ஒரு தாக்கத்தினை ஏற்படுத்தி இருந்தது. இது என்னை அறியாமலேயே நான் அவளுக்குக் கொடுத்த ஒரு இம்ப்ரெஸ்ஸன் என்று புரிந்து கொண்டேன். அதனால், குழப்பத்தில் இருக்கும் அவளை, என்னைக் காதலிக்குமாறு கூறி இன்னும் குழப்பத்தில் ஆழ்த்துவதனை விட என்னைக் காதலிக்க வேண்டாம் எனக்கூறி அவளை விட்டுப் பிரிவது போல இன்னும் இன்னும் என்னைப்பற்றி மட்டுமே யோசிக்க வைப்பதே எனது எண்ணமாக இருந்தது.
நான் வீட்டிற்கு வந்து கட்டிலில் சாய்ந்தேன். மனம் குதூகலத்தில் துள்ளிக்கொண்டிருந்தது. அவள் வீட்டிற்குச் செல்ல முன்னர் களைப்பின் காரணமாக கண்களை அடைத்திருந்த தூக்கம் எங்கே போனது என்று தெரியவில்லை. இந்த விடயத்தினை கீர்த்தனாவிடம் கூறவேண்டும் போல இருந்தது. எழுந்து அவளது ரூமினுள் நுழைந்தேன். அசதியில் தூங்கிக் கொண்டிருந்த அவளை எழுப்பினேன். ஆனால் அவள் தூக்கக் கலக்கத்தில் என்னைக் கண்டுகொள்ளாமல் தூங்கிக் கொண்டிருக்க, நானும் அவள் பக்கத்திலேயே படுத்து சற்று நேரத்தில் தூங்கிவிட்டேன்.
எவ்வளவு நேரம் தூங்கினேனோ தெரியாது. எழுந்து பார்த்த போது கீர்த்தனா என்னைக் கட்டிப்பிடித்தபடி எனது நெஞ்சின் மேல் படுத்திருந்தாள்.
“ஏய் என்னடி பண்ற? அம்மா பாத்துட போறாங்க.”
“அம்மா வீட்ல இல்ல.”
“எங்க போய்ட்டாங்க?”
“பக்கத்து வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்க.”
“ஹ்ம்ம். சாப்டியா நீ?”
“இல்ல.”
“ஏன்? சமைக்கலயா?”
“அதெல்லாம் ஆச்சி. குளிச்சிட்டு சாப்பிடலாம்ன்னு இருக்கேன்.”
“அம்மா சாப்டாங்களா?”
“ஹ்ம்ம்.”
“சரி. நானும் குளிச்சிட்டு வாரேன். சாப்பிடலாம். பசிக்குது.”
“உன்கிட்ட ஒரு விஷயம் சொல்லணும்.”
“சொல்லு.”
“அன்னைக்கு நமக்குள்ள நடந்தத நெனச்சா ஒரு மாதிரியா இருக்கு. தப்பு பண்ணிட்டமோன்னு தோணுது.”
“ஹ்ம்ம். அன்னைக்கு நா போதைல இருந்தேன். அதனால எனக்கும் மூள குழம்பி நமக்குள்ள ஏதேதோ நடந்திருச்சி. அதெல்லாம் நினச்சிட்டு இருக்காத. மறந்துரு. நானும் பெரிய தப்பு பண்ணிட்டேன். ஐ ஆம் சாரி.”
“ஹ்ம்ம். இனிமே நமக்குள்ள அதெல்லாம் வேணாம். ஆனா நா உன்ன கட்டிப்பிடிப்பேன். முத்தம் குடுப்பேன். இந்த மாதிரி உன் நெஞ்சுல படுத்துப்பேன். அத தவிர வேற எதுவும் நாம லிமிட் தாண்டி பண்ணிக்க வேணாம்.”
“ஹ்ம்ம்”
“சரி. குளிச்சிட்டு வா. சாப்பிடலாம்.”
“நீ குளிக்கலயா?”
“நீ பர்ஸ்ட் போய் குளிச்சிட்டு வா. உனக்கு சாப்பாடு வச்சி தந்துட்டு அப்புறம் நா குளிக்குறேன்.”
“வா. சேர்ந்தே குளிக்கலாம்.”
“ஹாஹா. வேணாம். வேணாம். நீ போ முதல்ல.”
“பரவால்ல. வா. நாம லிமிட் தாண்டாம என்ன வேணா பண்ணிக்கலாம் ன்னு நீதானே சொன்ன.”
“வேணாம்ணா. அம்மா வந்துர போறாங்க.”
“அம்மா என்ன பாத்ரூம்ல வந்து எட்டியா பாக்க போறாங்க?”
“ஹ்ம்ம். சரி. நீ போ. நா டிரஸ் சேன்ஞ் பண்ணிட்டு வாரேன்.”
“ஹ்ம்ம்.”
அவள் வருகிறேன் என்றதும் நானும் ரூமினுள் சென்று பேண்ட்டை கழட்டி விட்டு ஜட்டியினைக் கழட்டாமல் அதற்கு மேலால் ஷார்ட்ஸினை அணிந்து கொண்டு பாத்ரூமினுள் சென்று குளிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் சற்று நேரத்தில் உடுத்தாடையுடன் உள்ளே வந்தாள்.
“சின்ன வயசுல நாம ரெண்டு பேரும் இப்டி ஒண்ணா குளிக்குறது உனக்கு ஞாபகம் இருக்கா கீர்த்து?”
“ஹ்ம்ம். வயசாக வயசாக அதெல்லாம் காணாமலே போயிடுது.”
“ஹ்ம்ம். சரி வா. நீ குளி. நா சோப் போட போறேன்.”
“சின்ன வயசுல பண்ண மாதிரி உனக்கு நானே சோப் போட்டு விடட்டுமா?”
“ஹாஹா. நானே நெனச்சேன். நீ கேக்குற.”
“ஹ்ம்ம். திரும்பு.”
என்றபடி கீர்த்தனா எனது உடம்பு முழுவதும் சோப்பினை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். முதுகு, மார்பு, வயிறு, கைகள் என்று சோப் போட்டுக் கொண்டிருந்தவள், பின்னர் கீழே முட்டி போட்டு அமர்ந்து கொண்டு எனது ஷார்ட்ஸின் கீழாக கையை விட்டு இரண்டு தொடைகளுக்கும் சோப் போட்டு விட்டாள். அப்படியே கால்கள் பாதங்கள் என முழுவதும் சோப் போட்டு விட்டு அந்த நுரைகளின் வழுவழுப்பின் உதவியுடன் உடம்பினை நன்றாக அழுத்தித் தேய்த்து உடம்பிலுள்ள அழுக்குகளை முழுவதும் கரைந்தோடச் செய்தாள். அவள் அழுக்குத் தேய்த்தது எனக்கு உடம்பு முழுவதும் மசாஜ் செய்த ஒரு உணர்வினைக் கொடுக்க, அந்த இதமாக உணர்வில் நான் மெய் மறந்து நின்று கொண்டிருந்தேன்.
அவளது மிருதுவான கைகளின் அழுத்தங்களும் தடவல்களும் வருடல்களும் எனது ஆண்மையினையும் கிளர்ச்சியுரச் செய்திருந்தன.
எல்லாம் முடிந்ததும்,
“இந்தா சோப். ஷார்ட்ஸ் உள்ள நீயே போட்டுக்கோ.”
என்றபடி சோப்பினை என்னிடம் தந்துவிட்டு அவள் அடுத்த பக்கமாகத் திரும்பி குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.
உண்மையிலேயே எங்களுக்குள் அப்படி ஒரு தப்பு நடந்த பின்னரும் கூட, குற்ற உணர்ச்சிகளில் வலையில் விழுந்து விடாமல், அடுத்த நாளே அதனைப் பற்றிய புரிதலுடன் பேசி, இப்பொழுது நெருக்கமாகவும் அதே சமயம் எல்லை தாண்டாமலும் அவள் நடந்து கொள்ளும் விதம் எனக்குப் பிடித்திருந்தது.
நான் அவளைக் காமக்கண் கொண்டு பார்த்திருந்தாலும் கூட அவள் என்னை பாசக்கண் கொண்டு தான் பார்த்திருந்திருக்கிறாள் என அப்பொழுது புரிந்து கொண்டேன். முதலில் தடுத்தாலும் கூட என் மேல் இருந்த அதீத பாசம் காரணமாகவே நான் செய்த அனைத்துக் காம விளையாட்டுக்களையும் அவளும் ஏற்றுக்கொண்டிருக்கிறாள் என்றும் புரிந்து கொண்டேன்.
“அது சரீ.. நா தூங்கிட்டு இருக்கும் போது நீ என்ன சொல்ல வந்த?”
அவள் திரும்பி என்னிடம் கேட்டாள். அவளது ஈரமான உடுத்தாடையில் புடைத்துக் கொண்டிருந்த அவளது ஈர கொழுகொழு முலைகள் எனது கண்களை உறுத்த, நான் அவற்றைப் பார்க்காமல் அவளது கண்களைப் பார்த்து பதில் கூறினேன்.
“அதுவா? யாமினி என்ன லவ் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டா ன்னு தோணுது எனக்கு?”
“எப்டி சொல்ற?”
“நம்ம அம்மா, ராகவன் பத்தின விஷயங்கள் எல்லாம் தெரிஞ்சதும் எனக்கே வாழ்க்கையே வெறுத்த மாதிரி ஆயிடிச்சி. அது எல்லாமே அவளுக்கும் தெரியும் எங்குறதனால, அவ என்ன பத்தி என்ன நெனச்சிட்டு இருக்காளோன்னு பாக்குறதுக்காக, நா இனிமே உன்ன தொந்தரவு பண்ண மாட்டேன். நீ அப்பா அம்மா பாக்குற பையனையே கல்யாணம் பண்ணிக்கோன்னு சொன்னேன். ஆனா, அது அவளுக்குப் பிடிக்கல. என் மேல கோவமா இருக்கா. கோவமா பேசுறா. இன்னைக்கு என்ன வீட்டுக்கு வர சொல்லி என்ன ரொம்ப பிடிச்சிருக்குன்னு கூட சொன்னா.”
“ஸ்ட்ரைட்டா லவ் பண்றியான்னு கேக்க வேண்டியது தானே?”
“கேட்டேன். அது அவளுக்கு குழப்பமா இருக்குன்னு சொல்றா. அவளாலயே அவ என்ன லவ் பண்ற விஷயத்த ஏத்துக்க முடியலன்னு நெனைக்கிறேன். ஹாஹா.”
“சரி. இப்டியே போகட்டும். அவளுக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமா உன் மேல லவ் வரட்டும். அது வரைக்கும் ஏதாச்சும் பண்ணி சொதப்பிடாத.”
“ஹ்ம்ம்.”
“ஆனா, யாமினி வந்தாலும் உன்னோட பர்ஸ்ட் லவ் அன்ட் ப்ரியாரிட்டி நானா தான் இருக்கணும் சொல்லிட்டேன். நா சொல்ற மாதிரி தான் நீ நடந்துக்கணும்.”
“ஹ்ம்ம். எப்பவுமே நீ தான்டி என்னோட பர்ஸ்ட் லவ். லவ் யூ டி.”
“ஹ்ம்ம். லவ் யூ டூ ணா.”
என்றபடி ஈரமான உடுத்தாடையுடன் என்னை அவள் இறுக்கக் கட்டி அணைக்க, குளிரில் விரைத்து இறுக்கமான அவளது முலைக்காம்புகள் எனது நெஞ்சில் அழுத்தமாக குத்திக் கொண்டு நிற்க, எனது மனம் என்னும் வேதாளம் மீண்டும் முருங்கை மரம் ஏற ஆரம்பித்தது.
தொடரும்…
Mail and Gchat:
ungalnanban

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு