வணக்கம் ,என் பெயர் நவீன் வயது 28,அப்பா ஜோசப், அம்மா சாராள்.எங்களுக்கு சொந்தமான வயல் ,வாழை தோப்பு இருக்கு.ஊர் திருநெல்வேலி பக்கம். என் சின்ன வயசுல நான் பார்த்த உண்மை யை உங்களுக்கு சொல்றேன். நான் 8ம் வகுப்பு ,படிக்கும்போதுஒருநாள் எனக்கு வயிற்று வலி அதனால் மதியம் வீட்டுக்கு வந்தேன்வீட்டுக்கு வந்தேன் .
அப்போ வீட்டில் யாரும் இல்ல, நான் தோட்டத்துக்கு பொய் வெளிக்கு இருந்துட்டு கிணத்துக்கு போனேன்,வாய்க்காலில் தண்ணி போனது நான் குண்டி கழுவிட்டு ,பாம்புசெட்டுக்கு போனேன், பாம்புசெட்டில் தண்ணீர் பாய்ந்து கொண்டுஇருந்தது.நான் அதில் விளையடிட்டு இருந்தேன்,பக்கத்தில் மோட்டர் ரூம் உள்ளது,அங்க துண்டு இருக்கும் எடுத்து குளிக்கலாம் னு போனேன் .அப்போ நான் கேட்ட சத்தம் என்ன உறைய வச்சுட்டு.ஒருமாதிரி யான் சத்தம் டப் டப் டப்…….. ம்ம்ம் ஆஆ ஊ ஸ்ஸ் ஆஆ ம்ம்ம்ம் டப் டப் னு கேட்டுச்சு,எனக்கு கூச்சமாக இருந்துச்சு,கதவை திறக்கமா உள்ள யாரு பாக்கணும் நு தோணிச்சுஉடனே பாம்புசெட்டு குழாய் ஓட்டை ஞாபகம் வந்துச்சு,கிணற்றுக்குள் நடுப்பகுதியில் இருக்கு அதை நோக்கி போய் பக்கத்தில் தொங்கிய கயிற்றை பிடித்து தொங்கி போய் பைப்பை பிடித்து நின்றேன்.உள்ளே எட்டி பார்த்தேன்.
டப் டப் சத்தம் என் பெரியப்பா ஓக்கும் சத்தம் னு புரிந்தது.இன்னும் உள்ள எட்டி பார்த்தேன், நார் கட்டிலில் கிடப்பது என் அம்மா!!!!!அவள் தான் ஆஆ என்ற் சத்தம் போட்டது எனக்கு புரிந்தது.நான் இன்னும் குனிந்து என் அம்மாவின் கூதிய பாக்க அசைவந்து பார்த்தேன் அது மஞ்சள் நிறத்தில் ஜொலித்தது உள்ளே சிகப்பு லைட்டுப்போல் இருந்தது பெரியப்பா குண்ணை கருப்பு உலக்கை போல் இருந்தது, அது டப் டப் டப் என்று என் அம்மா சாரளை ஓத்து கொண்டு இருந்தது.இதை பார்த்ததும் என் சுண்ணி விறைத்தது உணர்ச்சி பொங்கியது நான் பைப்பை இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டேன்.என் பெரியப்பா பென்ஸ் வேகமாக சாரளை ஓத்து கொண்டிருந்தார்.என் அம்மா அலறி கொண்டுஇருந்தாள் ஆஆஆன ஆஆஆஆ ம்…….
மம்மம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊக்ககூ மஸ் அ ஆஆஆஆ என்று.பென்ஸ் பெரியப்பா வேகத்தை கூட்டி குத்தினார்,அம்மா சாராள்துடித்து துடித்து பெரியப்பவை கட்டிக்கொண்டாள் பெரியப்பா வேக வேகமாக குத்தி நார் ,சிறிது நேரத்தில் பெரியப்பா அம்மா மீது படுத்து பெரிய மூச்சு விட்டு அடங்கி விட்டார்.அம்மா அவரை கட்டி பிடித்துக்கொண்டே கண்ணை மூடிக்கொண்டு ,இருவரும் படுத்துக்கொண்டனர். நான் போய் என் சூட்டை தணிக்க பாம்புசெட்டில் குளித்துக்கொண்டுருந்தேன் ஒரு 1/2மணி நேரம் கழித்து கதவு திறந்தது, பென்சும் ,சாராளும் காதலர்கள் போல முத்தம் கொடுத்து கொண்டடே ,அணைத்த படி வந்தார்கள். என்னை பார்த்து திடுக்கிட்டு இருவரும் பிரிந்தார்கள்.என் அம்மா பயத்துடன் வெட்கப்பட்டாள்.
பெரியப்பா ஒன்றும் பேசாமல் போய் விட்டார்.சிறிது நேரம் கழித்து அம்மா துண்டு கொண்டுவந்து எனக்கு தலை துடைத்தாள்.நான் அம்மாவிடம் என்னமா பண்ணினீங்க உள்ளனு கேட்டேன். ஒன்னும் இல்லடா கண்ணாமூச்சி விளையாண்டோம் சொன்னா,பெரியப்பவும் நேயுமா னு கேட்டேன், அதுக்கு அம்மா ஆமா டா னு சொன்னா.
சரிம்மா என் கூட கண்ணமூச்சி விளையாடுவிய னு கேட்டேன்.ஓ விளையாடலாம் னு சொன்னா. பிறகு ஞாயிட்டு கிழமை பாம்புசெட்டுக்கு போனோம் அம்மா துணி துவம்சங்க.நான் அம்மா ட்டகண்ணா மூச்சி விளையாடலமா கேட்டேன் அவா கொஞ்சம் யோசிச்சு சரி னு சொன்னா, என்ன கண்ணை மூட சொல்லிட்டு அவா ஒழிஞ்சுட்டா .
நான் தேடி பத்தப்போ வாழை தோப்பில் இருந்தா ,நான் சொன்னேன் இங்க இல்லம்மா பாம்புசெட்டில் ஓளி னு சொன்னேன் .அதுக்கு ஏன்டானு கேட்டா .அப்பத்தான் பெரியப்பா கண்டுபிடிச்சா மாதிரி கண்டு பிடிக்கலாம் னு சொன்னேன். சரி னு அம்மாவும் சொன்னா, நான் கண்ணை மூடினேன் அம்மா பாம்புசெட்டில் போய்ட்டா,நான் னும் உள்ள பொய் கதவை அடச்சேன் .
அம்மா கட்டில் அடியில் இருந்தா, அவகிட்ட நீ காட்டில் ல் படு சொன்னேன் எதுக்கு டா னு கேட்டா? நான் எல்லாத்தையும் சொன்னேன் உடனே என்ன கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்துட்டு உனக்கு வயசு வரல்ல நீ பார்த்தது போதும் வெளிய சொல்லாத சொன்னா. அதன் பிறகு நான் பாம்புசெட்டுக்கு காவல் காரன் ஆயிட்டேன். பெரியப்பவும் அம்மாவும்ப்பாம்புசெட்டுக்கு உள்ள நான் வெளிய.எனக்கு இப்ப 23 வயசு இப்பவும் அம்மாவும் பெரியப்பவும் ரூம் உள்ள நான் வெளிய. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு