எனது பக்கத்து வீட்டில் குடி இருக்கும் அக்காவின் உள்ளாடை பார்த்து மூட் ஆகி சுய இன்பம் செய்ததும் அதன் பின்னர் எனக்கு கிடைத்த சுகங்களும். அக்காவும் அவளுடைய அம்மாவும்.
வணக்கம் நண்பர்களே
என்னுடைய பழைய கதைகள் எல்லாம் படித்து இருப்பீர்கள் . அதற்க்கு தெரிவித்த அனைவர்க்கும் நன்றி. அதன் பின்னர் நான் ரிப்ளை செய்தால் அதற்கும் பதில் கூறுமாறு கேட்டு கொள்கிறேன். சொல்லாமல் செல்ல வேண்டாம். அதன் வலி அதிகம்.
என்னிடம் பேசிட்டு பாதியில் விட்டு சென்றவர்களை என்றும் மறக்க மாட்டேன்.
என்னோட மெயில் ஐடி  அல்லது கூகுள் சேட் 
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
நான் ஒரு வீட்டில் குடி இருக்கிறேன். அங்கே இருந்து தான் தினமும் வேலைக்கு சென்று வருகிறேன். எனது வீட்டின் பக்கத்து வீட்டில் ஓனரின் அக்கா மற்றும் அவளுடைய மகள் இருவரும் மட்டும் தான் இருக்கிறார்கள்.
இந்த கதை அவர்களை பற்றியது தான். ரேகா வயது 51. அளவு 32-32-36. அவளுடைய மகள் பெயர் ரோகிணி வயது 29. அளவு 38-38-46. இவளுக்கு எல்லாமே பெரிதாக இருக்கும். நல்ல குண்டாக இருப்பாள். எல்லாம் நன்றாக தொங்கும்.
தொடை பார்த்தால் அங்கே கொஞ்சம் சுருக்கு சுருக்காக இருக்கும். அதே போல தான் சுருக்கு விழுந்த தொப்பை. முகம் அழகா இருக்கும். முதலில் அவளை அடிக்கடி சந்திப்பது பார்ப்பதும் இல்லை. என் வேலை மட்டும் பார்த்து கொண்டு எனது வீட்டில் இருப்பேன்.
ரேகா கணவர் இறந்து விட்டார். ரோகிணி இன் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறார். இப்படியே சென்று கொண்டு இருந்தது நாட்கள்.
இரண்டு நாட்கள் முன்னர் அதாவது புதன் கிழமை இரவு 1 மணி போல கரண்ட் சென்று விட்டது. நான் ரூம் ரூம் கதவை திறந்து வெளியே வந்து பார்த்தேன். அப்போது என் ரூம் வாசல் எதிரே இருக்கும் கொடியில் சுடிதார் காய போட பட்டு இருந்தது.
அது லெஃக்கின்ஸ் பேண்ட் போல இருந்தது. வெள்ளை கலர் லெக்கிங்ஸ். அதை பார்த்த உடன் காமக்கதை தான் நினைவு வந்தது. நான் அந்த கதை பார்த்து கொண்டே காமவெறி தளத்தை ஓபன் செய்து கதை படித்தேன்.
எனக்கு நன்றாக மூட் ஆகி விட்டது. உடனே கொடியில் காய போட்ருந்த லெக்கிங்ஸ் எடுத்து கொண்டு ரூம் உள்ளே சென்று தாழிட்டு கொண்டேன். அதை அப்படியே என் முகத்தில் வைத்தேன். அது யாரோடதாக இருக்கும் என்று யோசித்து பார்த்தேன்.
அதன் அளவை வைத்து பார்க்கும் போது ரேகா போடும் லெக்கிங்ஸ் மாதிரி இருந்தது. ரேகா முகம் சுமாராக தான் இருக்கும். ஆனால் உடல் அமைப்பு செதுக்கி வைத்தது போல இருக்கும்.
அவளுக்கு அழகு என்றால் அவளோட முலை தான் கொஞ்சம் தான் தொங்கி இருக்கும். இந்த வயதிலும் முலை ரொம்பவும் தொங்காமல் இருக்கும்.
அப்படியே அவளை நினைத்து கொண்டே அவள் லெக்கிங்ஸ் முகர்ந்து பார்த்தேன். அவள் புண்டை படும் பகுதியில் என் நாக்கை நீட்டி நக்கினேன். அதை நக்கும் போது அவளோட புண்டைய நக்குவது போல ஒரு காம உணர்ச்சி ஏற்பட்டது.
நான் எனது உடை எல்லாம் களைத்து விட்டு அவளோட லெக்கிங்ஸ் நான் அணிந்து கொண்டேன். என்னோட சுன்னி இப்போது அவள் லெக்கிங்ஸ் உள்ளே புடைத்து கொண்டு இருந்தது. அதை பார்க்கும் போது அவள் புண்டையில் என் சுன்னி நுழைந்து அவளோட புண்டை குடைவது போல ஒரு உணர்வு.
அப்படியே அவளோட லெக்கிங்ஸ் மேலயே என்னோட சுண்ணியை தடவினேன். என் சுண்ணியை தடவியதில் என்னோட கஞ்சி வடிந்து அவளோட லெக்கிங்ஸ் பேண்ட் நனைந்தது. அவள் புண்டை படும் அதே இடத்தில என்னோட கஞ்சி சொட்டாக வடிந்து தடம் பதித்தது .
அதை அப்படியே கழட்டி திரும்பவும் வெளியே வந்து அந்த கொடியில் போட்டு விட்டு சென்று படுத்து உறங்கி விட்டேன். காலை விடிந்தது நான் வேலை ரெடி ஆகி வெளியே வந்தேன். அப்போது லெக்கிங்ஸ் கொடியில் தான் இருந்தது.
போகும் போது அதில் ஒரு கிஸ் அடித்து விட்டு சென்றேன். ரேகா புண்டை கு கிஸ் அடித்து செல்வது போல இருந்துச்சு. எனக்கு அந்த நாள் முழுவதும் சந்தோசமாக சென்றது.
அன்று வேலை முடிந்து மாலை வீட்டிற்கு வந்தேன். என் வீட்டின் முன்னே அவளோட துணி இல்லை. அது எடுத்து சென்று இருப்பாள் என்று இருந்தேன். அவள் பகலில் வெளியே செல்லும் போது தான் சுடி அணிவாள். மத்த நேரங்களில் எல்லாம் நயிட்டி தான் அணிந்து இருப்பாள்.
அதே போல தான் நான் வரும் போது நயிட்டி இருந்தாள். அதன் பின்னர் தான் நான் அவளை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். ஏன் என்றால் அவளை அனுபவிக்க தான் முடியாது. சைட் அடிக்கலாம் என்று அவளை பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அதன் பின்னர் தினமும் இரவு அவள் கொடியில் துணி எப்போ வரும் என்று காத்திருந்தேன். அதே போல இரண்டு நாட்கள் கழித்து சனிக்கிழமை. அதாவது நேற்று அவளோட துணிகளை துவைத்து காய போட்ருந்தால். நானும் இரவு வரும் வரை காத்திருந்தேன்.
11:30 மணிக்கு அவளோட துணி மற்றும் ரோகினி துணி எல்லாம் கொடியில் காய்ந்து கொண்டு இருந்தது. அதில் ரேகாவின் பேண்ட் லெக்கிங்ஸ் எடுத்து கொண்டு உள்ளே வந்தேன். இன்றும் அதே போல பேண்ட் நுகர்ந்து பார்த்தேன்.
அதை அப்படியே எடுத்து போட்டு கொண்டேன். லெக்கிங்ஸ் மீது என்னோட சுண்ணியை தடவினேன். எதிர்பாராத விதமாக ரோகினி என் வீட்டில் வந்து விட்டால். நான் அவளோட அம்மா லெக்கிங்ஸ் போட்டு இருப்பதை கோவம் ஆகி விட்டாள்.
இது நாட்களாக நடக்குது என்று கேட்டால் . நான் இது தான் முதல் முறை என்று சொன்னேன். மன்னித்து விடுங்கள் என்று அவளிடம் கெஞ்சினேன். அவள் ரூம் கதவை லாக் செய்து விட்டு என் அருகே வந்து இடுப்புக்கு கீழே லெக்கிங்ஸ் பிடித்து கொண்டே உனக்கு எல்லாம் அசிங்கமா இல்லையா.
இவ்வளவு கேவலமா நடத்துகிற என்று கேட்டல். நான் மன்னித்து விடுங்கள் தலை தொங்க போட்டு இருந்தேன்.
ரோகினி: ஏன் டா? 29 வயசு ல இருக்குற என்ன விட அப்படி என்னது என் அம்மா கிட்ட இருக்கு?
நான்: அது வந்து?
ரோகினி : ஏன் என்ன எல்லாம் நினைச்சு கை அடிக்க மாட்டாயோ? என் லெக்கிங்ஸ் போட மாட்டாயோ?
நான்: என்ன சொல்றிங்க?
ரோகினி: நான் குண்டா இருக்கேனு என் மேல ஆசை வரலையா?
நான்: அப்படி இல்லை அவங்க துணி தான் இங்க இருந்துச்சு அதான் அடுத்து தெரியாம பண்ணிட்டேன்.
ரோகினி: அப்போ என்னோட துணி இருந்திருந்தா என்னோடது எடுத்து பண்ணிருப்பாயா?
நான்: ஆமா
ரோகினி: ஏன் டா முழுசா நானே இங்க இருக்கேன். நீ ஏன் டா என்னோட துணி எடுத்து பண்ணி வேஸ்ட் பண்ற
நான்: நீங்க என்ன சொல்றிங்க புரியல
உனக்கு ஒன்றும் புரியாது என்று சொல்லி அப்படியே என்னை கீழே படுக்க வைத்து அவளோட அம்மாவின் லெக்கிங்ஸ் கழட்டினாள். என்னோட சுன்னி துள்ளி கொண்டு வெளியே வந்தது. அதை பார்த்து விட்டு நல்ல தான் வச்சிருக்க. என் அம்மா புண்டை உள்ளே விட்டு குத்தணும் போல இருக்குதா என்று கேட்டாள் . ஆமா என்றேன்.
முதலில் என்னைய கவனி அதுக்கு அப்புறம் என்னோட அம்மாவை கவனி.
இங்கே தான் ரோகினி பற்றி சொல்ல வேண்டும். இவள் எப்போது குட்டை பாவாடை அல்லது ஷார்ட்ஸ் தான் அணிந்து இருப்பாள். அதே போல இன்றும் குட்டை பாவாடை அணிந்து இருந்தாள் . அதை அப்படியே மேலே தூக்கி விட்டு என் முகத்தில் அவளோட புண்டை வைத்தாள் .
என் முகம் முழுவதும் அவளோட புண்டை தேய்த்தால். அவளோட புண்டை நல்ல கொழுத்து இருந்தது. கொஞ்சம் கொழுப்பு இருந்தது. அதை பார்த்தால் குட்டி முலை அதில் ஒரு ஓட்டை இருப்பது போல இருக்கும். அதை அப்படியே சப்பினேன்.
அவளோட புண்டை பருப்பை கவ்வி இழுத்தேன். அவள் அப்படி தான் நாக்கு உள்ள விட்டு நக்கு டா. என்னோட புண்டை ஓல் வாங்கி ரொம்ப மாசம் ஆகிருச்சு என்று புலம்பினாள்.
நான் கொஞ்சம் நக்கியதும் அவளோட புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வடிந்து என் முகத்தை நனைத்தது. அவள் அப்படியே சோர்வு அடைந்து கீழே இறங்கி அமர்ந்தாள்.
நான் அப்படியே அவளோட உடை எல்லாம் கழட்டினேன். இப்போது தான் ஒரு பெண்ணை முழுவதும் பார்க்கிறேன். அவளோட கொழுத்த முலைகள் மற்றும் புண்டை. அந்த புண்டை நல்ல சேவ் செய்து தான் வைத்து இருக்கிறாள்.
அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து காலை விரித்து இன்னும் சப்பினேன். எனக்கு இன்னும் அவளோட புண்டை நக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
ரோகினி: என்னடா இப்போ இப்படி நக்குற. யாரோட புண்டை பிடிச்சிருக்கு.
நான்: உங்க அம்மா புண்டை பார்த்தது இல்லை. எனக்கு உன்னோட புண்டை நக்குறதுக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு.
ரோகினி: அப்போ எங்க அம்மா புண்டை பார்த்த என்னோட புண்டை நக்க மாட்டாயா?
நான்: முதலில் உன்னோட புண்டை நக்குவேன். எனக்கு நீதானா புண்டை காமிச்சிருக்க.
ரோகினி: ஆமா ட நல்ல நக்கியே சுகம் வர வைக்குற
நான்: ஆமா உன்னோட புண்டை நக்கிட்டே இருப்பேன். அது தான் ரொம்ப நல்ல இருக்கும்.
என்னோட இரண்டு கைகள் வைத்து அவளோட தொடையை விரித்து வைத்து நல்ல நாக்கை புண்டை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். புண்டை பருப்பை கவ்வி இழுத்தேன். அவள் அஹ்ஹ்ஹ அப்படி தான் இன்னும் நல்ல இருக்கு வர போகுது வர போகுது என்று சொல்லி கொண்டே இரண்டாவது முறை அவளோட மதன நீரை வெளியேற்றினால்.
ஒரு பெண்ணோட புண்டை உள்ளே விட்டு குத்துறதை விட அவளோட உடலை நக்கி கொடுக்கிற சுகம் தீராத சுகம். இப்போது நான் அவளோட புண்டை இருந்து மேலே சென்று அவளோட முலை பிடித்து சப்பினேன். கைக்குள் அடங்காத அந்த கொழுத்த கனிகளை அப்படியே கவ்வி எடுத்து சப்பி உறிஞ்சினேன். அவளுக்கும் இன்னும் குழந்தை இல்லை.
அடங்காத காம தாகத்தில் அவள் இருந்தால். எனக்குள் இருந்த காமத்தை எல்லாம் அவளிடம் காட்டி கொண்டு இருந்தேன். முலை காம்பை கடித்து இழுத்தேன். அவள் அப்படி தான் இன்னும் நல்ல கடிச்சு இழு என்று காமத்தில் உளறி கொண்டு இருந்தாள்.
புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி குத்திட்டே முலை சப்பு என்று சொன்னால். நானும் அதே போல அவளோட புண்டை உள்ளே சுண்ணியை சொருகினேன். அது சளக் புளக் என்ற சத்தத்துடன் அவளோட புண்டை உள்ளே சென்று வந்தது.
நான் விடாமல் அவளோட புண்டை பதம் பார்த்து கொண்டே அவளோட முலை காம்பை நல்ல வெறி பிடித்து கடித்து சப்பினேன். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். நானும் என்னோட கஞ்சியை அவளோட புண்டை உள்ளே விட்டேன்.
அப்படியே கட்டி பிடித்து அவளோட உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். அவளும் நல்ல சப்பி உறிஞ்சினோம். அப்போது நேரம் இரவு 2 இருக்கும். நான் அப்படியே கொஞ்சம் தூங்கி விட்டேன்.
அதிகாலை 3:30 இருக்கும். அப்போது என்னோட சுண்ணியை யாரோ தொடுவது போல இருந்தது. நான் எழுந்து பார்த்தேன்.ரோகிணி தான் என்னோட சுண்ணியை தடவி விட்டு கொண்டு இருந்தாள். அவளோட சூத்தை தடவினேன்.
நான்: சுண்ணியை சப்ப போறயா?
ரோகிணி: இல்லை
நான்: அப்போ கை அடிச்சு விட போறியா ?
ரோகிணி: இல்லை
நான்: அப்போ மேல ஏறி உக்காந்து மட்டை உரிக்க போறியா ?
ரோகிணி: இல்லை
நான்: அப்போ என்ன தான் பண்ண போற?
ரோகிணி: அதை காமிக்கிறேன்.
அப்படி சொல்லி விட்டு வெளியே சென்று அவளோட அம்மாவை கூட்டிட்டு வந்தாள். நான் செய்வது அறியாது முழித்தேன். அப்போது ரோகிணி சொன்னால்.
ரோகிணி: நீ என்னோட அம்மா லெக்கிங்ஸ் எடுத்து போறத பார்த்துட்டு நான் எங்க அம்மா கிட்டு சொல்லிட்டு தான் உன்னை ஓக்க வந்தேன். ஏன்னா முதலில் என்னை ஓத்துட்டு அப்புறம் தான் நீ எங்க அம்மா ஓக்கணும்.
எனக்கு அதிர்ஷ்டம் தான் என்பது போல இருந்துச்சு. ரேகா பிரவுன் கலர் நயிட்டி அணிந்து இருந்தாள் . அதை தலை வழியாக உருவி விட்டு என் காலுக்கு அருகே அமர்ந்து என்னோட சுண்ணியை கொட்டையோடு சேர்த்து நக்கினாள்.
என் கொட்டை அடி பாகத்தை நக்கினாள். அப்படியே என்னோட சுண்ணியை வாய்க்குள்ளே போட்டு சப்பினாள். நான் அப்போது ரோகிணி இழுத்து என் மீது அவளோட பெரிய சூத்தை வைத்து அமர செய்தேன். அவளோட புண்டை நக்கினேன்.
இடது கையில் ரோகிணி முலை மற்றும் வலது கையில் அவள் அம்மாவின் முலை இரண்டையும் பிடித்து கசக்கினேன். ரேகா என்னோட சுண்ணியை சப்பி எடுத்து எனது கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள்ளே வாங்கினால்.
ரேகா இப்போது தன்னோட காலை விரித்து வைத்து என்னோட சுன்னி மீது அமர்ந்தாள். நான் அவளை தடுத்து நிறுத்தி ரோகிணி கீழே படுக்க வைத்து விட்டு அவளுக்கு எதிரே ரேகா படுக்க வைத்தேன். இருவரது புண்டையும் ஒட்டி வைத்தேன்.
அதை அப்படியே நக்கினேன். ஒரே நேரத்தில் இரண்டு புண்டை நக்கினேன். அதே நேரம் ஒரு கையில் ரோகிணி முலை மற்றொரு கையில் ரேகா முலை காம்புகளை நல்ல திருகி எடுத்தேன். டேய்ய் போதும் டா சூப்பர் அஹ்ஹஹ் இருக்கு என்று இருவரும் முனகினார்கள்.
இருவரின் புண்டை பருப்பை நல்ல நக்கி எடுத்தேன். 30 நிமிடம் நக்கியதில் இருவரும் மதன நீரை இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி வெளியேற்றினர். நான் இரண்டு மதன நீரை ஒரே நேரத்தில் குடித்தேன். இப்போ நான் கீழே உக்காந்து கொண்டு என் மீது ரேகா அமர சொன்னேன்.
அவள் என்னோட சுண்ணியை புண்டை உள்ளே வாங்கி கொண்டு அமர்ந்தாள். அப்படியே மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். நல்ல இரண்டு முலை சப்பி எடுத்தேன். அவள் சலிக்காமல் குதித்து கொண்டே இருந்தால்.
நான் ரோகிணி அருகே வர வைத்து அவளோட புண்டை பிடித்து கசக்கினேன். ரோகினி தன்னோட முலை கசக்கி கொண்டே அவளோட அம்மா ஓலு போடுவதை பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
கொஞ்ச நேரத்தில் ரேகா உச்சம் அடைந்து கீழே இறங்கி படுத்து விட்டால். நான் என்னோட சுண்ணியை அவளோட முலை நடுவே வைத்து தேய்த்தேன். அவள் தன்னோட இரண்டு கைகளால் முலைகளை இறுக பற்றி கொண்டால்.
அந்த முலைகள் என்னோட சுண்ணியை நல்ல கவ்வி கொண்டது. எனக்கு பஞ்சுக்குள் சுண்ணியை விட்டு குத்துவது போல இருந்தது. எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. ரேகா தன்னோட முலை வைத்து நல்ல இறுக்கமாக பிடித்து என்னோட சுண்ணியை தேய்த்தால். என்னோட கஞ்சி பீறி கொண்டு அவளோட முகத்தில் விழுந்தது.
அதை ரேகா ரோகிணி இருவரும் நக்கினார். அடுத்து பொழுது விடிந்தது.
இருவரும் உடை மாற்றி விட்டு அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்று விட்டனர்.
அடுத்த நாள் ஆபீஸ் கிளம்பி கொண்டு இருந்தேன். என் ரூம் லாக் செய்து விட்டு வெளியே வந்தேன். ரேகா நயிட்டி எடுத்து இடுப்பில் சொருகி கொண்டு வீட்டிற்கு முன்னே தண்ணீர் ஊற்றி துடைத்து கொண்டாள்.
அவளோட அம்சமான தொடை என் கண்ணனுக்கு விருந்து அளித்தது. அதை பார்த்த பின்னர் எனக்கு வேலை செல்ல மனசு வரவில்லை. அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு என் ரூம் உள்ளே சென்றேன்.
உள்ளே சென்றதும் அவளை கட்டி அணைத்து முகம் எல்லாம் முத்தம் பொழிந்தேன். அப்படியே அவளோட நயிட்டி மெல்லே மேலே உயர்த்தினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் யாரோ என்று பயந்தவள் இப்போ தான் நான் என்று அறிந்து எனக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளை அப்படியே கீழே படுக்க வைத்து நயிட்டி கழட்டி விட்டு அவளோட முலை சப்பினேன். அப்படியே அவளோட புண்டை தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அடுத்த கொஞ்ச நேரம் கழித்து கீழே சென்று அவளோட புண்டை நக்கினேன். அவளுக்கு நக்கியே சுகம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளோட மதன நீரை நக்கி குடித்தேன். பின்னர் அவளை குனிய வைத்து சூத்தில் சுண்ணியை சொருகினேன். அவள் அலறி விட்டால்.
அவள் அலறல் சத்தம் வெளியே கேட்டதா அல்லது ரோகிணி அவளோட அம்மாவை தேடி வந்தாளா என்று தெரிய வில்லை அவள் என் ரூம் உள்ளே வந்து அவங்கள காலையிலேயே சூத்து அடிக்கிற என்று கேட்டாள் .
எனக்கு காலைல மூட் ஏத்துனது இந்த சூத்து தான் அதன் அடிக்கிறேன் என்று சொன்னேன். நான் ரோகிணி பார்த்து கொண்டே ரேகா சூத்தை கிழித்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை அப்படியே ரேகா சூத்தில் விட்டேன்.
நான் ரேகா அப்படியே கேளே படுத்து கொண்டு லிப் கிஸ் அடித்தோ. அப்போது ரோகிணி என்னோட சுண்ணியை சப்பினாள். என்னாச்சு டி என்று கேட்டேன்.
ரோகிணி: உனக்கு எங்க அம்மா சூத்த பார்த்து மூட் ஆகிருச்சு. இப்போ எனக்கு உன்னோட சுண்ணியை பார்த்து மூட் ஆகிருச்சு.
அவள் சுருங்கி இருந்த சுன்னியை சப்பி எழுப்பி விட்டால். அவள் உடை எல்லாம் களைத்து விட்டு அவளை ஜன்னல் அருகே சின்ன இடம் இருக்கும் அதில் அவளோட பெரிய சூத்தை கொஞ்சம் வைத்து அதன் கீழே என்னோட கை வைத்து பிடித்து அவளோட புண்டை உள்ளே சுண்ணியை சொருகி குத்தினேன்.
அவள் அப்படி தான் நல்ல குத்து என்று முனங்கினாள். என் முதுகை சுற்றி அவளோட காலை போட்டு பின்னி கொண்டால். நான் அப்படியே அவளை ஓத்து அவளோட புண்டை உள்ளே கஞ்சி விட்டேன்.
அடுத்த பாகத்தில் அம்மாவும் மகளும் லெஸ்பியன் வெறியர்கள் என்பதை சொல்கிறேன்
தொடரும்
காம சுகம் மற்றும் மனம் விட்டு என்னிடம் பேச நினைக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் என்னோட மெயில் ஐடி  அல்லது கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும். என்னிடம் பேசுபவர்கள் விட்டு தொடர்ந்து பேசுவோம். விட்டு செல்வதால் வரும் வலி எனக்கு தெரியும். விட்டு சென்றவர்களை என்றும் மறந்து இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு