இரண்டு பேரும் பெட்டில் அமர்ந்து நான் ஒரு பக்கமாக தலை வைத்து படுத்தேன். அவளும் என் முகத்தை பார்த்து படுத்தால். அக்கா பல நாள் ஆசை உங்களால் தான் நான் சந்தோஷமா இருக்கேன் என்று அவள் உடம்பில் கை போட்டு அனைத்தேன்.
டே அதுலா ஒன்றும் இல்லை விடு என்றால் சரி வா சாப்பிட்டு விட்டு பேசலாம் என்றால். ம் ஆமா அக்கா என்று வாங்கிட்டு வந்த பிரியாணியை இருவருவெளியில் மழை வேற இந்த நேரம்ம் கீழே அமர்ந்து நான் அவள் எதிராக உட்காக சாப்பிடும் போது அவளது கூதியை தொடையும் ரசித்து பார்த்து சிரித்தேன்.
எனது சுண்ணி கொஞ்சம் மேலாக தூக்கியது. அவள் எனது சுண்ணியை பார்த்து சிரித்து டே லூசு நான் இங்கே தான இருக்கன் அதான் என் புண்டையை நக்கி ஓத்துட்ட இன்னும் ஆசை போகலையா என்று கேட்டால் இப்படி ஒரு நாட்டுக் கட்டை அக்கா பக்கத்தில உடம்பில் தூணி இல்லாமல் இருந்தால் எப்படி என் சுண்ணி சும்மா இருப்பான் என்று சிரித்து கொண்டே சொன்ன.
சரி சாப்பிடு முதல்ல நான் இரண்டு நாள் இங்கே தான இருக்க போறன் ஓத்துக்கோ. இரு உன் சுண்ணியை உறிஞ்சி எடுக்கன் அப்போது தான் நீ சும்மா இருப்ப என்று சொன்னால். இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு அவள் டையாடா இருக்கு தூங்க போறன் என்றால் சரி அக்கா தூங்கும் என்று இருவரும் படுத்தோம் அவள் ஏசியை போட்டு விட்டால். வெளியில் மழை வேற இந்த நேரம் ஏசி போடுறா என்று சொன்ன.
அவள் டே பெட்சீட் மூடு என்றால் நானும் பெட்சீட்டை மூடி அவளது உடம்பில் கால் போட்டு கட்டி பிடித்து அவளது முலைகளுக்கு நேராக எனது முகத்தை அணைத்து அப்படியே தூங்கி விட்டேன். அடுத்த நாள் காலையில் விடிந்தது. அவள் எழும்பவில்லை.
நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு மறுபடியும் அவளை பார்த்தேன் காலை நேரம் என்பதால் என் சுண்ணி மிகவும் விரைப்பாக தூக்கி நின்றான். அவள் குப்புற படுத்து இருந்தால் இந்த தடவை நான் அவளது கால் பக்கத்தில் தலை வைத்து படுத்தேன்.
அவளது கால் பாதங்களை தடவி கொண்டு அமுக்கி விட்டு அவளது பின் தொடையை நக்கி குண்டியில் தலை வைத்து கடித்து பார்த்தேன் அவள் டே வலிக்கு சும்மா இரு தூங்க விடு என்றால். அவளது குண்டி பஞ்சு போன்று மென்மையாக இருந்தது.
அவள் ஒரு கால்களை மடக்கி ஒரு கால்களை நீட்டி படுத்து இருந்தால் அவளது கூதி மெத்தையில் அமுக்கி இருந்தது. நான் அவளது தொடைகளை பிடித்து தூக்கி எனது தோளில் போட்டு அவளது வயிற்றுக்கு அடியில் இரண்டு தலையனை வைத்தேன்.
இப்போது அவளது கூதி தலை கீழாக இருந்தது. அதில் எனது மூக்கால் வாசனை பிடித்தேன். அதில் கொஞ்சம் யூரின் வாசனை நான் அவளது கூதியில் முத்தம்மிட்டு அவளது புண்டையை நாக்கால் வருடினேன். அவள் டே சும்மா இரு காலையிலே வெறி ஏற்றாதே என்று சொன்னால். நான் விடவில்லை அவளது கூதியை நாக்கை வைத்து உள்ளே விட்டு சுழற்றி எடுத்தேன்.
அவளுக்கு மூடு ஏறியது இந்த தடவை அவளது புண்டையில் விரல் விடாமல் என் தலையை அவளது புண்டையில் தேய்த்து விந்து வர வைக்கனும் நினைத்தேன். சரி என்று என் தலையை அவளது கூதியில் தேய்த்து தேய்த்து மேலேயும் கீழேயும் அழுத்தினேன்.
அவள் எனது தோளில் கால்ககளை அழுத்தி குண்டியை நல்லா தூக்கி புண்டையை காண்பித்தால் அவளுக்கு விந்து வருவதை உனர்ந்தேன் வேகமாக எனது தலையை தேய்த்து கூதியை கவனித்தேன் விந்து வந்து எனது உடம்பில் அடித்து சிரித்தால்.
என்னை கீழே படுக்க போட்டு எனது சுண்ணியில் உட்கார்ந்து எனது நெஞ்சில் கை வைத்து அவளது புண்டையில் விட்டால் மேலே ஏறி ஏறி உட்கார்ந்து குதிரை சவாரி செய்து என்னை ஓத்தால். நான் எனது இடுப்பை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அசைத்தேன் அவள் எனது சுண்ணியில் ஏறி ஓல் போட்டால். நான் அவளது கண்களையும் அவளது முலைகள் டங்கு டங்கு ஆடுவதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனது சுண்ணியில் இருந்து விந்து அவளது கூதியில் இருந்து வடிந்தது. அவளது கூதியில் எனது சுண்ணியை வைத்து அப்படியே என் மேல் படுத்து எனது மார்பில் முத்தம் கொடுத்து எனது மேல் படுத்தால். இருவரும் கண்களை பார்த்து ரசித்து விட்டு சுகத்தில் பார்வையால் ஓல் போட்டோம். அவள் டே தம்பி நீ என் கூட மும்பை வந்துவிடு நான் உன்னை பார்த்துகிடுதேன்.
என் புருஷன் என்னை விட்டு வேறு ஒருத்தி கூட போய் இரண்டு வருடம் ஆகிறது. எனக்கு குழந்தை பாக்கியம் இல்லை. அவர் என்னை குழந்தை போல் பார்த்திகிடுறன் என்று சொல்லி இப்படி விட்டு போய்ட்டாருடா. நான் அப்படியே ஏதோ வாழ்கிறேன் என்று கண்ணீர் வடித்தால்.
நான் கண்ணீரை துடைத்து விட்டு அழாதே அக்கா நீ யாருக்காகவும் கலங்காதே அக்கா உனக்கு பிடிச்ச மாதிரி இரு அமைதியான இயற்கை இடத்திற்கு போ அதுவே உனக்கு நிறைய அனுபவம் தரும். குழந்தை பெத்து கொடுத்தால் தான் வாழ்க்கை வாழனும் அவசியம் இல்லை.
குழந்தை இல்லாமல் கூட உனக்கு பிடித்தமாதிரி சுதந்திரமாக வாழலாம் என்று கூறினேன். அவள் டே கொஞ்சம் நாள் மட்டும் என் கூட இரு அதன் பிறகு உனக்கு விருப்பம் இருந்தால் தொடரலாம் என்று கேட்டால். நான் எனக்கு வேலை இல்லை அக்கா அதுவே எனக்கு பைத்தியம் பிடித்தது போல் இருக்கேன். இதுல சொந்தகாரங்க வேற இம்சை பன்னுறாங்க. இன்னும் படிக்கிறியா வேலை
கிடைக்கலையா என்று முதுகுக்கு பின்னால் பேசுகிறார்கள். ஏதோ இவனுங்க எனக்கு சோறு போட்டு தவிச்சி போன மாதிரி யாரிடம் சொல்லி புலம்பனும் தெரியலை அக்கா. நான் உன் கூட இருந்தா உனக்கு தான் அக்கா பாரம் என்று புலம்பினேன். அவள் டே நான் நல்ல வேலை பார்க்கிறேன். நீ வேலைக்கு போகனும் அவசியம் இல்லை நானே உண்ணை பார்த்து கொள்கிறேன்.
நான் சரி அக்கா நீ என்னை நல்ல பார்த்துபியா என்று கேட்டேன். ம் நீ முதலில் வா என்று சொல்லி கட்டி அணைத்து நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தால். சரி அக்கா நான் வாரேன் எனக்கும் மனம் அமைதி வேனும் உன் கூட இருக்கேன். உன் கூட இருந்து வீட்டு வேலை நான் கொஞ்சம் பார்க்கிறேன்.
நீ எனக்கு டீ குடிக்க மட்டும் தினமும் 50 ரூபா தா என்று கேட்டேன். டே லூசு அதுலா நான் தாரேன் எனது ஏடிஎம் கார்டு நீயே வைத்து கொள் என்று சொன்னால். நான் அதுலா வேண்டாம் அக்கா 50 மட்டும் போதும் என்றேன். ம் சரிடா என்று சொன்னால்.
ரொம்ப டேங்க்ஸ் என்று உதட்டை சப்பினால். எனது சுண்ணி மறுபடியும் தூக்கியது. எழும்பு அக்கா என்று இருவரும் பெட்டில் இருந்து இறங்கி அவளை தூக்கி ஜன்னல் பக்கம் இருந்த சுவற்றில் உட்கார வைத்து அவள் முலைகளை அமுக்கி கசக்கி எடுத்து உதடுகளை உறிந்து எச்சில் நீரை பறிமாறி கொண்டு இடது புற மார்பக காம்புகளை திருகினேன்.
அவளது இரு கால்களை வைத்து எனது குண்டியோடு லாக் செய்து அனைத்து எனது முதுகை தடவி முத்தம் கொடுத்தால். எனது சுண்ணி மேலாக தூக்கி நின்றது. அவள் அதை தடவி சுண்ணியின் முன்புற தோல் பின்னால் தள்ளினாள்.
நான் உதட்டை சப்புவதை நிறுத்தி விட்டு அவளது இரு கால்களை விரித்து அவளது குண்டியை கொஞ்சம் முன்னாள் எனது சுண்ணிக்கு நேராக தள்ளி அவளது கூதியில் எனது சுண்ணியை உள்ளே நூழைத்தேன்.
அவளது இடுப்பு அந்த தொப்பை வயிறு பிடித்து கொண்டு அவளது கூதியில் விட்டு விட்டு எடுத்து ஓத்தேன். அவள் எனது கழுத்தில் கை போட்டு ஆஆஆஆ அப்படி தான் எஸ் எஸ் ஆஆஆஆ இன்னும் ஆஆஆ அப்படி தான் நான் எனது சுண்ணியை அவளது கூதியில் வைத்து அப்படியே காதுகளை கடித்து இன்னும் நல்லா கத்து சவுண்ட் விடு அப்போது தான் நல்லா இருக்கும் என்று மெதுவாக கூறினேன்.
அவள் சிரித்து சரிடா என்று கண்ணத்தை கிள்ளி னால். நான் மறுபடியும் அவளது கூதியில் குத்த ஆரமித்தேன். அப்படியே அவளது புண்டையில் மேல் தேய்த்து கொண்டு குத்தினேன்.
அவள் ஆஆஆஆஆ அப்படி தான் மாமா என்று என்னை வெறி ஏற்றினால் வலிக்கல நல்லா குத்து ஆஆஆஆஆ எஸ் எஸ் எஸ் எஸ் இன்னும் வேகமாக வலிக்கல மாமா குத்து ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ எஸ் எஸ் அப்படித்தான் ஆழமாக புண்டையில் குத்து அடி என்று கண்களை முடி கொண்டு சொன்னால்.
நான் அவள் எப்போதும் கண்களை திறந்து சுகத்தில் என்னை கட்டி அணைப்பால் என்று பார்த்து அவளை வேகமாக குத்தினேன் அவளும் ஆஆஆஆ மாமா மாமா நல்ல குத்துடா சுண்ணி என்று புலம்பினால். எனக்கு வெறி வந்து அவளது இடுப்பை பிடித்து கொண்டு குத்தினேன் முலைகள் மேலும் கிழும் குதித்தது.
எனக்கு சுண்ணியில் இருந்து தண்ணீர் வடிந்தது அவள் அதை உணர்ந்து கண்களை திறந்து பார்த்து மாமா என்று சிரித்து எனது தலையை பிடித்து இழுத்து உதடுகளை சப்பி இழுத்தால். நானும் அவளது முதுகு குண்டி பின்னால் எல்லாம் தடவி கொண்டு அவலுடன் முத்த சண்டையில் இருந்தேன்.
எனது சுண்ணி சுருங்கி அவளது கூதியில் இருந்து வெளியே வந்தது. அவள் எனது தலையை பின்னால் தள்ளி எனது கண்களை பார்த்து மாமா நீ என் கூட வருவியா நீ என் கூடவே இருடா சரியா நான் உண்ணை பத்திரமா பார்த்து கொள்கிறேன் என்று எனது தலை மூடிகளை தடவி கொண்டு கேட்டால் அதில் கொஞ்சம் அவளது கண்ணகளில் காதல் நிறைந்த பாசம் அன்பு நிறைந்த கண்ணீர் வடிந்தது.
நான் அதை துடைத்து விட்டு நான் வருவ கவலை படாதே என்று நெற்றியில் முத்தத்தை பதித்தேன். அவள் ஆனந்தத்தில் சிரித்து அவளும் எனக்கு நெற்றியில் முத்த மழை பொழிந்தால். சரி போதும் கல்யாணத்திற்கு கிளம்பனும். நீ வீட்டுக்கு போய்ட்டு அம்மா அப்பா கிட்ட என்ன சொல்ல போற என்று கேட்டாள். நான் ஏற்கனவே சென்னையில் தங்கி படிப்பதற்கு நூலகத்திற்கு தான் சென்றேன்.
உடம்பு சரி இல்லாமல் தான் வீட்டிற்கு வந்தேன். மறுபடியும் சென்னைக்கு போறன் சொல்லிட்டு உன் கூட மும்பை வாறேன். அங்கே இருந்து படிக்கிறேன். நீயே என்னை பார்த்துக் கொள் என்று சொல்லி சிரித்தேன். அவள் கண்டிப்பா சரி வா குளிச்சிட்டு நான் கல்யாணத்துக்கு போறன்.
நீ தக்கல்ல நம்ம இரண்டு பேருக்கு டிக்கெட் எடுத்திரு பத்து மணிக்கு முண்ணாடி போ என்று என்னிடம் காசு கொடுத்து விட்டு பாத்ரூம் போய்ட்டா. நானும் காசு கட்டலில் வைத்து விட்டு பாத்ரூம் போனேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தால்.
என்னடா கேடி எட்டி பார்க்க வா என்று அழைத்தால். நானும் உள்ளே போய்ட்டு சவரில் குளித்தோம். அவள் முதுகு காட்டி கொண்டு இருந்தால். நான் அவளை முதுகோடு சாய்ந்து முலைகளை அமுக்கி மூடியை கொண்டை போட்டு இருந்தால் அதற்கு கீழ் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன். டே லேட் ஆகிட்டு நீ சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு போ என்றால்.
நான் பொறு என்று சொல்லி அவளது கழுத்தை நக்கி கொண்டு முலை காம்புகளை பிடித்து பிடித்து இழுத்து விட்டேன் டே வலிக்குது மெதுவா எருமை என்று தொடைகளை கிள்ளினால். அதற்குள் எனது போன் அடித்து கொண்டே இருந்தது.
அவள் டே யாரு பாரு என்றால். நான் அதன் பிறகு தான் யோசித்தேன் அய்யோ வீட்டுல இருந்து பன்னுவாங்க நினைக்கிறேன் என்று சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டு ஓடினேன். அடுத்தது என்ன நடந்தது என்று நீன்ட நாட்கள் கழித்து சொல்கிறேன்.
இந்த கதை படிக்கும் அக்காமார் என்னுடன் பேச விரும்பினால்    பேசுங்க. . நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு