Hii நண்பர்களே! நான் உங்கள் ரகு.
இந்த தளத்தில் எனது முதல் பதிவிற்கு நல்ல வரவேற்பு உங்களிடம் இருந்து கிடைத்தது . இது எனது இரண்டாவது கதை அதாவது ( என் மற்றொரு அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்) இந்த கதைக்கு நல்ல வரவேற்பு உங்களிடம் இருந்து கிடைக்கும் என்று நம்புகிறேன். சரி இப்போது கதைக்கு வருவோம்
நான் எனக்கு நடந்த ஒரு அனுபவத்தை உங்களுக்கு சொல்லுகிறேன்.காமத்தில் விருப்பம் இருக்கும் பெண்கள் & ஆண்டிகள் ‌செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ள அல்லது செக்ஸ் chat செய்ய  என்ற mail ல் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும். திருநெல்வேலி & சென்னை & காஞ்சிபுரம் மாவட்டத்தில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொண்டால் மேலும் சுலபம்
வணக்கம். என் பெயர் ரகு. வயது 21.நான் திருநெல்வேலி மாவட்டத்தை சேர்ந்த ஒருவன்.இது நான் கல்லூரி படிக்கும் காலத்தில் எனக்கு நடந்த உண்மை சம்பவம்.
நான் கல்லூரி படிக்கும் போது விடுதியில் தங்கி தான் படித்தேன்.விடுதியில் நண்பர்கள் அனைவரும் காமம், பெண்கள் பற்றி பேசுவது அதிகம். ஆண்கள் விடுதிகள் எப்படி இருக்கும் என்று உங்களுக்கு நன்றாகவே தெரியும்.
தினமும் இதுபோன்ற பேசுவது, செக்ஸ் வீடியோக்கள் பார்த்து தம்பியை தட்டி கொடுத்து விடுவது என்று நாட்கள் கடந்தன.
ஒருநாள் இன்ஸ்டாகிராம் பயன்படுத்தி கொண்டு இருக்கும் போது ஒரு பெண் ஐடி suggestion ல் வந்தது.அந்த பெண்ணை எங்கோ பார்த்தது போல இருந்தது உடனே உள்ளே சென்று பார்த்தேன்.அப்பொழுது. followers ல் என் நண்பன் follow செய்து இருந்தான். அந்த பெண் படத்தை பார்த்த பின்னர் தான் தெரிந்தது அது என் நண்பனின் உறவுக்கார பெண். அவளை ஒரு முறை என் நண்பன் வீட்டில் பார்த்திருக்கிறேன்.பின்பு அந்த ஐடி ஐ நானும் follow செய்தேன் .
இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவள் என்னை follow செய்தால். அந்த மெசேஜ் பார்த்து எனக்குள் சிறிது மகிழ்ச்சி.இப்படியே ஒரு வாரம் கடந்தது.
பின்னர் நான் அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்
ஹாய் என்று.
அவள் ஹலோ என்றாள். நான் அவளிடம் என்னை யார் என்று தெரிகிறதா என்றேன்.
அவள் ம்ம் எனது மாமா மகனின் நண்பன் தானே உங்களை தான் நான் ஒரு முறை பார்த்து இருக்கேன் என்றாள்.அப்போது தான் அவளும் என்னை பார்த்திருக்கிறாள் என்று எனக்கு தெரிந்தது.
இப்படியே தினமும் இருவரும் பேசிக் கொண்டு இருப்போம்.பின்பு நாட்கள் கடந்தன நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்களாக பழகினோம்.
இப்படி இருக்க நான் ஒருநாள் அவளிடம் உன்னை பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினேன்.அவளும் அடுத்த மாதம் என் மாமா ஊரில் திருவிழா நடைபெறும் நாங்கள் அங்கு வருவோம் என்று சொன்னால். அப்போது இருவரும் பார்க்கலாம் என்று சொன்னால்.எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியாமல் இருந்தேன் எப்போது அந்த நாள் வரும் என்று காத்துக்கொண்டு.
அந்த நாளும் வந்தது அவள் ஊருக்கு வந்ததும் எனக்கு மெசேஜ் செய்தாள்.நானும் சரி நான் இரவு அங்கு வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு அவளை பார்க்க போகிற மகிழ்ச்சியில் இரண்டு முறை கையடித்து விட்டேன். என்னடா நல்லா பேசிக் கொண்டு இருந்தவன் திடீர்னு இப்படி பேசுறானே னு பார்க்கிங்களா !! நமக்கு தான் பெண் காமம் மீது அதிக ஆசை உண்டே. ஒரு பெண்ணை பார்க்க போகிறோமே என்று எல்லாவற்றிற்கும் தயாராக இருந்தேன்
பின்னர் இரவு ஆக நான் எனது பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு என் நண்பன் வீட்டிற்கு சென்றேன்.அங்கு போனதும் நான் எனது நண்பனை தேடுவது போல் அவளை தேடி கொண்டு இருந்தேன்.அப்போது எனக்கு பின்னால் கொலுசு போட்டு கொண்டு யாரோ நடந்து வருவது போல் தெரிந்தது நான் சட்டென்று திரும்பி பார்த்தேன் அது அவள் தான்.அப்பா என்ன அழகு அவளை அப்படியே கண் இமைக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்
அவள் என்னை தட்டி கனவு கண்டது போதும் என்று சொல்லி சிரித்தாள்.எனக்குள் அவ்வளவு மகிழ்ச்சி அவளை பார்த்ததும். பின்பு நாங்கள் இருவரும் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.பின் என் நண்பன் வந்தான் நாங்கள் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.பின்பு அனைவரும் திருவிழாவிற்கு செல்வதற்கு தயாராகி கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் அங்கே வீட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன் அனைவரும் கிளம்பி விட்டார்கள் இவளை மட்டும் காணவில்லை. அனைவரும் ஏற்கனவே லேட் ஆகி விட்டது நாங்கள் போகிறோம் என்று செல்ல தொடங்கினர்.எனது நண்பனும் நான் அவர்களோடு செல்கிறேன் நீ பின்னால் வா என்று சொல்லி விட்டு அவனும் சென்றான்.
இப்போது வீட்டில் நான் அவள் நண்பனின் அம்மா மற்றும் தங்கை மட்டுமே இருந்தோம்.அவர்களும் நாங்கள் போகிறோம் நீ அவளை கூட்டி கொண்டு வா என்று சொல்லி விட்டு போய் விட்டார்கள்.
இப்போது நானும் அவளும் மட்டும் தான்.நான் அவளை தேடி உள்ளே சென்று கதவை திறந்தேன்.அவள் பட்டு சேலை கட்டி கொண்டு இருந்தாள்.அப்போது அவள் முந்தானையை மேலே போடாமல் இருந்தாள் நான் அவளது உடம்பை பார்த்து அப்படியே நின்று விட்டேன்.நான் வருவதை கண்டு அவள் சிறிது பயத்தில் நீ எதற்கு வந்தாய் என்று கத்தினாள் . நான் அனைவரும் கிளம்பி போய் விட்டார்கள் உன்னை மட்டும் காணவில்லை என்று பார்க்க வந்தேன் என்று சொல்லி உள்ளே வந்ததற்கு சாரி சொல்லிவிட்டு வெளியே வந்தேன்.
அதுவரை அவளைப் பற்றி எந்த எண்ணமும் இல்லாத எனக்கு அவளை அப்படி பார்த்ததும் சிறிது காமம் வர ஆரம்பித்தது.
மன்னிக்கவும்.நான் இதுவரை அவளை பற்றி கூறவில்லை இப்போது அவளைப் பற்றி சொல்கிறேன்.அவள் 34-32-38 இந்த வளைவு நெளிவு அழகில் அழகாக இருந்தாள் . அவளது சூத்து அவ்வளவு பெரியதாக இருந்தது . நான் இந்த சமயம் தான் சரியான வாய்ப்பு இதை பயன்படுத்தி கொண்டு அவளை அனுபவித்து விடலாம் என்று நேரம் வரும்வரை காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் அப்போது என்னை அழைத்தாள் . நான் என்ன என்று கேட்ட போது அவள் எனக்கு சேலையை சரியாக மடித்து விடுரியா என்னால் முடியவில்லை
வீட்டிலும் யாரும் இல்லை என்று கூறினாள். நானும் ஆடு அதுவே தேடி வருகிறது இதை விடக்கூடாது என்று சரி நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று கூறி அவள் முன்னே மண்டியிட்டு அவள் சேலையை சரியாக மடித்து விட்டு கொண்டு இருந்தேன். திடீர்னு அவள் சேலையை கொஞ்சம் வேகமாக இழுத்து விட்டேன்.அது அவள் வயிற்றில் இருந்து கழன்று விழுந்தது அவள் என்னடா இப்படி பன்னிட்ட என்று கூறினாள் நானும் தெரியாமல் செய்து விட்டேன் மன்னித்து விடு என்று சொல்லி இரு நான் உதவி பன்னுறேன் என்று அவளுக்கு உதவினேன்.
திடீரென கரண்ட் போய் விட்டது அவள் அரைகுறையாக சேலையில் இருந்தாள்.நானும் இதுதான் வாய்ப்பு என்று மெதுவாக அவள் கையை பிடித்தேன்.அவள் என்னடா பண்ற என்று கேட்டாள் நான் அவளிடம் உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என்று கூறி அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன் அவளும் நான் செய்ததை எதும் சொல்லாமல் சார்க்கு இதை சொல்ல இவ்ளோ நேரமா என்று சொன்னால்.இவள் நான் முத்தம் கொடுத்ததற்கு ஏதும் சொல்லாமல் இருந்தால் அதனை வாய்ப்பாக பயன்படுத்தி கொண்டு அவள் கண்ணத்தை பிடித்து ஐ லவ் யூ டீ செல்லம் என்று கூறி உதட்டில் முத்தமிட்டேன் அவள் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாமல் இருந்தாள் உடனே என்னை தள்ளி விட்டு சீ போடா பொறுக்கி என்று செல்லமாக திட்டினாள்.
நான் மறுபடியும் அவளை பிடித்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் அவளும் அதை ஆர்வத்தில் எனக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் மெதுவாக அவளை கட்டி பிடித்து அப்படியே தடவி கொடுத்து பின் அவளது சூத்தை அப்படியே பிடித்து பிசைந்து கொண்டே ஒரு கையை அவளது முலையில் வைத்து அமுக்கினேன்.அவள் மூச்சு காற்று சூடாக என் முகத்தின் மீது பட்டது இது எனக்கு மேலும் சூட்டை ஏற்றியது. பின்னர் அப்படியே நான் அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டேன் அவள் ஜட்டி போட்டு இருந்தாள் நான் அதன் மேல் எனது கையை வைத்து வேகமாக தடவி கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ…. அம்மாமாமா…. ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று உளறி கொண்டு இருந்தாள்.நான் அப்படியே கீழே சென்று அவள் ஜட்டியை கழட்டி போட்டு அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் அது சிறிது ஈரமாக இருந்தது அவள் புண்டை வாசனை என்னை மேலும் கிறக்கிறது. நான் வேகமாக நக்கி கொண்டே எனது விரலை ப்படியே உள்ளே விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் காம சுகம் தாங்க முடியாமல் எனது தலையை பிடித்து புன்டைக்குள் திணித்து என் தலை முடியை பிடித்து கோதி விட்டாள்….
அவள் சுகம் தாங்காமல் என் தலையை தள்ளி விட்டாள் நான் என்ன என்று கேட்க அவள் என்னால முடியல டா என்ன விட்று என்று கூறி மூச்சு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளை விடாமல் அவளை சுவற்றின் பக்கம் தள்ளி அவளை சாய வைத்து அவளது ஒரு காலை தூக்கி என் தோளில் போட்டுக் கொண்டு மீண்டும் அவள் புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு குடைந்து எடுத்து நக்கி எடுத்தேன் அவள் சுகத்தில் முனக எனக்கு அது மேலும் வெறி ஏற்றியது நான் என் விரலை வேகமாக அவள் புண்டைக்குள் விட்டு அடிக்க அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊஊஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டு அவளது உடல் நடுக்கத்துடன் அவளது மதன நீரை என் மீது அடித்து நெளிந்தாள் .
அதில் பாதி எனது சட்டை மீது பட்டு விட்டது.
பின்னர் நான் அவளை மண்டி போட வைத்து என் 7 இன்ச் சுண்ணியை அவள் கையில் கொடுத்தேன் அவள் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் அதை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் வாயில் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் வாய்க்குள் அடங்காமல் வெளியே எடுத்து எடுத்து வேகமாக அடித்தேன்.அப்போது ஒரு சத்தம் வரும் பாருங்க அது தான் காமபோதை ப்ப்ப்பாபாபாபா அந்த சத்தத்தில் வெறியாகி ஒரு 10 நிமிடம் வாயில் அடித்து விட்டு எனது கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள் விட்டேன் அவள் இதை எதிர்பார்க்கவில்லை உடனே வெளியே ஓடிபோய் துப்பி விட்டு வாயை கழுவி விட்டு வந்தால்
உள்ளே வந்து என்னை கன்னத்தில் செல்லமாக அடித்து ஏன்டா வாய்க்குள் விட்ட பொறுக்கி என்றாள்.
நான் அவளை அப்படியே பிடித்து அவளை உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவளது முலையுடன் விளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன். அப்போது திடீரென கரண்ட் வந்து விட்டது அவள் வெட்கத்தில் என்னை தள்ளி விட்டு ஆடைகளை எடுத்து உடலை மறைத்து கொண்டாள்.
நான் அதை அவளிடம் இருந்து பிடுங்க அவள் அதை விடாமல் இறுக்கமாக பிடித்தாள் நான் வெடுக்கென்று பிடுங்க ப்ப்ப்பாபாபாபா அப்போது தான் அவள் உடம்பை முழுவதுமாக பார்த்தேன் அவ்வளவு வெண்மையாக அவள் உடல் இருந்தது
அவள் மார்பு வெள்ளையாக அவள் மொட்டு சிறிது சிவப்பு சிறிது காப்பி நிறம் கலந்தது போல் இருந்தது அவள் புண்டை சிறிய சிறிய முடிகளுடன் அழகாக இருந்தது.
இதை பார்த்து மூடாகி மறுபடியும் அடுத்த ரவுண்ட் க்கு ரெடி ஆனேன்
உடனே அவளை கட்டிலில் தூக்கி போட்டு அவள் கால்களை விரித்து என் சுன்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து உரசினேன் அவள் மூடில் முனகி இதற்கு மேல் தாங்க முடியாதுடா சீக்கிரமா உள்ள விடுடா என்று சொன்னால் ஆனால் இந்த முறை வரும் போது சரியாக வெளியே எடுத்து விடுடா என்று சொன்னால் நானும் சரி என்று சொல்லி அப்படியே உரசிக்கொண்டு இருக்கும் போது அவள் எதிர்பாராத நேரத்தில் உள்ளே விட்டேன் அவள் வளியில் ஆஆஆஆஆஆ என்று அலறினாள் நாள் அவளது வாயை எனது வாயோடு சேர்த்து நன்கு முத்தம் கொடுத்தேன் பின்னர் அப்படியே என் சுன்ணியை அவள் புண்டைக்குள்ள வைத்து பின் மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் மெதுவாக பண்ணுடா வலிக்குதுடா என்றாள் நான் சரி என்று மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் யாயாயாயாயாயா. ஓஓஓஓஓ ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆ அப்படி தான் டா நல்லா பண்ணுடா என்று சொல்லி முனகிக் கொண்டே இருந்தாள் நான் அப்படியே அவளை அவள் புண்டையில் 20 நிமிடம் அடித்த பின் எனக்கு வருவது போல் இருந்தது நான் உடனே வேகத்தை கூட்டினேன் ஒவ்வொரு அடியும் டப் டப் டப் டப் என்று சத்தத்துடன் அந்த அறை முழுவதும் கேட்டது இது இன்னும் வெறி ஏற்ற நான் விடாமல் அவளை வேகமாக அடிக்க அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று அலறினாள்.நான் எனக்கு வருது டி என்று கூற வெளியே எடுடா என்றால் நான் உடனே வெளியே எடுத்து அவள் வயிற்றில் அடித்து தெளித்தேன்.
பின் அவள் வேகமாக மூச்சு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளை பிடித்து அவள் முலையை நன்றாக பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு அடித்தேன் அவள் மீண்டும் சுகத்தில் அலற நான் வேகமாக அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு அடித்தேன் சிறிது நேரத்தில் அவள் உடல் நடுங்கி அவள் மதன நீரை அடித்து இரண்டாம் முறை உச்சத்தை அடைந்தாள்.பின்பு இருவரும் கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தோம்.
யாரோ வெளியே இருந்து அவளை அழைத்தார்கள் உடனே பயத்தில் இருவரும் நிலை அறிந்து நான் வேகமாக என் ஆடைகளை போட்டுகொண்டு அவள் ஆடைகளை போட்டுகொண்டு அவளுக்கு சேலை மடிப்பு எடுத்து விடுவது போல நடித்தேன் உடனே கதவு திறந்தது யார் என்று பார்த்தால் அது என் நண்பனின் தங்கை தான்
அவள் என்னிடம் நீ என்ன செய்கிறாய் என்றாள் நான் இவளுக்கு உதவி பன்னுறேன் வேறு யாரும் இல்லை என்று தான் நான் இவளுக்கு உதவினேன் என்றேன்.
அவள் நீ போ நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று கூறினாள் நான் சரி என்று வெளியே செல்ல அவள் என்னை ஏதோ போன்று முறைத்து பார்த்தாள் நான் ஏதும் நடக்காதது போல் வெளியே வந்தேன்
பின்னர் நான் முகத்தை கழுவி விட்டு வந்தேன் அவர்களும் ரெடியாக இருந்தார்கள் பின்னர் வீட்டை பூட்டி விட்டு நாங்கள் மூவரும் பைக்கில் திருவிழாவிற்கு சென்றோம் நான் எனது நண்பனை போன் செய்து அழைத்து அவர்கள் இருக்கும் இடத்திற்கு சென்றோம் அங்கு அனைவரும் ஏன் இவ்வளவு நேரம் என்று கேட்டுக் கொண்டு இருந்தார்கள் அவளும் ஏதோ காரணம் சொல்லி சமாளித்து விட்டு என்னை பார்த்தாள் நானும் அவளை பார்த்தேன் அவள் யாருக்கும் தெரியாமல் சிரித்து கொண்டே பொறுக்கி என்றாள் நானும் அவளை பார்த்து கண்ணடிக்க இதை என் நண்பன் தங்கை பார்த்து விட்டு என்னை பார்த்து முறைத்தாள்
இதன் பின்னர் நடந்ததை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம் அதில் தான் twist இருக்கு என்று எனக்கே பின்பு தான் தெரிந்தது
சரி மீதி சம்பவத்தை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிக்கும் மேலும் காமத்தில் விருப்பம் இருக்கும் பெண்கள் & ஆண்டிகள் ‌செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ள அல்லது செக்ஸ் chat செய்ய  என்ற mail ல் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும். திருநெல்வேலி & சென்னை & காஞ்சிபுரம் மாவட்டத்தில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொண்டால் மேலும் சுலபம்
இப்படிக்கு உங்கள் நான் ###

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு