இது என் நண்பனோட அம்மா கூட நடந்தது .
செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய   
இந்த சம்பவம் போன பொங்கல் ல நடந்தத..
நா ரொம்ப ஜாலி டைப்… என் ஃப்ரண்டுக்கு என்ன பிடிச்சத விட அவங்க அம்மாவுக்கு என்ன பிடிக்கும்..
அவளோ ஜாலியாக பேசுவாங்க என்கிட்ட வீட்டுல எந்த ஃபங்ஷன் அல்லது பர்த்டே ல்ல எதா சமாச்சலும் எனக்கும் தருவாங்க..
அவங்க பேரு மாலதி வயசு 43-45 இருக்கும் செம்மையா இருப்பாங்க அவங்களுக்கு 2 பசங்க என் ஃப்ரண்டும் அவன் அக்கா…
அக்காவுக்கு mrg ஆகிருச்சி…. இவங்க அப்பா பிசினஸ் பண்றாரு.. மாலதி ஆன்ட்டி பாக்க செம்மையா இருப்பா குண்டா ஒரு அழகா இருப்பா….. வெள்ளை. விட பூப்ஸ் 36 இடுப்பு 40 இருக்கும்..
அவ நடந்தா நா பார்த்துட்டே இருப்பான் அவளோ அழகா குலுங்கும்.
என் ஃப்ரண்ட் அப்றம் அவங்க அப்பா அதே பிசினஸ் பாக்குறாங்க…
சோ எதோ மெஷின் வாங்க அவங்க அப்பா கூட இவனும் மும்பை வரைக்கும் போயிருந்தான்…
அப்போ அப்போ அவங்க வீட்டுக்கு போயிடு ஃப்ரண்ட் அம்மாவுக்கு தேவையான எல்லாம் வாங்கி கொடுப்பேன்.
ஒரு நாள் நான் பிரியாணி வாங்கிட்டு வரன் சாப்பிடலாம் எனக்கு ஆஃப்பிஸ் ஆஃப் னு சொன்னேன் அவங்களும் சரி னு சொன்னாக…
நானும் வாங்கிட்டு போனேன்… டோர் லாக் பண்ணி குளிச்சிடு இருந்த போல..
காலிங் பெல் அண்ட் கால் பண்ணிட்டு இருந்தா வெக்ஸ் ஆகிடேன் லேட் ஆனதும்…
ஆனா திடீர்னு கதவுகள் திறந்தது…
பார்த்ததும் மயங்கிதான்…
குளிச்சிட்டு தோவட்டமா பாவடை அப்றம் டவல் ஒட இருந்து வந்தாள்.
அப்படி இருந்துச்சு பார்க்க
இவ என் ஃப்ரண்ட் அம்மா அவ முட்டி மேல வரை பாவடை இருந்துது…
நா ஒரு சில நொடிகள் பார்த்துட்டு இருந்தேன் ..
அப்புறம் டேய் டோர் லாக் பண்ணிட்டு ப்ளேட் எடுத்து உக்காரு வர னு சொல்லிட்டு பெட்ரூம் போயிட்டா..
அப்றம் நா தட்டு எடுத்து வச்சி உக்காந்து இருந்தான் அவ இந்த மஞ்சள் சேலை ல வந்தா..
செம்மையா ரெண்டு பேரும் சாப்டோம் சாப்பிடும் போது அவ உதடுகளும் குணிஞ்சி சாப்பிடும் போது அவ மொலைய நோட் பன்னேன் என்னால சாப்பிட்ட முடில…
என்னடானு கெடங்க நா ரெஸ்ட்ரூம் போயிடு வரணும்…
போய்டு கை அடிச்சேன் அவள நினைச்சி…
வந்து உக்காந்து சாப்பிட்டா ஸ்டார்ட் பண்ணேன் ஆனா அவள பாக்குறான் ஆனா சாப்பிட்ட முடில..
என காரமா இருக்கனு கேட்டாங்க ரைட்டா பண்ணிதார்னு எழுந்து போனாங்க…
நானும் கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி போனேன்
ஹெல்ப் பண்றானு பேருல கொஞ்ம் தடவினேன்…
அவங்க கழுத்து இடுப்பு லாம் கை வச்சி தடவினேன்…
தயிர் ஊத்தி மிக்ஸ் பண்ணும் போது அவள பின்னாடி நின்னு நல்லா ஒட்டி அவ குண்டில என் பூல் வச்சி பிரஸ் பண்ணான்…
அவங்க கொஞ்சம் தயங்கினா…
அவங்க வா சொல்லி கூட்டிட்டு போயிட்டாங்க
அப்றம் சாப்டு அவங்களையே பார்த்துட்டு இருந்தான்..
அவங்க என்ன டா இன்னிக்கி
இப்புடி பார்த்துடே இருக்கே எதா ப்ரோல்ம் ஏ னு கேட்டாங்க…
ல்ல ஆன்ட்டி நீங்க இவளோ அழகா இருப்பீங்க னு நான் நினைக்கல செம்ம அழகா இருக்கீங்க ஆன்ட்டினு சொன்னேன்…
அவங்க என்ன புதுசா பாக்குறமாரி சொல்றா னு கேட்டாங்க.. ல்ல ஆன்ட்டி உங்கள குளிச்சி முடிச்சி ஈரம் பார்த்ததுல சொல்றான் செம்ம அழகு நீங்க னு சொன்னான்..
சிரிச்சாங்க கம்முனு இருடா னு சொல்லி…. நா கேடன் ஆன்ட்டி உங்கள போட்டோ எடுக்கட்டுமா னு.. சரி சொன்னாங்க..
எடுக்கும் போது கொஞ்சம் ஸ்டைல நிக்கச் சொல்லி தடவினேன்..
அப்றம் அவங்கள உக்காந்து படம் எடுக்கலாம் சொல்லி உக்கார வச்சான்…
பிக் எடுத்து எந்திரிக்கும் போது அவங்க சேரி ல கால் மாட்டி முந்தானை கீழ விழுந்துச்சு.
பா செம்ம மொலை… பிளவுஸ் ல மேலயும் கீழ மட்டும் ஹூக் ல இருந்துச்சு நடு கேப் ல பார்த்தன் அவங்க ப்ரா போடல..
நா ஆன்ட்டி இந்த அழக புகைப்படம் எடுத்த என்னால தூங்க முடியது னு சொன்னேன்..
அவங்க சிரிச்சிடே அவ்வளோ அழகா இருக்கு னு கேட்டாங்க… ஆமா ஆன்ட்டி செம்ம அழகா இருக்கீங்க …
ஆனா எனக்கு ஒரு ஆச்சரியம் இவளோ பெருசு எப்புடி ரெண்டு ஹூக் ல நிக்குதுனு சொல்லி சிரிச்சேன்.. அவங்களும் சிரிச்சாங்க..
முந்தானையை சரி பண்ணிட்டு க்ஞ்ம் நேரம் கழிச்சி என்ன யோசிக்கிறானு கேட்டாங்க சோஃபா ல இருந்தோம் நாங்க..
அப்போ சொன்னேன் ரெண்டு ஹூக் இல்லனா அந்த அழகனா பந்தை யார் புடிப்பாங்கனு கேட்டான்..
அவங்க என்ன பிடிக்க பாக்குறியா னு கேட்டாங்க…
எனக்கு அந்த வாய்ப்பு கிடைச்சா தாங்கு தாங்குனு தாங்குவேன் சொன்னேன்..
சொல்லிடேய் அவங்க சேலைக்குள்ள கை விட்டு அவங்க மொலைய தூக்கி பிடிச்சி ஸ்லோ வா பிரஸ் பண்னேன்..
அவங்க என்ன டா பண்ற கை எடு னு தள்ளுனாங்க..
நா அவங்கல ஹக் பண்ணி கழுத்துல என் முகத்தை வச்சி தியாச்சி கிஸ் பண்ணன்..
அவங்க தள்ள முயற்சி பண்ணாங்க… நா எந்திச்சி அவங்கள லிப்லாக் பண்ணன் ஒரு 10நிமிஷம் பண்ணிருப்பான் 1st 2 நிமிடம் தள்ளுனாங்க.
நல்லா கிஸ் பண்ணிடு அவங்களா பார்த்தன் அவங்க ஃபேஸ் மூட் ஒரு செம்மையா இருந்துச்சி..
நா கிட்ட போய் முட்டி போட்டு அவங்க கால தூக்கி பாவடைக்குள்ள போனேன்.
அவங்க பேண்டி அவுத்து போட்டேன் அவங்களும் நல்லா கலவிரிச்சி காட்டுனகா…
ஸ்லோ வா லிக் பனன் என் தலையா தடவுனா… அப்றம் ஃபிங்கரிங் பண்ணிடேய் லிக் பண்ணன் 10நிமிஷம் அவ செம்ம மூட் ல அவ புண்டையா தூக்கி குடுத்து என் தலையா பிடிச்சி அமுக்குனா.
நானும் விடாம அவ புண்டையா விரிச்சி என் நாக்க உள்ள விட்டு ஆடினேன்.. அவளுக்கு வந்துச்சு…
அப்றம் எந்திச்சி என் பூல் எடுத்து வெளிய விட்டேன் பார்த்துட்டு நல்லா ஷேக் பண்ணி வாயில வச்சி ஊம்பினா…
அவ வாயை விட பாஆஆ சொர்கம்
அந்த அளவுக்கு ஊம்புனா .. கஞ்சி வர தலைய இறுக்கினா..
பிடிச்சி வேகமா வாயில கஞ்சி ஊதினேன்
அவ அத குடிச்சிடு வாய் கழுவ பாத்ரூம் போயிடு வந்தா…
அப்படியே அவங்கல சுவர் ல சாச்சி ஒரு கால தூக்கி என் பூல் வச்சி தேய்ச்சி விட்டேன்.
அவா என இறுக்க பிடிச்சி முத்தம் பன்னா…
நா வேகமா ஓத்துட்டே இருந்தா நிக்கவச்சி டைட் ஹக் பண்ணி கத்தி கிட்டே ஹாஆஆ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் பண்ணு டா பண்ணு சொன்னா..
நானும் வெறி ல செம்மையா ஒத்தன்
அப்றம் டிரெஸ் லாம் ரிமூவ் பண்ணி அவள என் மேல உக்காரவச்சான் சோஃபா ல…
அவள பண்ண சொல்லி ஆனா அவ மொளையா சாப்பிட பால் குடிச்சான்.. அவ பண்ணிட்டே இருந்தா.
ஒரு 10நிமிஷம் பண்ணதும் அவள கீழ முட்டி போட வச்சி அவ வாயில மறுபடியும் என் பூல் விட்டு ஊம்ப விட்டான்..
நல்லா ஊம்பி கஞ்சி குடிச்சா.. அப்றம் அவல கூட்டிட்டு பெட்ரூம் போனேன்.
அவள பெட்ல வச்சு … டாக்கி பண்ணிட்டே அவள என் பக்கம் இழுத்து அவ மொலைய தடவி புண்டை ல கை விட்டேன் அவ செம்மையா மோன் பண்ணனா…
ஒடம்பு முழுக்க செம்ம வேர்வை…
அப்றம் அவள படுக்க வச்சி ஏசி போட்டு மெஷினரி ல பண்ணான்… செம்மையா இருந்து என் பூல் அவ புண்டை ல போகும் போது….. என் பூல் தல டிப் வச்சி உள்ள வெளியா னு எடுத்து நல்லா என்ஜாய் பண்ணான்.
நல்லா ஓத்துட்டு கடைசியா எந்திச்சி அவ ஒடம்புல மூஞ்சி ல கஞ்சிய விட்டேன்..
அவ வாயில சுன்னிய வச்சி சப்ப வச்சேன்….
ஸ்லோ வ சப்புனா ஆனா நாக்கா வச்சி என் பூல் செஞ்சிடா அப்றம் வாஷ் பண்ணிட்டு வந்து படுதோம்….
ரொம்ப நாள் கழிச்சி செம்மையா ஒல்ல் வாங்கிருக நல்லா.இருந்துச்சி னு என்ன கட்டி பிடிச்சி படுத்து தூங்கிட..
அதுக்கு அப்றம் டைம் கிடைக்கும்
போதுலாம் மேட்டர் டிகா… கிச்சன் ல சோஃபா ல பெட் ல துணி துவைக்கும் போதுனு எங்க டைம் கிடைக்குது அங்கால ஓலூ தான் …
செக்ஸ்க்காக ஏங்கும் பெண்கள், திருமணமாகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு